《魔物化大陆》
作者：

序章 转折点
　　蓝雅大陆之上，人类与魔物之间的血腥战争正在如火如茶的进行着，整片大陆尸骸遍野，生灵涂炭，世代间的战争已经持续了很久很久，甚至连这里的生命都忘却了和平的时光，战争早已经被刻进了大地之中。
　　但是，在战火之下，某些不为人知的变化已进化悄然开始。
　　黑暗，眼前尽是一片黑暗，五指一伸不见影。
　　“我说，既然人都到齐了，这次就好好的见个光吧，成天躲在暗处，到头来，不什么也没改变么？”一个略带苍老但却有力的人声在黑暗中回响。
　　话音刚落，呼呎一声，六束火烛于黑暗中升起，黑暗中就此有了光明。
　　此处是个古旧的暗室，光照之下能看到自古留存的些许壁画，上面有很多的奇珍异兽，那些不是什么，正是生长于蓝雅大陆上的魔物们。
　　而正中心的石桌上，正围着十二个体型各异的、身披披风的人，哪怕是桌上的火烛也没能照亮他们的面容，但可以明显的看出他们是两派人，一头的六人身披着白色袍子，另一头的六人身披着黑色的袍子，黑方的人体型差异实在是太过于巨大。
　　“不是时候啊，对面的大人，太早露面，可就没意思了，毕竟明面上，我们还是敌人呢。”
　　黑方那头，某位女性开口说道，语气里颇有担忧。
　　“死敌？我可没见过和我们亲身相处了好几年的朋友会是死敌。”白方的一位男性搭腔道，他们看来早已互相熟知。
　　“不过一开始确实是你们比较抵触，我们，也差不多，若不是两位大人的勒令，我们现在见面的地方应该是在战场，兵戎相见，哦，对了，我们可不是人类啊。”刚才的女性感慨了一番，她的利爪敲了敲桌子。
　　“所以，这次的会面，我们两位王想再次确认，各位是否对自己的合作伙伴，或者对自己的伴侣感到满意？”黑方那头，位坐于正中的人摆手示意，问向所有人。
　　“挺满意的。”众人异口同声的答道，不过白方位坐于正中的人并未发声，只是正襟危坐的盯着对面。
　　“你呢？”黑方的主人问向对方。
　　“我还以为我们之间的关系早就无需言语了，你打在娘胎里的时候，我可就认识你了啊。”最开始那有力的人声，正是来自于白方的主人，现在他再次开口了。
　　“哈哈哈！”气氛转眼欢乐了起来。
　　“原来两位大人之间还有这样的关系，这要是写出来那可是个大新闻啊，我可真想把这件趣闻挂在主城的告示板上。”白方的一个胖子带着坏笑说道。
　　“我看，你是想把自己的脑袋挂在城墙上吧，呼呼～”黑色方的另一个女性喘着粗气损了胖子一手。
　　“那到时候，骑士团一定会为您效劳的，商人先生。”胖子身旁的无面壮汉说道，在他的脑袋上笔划了下，胖子不由得拿出餐巾抹了把汗。
　　“别担心，计划成功后，你的小脑袋可就没那么好掉下来了。”另一个黑袍女子用着轻窕的口气调戏着胖子。
　　“确实，计划一旦开始，这场毫无意义的百年战争就可算有个头了。”一位带着法杖的老者感叹道，口气里充斥着无尽的厌倦。
　　“我们魔族……”
　　“不对，现在是魔族人了，姐妹，别忘记我们已经进化了，现在我们也算是人了。”一个黑袍女子伸出爪子打断并纠正了另一位黑袍女子的话。
　　“行，我们现在也是人了，不过也是魔物，无论如何，这场战争，我可没兴趣再继续了，不论是我，还是大家，都已经失去的很多了，战争的苦日子，我们可不想再过了。”黑袍的魔族人抱怨道，其余人也开始纷纷附和。
　　“行，看来大家都同意了，那么，还有谁有异议么？”两头的主人同时问道。
　　“那个，我还有问题。”没想到，圆桌边缘，一位长着长角的黑袍女子突然发问，欢快的氛围也跟着消失了。
　　“老问题对吧，勇者尤金斯的问题？”白方的主人反问道，这似乎不是他们第一次探讨这个问题了。
　　“是的，请问，我能和他见面么？而且，为什么他不能加入我们的会议？”长角女子的口吻虽然温和，但里面还是能听出些许火药味，在场的几位黑袍女子不由得摇了摇头。
　　“很简单，他和你一样死脑筋，他的仇恨远超你的想象，在座的各位包括你都很清楚他的脾气，现在找他，无异于玩火，要让他想通，我们就得做给他看，所以，请你保持耐心，莎莉小姐。”白方的主人解释道，语气十分的慈祥。
　　“是，殿下。”莎莉对白方的主人改变了称呼，她认可了殿下所说的话。
　　“好，那么，我们人类，与你们魔族人，正式宣布休战。”人类与魔族的代表在发表宣言后，当即签署了一份休战协议。
　　“很好，虽然这只是我们少部分人的决定，可我们也离和平更近了一步，现在为我们共同创造的唯一神-赫蕾迪娅，致敬！”两头的主人同时起身，对着暗室的正上方郑重的行了个皇家礼。
　　“向伟大的赫蕾迪娅，伟大的黑白贤王，致敬！”其余人也跟着行礼，显得分外的庄重。
　　“那么，事已至此，就请人类的各位务必按照计划行事，好好的钳制住你们的武装力量，至少，别再让其他人继续受苦了。”魔族人的主人说道。
　　“自然如此，那么请魔族人，或者该说是各位在场的同胞，迅速行动，让更多的人们加入我们的伟业，终结这场持续了百年的悲剧。”人类的主人说道。
　　“好，现在，降神仪式，开始！新生的同胞们，聆听并尊重神的旨意吧！”双王在郑重宣言后，十二人一齐起身，手拉着手，默念着咒语，随即，蓝色的光芒突然涌现，溢满了整间暗室，巨大的光柱从十二人中心拔地而起，于黑暗中诞生，冲破天际，随后，光柱在空中分散、分散，最后变成了如同蒲公英般的光粒，散落在整个蓝雅大陆上。
　　“快看，那是什么？好漂亮！”
　　“唔？吼！”
　　这一夜，无论是镇上的人类还是荒地的魔物，都目睹了这一切的发生，光粒，开始落下。
　　蓝雅大陆的命运，就此开始转折。
　　“今夜，众生的命运将由我们来改写！”十二人对这个事实，深信不疑。
　　—————————分割线—————————
　　夜深人静时分，位于圣尼卡镇外的月光森林里，本该无人的森林里却反常的出现了人的身影。
　　一个名叫维克的猎户正打着火把布置着绊绳和捕兽夹，满身装备的他，脸上尽是不悦。
　　因为今天是圣尼卡镇一年一度的啤酒节，他本该坐在大堂里与大家和妻儿一块享受节日，可因为战争，他家原本的种粮食的土地遭到践踏，只留下了一小块地给他，那根本无法养活他们一家，维克也不得不在人少的时候外出狩猎，为家里争取宝贵的食物。
　　“嗯，可算把这堆破玩意儿架好了，最后两部，成了。”挂好了诱饵，他远离了陷阱，熄掉了手中的火把后，他往自己身上抹了点泥土后，爬上了树，静待着林中的猎物上钩，是否是魔物都无所谓了，只要他们能填饱肚子就行。
　　“……”明亮的月光提供了很好的视野，而月光也对维克撒下了无尽的思愁，现在的他，满脑子想着自己的家事，缺乏捕猎经验的他，眼前的未来就像身下的森林一样黑暗。
　　“唉，要是这帮天杀的魔物没来入侵就好了，什么时候才能将这帮魔物赶尽杀绝啊？”维克在树上祈祷着昏暗无光的日子能赶紧过去。
　　“嗯？？？光？那光柱是什么？圣光之神下凡了？”突然，从远处莫名升起了巨大的光柱，贯穿了黑夜，黑夜一眨眼消失化作了白昼，但再一眨眼，天空又变回了黑夜，只是，黑夜被染上了纯净的亮蓝色，蓝色的光点如同上天的祝福般的从天上降了下来。
　　眼前的一切把维克看傻眼了，他现在真的以为：神灵下凡了！
　　“降下来了，这些，到底是什么？”带着好奇心，维克尝试着触碰了下这些落下的光点，可这些光点如同烈日下的雪花，一碰即逝，光点消失的无影无踪。
　　而过了好久后，维克身上也并未出现任何的不适与变化，很明显，光点没有对他产生任何影响。
　　“呵！什么神灵下凡，全是狗屁！”他的失望溢于言表，准备转眼再去盯着自己设下的陷阱时……
　　“（咔！）啊啊啊！！！”陷阱被触发了，可传来的却是女人的惨叫，这可把维克吓到了。
　　“啊？这哪家的蠢姑娘？这么晚了往森林里跑个啥啊？嘿！撑住！我这就来救你！”维克心里十分着急，赶紧跳下了大树，重新点燃了火把冲向了陷阱，若是把别人的腿夹断，他可负担不起治疗的费用。
　　“什么？！人呢？我的捕兽夹呢？”可当他看到实际情况后却傻眼了，布置陷阱的地方早已是一片狼藉，根本没人在这里，只留下了斑斑血迹和一连串巨大的脚印。
　　“魔，魔物，不会吧？”维克慌了，眼前的情况让他有些始料未及，若单是碰见人或者魔物他都还能应付，可是，人中了陷阱后被魔物掠走的话，他就难办了。
　　“妈的！等着我！我这就来救你！”他思来想去，还是掏出了火枪，决定顺着血迹去救人，内心在祈祷着那人一定要平安无事啊。
　　维克艰难的穿过了重重野草，追踪血迹让他废了不少功夫，他心想着要是自己有条猎犬就好了。
　　“呃呃，腿好痛啊！快帮我把这个夹子取下来！”前头传出了女人痛苦的呻吟声，维克一下子认出来了，这就是刚才那个惨叫的女人，他没想到那个女人还是踩到了陷阱，心中万幸她还活着。
　　“好，别动啊，千万别动啊，这就帮你取下来。”前头还有一个人，这让维克顿时安心了不少，看来这附近很安全，没啥魔物，那个受伤的女人应该是得到了另一个人的照顾。
　　“轻点，轻……”受伤的女人轻声祈求道，维克拿出了药草，正准备拨开最后一笼草帮她处理伤口。
　　“嗷！！！好痛！”可当他走出草丛的片刻，他傻眼了，手上的火把掉了在了干地上。
　　出现在他眼前的根本不是人，而是两头身型比他还大、浑身披着兽毛、长着长长的狗尾和犬型脸的两头兽人，也可以被称作魔物娘或者兽娘，但无论是哪种称呼，在维克心里都只念叨着两个字-怪物。
　　此刻，金黄色毛发的犬型兽娘正在帮躺在地上的黑毛犬型兽娘取下卡在腿上的捕兽夹，地上的血迹正是那个黑毛兽娘所留下的。
　　“嗯？是谁？一个人类？”因为火把的掉落，两头犬娘立马察觉到了维克的存在，两对亮黄色的兽瞳正发出凶光，直接指向了愣在原地的维克。
　　“魔，魔物，说说说话了？”维克十分震惊，他从没遇见过长成了人形，甚至能开口说话的魔物，这让他一时不知所措，隔了好几秒后才举起了枪，不停使唤的腿脚也开始往后退。
　　“我们？魔物？哈哈哈！姐姐，我们原来好像是被这些人类这么称呼来着，对吧？”金毛的犬娘在一阵大笑后问向了正在起身的黑毛兽娘。
　　“没错，不过这些人类也听不懂我们的话，现在不一样了，我们啊，现在可是，魔～族～人～呢～”黑毛犬娘解释道，两头犬娘带着邪魅的笑容缓缓的走出了阴影，现出了真身。
　　只是这一出来，把维克眼睛都看直了，因为这两头犬娘不仅仅长着六对丰满的乳房，而且，本该空无一物的下面还长着两根女性不该有的肉棒，甚至比维克的还大不少，而在他她们的腹部，印着紫色的淫纹，淫纹正中有着犬型的纹路，淫纹正散发出一股妖艳的光芒。
　　“你，你们要干什么？别过来！我，我有枪！再过来我就要开枪了！”维克举枪瞄准了她们，但颤抖的双手却把他的紧张暴露的一览无余，两头犬娘笑了笑，满不在乎的继续靠近他。
　　“哦？原来这火棍叫枪啊？我们都过来了，用这个打我们啊。”两头犬娘对维克挑衅，丝毫没把他放在眼里。
　　“啊啊啊啊啊！！！（砰！）”维克被吓破了胆，对着她们开了一枪后，头也不回的开始往后跑。
　　“这些是什么？这些是什么？好可怕！不能死在这里！”他在逃跑的途中脑海里成了团乱麻，他根本无法理解眼前的情况，魔物变异了？为什么魔物能突然说话了？这些魔物又会对他如何？
　　“抓～到～你～咯～”犬娘的声音突然从他的头顶上出现，反应不及的维克被从天而降的犬娘压住，两者一同打滚滚到了林中的小溪内，维克在一阵吃痛后打算反抗，但他的这个想法落空了，犬娘将他死死的控制住了，他现在动弹不得。
　　“放开我！怪物！”维克奋力挣扎。
　　“怪物？拜托，人类在我眼里看来也才是怪物。”压制他的黑色犬娘也对他反驳道。
　　“胡扯！就是因为你们！毁了我的粮食！害得我家人差点饿死！”维克愤愤不平的骂道。
　　“差点饿死？我还在幼年的时候，我的亲族们就被你们杀死了，明明我们什么也没对你们做，为什么要对我们赶尽杀绝？”不远处，金色犬娘对维克的话大声驳斥，甚至冲到他的面前露出了尖锐的犬齿，仿佛下一秒就要把他咬死。
　　“……因为你们是吃人的怪物！”一时语塞的维克还是吼出了他一直以来对魔物的成见，两头兽娘对他发出了阵阵低吼声威胁他。
　　“卡特琳，把他交给我处理，这人类弄伤了我两次，让我看看他能嘴硬到什么时候！”黑毛兽娘对名叫卡特琳的兽娘命令道，此刻，黑毛兽娘的伤口正以肉眼可见的速度愈合。
　　“好，姐姐，可得好好招待他啊。”卡特琳收起了她那充满敌意的脸，退到了一旁。
　　“……”维克看到了自己的死期，此刻，黑色的犬娘讲他提了起来，他不得不与眼前这个满身兽臭的对视，而对方的脸部早已变得狰狞，满满的都是恨意，维克知道自己要被吃掉了。
　　“现在，你该被吃掉了！嗷啊啊啊！”黑毛犬娘张开了她长满了獠牙的巨口，一口咬向了维克。
　　“对不起，艾丽，艾里，我回不来了。”维克无比的想念自己的家人，可他现在只有死路一条了。
　　“唔？唔唔唔～！！（嗯？什么情况？我怎么没死？我的嘴！它的舌头在我的嘴里搅来搅去！不要啊！）”让维克始料未及的是：他没死，但他竟然被眼前的魔物娘给强吻了。
　　“唔唔～唔唔❤️～（救命！好恶心，但感觉好奇怪，好甜，好热！好热啊！）”接连的强吻让维克产生了些许怪异的感觉，身体开始躁热，内心深处开始出现了某种悸动，下面的肉棒也直接挺立了起来，察觉到情况不妙的他赶紧开始反抗，奈何力量悬殊太大，他没能挣脱犬娘。
　　“唔—❤️！！！（忍不住了！射了！）哈啊～哈啊～你们，你们这帮怪胎到底想干什么？”维克忍不住射精后，黑毛犬娘放开了他，松了口气后，维克不得不强忍着恐惧向对方质问。
　　“我不叫什么怪胎，我叫瑟琳！至于我们想干什么，当然是遵照着伟大神明赫蕾迪娅的旨意，向你赐福，顺便获取我们所需要的食物。”黑毛犬娘瑟琳解释道，提及赫蕾迪娅的时候，瑟琳表现出了前所未有的虔诚，这让维克联想到了圣光教会的修女们，如出一辙。
　　“赫蕾迪娅是什么异端神明？还有，你们的食物，不就是我么？要么杀要么剐！这样玩弄我是什么意思？你们这帮蠢狗！”维克破口大骂，咬牙切齿的他满脸都是仇恨。
　　“赫蕾迪娅包容万物，人类，她已经原谅了你的罪过，我们姐妹俩也是，过去是什么样子，都不重要。”瑟琳一改之前的凶样，用柔和的神情对维克说道，顺带压着他走到了岸边。
　　“放屁！光之神才是唯一的神，你这是对神的亵渎！”维克依旧不依不饶。
　　“呼，随你，但是别担心，你也会成为赫蕾迪娅的神子的，接受我们的祝福吧。”瑟琳说着，用爪子轻轻的抚摸了下维克的脸庞。
　　“对了，我们可不馋你的血肉，我们呀，需要的是你的精液哦～”卡特琳略带俏皮的把这个事实告诉了维克，随后开始笨拙的解开了维克的裤子，嗅了嗅维克那根已经充满了精臭味的肉棒，满脸都是陶醉，卡特琳已经迫不及待的准备享用他的肉棒了。
　　“喂，等等！你不……”
　　“你的话太多了，人类。”
　　“唔唔唔～❤️”没等维克反抗，瑟琳再次强吻了他让他闭上了嘴，而卡特琳也毫不客气的对着他的肉棒开始口交。
　　“唔❤️～唔❤️～唔唔❤️～（不要！不要！为什么又硬了！？明明被魔物强吻了，可是……）”维克不知为何，下面的肉棒再次硬了起来，每次与犬娘们摩擦时，身体也变得越发的灼热。
　　“唔唔唔❤️！！！（又射了！好舒服啊！明明不想这样做的，可是真的好舒服啊！）”在极度的不解和内心的狂热中，维克在卡特琳和瑟琳那高超的口交技巧中再次败下阵来，射出了浓厚的精液。
　　“唔唔❤️～真是美味呢，瑟琳姐，来，张开嘴，mua❤️～好喝么？”卡特琳将他的精液大口的吸进了嘴里，但并未全部吞入，而是将精液从她的嘴中喂食给了瑟琳。
　　“很好喝哦，妹妹。”两人那一脸享受的娇媚姿态让神志不清的维克顿时面红耳赤。
　　“魔物们，原来还能这么玩啊，好，好羡慕❤️～”甚至连他都没注意自己内心涌现的奇怪想法。
　　“姐姐啊，这个人类是怎么了？刚才还凶巴巴的呢，现在看我们的眼神好奇怪啊。”卡特琳对眼前的情况很不解。
　　“哦，忘了说了，之前接受赫蕾迪娅女神的赐福的时候，我们的唾液里带着强烈的催淫属性，大概等同于密林里那帮小蝙蝠们的能力，我们可能是习惯了，但对于这些人类来说，这可是副猛药啊。”瑟琳看起来是挺见多识广的，但这些话都没能被已经魅惑了的维克听进去。
　　“哈❤️～哈❤️～好热，瑟琳的身材，好棒，你好漂亮，我想要～想要❤️～”维克此刻因为发情已经神智不清，竟然脱掉了装备和衣服自己主动上前推倒了瑟琳，明明才因为射精而软掉的肉棒又再次挺立。
　　“哦哦哦！姐姐有福了，这可是头一次有人类主动追求你呢。”卡特琳见此情景两眼放光，她从未想过会她们这种魔物会被人类追求。
　　“哎呀，这么着急的么？你叫什么名字，人类？哎哎！乖乖回答我的问题，不说就不给上哦。”瑟琳欲玩了手欲擒故纵，不过她也确实对眼前的这个痴汉有了些许兴趣。
　　“我叫维克，行了么？”面对力大无穷的瑟琳，维克也只得不停的央求对面。
　　“还不行，维克你不觉得，自己现在的行为很奇怪么？几分钟前你还对我们又恨又怕的，为什么现在又渴求我们呢？”瑟琳故意点出了这点，两位犬娘现在迫不及待的想看到维克因为羞耻而难为情的模样。
　　“这……我……”诚然，维克自己心里很清楚这个问题，但当这个问题摆上台面的时候，他却陷入了犹豫。
　　他的理智如同缰绳，不断的提醒着他：对面是噬人血肉的怪物，它们亵渎了你的神明，你还有妻儿，你不能出卖自己的灵魂。
　　他的欲望如同野马，不断的刺激着他：上啊！和她做爱！对面有着自己妻子，甚至是人类都无法赋予的快感！他们在节日里抛弃了你，这两位魔族人就是你应得的！
　　就在维克的内心拼命挣扎的时候。
　　“真是不够坦诚呢。”
　　“唔唔唔❤️～”瑟琳见维克露出破绽，再次与他开始热吻。
　　虽然维克未能从口中吐出任何字眼表达他的意见，可他在被瑟琳深度催淫后，身体早已不由自主的投入了瑟琳的怀抱，他那粗大的肉棒已经毫不犹豫的插入了瑟琳那早已湿透了的肉穴之中。
　　“啊❤️～魔族人的肉穴，好温暖❤️～好舒服❤️～感觉肉棒都快要被融化了❤️～”维克与瑟琳不断的进行着肉体的交合，他们之间的舌吻每激烈一分，下面的抽插就跟着神入一分，腰部的动作也在变得更快。
　　“哈❤️～哈❤️～不行，我也想要啊，嗯❤️～”一旁的卡特琳也看性奋了，一手抓着自己的乳房，一手环着维克的胸脯，她那柔软的乳房、被汗水润湿的毛发、挺立的肉棒都一并在维克的背上蹭着。
　　“啊哦哦哦哦❤️～！我的背！被乳房和兽毛摩擦的感觉，好爽啊啊啊❤️～！射了啊❤️～！可是，还想再来，还想再来啊❤️～！”维克的内心在疯狂呐喊，这种前后夹攻让他快爽上天的感觉，他从未感受过，现在的他已经完全沉迷上这种感觉了，他知道自己正在被榨精，但已经无所了，只要能继续这样下去，他怎么都无所谓的。
　　很快，他就射了五次，肉棒也将瑟琳的小穴逐渐开辟到了子宫口，很快，维克又要射精了。
　　“姆哇啊啊啊啊❤️～！”
　　“哈啊啊啊❤️～怎么样？维克小哥，想继续和我们做么？”瑟琳和维克同时松口，两人满面潮红，瑟琳带着一脸色气的神情，在维克耳边轻声问道。
　　“哈啊❤️～太，太棒了！这简直就是天堂啊❤️～我，还想来❤️～”维克已经完全沉浸在肉欲中了，他对两头犬娘现在只有浓浓的爱意。
　　而他们不知道的是，维克的小腹上慢慢的出现了心形的纹路，他也没能察觉到自己身体的细微变化。
　　“想来？那么，再回答我们的几个问题哦，不然，就到此为止咯？”瑟琳再次故技重施，她们眼下只想好好的玩弄这个到手的小猎物。
　　“哈啊❤️～好～汪汪❤️～”维克现在真的成了犬娘们的小犬了。
　　“哈哈，好有趣，那么，刚才你说你有家庭，也就是我们理解的亲族对吧？”卡特琳靠在维克肩膀上，摆出了妩媚的姿态问道。
　　“嗯，我有一个妻子，一个儿子，啊❤️～”鉴于他老实的回答，卡特琳用舌头轻轻的舔了他的后背，作为赏赐，维克的因为他那敏感的身体和触电般的舒适感而发出了呻吟声，卡特琳的肉棒也开始溢出了些许白浊的精液，黏在了维克的后背上，瑟琳的肉棒也同样挺立了起来。
　　“原来有心仪的配偶啊，那么，你现在和我们做爱，无论在我们魔族人还是你们人类那里，都是种对心爱之物的背叛行为哦。”瑟琳对他悄悄地说道，说着还不忘舔了舔维克的耳朵，轻抚了他的脸庞。
　　维克在风暴中的思绪里，如同抽丝剥茧般的回想起了自己和妻子相爱甚至是一起做爱的片段，内心出现了些许的动摇，他有点想掩面，为自己背叛亲人、渎神的行为而忏悔。
　　“那么，你现在，真心的因此而感到开心么？”瑟琳这一问，击穿了维克这个男人的内心。
　　维克埋下了头，沉默了片刻，犬娘姐妹带着打趣的神情等待着维克的下一步反应。
　　“哈哈，开心，开心的不得了呢❤️～我爱我的老婆，可是，可是！瑟琳和卡特琳姐姐把我弄的好舒服呀❤️～我的妻子艾丽从来没给我过这种感觉，今晚甚至没办法与她同床共枕，一想到因为姐姐而背叛了艾丽，我，我好兴奋呀！想继续和姐姐做❤️，想射在姐姐的蜜穴里❤️，想让姐姐怀疑❤️！”维克几乎崩坏了，心中的背德感反而让维克彻底性奋了，长久压抑在他心中的欲火彻底爆发了。
　　而且，他甚至没注意到自己的口音开始变尖的事实，胸部也在因为砰砰直跳的内心而发出高鸣。
　　“哈哈哈！那么我亲爱的小弟弟，让我好好的怀孕吧，啊❤️～我也要去了，啊❤️～啊❤️～”瑟琳亲吻了下维克的脸颊后，腰部开始扭动，维克也是，已经膨胀到极限的肉棒开始不断的冲击着瑟琳的子宫，她小腹上的淫纹也开始闪闪发光。
　　“啊❤️～啊❤️～啊❤️～要去了要去了❤️～！”瑟琳娇喘连连，此刻她已经临近高潮了。
　　“啊❤️～啊❤️～姐姐，我，我忍不住了！噢啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！”已经到了极限的维克对着瑟琳的子宫射出了浓厚的精液，瑟琳的肚子一下子股了起来，爱液和精液从下面喷涌而出，瑟琳的肉棒也射出了大量白浊的精液，射的维克的胸口和脸部到处都是。
　　“我也❤️～去了啊❤️❤️！！”一直在维克身后自慰的卡特琳，肉棒和下面的小穴也同时喷出了精液和爱液，全部淋在了维克的背上。
　　一场人与魔物娘的肉欲之宴似乎到此为止了。
　　“姆姆姆❤️～射了，好酥服啊❤️～她们也射了，好臭臭，可是，好美味啊❤️～”维克在第六次射精后，累的趴在了瑟琳的身上，他也变得越发奇怪，竟然开始津津有味的品尝起了精液，腹部的纹路开始显现，逐渐变成了和犬娘们一样的淫纹，开始发出妖艳的紫色光芒。
　　这时的维克正迷迷糊糊，能模糊的听到瑟琳和卡特琳的交谈声，似乎发生了什么了不得的事情。
　　“唔❤️～胸口好热好胀呀❤️～小腹也好热❤️～下面，感觉好空虚呀❤️～”维克感觉到了身体的异常，同时也发觉有视野开始晃荡，随即……
　　“（哗啦！）嘿！醒醒！维克！别睡了，你快看看你自己！”维克被泡在水里一阵子后被拉了起来，卡特琳正心急火燎的拍打着他的脸蛋。
　　“搞什么？等等，我的声音！这是我的声音？”维克再次开口时，他的声音不知为何已经变成了女人的声音。
　　“不是，维克……小姐，你看看水里，请好好欣赏自己的美貌。”瑟琳走到他的面前指了指下头，他埋头看去。
　　“诶诶诶！！我，我怎么变成了，女人？这是怎么回事，两位姐姐？！”水中映出了一个眉清目秀、有着一头粉色长发、有着一对D罩杯、皮肤光滑白皙且身材富有曲线感的性感女性，这正是维克现在的样子，他，完全变成了一个女人。
　　虽说是变成了女人，但是原本的肉棒依旧还在，下面的两颗蛋蛋却不知何时变成了粉嫩的小穴，而腹部的淫纹正在闪闪发光，淫纹正中印着猫妖的印记。
　　“你问我们？我们也是今天才接受了恩赐后才进化的，我可没见过有哪个男人会突然变成女人，而且，你有了和我们一样的淫纹，身体也有了和我们差不多的气息，我还想问你是怎么做到的？姐，你怎么看？”卡特琳表示不解，转头问向了瑟琳。
　　“不清楚啊，我们也许需要进行一次祈祷获得神启，或者找到那个探险的人类小子，他懂得多。”瑟琳也不清楚，不过她们说的话却让维克一头雾水。
　　“等等，等等，恩赐是什么？淫纹又是什么？神启又是什么？啊啊！先放开我，变成这样我怎么回镇子上见人啊！”维克慌了神，使劲力气想挣脱瑟琳，可知是因为刚才的射精使她虚脱，又或是变成女人后力气比之前小了大半的缘故，她未能挣脱。
　　而且，她总感觉自己的小腹和胯下有了些怪异的躁动感。
　　“嘿，你冷静点，我需要想办法找到原因，等我想想……”瑟琳开始陷入沉思，手稍微松了点。
　　“呜呜，变成这样，我该怎么办才好嘛！呜呜呜。”维克像个女人一样哭了起来，她感觉现在的自己已经完蛋了，身体内有的某处正在变得越来越奇怪。
　　“喂喂，这就哭了？你之前可是个大男人啊，你现在这个样子，维克这个名字可不适合你啊，维娜才对呢，小妹妹。”卡特琳兴致反倒是上来了，打算好好调戏下维克。
　　“……”维克却反常的低着头，一言不发，爱液在不知不觉中顺着她的双腿滑了下来。
　　“嗯？（嗅嗅）维娜？怎么不说话了？再不说话，我可要好好享用你了哦。”卡特琳吓了吓她，准备伸手去帮维克的乳房按摩按摩。
　　“卡特琳姐姐～好香啊❤️～”埋着脑袋的维克突然开口，她不知从何处来了力气，挣脱了瑟琳，一下子扑到了卡特琳身上。
　　“啊？怎么回事？维克？”瑟琳和卡特琳都被她这突如其来的行为吓了一跳。
　　“好热❤️～我，我是维娜，才不是什么维克，维娜觉得姐姐的下面好香呀❤️～想要❤️～想要品尝姐姐的肉棒❤️～”维娜此刻已经完全变了个人，她舔了下卡特琳的乳头后，她抬起了头，只见此刻的她已经是满脸潮红，大口喘着粗气，眼里满是粉色的爱心，就如同她腹部那闪闪发光的淫纹一样。
　　随后她跪在地上，深情的抓住了卡特琳的大肉棒，如同饿狼一样含住了肉棒，凭着感觉开始口交起来，另一只手开始揉动她自己的乳房。
　　“啊啊～维娜，你！噫❤️～为什么那么熟练啊？瑟琳姐，她发情了！虽说是挺舒服的，可现在我们到底该怎么做？把她拉开么？”维娜的口交让卡特琳感到了舒适，但出于对未知情况的担忧，她还是问向了瑟琳。
　　“别！刚才透过神启，我隐约看到了些……变化的征兆，你和维娜继续玩会，我们得好好观察，记下这一切，看看她会变成什么样，然后找到那个人类小子，他知道答案。”面对瑟琳的提议，卡特琳瘫了瘫手，决定继续享受接下来的美好时光。
　　“维娜妹妹既然这么的主动，那我就不客气了哦。”卡特琳一脸坏笑，抓住了维娜的小脑袋，下面也开始抽插起来。
　　“唔唔唔❤️～！！（啊哦哦哦哦❤️！大肉棒的味道好棒呀❤️～为什么？为什么我之前要拒绝这么美妙的事情啊❤️～啊❤️～好舒服呀❤️～）”明明正在做着禁忌的事情，维娜却完全沉浸在肉欲中了，大口的吮吸着卡特琳的肉棒，慢慢的榨出了些许精液。
　　维娜的嗅觉不知和味觉不知在何时变得更加敏感了，精液的味道持续刺激着她的味蕾，让她对精液的需求变得更加贪婪，加大了她心中的欲火，维娜两腿间的爱液开始缓缓地滴落在小溪里，她的肉棒也再次挺立，渗出了斑斑透明的精液。
　　“啊❤️～力道越来越大了，真是个欲求不满的痴女呢。”卡特琳的一番“夸奖”反而让维娜更加性奋，加大了力度把玩起了深喉，把肉棒不断的往嘴里抵，手上抓揉乳房的力度也大了不少，显得她非常的色情。
　　“嗯，真是令人印象深刻，她的小腹，光芒越来越刺眼了。”瑟琳正仔细观察着维娜的状态，她感受到了即将到来的下一次变化。
　　“唔唔❤️～！唔唔❤️～！唔唔～❤️！（好爽❤️！好爽❤️！我好幸福❤️！我快要融化了，可是无所谓，我，我喜欢姐姐❤️，喜欢魔族人❤️，我，我想……”卡特琳的肉棒已经膨胀到了极限，而维娜的思维也开始跟着身体出现了更奇怪的转变。
　　“维娜，你想要什么？你最想要什么？放心的、大胆的说出来吧。”迷离间维娜听到了某个让她倍感亲切的声音，萦绕在她的心头，她的魂魄仿佛都要被拉到天边。
　　迷离的维娜此刻脑袋里除了做爱，已经别无他求，她甚至没有思考，滴落着口水的红唇开始有了细微的颤动。
　　“哈啊❤️～想要大肉棒❤️，想要小穴❤️～我我想成为姐姐们的家人，我也想变成色情变态的魔物娘～❤️！！！”维娜在内心里，毫无顾忌的释放了心底里的欲望，她的心，在不知不觉间被永久的改变了。
　　“你将如愿以偿。”那个声音说完，便悄然消失了。
　　紧接着……
　　“射了呀❤️～”
　　“（噗咻～！）唔唔唔❤️❤️❤️～！！！（我也去了呀❤️❤️❤️～！！！）”卡特琳射精了，大量精液塞满了维娜的小嘴和喉咙，但维娜没让一滴精液从她的嘴中漏出，反而是全部吞咽了下去，这对她来说，已然是绝对的美味。
　　“噗哧～！”也在同一瞬间，大量的爱液和精液从维娜的小穴和肉棒里喷涌而出，感受到了极致幸福感的维娜，带着火热的身体瘫倒在了混杂着爱液的小溪中。
　　“嗯……姐，我是不是玩的太过火了？”卡特琳望着在水中正在抽搐的维娜问道。
　　“（嗅嗅）等等！卡特琳，你仔细闻一下，这爱液和精液的味道……是猫妖的！”瑟琳闻出了异样，上前一把拉开了卡特琳。
　　“（嗅嗅）啊？不是，她，一个人类，怎么会喷出猫妖的玩意？搞不懂哦，这再怎么说也太……”
　　“啊啊啊啊啊❤️～！好热❤️～好热呀❤️～！”卡特琳话才说到一半，水中的维娜突然发出了令犬娘们都感到肉麻的淫叫声。
　　“嗯？？？这，玩真的？”两姐妹再次看向维克时，两人的眼睛都瞪直了，异口同声的说出了这番话，满脸都是震惊。
　　只见维娜的下体那头不知何时长出了淡淡的紫色皮毛，淫威持续散发着刺眼的光芒，并且缓缓地多了几道纹路，正如她从下体处扩散的皮毛一样。
　　“嗯啊啊啊❤️～感觉，好舒服❤️～身体，变得，有力气了呢❤️～”维娜背过身，撑起了自己，她的四肢已经长出了锋利的爪子，手脚上也开始冒出了亮紫色皮毛，手心和脚心开始露出了心形的肉球，背后，也露出了根小小的尾巴。
　　“……”犬娘姐妹一脸懵逼的看着眼前的状况。
　　“人类什么的实在是，太没意思了喵（咔！）呃嗯❤️～马上也能变得和姐姐们一样美丽了喵❤️～我！我不做人了喵❤️❤️～！！”仿佛随着她的内心激情，她的身体开始膨胀，皮毛迅速盖满了她的四肢和整个下半身，胸部的乳房在变大的同时也长出了另外两对新的副乳，睁开眼睛，她的眼睛已经转变成了带着金黄色竖瞳的一对兽眼，黑暗中的森林她能看的一清二楚，她的声音也变得和猫妖无异。
　　“变了❤️变了❤️变了❤️我要变成魔族人了喵❤️！我要变成魔物娘了喵❤️喵呀啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️～～！！！”维娜释放出了心中的欲望，在森林里放声呐喊，一瞬间，她的全身，脸部都被紫色的皮毛覆盖，皮毛也变得厚实，两根猫尾完全长了出来，头发也被染成了亮紫色，脸部则在一阵变形中变成了猫妖的样子，十分的邪魅，舌头变得细长且尖锐，上面长出了些许的肉刺，而她也在变身的最后时刻彻底高潮了，这次，甚至从胸部喷出了浓厚的乳汁。
　　曾经是人类的维克，没了，现在，在森林中的只有兽堕并重生为猫妖的魔族人-维娜。
　　“哇哦，姐，我觉得我们似乎做了什么了不得的事情。”
　　“是啊，我本以为今晚我们能化作人形就已经够了不得了，没想到，还会有这种事。维娜？你还好么。”两姐妹对眼前的事情也表示难以置信，上前略带担忧的问向维娜。
　　“喵呜，我呀，现在感觉好的不能更好了喵❤️～我亲爱的姐姐们。”维娜起身，用爪子抹了下身上的乳汁，陶醉的将其送到了自己的嘴中，她的姿态是如此的妖娆，以至于瑟琳和卡特琳都咽了一口口水。
　　“看样子，没问题，但又不是完全没问题。嘿，维娜妹妹，你还记得你以前的事情么？”卡特琳问道，而这时，维娜正在慢慢走向她们。
　　“记得喵，记得很清楚喵，我原来是一个叫维克的愚蠢男人，甚至连打猎都不行，但现在嘛，（哗啦！）轻而易举呢喵。”维娜说着就从水里叼了条鱼起来，身手十分敏捷。
　　“厉害了，真的就是猫妖，不过，我们认一个猫妖做妹妹真的好么？姐姐？”卡特琳在瑟琳耳边低语道。
　　“笨呀，现在我们都是魔族人了，都是一个族系的，没啥关系的。”瑟琳解释道，维娜已经走到了她们身前。
　　“姐姐！姐姐！你们饿么？要吃鱼喵？”维娜一边叼着鱼一边卖萌讨好她们，又显得有几分乖巧可爱。
　　“呃，谢了，刚才已经吃饱了，鱼儿留给你自己吧。”瑟琳和卡特琳对鱼完全不感兴趣，索性找了个借口推辞了。
　　“那（嗷呜嗷呜）我不客气了喵。咕噜噜，可是，我的肚子还是很饿呢喵。”维娜嘟着脸，眼里突然转了下，嘴角扬起了一抹笑容。
　　“唔！维娜？你这是？”没等瑟琳反应过来，维娜已经扑上去推倒了瑟琳。
　　“我呀，饿了喵，我真的很感激姐姐们，赋予了我这么棒的身体❤️～所以喵，妹妹我呀，下面早就已经湿的透透的喵❤️～现在，我很想让姐姐们来吃～掉～我～喵❤️～”维娜满面妩媚的说着，身子已经弓了起来，移开尾巴，用自己的爪子剥开了肉棒下那正在渗出爱液的蜜穴。
　　“原来，这就是人类口中说的猫的报恩啊。”卡特琳感叹着，身子已经贴到了维娜身上，挺立的肉棒也对准了她的菊穴。
　　“哦？维娜妹妹这么主动，那我们就……”瑟琳也露出了色眯眯的笑，挺立的肉棒对准了维娜的蜜穴。
　　“不客气了！”犬娘对着猫娘说道，两根巨大的肉棒直直的插入了维娜的两个肉穴和屁股之中。
　　“哈喵喵喵喵喵❤️❤️～～这感觉，好舒服，原来变成魔物真的会很爽呢喵❤️～喵啊❤️～喵啊啊啊❤️～”肉棒开始在她新生的小穴里大力抽插，一时间维娜爽上了天，厚实的肉穴也开始缩紧，逐渐有了要榨精的势头。
　　“不愧是我的好妹妹，这么快就学会了女性的做爱技巧呢，妹妹的肠壁，很舒服呢，里头的肠液都快把我的肉棒融化了❤️～（舔）”卡特琳夸奖道，用舌头温柔的舔舐了维娜的后背。
　　“维娜妹妹真的好淫荡好可爱，真是忍不住想好好怜爱你呢❤️～（舔）”瑟琳也一样，熟练的舔舐了维娜的副乳。
　　“哈喵喵❤️～好棒❤️～我好可爱❤️我好可爱❤️我好可爱喵❤️～姐姐们的大恩大德，我现在就回报给你们喵❤️～”维娜的敏感带被猛攻，她发出了极度淫荡的叫声，内心里不断狂喜着，眼里满满的都是对姐姐们的爱意，为了报答她们，她摆动着自己的两根猫尾，将猫尾毫不犹豫的插入了犬娘们的肉穴之中。
　　“啊啊啊❤️～我的小穴❤️～”
　　“嗯嗯❤️～维娜的技术变得越来越娴熟了嘛，真棒。”随即，肉体的碰撞声、水声、淫靡的呻吟声逐渐变大，三个魔物娘逐渐在肉体的交合中迈向了高潮。
　　“喵呜❤️～我的，处女膜破了呢。”突然，瑟琳那深入的肉棒顶穿了维娜新生的处女膜，她的胯下渗出了殷红的鲜血。
　　“啊，忘了这事，你的第一次，交给我真的好么？你的人类妻子该怎么办？”瑟琳放缓了动作问道。
　　“嘻嘻，虽然很对不起艾丽喵，但是，我不是说了么喵，猫的报恩，这会我最喜欢最喜欢姐姐了喵❤️～”维娜抱着滚烫的脸颊深情的说着，然后把脸伸了过去，与瑟琳亲吻了起来。
　　“哈啊❤️～维娜好乖呀，搞得我都快不行了呢❤️～哈啊❤️～哈啊❤️～”接吻结束后，瑟琳性奋了起来，呼吸和动作都变得越发急促。
　　“能有维娜这样的亲族，我也觉得，哈啊❤️～好幸福呀❤️～”卡特琳那头也一样。
　　“哈喵啊啊啊❤️～我，我也快不行了喵❤️～我们姐妹几个，一起❤️，一起去吧❤️～！”维娜这头在多方位的进攻下，也快到高潮的临界点了。
　　“哈喵呀呀呀呀呀呀呀❤️❤️❤️～～～！！！”
　　“嗷呜呜呜呜呜呜呜呜❤️❤️❤️～～～！！！”
　　“噗哧！！！”
　　三位魔物娘同时高潮，爱液、精液、乳液四处飞溅，淋的她们的皮毛上到处都是，三人耷拉着舌头，互相压在了对方的身上，回味着高潮的余韵。
　　维娜在这次的高潮中，身心都彻底变为了猫妖，再也没有回头路了。
　　“哗啦！哗啦！”恍然之间，维娜听到了远处传来的水声，她嗅到了其他魔物的味道，陌生的味道，她抬头望去，看见了一个杵着灯笼的鹿头人正向她们走来。
　　“想要❤️～还想要❤️～”维娜舔了舔沾满精液的猫唇，发情的她起身向着那个鹿头人冲了过去。
　　“（嗅嗅）嗯？！啊！维娜妹妹等一下！”犬娘姐妹嗅到了一个熟悉的味道，赶忙起身想组织维娜，
　　“啊，又一头迷途的羔羊，圣光术！净化！”只见鹿头人挥舞着手杖，唱出了法名，一道圣光瞬间从天而降落在了维娜身上。
　　“喵呀呀呀！好刺眼！”维娜瞬间失去了行动力，跪在了小溪中。
　　但她却没有受伤，反倒是乱糟糟的身上被清理的干干净净，依旧保持着猫妖的形态。
　　“你是？”维娜在圣光术过后，抬头问向眼前的这头穿着学者皮衣和牛皮靴子，看起来颇为中性的鹿头人。
　　“你好，小姐，你可以叫我塞恩斯，嗯，你是圣尼卡镇的维克大叔对吧？”鹿头人看了看后头，嗅了嗅，然后一口说中了她的身份。
　　“诶！你怎么知道？还有我现在叫维娜了喵！”维娜深感震惊。
　　“你的装备，还有不远处那个蹩脚的陷阱，一个月前我们可有过一面之缘。”塞恩斯的表现如同一个先知，说着就露出了一个知性的笑容，瑟琳和卡特琳也赶了过来。
　　“我……”
　　“好了，维娜，长话短说，现在变成这个样子我没法、你也不会让我把你变回去的，现在你可以通过一点点食物补给精液，然后靠精液爱液来喂饱自己。以及，你的家人，大过节的，你变成了魔族人，你不如把这种喜事分享给你的妻儿，不然也太不公平了，他们可还在等你，别忘了，虽然瑟琳和卡特琳已经是你的家人了，但你的妻儿才是你真正的支柱哦。”塞恩斯对他语重心长的上说了很多。
　　“那我该怎么做喵？”维娜有点迷糊了，她想回家，但心里却因为种族问题而有所顾忌。
　　“好好感受，看那里，魔族人们正在向圣尼卡镇进发，也许你得赶紧去和她们汇合了，回去保护你的家，把你今晚喜悦分享给你的家人，他们会理解的，相信我。”塞恩斯给了维娜一个指引。
　　“……瑟琳姐，卡特琳姐，我……”维娜犹犹豫豫的看向姐姐们。
　　“去吧，相信他，真让你丢下自己的亲族我们也挺不好意思的。”瑟琳说道，
　　“是呢是呢，我们和这个小子可熟悉了，别担心，你说的镇子，我们后头就来，毕竟也是一家人了，到时候可得到我们的新家好好看看呢。”卡特琳附和道。
　　“那……我走了喵！姐姐们，后会有期！我在圣尼卡镇等着你们！”维娜给了个如释重负的笑容后，跟随着魔族人的大部队，没入了森林，奔向了他本该回到的小镇。
　　“人类小子，没想到你也变成魔族人了。”瑟琳有些惊诧的对塞恩斯说道。
　　“没想到吧，嘿嘿！还有，我叫塞恩斯，说了很多次了。”塞恩斯再强调了他的名字。
　　“塞恩斯，我真是想死你了，之前你救了我们，我们都还没好好感谢你。”卡特琳见到了恩人，高兴的扑到了塞恩斯的身上。
　　“啊啊，卡特琳你太热情了，当时也是碰巧听懂了你们的话，那会你们还只是魔犬呢，哈哈哈，也凑巧，我对药草和治疗术略懂一二，恰好就救下了瑟琳。”之前瑟琳反复提及的人类小子就是他了，没想到她们之间竟会有如此的故事。
　　“你太谦虚了，塞恩斯，话说，你不是去遗迹里做什么研究去了么？怎么突然出现在了这里？而且，怎么变成了这幅模样？（嗅嗅）哇哦！你居然没有淫纹！”瑟琳剥开他的大衣后问出了一连串的问题，发现他其实也变成了魔物娘，只是由于他没进行性交有点难以分辨她的性别罢了。
　　“这个嘛，说来话长，那个遗迹，少了东西，不过我也借着遗迹里的古文研究了一个法术，把我自己变成了这个样子，别说，还挺方便的。”塞恩斯简单的解释了一道。
　　“那么，考虑让我们来报恩么？”犬娘姐妹俩对他问道。
　　“你们的好意我心领了，还有更重要的事情等着我去研究呢，比如这个。”塞恩斯从袖子里变出了一个装着蓝色光芒的盒子。
　　“哇！这不是赫蕾迪娅女神的恩赐么？居然能装在盒子里。”瑟琳见着这玩意大吃一惊。
　　“恩赐么？也算吧，不过这个光确实是属于赫蕾迪娅女神的，遗迹的古文里写的就是她的名字，不过，我从里面感受到了现代的术式，构成很复杂，人类与其相碰不会有什么影响，但像你们这样的魔物碰到了，就会全都变成现在这样，也就是，魔族人，今晚这光洒的到处都是，蓝雅大陆上处在魔族领域的魔物们恐怕都得到了进化，并都集体的服务于赫蕾迪娅的意志之下，然后，再通过性交把人也变成魔族人。”塞恩斯说明了很多，姐妹俩听的头头是道。
　　“不过，为什么这一切会突然发生？明明我们之前和人类有着血海深仇，但现在，却恨不起来了，只是想将这个福音分享给其他人类，和他们一起快乐，”
　　“瑟琳姐姐说的是呢。”姐妹俩也察觉了这个怪异之处。
　　“嗯，可能，道路已经被设计好了，无论如何，我的当务之急是研究这个奇怪光芒的成分，森林里我可研究不出什么花样。嘿，瑟琳，卡特琳，一起进圣尼卡镇吧，我需要在那里进行研究，你们也会是有幸目睹我研究的第一批魔族人哦，这会是个神奇的过程。”塞恩斯伸手，对两人发出了邀请。
　　“好耶！”就这样，三人也踏上了前往圣尼卡镇的道路。
　　—————————分割线—————————
　　“哈喵❤️～哈喵❤️～艾丽，艾里，亲爱的，我快回来了！”在对着美好未来想象的维娜，此刻正在密林中快速的飞奔，她已经迫不及待的想与家人分享魔物娘的快乐了。
　　“嗖！”突然，一支冷箭朝她射了过来，维娜心里只是稍微惊讶了片刻，便凭着灵巧的身体和灵敏的反应躲开了箭，继续顺着远方的火光奔向了城镇。
　　“怪物！给我停……”维娜跑远后，只留下了某个人类女性的大喊声和微弱的马蹄声，这些对她来说，不重要了。
　　重要的，只有自己的家人。

第一章 真心为你（上）
　　在光柱升起的一个小时后，少数处于密林深处的哨兵在目睹了这一切后依旧选择了坚守岗位，女性哨兵娜兰塔就是其中之一。
　　一头红色卷发、穿着牛仔服套装、有着英姿飒爽气质的女人正是娜兰塔，此刻她正骑在马背上，一手举着火把，一手牵着缰绳，挂在腰间的火枪和背后的弩箭十分显眼，她看上去就是那种身手不凡的人。
　　阴森的森林，可难不倒她。
　　可望着天上飘落的蓝色光点，她却满面愁容，之前她已经触碰过光点了，虽然什么也没发生，但她的心中还是升起了些许不安，视线不由得转向了森林远处的那一点火光之处-圣尼卡镇。
　　“娜拉塔，千万不要出事啊。”远处的某人，她无时无刻都在挂念着。
　　小小的人儿，却是她心中的裂痕。
　　——————分割线——————
　　与此同时，圣尼卡镇的镇中大酒馆内部，热火朝天，氛围既热闹又祥和。
　　镇民们端着酒杯把酒言欢，酒馆正中心的舞池里人头攒动，欢快的音乐里，大家乐在其中，载歌载舞。
　　这也是大多数人能享受到的难能可贵的放松时光。
　　当然，也有小部分人因为某些原因无法沉浸在这等氛围之中，角落和窗边的位子就是这些小众者的不二选择，虽说不能摆脱那份嘈杂，但至少还能静下心来欣赏下街道上的点点灯影。
　　被朴素服饰精心装扮的村姑-娜拉塔，她此刻就独自坐在角落，端着满满一杯啤酒在桌上晃荡，眼神却在对着朦胧的窗外飘荡。
　　她看上去心不在焉，远远的望向了森林那头，无形间，她感觉到了什么，想伸手触摸，却只摸到了冰冷的玻璃。
　　“娜兰塔姐姐，注意安全啊，我不想再失去你了。”娜拉塔小声嘟囔着，口气里满是担忧。
　　事实上，也就在两个小时前，酒馆里正在举行啤酒节开幕式之时，远处不知何时升起了道蓝色的光柱照亮了夜空，随即，蓝色的光点从天而降，娜兰塔那时也在外头，她也触碰到了光点，不过，并没什么反应，大家也一样，于是乎，所有人都开始赞美这份不知来自于何处的恩赐。
　　娜兰塔却不这么觉得，她心里隐约有了些不太好的预感。
　　突如其来的异象，会不会对巡林的娜兰塔造成什么生命上的威胁？
　　“啪哒。”酒杯与木桌的轻声碰撞打断了娜拉塔的思绪，她抬头望去，只见一位身披黑袍的白发女子坐在了她的面前，美丽的脸庞上也展露着同样的忧郁。
　　“啊，没打扰到你吧？小姐？”白发女子与娜拉塔对视，随即挤出了一副让人安心的笑颜问道。
　　“没事，我不介意，有人陪着也挺不错。”娜拉塔并不介意，白发女子微笑着点头感谢。
　　两个寂寞的灵魂就这样凑在了一桌。
　　”那个，你也是在等人么？小姐？”白发女子看了会人群后问向了娜拉塔。
　　“是的，看来你也是呢？请问大姐姐贵姓啊？”娜拉塔对白发女子举起了酒杯示好。
　　“……叫我莎莉就行，你呢？小姐？”莎莉也举起了酒杯。
　　“娜拉塔，莎莉小姐看来是第一次来这里呢，可得好好品尝下我们的特产呢，来！干杯！”
　　“谢了，干杯！”
　　两人碰杯后，将酒一饮而尽，心里都因为酒精松弛了许多，她们同时长舒了口气。
　　“嗯！这酒真甜，真是好喝呢，呵呵，真是让人怀念的味道呢。”莎莉喝完后不禁赞叹了一番。
　　“哈哈，莎莉姐姐高兴就好。”娜拉塔很是高兴，顺手从端酒的女仆手上又拿了几杯酒，不过她没有注意到莎莉脸上划过的那几分落寞。
　　“是呀，我其实也很想走到中间，和大家一起享受这场盛宴，只是，总感觉少了点什么，眼前的人间烟火，也总是遥不可及呢。”莎莉自我感叹了一番，不经意间拿起酒杯，看向了人群，看到的也仅仅只是一团泡影。
　　“莎莉姐姐？你怎么了？难道是我……”
　　“啊啊，不好意思，扫兴了呢，只是，有点怀念过去罢了。对了，娜拉塔，你呆在这里，是在等谁么？你的家人？还是你的另一半呢？”莎莉光速变脸，连忙道歉后转移了话题。
　　“诶！好突然，这个……这个……是我的家人，我的姐姐。”娜拉塔回答的时候有些难为情，脸不知为何泛起了微红。
　　“原来如此，可是，今天不是举办庆典的日子么？这么晚了，你的姐姐去哪儿了？”莎莉有些困惑的问道。
　　“我的姐姐，她在森林里。”娜拉塔略带平淡的说着，头再次扭向了窗外，眼里满是担忧。
　　“啊？！都这么晚了！森林很危险的！那里到处都是魔物，她真的没关系么？”莎莉那头则是大吃一惊。
　　“如果是对付魔物的话，没关系，姐姐可是很厉害的哨兵呢，也是我唯一的依靠，自幼起，我们就失去了双亲，是姐姐一直在保护我，还有大家，有时候，我真的希望给她做些什么呢。”娜拉塔努力的回想着与姐姐的点点滴滴，她想表现的自然些，可紧抓着胸口的双手却把她的心思暴露无疑。
　　“啊，娜拉塔，抱歉我不该问这么多的，喝酒喝酒。”莎莉急了，再次举杯，娜拉塔那头也手忙脚乱的再次碰杯饮酒，只是，这次她们喝到一半都被呛到了，很巧合的停了下来。
　　“咳咳，没事的，莎莉姐姐，只是今晚升起的那道蓝光让我有些担忧罢了，我不知道那是什么，可是，可是我还是相信，姐姐能平安回归的。”娜拉塔嘴上很坚定，内心确十分的动摇。
　　“嗯，没关系的，那道蓝光我也碰了，好像对我们并无影响呢。放心吧，你的姐姐一定会平安归来的，娜拉塔是个很好的孩子，所以我觉得，你理应得到些祝福，你说对么？娜拉塔小姐。”莎莉说完，从怀里拿出了个什么物件，迅速的塞到了娜拉塔的手中。
　　“嗯？哇！四叶草护符！这个我可不能……”
　　“请务必收下这个！这对于我来说，也只是身外之物罢了，相信我，它会给你带来好运的，这对你和你的姐姐很重要。”娜拉塔很想把这个贵重的饰品归还，但在莎莉的再三推辞下，娜拉塔最终还是接下了四叶草护符。
　　“那，谢谢莎莉姐姐！你真的是个温柔的大姐姐呢！来！干杯干杯！”娜拉塔与莎莉将第二杯酒一饮而尽，一番交流后，她们已经是朋友了，两个孤独的灵魂找到了可以依靠的存在。
　　“哈啊！真想把莎莉姐介绍给我的姐姐呢，我觉得她会喜欢你的。”
　　“过奖了，真希望能见她一面，这里真的很美，大家，也都很是很好的人啊，可惜，我只是个寻人的旅人罢了，我没办法在这里久待。”莎莉略带无奈的讲道。
　　“啊，怎么会？节都还没过完呢，莎莉姐姐先别急着走嘛，好么好么？”
　　“可是，我必须要踏上……”
　　“不嘛不嘛，我想有人陪着我！”娜拉塔像个小女孩一样撒娇，黏着眼前这位新的朋友，反倒是莎莉感到有些难堪了。
　　“嗯……那，姐姐我就来讲个故事吧，你们既熟悉，也不熟悉的某个故事。”莎莉小眼一转，对娜拉塔卖起了关子。
　　“哦？莎莉姐姐愿意多留会儿怎么都好，姐姐你想说的是个什么故事？爱情？冒险？传说？”长在山村里的娜拉塔很快上钩，她很早就想听听旅者们的故事了。
　　“说对了一半，不过我其实要说的是一个人-蓝雅大陆的勇者尤金斯。”莎莉喝了口小酒后的话里，多了几分神秘。
　　“哇哦！就是那个，一夫当关，能以一敌千，永远带着人类走向胜利的勇者大人尤金斯么？”娜拉塔显得十分激动，只觉告诉她，莎莉会说出她平时听不到的故事。
　　“没错，就是他。他的英雄事迹，想必你们都已经听道耳朵起茧了，不过，在他成为勇者与邪龙沙格罗克成为死敌之前的故事恐怕是鲜有人知的，而我要说的，也正是这一小段关于他的往事。”莎莉缓缓地说道。
　　“哦？说来也是，莎莉姐姐连这些都知道么？”
　　“当然，我知道的还有很多，不过今天就只说他的事吧。”
　　随后，莎莉清了清嗓子，对着娜拉塔娓娓道来。
　　“大概也就在40多年前，现在被大家叫做死亡森林的地方，那里啊，其实曾经是叫做哈维斯林地，一片有着众多人类和魔物的广袤且富饶的森林，虽然那时候人类和魔物的战争一直在持续，但哈维丝林地还是个相对繁盛的地方，就和圣尼卡镇外周围类似。
　　你肯定很想知道到底发生了什么会让那里覆灭了，这么多年来，大家传的什么天罚、瘟疫什么的，都不是真的。
　　事实上，所有的事情都是漆黑邪龙沙格罗克做的，人类从贪婪的沙格罗克那头窃走了它的珍宝并毁掉了她的巢穴，邪龙在发现后怒不可遏，冲出巢穴，对着任何一片有人迹的地方降下了充满了诅咒火焰，燃烧了整片森林，这场火焰持续了很久很久，不知是几天，还是一个月，只知道，那场大火后，繁盛的森林被烧成了如今的死亡森林，活物什么的，全都没了，留下的只有扭曲的枯淋、被诅咒的怪物以及数不尽的怨灵，还有……那头邪恶的黑龙。
　　而勇者，其实就是在那里死里逃生的，那时的他才是少年，身在一个和圣尼卡镇类似的乐土，不过，也就是因为那从天而降的灾难，勇者失去了保护他的容身之所、家人以及朋友。
　　也就是在他最绝望，即将被从天而降的烈火焚烧之时，隐藏在他身体里的勇者之力显现了，保护了快丧失意识的他，他就在勇者之力的庇护下独自走出了死亡森林，奄奄一息的他被发现的时候已经是一个月之后的事情了，他成了哈维丝森林唯一幸存的人类。
　　那之后，他因为过度的悲伤和惊吓，灾难发生时的记忆都被盖上了层薄纱，但他唯独记得，那条在夜空中散布了灾难的邪恶黑龙，唯独它，被深深的烙印在勇者的心中，成为了他前进的源泉。
　　再之后的事情，想必你们也很清楚了，他的光辉事迹，以及与邪龙大战了数十年的传奇故事。”莎莉平静的说完了这个故事，就像哄小孩睡觉的慈母一般，可也没有谁会在睡前讲述如此悲剧。
　　“啊……怎么会？这，都是真的么？”哪怕没有细说出其中的细节，娜拉塔也被勇者的过往事迹所震惊，隔了好久才反应过来。
　　“这些，都很难说，我是旅者，很多事情都是道听途说的，我其实，也曾和勇者见过几次面来着。”莎莉说完又喝了口小酒，
　　“诶诶诶！那勇者大人没把这些告诉给莎莉姐姐么？”
　　“是的，毕竟，这是他曾经的阴影，换作是你，你也不想把这种痛苦再展现给别人的。”莎莉说完苦笑了几下，不知为何，娜拉塔觉得她的笑容里颇有自嘲的意味，莫名的有些心疼她。
　　“不过，姐姐有个小秘密想告诉你哦，来。”莎莉也看透了她的心思，做出了一副开玩笑的神情，让她把脸凑到了自己的嘴边。
　　“其实，有些故事，是勇者说梦话的时候，被我听到了的哦，不过这也是别人的秘密，娜拉塔小姐请一定为我保密哦，乖。”莎莉说完，轻抚了下娜拉塔的小脑袋。
　　“好的，谢谢莎莉姐姐，愿意与我分享这样的故事，这个秘密，可是我们朋友的证明呢。”娜拉塔欣然答应了莎莉的请求，两人回位后举起了酒杯。
　　“嗯，为了我们的友谊和娜娜姐姐的平安归来，干杯！”
　　“干杯！”这次，莎莉终于是主动出击，与娜拉塔一同饮下了第三杯啤酒。
　　就在莎莉准备再从女仆那里拿下一杯酒的时候，不知何时，她的身旁站着一位壮实但神秘的白袍人，莎莉看到后露出了尴尬的神情。
　　“很抱歉打扰你们二位的谈话，莎莉小姐，时候到了。”白袍男子没有露面，只是指了下一旁的挂钟，现在的时间已经快到半夜了。
　　“啊！糟了！误点了！再给我一分钟，我想和她道别。”莎莉对白袍男子请求道，白袍男子点头，随即离开。
　　“莎莉姐姐，真的要走了么？”娜拉塔很不舍。
　　“嗯，不好意思哦，我没办法陪着你。娜拉塔，最后的话，其实，我觉得你早点回家休息会好点，你给认识的人留言就好了，你的姐姐会平安归来的，在家里，你会很安全的，真的。”莎莉若有所思后，抱着娜拉塔说出了这番纠结的话，面部的神情十分复杂。
　　“……”面对这番始料未及，娜拉塔沉默了。
　　“抱歉，我还是想为姐姐好好准备呢，今晚我还是会待在这里等她的。谢谢莎莉姐姐，莎莉姐姐路上保重哦，希望我们能再次见面。”娜拉塔选择守候，松开了手，与莎莉道别。
　　“嗯，后会有期。”莎莉与她轻声道别后，走出了酒馆，上了马车，在灯影里渐行渐远。
　　在店门送别的娜拉塔就这样看到了最后，手里紧捏着四叶草护符。
　　“姐姐……”娜拉塔轻声向远方呼唤，也不知道，她到底挂念的是哪位姐姐，又或者，都是。
　　—————分割线—————
　　“姐姐……”
　　“娜拉塔。”身在密林的娜兰塔听见了妹妹的呼唤。
　　此刻的娜兰塔已经巡逻完毕，正在返回哨站的途中，今晚是平安夜，森林里她并未发现魔物，交班想必会进行的很顺利。
　　她早已归心似箭，想和自己的妹妹团聚。
　　担忧妹妹的同时，思绪在不经意间就被拉回到了过去。
　　“妹，你怎么变成了这样？是谁打了你？！让我……”
　　“姐……别……今天……能饱……”
　　“娜拉塔！振作点！振作点！可恶！到底是哪个畜生干的！让我去杀了他！”
　　“不……不可以，姐姐……好冷……你在，就很暖和……”
　　“都是我不好，呜呜，又让你被打，是姐姐我不好，呜哇啊啊啊啊！！”
　　“没，关……”
　　“呜～娜拉塔？不！醒醒！醒醒！来人啊！救命啊！医生！救救我的妹妹！”
　　“……”
　　“坚持住，姐姐这就去治好你，姐姐发誓，无论你变成什么样，我都不会抛弃你，我会保护你，一直陪你到最后！”
　　娜兰塔有回想起了那个悲惨的冬夜，在街头流浪那会，自己的妹妹只是想为她多找些食物，就被当地的流氓给打了个半死，那时的她差点失去了自己的妹妹，所幸在路上碰到了位好心的老人为她们救助，挽回了妹妹的性命。
　　在那之后，娜兰塔变了，在痛揍了那帮罪魁祸首后，她外人面前变得冷酷，来到圣尼卡镇后加入了民兵营，成为了一名善战的哨兵，姑且是改变了她们曾经那苦难的处境。
　　而这都是为了自己的妹妹娜拉塔，她无比的希望妹妹能过上好日子。
　　“唰啦！”突然，草丛里传来了扰动声惊动了娜兰塔，她赶紧调整姿态抄起了背后的弩箭。
　　“呼～”紧接着，一道紫色的身影闪过，眼尖的她立马认出了这是何物。
　　“猫妖？！（嗖！）逃了！怪物！给我站住！你个混蛋！”可她还是慢了一步，紫色的猫妖迅速的躲开了她的箭矢，头也不回的跑向了远方，她也毫不犹豫的追了上去。
　　“这猫妖太大了点吧？它是要去哪里？等等！这方向不对啊！”娜兰塔追击的时候心中生疑，猫妖竟然没有来袭击她，简直就不像正常的魔物，而猫妖行进的方向，她总觉得很熟悉，她继续寻迹追踪。
　　“这么多脚印！都是通向……哨站！糟了！我们被袭击了！”她心中大惊，赶紧快马加鞭的向哨站跑去。
　　与此同时，哨站内。
　　“啊啊啊❤️～！！魔物娘什么的，太舒服了❤️！”
　　“魔族人最棒了❤️！去了啊❤️～！”
　　小小的哨站里，早已充斥着淫靡的氛围，到处都是肉体交合的碰撞声和阵阵娇嗔，发出声音的女声是已经变成了女性，身体和心灵都变为魔物娘的两位原本该是男人的哨兵，沉溺于肉欲中的她们已经忘记了自己的职责和身份。
　　“呜呜～”另一位躲在货物中的青年哨兵捂着嘴，惊恐的目睹了这一切，也不知是受到氛围的影响，他虽然在抽泣，但下面的肉棒却是挺立的。
　　他没能想到，魔物变成了半人半魔物的样子，大胆的袭击了本该是林地里最安全的哨岗区域，两位哨兵前辈为了保护他把他藏了起来，然后拼死抵抗，奈何魔物太多了，怎么杀都杀不死杀不完，这处哨站就这样沦陷了。
　　但让他更没想到的是，魔物们毁掉了这里一切能点燃的物件后，并没有杀死前辈们，反而是用小穴和肉棒强奸了前辈，他就这样眼睁睁的看着两位前辈变成了长满羊毛的羊娘。
　　“前辈们都堕落成魔物了，可是，为什么他们看起来……”
　　就在他思索的时候。
　　“（哗啦！）看看这是谁呢？”
　　“这不是我们可爱的小杰么？嘻嘻，真香呢。”
　　两头羊娘冷不丁的现身，把藏身于货物中的小杰一把揪了出来，此刻的哨站里只有月光和这三位哨兵，其余的魔物娘们已经离开了这里。
　　“呃，好疼！好腥！我的裤子！前辈们！你们振作点啊！你们是人不是魔物啊！快清醒过来！”小杰看着两位长出了巨乳的、全身带着乳白色的细嫩皮肤的羊娘，他的脸不知不觉的开始发烫了。
　　“人？我们也是人呐！”
　　“是呀是呀！我们可是幸福的魔族人呢❤️～”两位羊娘不以为然，只是带着妖艳的笑容挑逗着他，撕开了他的衣服，脱下了他的裤子，玩弄着他胸前的小豆豆和下面的小肉棒。
　　“哇啊！你们住手！快放开我！呜哇！”还没等羞涩的小杰抵抗完，两头魔物娘直接推倒了他，一前一后，正好成了两面包夹之势。
　　“身为前辈，我们可是不会害你的哦，都是为了你的好呢～”
　　“你身为后辈，要乖乖的听我们的话哦，我们呀❤️～”
　　两位羊娘说着，新生出的阴部开始向小杰靠近。
　　“你们，你们想干什么？不要……”此刻的小杰已经傻眼了，心情很复杂。
　　“当然是，让你舒服，一起做点爱爱的事情呀，为了伟大的赫蕾迪娅女神❤️～”两位羊娘说完，满脸淫笑着，将混杂着精液和爱液的小穴一并放在了小杰的脸和挺立的肉棒上。
　　“唔唔！唔唔！”小杰奋力抵抗，但前辈们的把他的手脚摁的死死的，他有心反抗，但却无力回天。
　　“小杰真是好顽皮呢，啊❤️～这可不行，可得好好享受我的爱水才对呢❤️～快伸出舌头好好感受下呀～”
　　“小杰，我看你是什么都不懂哦，没关系的，啊❤️～今晚姐姐我呀，就帮你的童子鸡，毕❤️～业❤️～哦❤️～接招！”
　　羊娘们对着小杰发动了第二波攻势。
　　“咳啊！别唔唔唔！唔！唔❤️～”没等他反应过来，前辈张开了红唇与他激烈的亲吻在了一起，下头的阴囊也被另一位前辈爱抚，瞬间，小杰体会到了触电般的刺激感，腰一下子弓了起来，肉棒也跟着膨胀到了极致，仅仅过了一分钟，小杰就射精了。
　　“这……这是什么……感觉……感觉～好舒服啊❤️～这就是，魔物娘的性交么？”眼神迷离的小杰，并不知道兽娘们的唾液有着强烈的催情作用，他的思想开始被强烈的性欲扭曲。
　　“嗯❤️～后辈的精液，我已经收到了哦，好香啊❤️～肉棒又硬了呢，小杰还真是欲求不满呢❤️～那我也不客气了❤️～”骑在肉棒上的前辈再次开始对小杰榨精。
　　“啊❤️～小杰的现在变得好可爱呢❤️～我真的好喜欢好喜欢你呀❤️～小杰小杰！这次，你会好好的品尝前辈的小穴的，对吧❤️～”
　　脑子已经被快感搅乱的小杰，只听到了些许只言片语，但他不打算回答，他也没有机会回答，两位羊娘前辈很快又开始对他迷奸。
　　而这次，他没有做出任何反抗，他开始配合着两位前辈的动作，伸出舌头不断的搅动并深入着前辈的小穴，下体跟着已经暴走的内心不断的抽插，越是深入，他便越是沉浸在变态且淫荡的性交中。
　　“啊啊啊❤️～对不起！神明大人，我不该，我不该这样的！虽然，我可能回不来了，但能体会到前辈们那样的幸福，能变得和她们一样，什么都无所谓了❤️！”伴随着他内心的堕落，他的腹部很快也现出了和前辈们相同的淫纹，下面再次射精了，他的皮肤也开始褪毛，变得光滑。
　　“啊❤️～小杰真的很努力了呢，舔的我开心呀，我，去了呀❤️～！（噗呲！）”骑在他脸上的羊娘再也忍不住了，她的小穴爆出了浓厚的爱液，全都顺着跑进了小杰的嘴中，而他也毫不抗拒的把这些全都给喝了下去。
　　“唔唔唔❤️～唔唔唔❤️～”他的所思所想已经不重要了，连续的射精把他的心彻底拉到了魔物娘那头，身体也是，每一次射精，他的肌肉都在消退，转而变成更加光滑的肌肤，骨骼也跟着缩水，头发慢慢的变得柔软细长，不知不觉长到了腰间，平坦的胸部在射精中逐渐丰满，至少有了F杯的大小，臀部也变得性感圆润，阴囊消失，渗出爱液的小穴代替了阴囊，肉棒依旧保留了下来，此刻的小杰，已经完全变成了色情的futa了。
　　“小杰也变成大美女了，好美呀！”
　　“小杰好可爱❤️～嗯啊❤️～好可爱❤️～我好喜欢你❤️～我亲爱的后辈❤️～”前辈们也被新生的小杰迷住了，肉棒一齐挺立了起来，马上，她们也要全部进入高潮了。
　　“唔唔唔唔唔❤️～！！（变成女人了❤️！咱变成女人了❤️！被前辈表白了！好高兴❤️！让咱成为魔族人吧，这实在是，太棒了❤️～！！）”小杰再也无法回头了，她的内心已经完全堕落成了雌兽，被性欲填满的她，迎来了变化中最猛烈的一次射精。
　　“啊啊啊❤️～泄了呀❤️～！！”
　　“我也去了❤️！！！‘
　　“噗呲！！！”
　　三人同时喷出了大量的爱液和精液，白浊的精液盖满了小杰的身体，也盖住了她腹部发出闪光的淫纹。
　　“（咚！）砰！砰！”还没等两个羊娘反应过来，门外突然杀出一个不速之客，两枚子弹转瞬便带走了它们的性命，血泊瞬间便盖住了污秽的精液和爱液。
　　“该死！来晚了，呃！这什么腥臭味，该不会都是精液吧？这么多魔物到底是哪儿来的？”手持火枪的娜兰塔从门外现身，她手持着火把捏着鼻子踏入了哨岗小屋内，正巧看见了着触目惊心的一幕。
　　“柴火也没了！没办法警告大家了！大家都去哪里了？还有幸存者么？”娜兰塔心里已经做好了最坏的打算，被如此多的魔物侵袭，她认为这里基本是不会再有任何活人了。
　　“哈啊❤️～哈啊❤️～”突然，羊娘的尸体下传来了阵阵娇喘声，娜兰塔心中不由得困惑，举着靠近了尸体，小心的踢开了尸体。
　　“啊！居然还有活人，嘿！你还好么？呃！好重的兽臭味！这帮魔物什么时候有了性侵人类的习惯，而且，居然还是两性的魔物，嘶！”娜兰塔发现了一位幸存的女人，她二话不说赶紧把尸体挪开，将下面被强奸到神智不清的女人拖了到了窗边。
　　“这帮魔物真是过分！请坚持一下，我去找下药物，等下我会……嗯？！这衣服！这不是新兵杰顿的衣服么？怎么会在她的身上。”月光之下，娜兰塔才认出了这个女人的服装居然是男人的。
　　”哈❤️～哈❤️～杰……”看起来奄奄一息的女人突然开口，口中不断的喘着粗气。
　　“女士？请不要乱动，你知道这件衣服的主人是谁么？他在哪里？他还活着么？”娜兰塔听到后，捂着鼻子把脸慢慢的凑近了被凌乱长发遮住的那张脸。
　　“哈哈，哈哈哈❤️～娜兰塔姐姐真是迟钝呢，小杰呀，在❤️～这❤️～里❤️～哟❤️～”娘化的小杰舔了下满是爱液的红唇后，抬起了头，拨开了她的长发，露出了那双充满了桃心的双眼和一脸痴女的模样，准备上去强吻娜兰塔。
　　“！（咚！）”娜兰塔心里大惊，也就在眨眼间一脚把小杰给踢回了原位。
　　“你到底是什么人？说出来！不说就吃枪子吧！”娜兰塔举枪质问道，露出了比野兽更为凶恶的神情。
　　“被娜拉塔前辈踢的好痛呢，啊❤️～（噗呲！）咱就是你要找的杰顿哦❤️～”杰顿被踢了一脚后反而高潮了，两腿间喷出了股股爱液，带着羞耻心和被发现的兴奋说出了她已经雌堕了的事实。
　　“什么！你骗人！小杰顿是男人啊！怎么可能是你这个痴女！”娜兰塔的内心大为震惊，她在努力的否定这个事实，可她看了看那两头魔物娘的尸体，再联想到哨站里的3人，她心里有了种不好的预感。
　　“也是呢，曾经的我确实是个叫杰顿的小小哨兵，但是今天晚上，两位前辈给了咱原来从来都体会不到的快感❤️～给了咱这么棒的身体！哈啊❤️哈啊❤️～咱也成为了赫蕾迪娅女神大人的信徒，咱现在不是杰顿了，咱叫杰娜了❤️～哈哈哈哈！！”娜兰塔听着杰娜说的这番话，瞪大的双眼不停的颤抖着，身上的汗毛全竖了起来。
　　“不可能，怎么会？那刚才我打死的岂不是……”娜兰塔再次看向了两头羊娘，无意识间，她恍惚间觉得那两头羊娘的脸不正是哨站里那两位年长的哨兵的脸么？
　　“哈哈哈！！要变了❤️～哈啊❤️～娜兰塔姐姐！咱不做人类了❤️！啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～！！！”杰娜在心灵里彻底扭曲后，撕碎了身上的衣服，发出了阵阵绝叫声，腹部那带着羊头的淫纹散发出了极度妖艳的紫光，娜拉塔一时看不清躲到了一旁。
　　被眼前景象所震撼的她甚至忘记了开枪，眼睁睁的看着杰娜在接踵而至的高潮中慢慢的在月光下长出羊毛、骨骼变形、胸部和臀部再次变大、屁股上也窜出了一朵小小的棉花团、头顶长出羊角、脸部转变成了可爱绵羊的脸型。
　　短短几十秒，娜兰塔目睹了人类变成魔物娘的全部过程，就连身经百战的她都不由得紧咬嘴唇，她从未想过，竟然会有人堕落成魔物，这片大陆上从未发生过这般荒诞的事情，她无法接受。
　　“哈啊❤️～这就是，魔族人的身体么？真是令人神清气爽呢❤️～咱从来没觉得这么舒服过❤️～”杰娜用着十分娇媚的口气说着，手不停的在全身摩擦，享受着她重生为魔物娘的快感。
　　“这……圣光之神在上啊！”内心复杂的还是举起了枪，对准了她曾经的同事。
　　“哦？娜兰塔姐姐，犹豫了呢，要不，你也来加入光荣的进化吧。”杰娜见状并未做出过激的举动，反而是露出了自己的娇媚的姿态，真诚的对娜拉兰塔发出了邀请。
　　“想都别想！怪物！（砰！）”娜兰塔用子弹回应了杰娜的邀请，杰娜也料到了这一手，略带失落的合上了眼，一头撞向了一旁，把小木屋撞出了个窟窿后便逃之夭夭了。
　　“既然娜兰塔前辈不想，那就算了，女神大人说咱还有更重要的事情要完成呢，咱们，小镇上见哦！”等到娜兰塔冲出去的时候，杰娜早已是空留回音没了踪影。
　　“该死的！这么多脚印！它们要去圣尼卡镇！不好了！大家有危险了！（哨声！）”娜兰塔心里大呼不妙，赶紧吹哨把马匹叫了过来，心急火燎的赶向了圣尼卡镇。
　　“娜拉塔！躲好啊！姐姐这就来救你！”娜兰塔这次真的慌了，最安全的地方再也不安全了。
　　过了一会儿后，哨站内部。
　　“呃嗯嗯嗯，疼疼疼！”其中一位羊娘在伤口愈合后缓缓的撑起了身子。
　　“哎哟，小兰真是的，一来下手就这么重！害得我们错过了小杰成为妹妹的好戏呢，艾蔻。”另一位羊娘依靠着木板站了起身，嘴里不停的抱怨着。
　　“没事的没事的，小兰那野姑娘她不知道，原谅她吧，艾蕾。”名叫艾蔻的羊娘劝说道。
　　“行，消气了，不过，小杰的留下的味道还真是香呢（舔舔）”名为艾蕾的羊娘并未在意，嗅到了小杰的精液味后，又趴在了地上开始舔舐起来。
　　“嗯嗯！（舔舔）小杰的精液好好吃呢，不过，我好想赶紧看看她呢？艾蕾，你怎么说？”艾蔻在略微饱腹后问向了艾蕾。
　　“啊，是呀，得去看看她，大家都在向城镇进发，我们也得跟上呢。”艾蕾起说完，记下了小杰的气味后与艾蔻同时起身。
　　“那么……”
　　“我们回家咯！”
　　两位羊娘兴高采烈的牵着手，也踏上了返回圣尼卡镇的归途。

第一章 真心为你（下）
　　“好！戴上了，呵呵，莎莉姐姐的礼物真不错呀。”身处在城镇酒馆中的娜拉塔刚把四叶草坠链戴好，透过窗户欣赏着自己的新礼物，十分满足。
　　“哇哦，这么晚了都还有那么多人来，今年我们这里可真受欢迎。”娜拉塔注意到了，有越来越多的人向酒馆走来，只能看见人影的她并未察觉到其中的异常。
　　“嘿！婶婶，再给我拿一杯啤酒！炸豆子也要一份，还有，我要的东西做好了么？”娜拉塔心情很好，提前准备
　　“都好勒！给你，这么晚了，你还要等娜兰塔么？”大婶好心的问道。
　　“是的，毕竟巡林是很辛苦的，我做的这些还是挺微不足道的，我也想给她个惊喜嘛。”娜拉塔笑着解释道，同时收下了所有东西，凡是用礼盒装好的礼物她都藏在了桌子下头。
　　“你这孩子还是这么的懂事呢，相信自己，你的心意一定会传达到娜兰塔那头的，你是个好孩子。”大婶为她打了个气，娜拉塔脸上也露出了欣慰的笑容。
　　“谢谢，我会加油的！”娜拉塔道谢后，继续开始收整下头的礼物。
　　“咣！”不曾想，外面的门突然被撞开，不过大多数人并未在意。
　　“唉，又是谁喝醉了？可别吐的到处都是。”就连娜拉塔也是这样想的。
　　“啊啊啊！救命！魔物来了！魔物来了！”突然，门口传来了阵惊呼声，酒馆里的一切都嘎然而止了。
　　“啊？开什么玩笑！要是来了的话，狼烟早升起来了。”
　　“我看你们是在外头喝多了吧！哪儿来的魔物？我怎么没看到？”
　　酒馆里的人不信，只嫌他们扫兴。
　　“呜啊啊啊！妈妈！怪物在外头！”
　　“医生！医生！我们这里有人被魔物弄伤了！快来帮忙治疗！”
　　但接下来外面接踵而至的人群开始为这个庆典之夜染上了恐惧，几个浑身是的人被扛了进来，足以说明了问题的严重性。
　　“天哪！怎么会这样！呀啊！外面！”娜拉塔被吓到了，赶紧开窗看向外头，只见外面早已是混乱一片，无数的人在街上仓皇逃窜，惨叫声不绝于耳，越来越多的地方在失去光亮，而娜拉塔也看到了若隐若现的魔物的身影，她差点被吓的从椅子上跳起来。
　　“到底发生什么事了？”酒馆里依旧有人不明真相。
　　“我是医生，我来，嗝！看看他，圣光之神在上！快拿纱布和药草！烈酒也来点！”本来快喝的烂醉的医生也被伤着的情况吓得清醒了过来，赶紧开始让其他人帮忙。
　　“魔物！我也看见魔物了！”窗边的镇民也接二连三的发出惊呼，急忙关上了窗户。
　　“你们还愣着干什么？关门！快把所有的门关上加固！”
　　“哨兵呢？卫兵呢？”
　　整个酒馆已经乱成了一团，所有的出口都被封闭了起来，娜拉塔这里也没能幸免，她不得不舍弃礼物，关上窗后，畏畏缩缩的准备跑向位于酒馆中心的吧台。
　　“（咚！）啊啊啊！不要啊！好痛！啊啊啊～（咣咣！）”冷不丁的，娜拉塔的那头的窗户被猛的撞了几下，随后传来了连绵不断的撞击声，把娜拉塔直接吓倒在了地上。
　　“啊啊啊！它们来了！我们完蛋了！”酒馆内的气氛发生了天翻地覆的变化，大家都陷入了恐慌。
　　“不，如果魔物都到了这里的话，那姐姐岂不是……”带着极其不好的猜测，娜拉塔起身，走到窗边，准备一探究竟。
　　“啊❤️～啊❤️～深点❤️～再深点❤️～”她把隔窗推开一条缝的时候，她却看见了一个穿着绅士服装的女人正在被身后巨大的魔物性侵，外面的痴女将巨乳贴在玻璃上，口中不断发出淫叫声，看上去更像是乐在其中，脸上尽是淫靡的笑容。
　　“哇呀呀呀呀！它们就在外面！快把窗户也堵住！”娜拉塔被吓坏了，惊叫着让大家赶紧堵住窗户，自己则慌不择路的跑向了吧台。
　　“姐姐，呜呜，救救我们。”娜拉塔绝望的在吧台里躲着，埋着头，不停的抽泣着。
　　她深知自己没办法和姐姐一样战斗，弱小的她，此刻什么也做不到。
　　“你们都听到了，快把窗户堵死啊！”几个人带头喊道，人们陆陆续续的开始拿着物件走向窗户。
　　“（咚！咣铛……）啊啊啊❤️～！！！”突然，周围的窗户接二连三的被撑破，十来个已经全裸的futa在高潮中被丢进了酒馆内，上来搬东西的人有不少被她们砸到了。
　　“吼！姐妹们，让我们好好的来享用这些人类吧！”紧接着，无数形态各异的魔物娘突然破窗而入，酒馆外围的的人们开始被魔物娘们袭击并扑倒，酒馆内顿时陷入了一片混乱。
　　“哇啊啊啊，不要！”
　　“大叔，不要害羞嘛❤️～这会很舒服的哦❤️～”粉色的兔娘带着一脸媚笑说道，一把撕掉了身下大叔的裤子，巨大的肉棒对准了他的菊穴。
　　“这么大！不可噢噢噢噢！”没等大叔说完，肉棒已经捅进了他的菊穴内。
　　“喂！你！你这是唔唔唔！”更没想到，地上本来已经虚脱的futa们也突然起身，扑倒了面前的人们，和魔物娘们一样毫不顾忌的与其他人性交了起来，不分男女，小腹上的各式淫纹和毛发也开始在这些受害者的身上开始显现。
　　“嗯？这伤口！竟然在愈合？这个人怎么在……变成女人？还有下体？！！喂？你醒了？能听见么？！这里不安全，我们得赶紧唔唔唔唔！唔！！！”医生那头也未能幸免，原本遍体凌伤的医生也目睹了伤者身体复原和女体化的过程，并被自己亲手医治的患者袭击，他被摁倒在地，动弹不得。
　　酒馆内此刻已经沦为了肉欲的修罗场，肉体交合的声音和淫气在酒馆里不断的蔓延
　　“啊啊啊！！！快开门！我们要出去！”一群镇民慌了，趁着这些魔物忙于和其他人做爱的时候，他们趁机跑到了大门口，大门并没有受损，他们开始马不停蹄的搬运挡路的重物。
　　“大家加油！我们就快能逃出去了！”门口的人们一口作气，重物即将被全部移开。
　　“嗯！辛苦你们了！（咚！咣铛！！！）”万万没想到，大门外，竟然有一帮魔物娘们在守株待兔，重物被抬开的瞬间，两个牛头人破门而入，而门外，早已围满了各色的魔物娘，其中有不少身上还残留着她们在人类时期的衣物残片，甚至还有不少穿着胄甲的魔物娘，她们，很多都曾是镇上的卫兵。
　　他们曾发誓要誓死守护城镇。
　　“啊啊啊❤️～镇子里最后的人们都在这里了呢❤️～”穿着胄甲的蜥蜴娘一边撸动着肉棒，一边揉着自己新生的胸部，乳汁已经开始缓缓渗出。
　　“没关系，啊❤️～我们一定会让大家，都变得很舒服的❤️～”另一个曾是卫兵的豹娘也附和道。
　　“那么，门口这些蠢蛋就交给你们了。”前面的牛头人给她们让了道。
　　“大家～我们～一起去了❤️～～！！（噗呲！）”
　　现在，她们决定亲手将这些需要保护的人转变成和魔物娘，大量的精液和乳汁涌入门内，淹没了门口那群准备逃命的人，她们也如同饿虎扑食般的扑了过去，开始侵犯门口的人们。
　　酒馆内的异变帷幕也正式拉开。
　　首先是破窗而入的那些futa们，她们的身体在性交进行不久后便发生了完全的改变。
　　“唔姆姆❤️～哈啊啊❤️～！！泄了啊❤️～！尾巴长出来了，身上皮毛也好多，金灿灿的，我变成了，狐狸的魔物呢。可是，这真的好舒服nia❤️～
　　”其中一个futa在长时间的性交后，在她不知情的情况下直接变成了狐娘，金色的皮毛盖满了她的全身、两队副乳从她的身上爆出、母乳和爱液也一下子喷了出来、脸部伴随狐耳的长出而变得更像狐狸、原本只有短短一节的小尾巴伴随着高潮瞬间膨大变为了真正的狐尾。
　　而当狐娘正乐在其中的时候……
　　“小贱货，不许跑，快让我变得更舒服❤️～”被她侵犯的女人也开始出现变异，阴蒂上开始慢慢肿大，伴随着心中呼之欲出的欲望和下体即将喷薄而出的冲动，女人也开始说出下流的淫语，一手抓着狐娘的尾巴，一面与狐娘互相磨豆腐。
　　“噫噫噫❤️❤️❤️！！！那里不行！太敏感了！噫❤️～！大JJ去了啊❤️！”
　　“这是什么感觉❤️～我啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！”女人也长出了肉棒，她与狐娘同时射精了，两人的胸部都被白白的精液覆盖。
　　淫纹已经显现，她变成魔物娘也是很快的事情。
　　而在门口，洒满精液的池子里，早已堆满了废弃的残甲，彻底裸露的魔物娘卫兵们也争先恐后的沉溺于肉欲之中。
　　“原来还是卫兵的时候，可从没这么爽过呢❤️～”
　　“侵犯了别人❤️～我侵犯了别人❤️～啊啊啊❤️～”
　　“原来，肉棒的味道这么好吃❤️～姆姆姆❤️～为什么我没能早点发现呢❤️～”
　　她们还保留着原来的记忆，但内心都已经堕为了魔物娘，这个时间，她们不会再去守护了。
　　“好甜呀❤️～好热❤️～好热❤️～身体变得好奇怪❤️～哈啊啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～！！！”而之前那些想从前门逃出去的人，似乎是因为吸收了大量精液和乳汁的关系，他们的身体迅速变异，还没女体化前淫纹就已经烙印在他们的小腹上了，最终，她们几乎同时突变成了具有两性特征的魔物娘，眼里都散发出了阵阵桃光。
　　“太棒了！我们又有了好多姐妹呢❤️～”
　　“姐姐❤️姐姐❤️……”魔物娘卫兵们狂喜，与迎来新生的魔物娘们再次开始新的性交。
　　而医生那头，情况更加糟糕。
　　原本被抓伤的那几个伤员现在已经完全转变成了正着锋利钩爪的鹰头人身的魔物娘，她们正用羽毛环簇着已经娘化的医生，她们不断的用肉棒侵犯着医生，略带柔软的羽毛和丰满的胸部摩擦着医生的肉体。
　　医生本人则咬牙努力忍耐着自己子宫和肉棒传来的快感，几行泪痕还留在她的脸上，脸上的神情悲愤交加，她痛恨着眼前的魔物，更痛恨自己没办法拯救大家。
　　“呜呜！放开我！我绝对不会和你们这些魔鬼同流合污的！”医生咬牙切齿的对这几只鸟娘说道。
　　“嗯❤️～医生你在说什么呢？哪怕变成了这样我们也没有忘记你对我们的恩情呢，医生你努力治疗了我们呢。”
　　“是呢是呢，我们可不像原来的魔物那样滥杀无辜呢。”
　　“咱们可是高贵的魔族人呀。”
　　三只鸟娘齐声反驳，不知是因为爱意还是感恩，她们用手臂间的羽毛开始疯狂的触碰医生的性感带。
　　“噢噢噢❤️！住手！我不喜欢这样！我是男的啊！”医生因为这一下，差点高潮，爱液开始在她的腿部流淌。
　　“声音好像女孩子呀，好可爱。”
　　“医生你好像要变成小女孩了耶～”
　　“好耶！”
　　医生在鸟娘的提醒下才注意到，自己的身体不知在何时竟然缩水了，乳房却开始变得成熟起来。
　　“不不不！你们这帮天杀的魔物！夺走了我的妻子！现在还夺走了我的男儿身！我，我不活唔唔唔❤️！”绝望的医生打算咬舌自尽，一旁的青色鸟娘见势不妙，赶紧伸头与她舌吻，用坚硬的喙温柔的撬开了她的嘴，即时组织了她的自杀。
　　“笨蛋！医生大人你真的很任性啊！首先，你夫人不是我们杀的，当时的葬礼上，我们也在，大家都很伤心，你知道的！大家不是没心没肺的禽兽！
　　然后，男不男女不女的，都不重要，整个镇子上现在就你一个主治医生，你太累了，为什么不好好享受下呢？明明那么的舒服。
　　医生你要是走了，以后谁来给我们看病啊！”青色鸟娘松开嘴，本来满脸淫靡的她转眼变得认真起来，像大姐姐一样数落了医生一番。
　　“……”医生沉默了，其余鸟娘也停止了动作。
　　医生没想到，原来，这些魔物娘竟然还记得以前的事情，哪怕她们现在早已变成了其他样貌，那淫荡外表下的灵魂却并没有变质，不知为何，医生的内心感到了些许欣慰，因为青色鸟娘说的也是事实，他太累了，自从妻子死去后，无亲无故的他就像疯了一样把一切都投给了工作，直到今晚，才是他这几年第一次休息。
　　但他也纠结，光之神的教义一直在教诲着他们远离性欲，眼前的场面，对他来说无异于是地狱。
　　“可是，大家看起来，真的好快乐啊❤️～”医生也无法否认，变成魔物娘后，大家的脸上都洋溢着幸福的表情，她也很清楚，变成魔物娘后，伤口会愈合的很快，人们看起来也比原来健康了不少。
　　“医生大人，其实很想要个家对吧？”白色鸟娘关心的问道。
　　“……”医生依旧沉默，但脸上闪过了一丝错愕，她的也在看着自己内心的窟窿，她早已忘记了家人的感觉。
　　“那么，医生愿意当我的家人，做我的妹妹么？到时候，我们可以一起生孩子哦。”青色鸟娘在医生耳边耳语道。
　　“……”医生还是沉默，但这次，她深深的咽下了一口唾液，听到生孩子这三个字的时候，内心开始莫名的悸动起来，可能是由于自身的那尚未消散的性欲，也可能是因为对后代似的渴望，又或者是对新生命的敬畏，医生开始有了对魔物娘有了一丝期待。
　　“呃！噢噢噢！我的肚子！好像，好像有什么要出来了，啊❤️～”突然间，一直鼓着肚子的绿色鸟娘有了些反应，她捂着肚子退开，满是羽毛的两腿间突然渗出了大量的爱液，她的一声淫叫扣动了医生的心弦，医生心里清楚这是什么状况。
　　“这……难不成是……”青色鸟娘似乎也猜到了情况。
　　没错，这个绿色鸟娘快要产卵了，对于鸟娘来说，没有谁能抗拒产卵的快感，这比性交的感觉更加激烈。
　　“嗯嗯❤️～好胀❤️～要出来了❤️～啊❤️～”绿色鸟娘一边扣弄着自己的蜜穴，一边用羽毛轻抚着肚子，感受着那人类体会不到的快感，发出了阵阵娇嗔。
　　“哈❤️～哈啊❤️～哈啊❤️～哈啊❤️～”
　　“呼呼呼❤️～！”
　　另一头，见到产卵景象的医生和鸟娘们也不约而同的开始传起了粗气，身体不由自主的扭动，三者之间无意识的开始磨起了豆腐，各自的手部开始扣弄起了自己的小穴，她们全都开始发情了。
　　“啊❤️～啊❤️～我这是在干什么？明明光是看着就啊❤️～好难忍受啊❤️～”医生在内心里问着自己，但手上的动作越来越快，身体也越来越热，腹部那带着鸟头样式的淫纹开始闪烁。
　　“好！想要！我也想要产卵❤️～啊啊啊❤️～～！！（噗呲！）”
　　“我也要❤️❤️～～！！（噗呲！）”两个鸟娘看着绿色鸟娘即将产卵的样子，她们没自慰多久后就直接高潮，小穴和肉棒喷出了爱液和精液。
　　“唔❤️！好香的味道❤️～不行！我不行了❤️～我也要啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～！！！”这次，医生在在嗅到了爱液的美妙气息后，在自己的手淫下也高潮了，电流般的快感让她感到了一种非常舒适的酥麻感。
　　“哈啊❤️～哈啊❤️～”现在的她，满脸痴态的盯着绿色鸟娘，看着鸟娘那享受的神情，医生的口水开始不停的从嘴里流出，现在的她，看起来色情极了。
　　“哈啊❤️～我想生孩子❤️～想要产卵❤️～我也想变得和她一样舒服❤️！来！用的肉棒让妹妹我怀孕吧❤️～我亲爱的姐姐❤️～”这次，医生内心的母性被彻底激发了，内心的窟窿被莫名而来的母性填满了，她主动推倒了青色鸟娘，张开了自己那已经润湿的小穴，肉棒早已挺立。
　　“医生小妹❤️！你终于想开了，那么，我就不客气了哦❤️～”青色鸟娘高兴极了，用鸟喙轻吻娘，腰开始大力的扭动，肉棒慢慢的开始向她的深处开发。
　　“医生也很努力呢❤️～啊❤️～要，要出来了❤️～”绿色鸟娘也加大了力度，小穴开始鼓了起来，隐约露出了个润湿的蛋头。
　　“医生大人❤️～我也快不行❤️，这次让我来享用你的后庭吧❤️～好么❤️～？”白色鸟娘也开始发情，肉棒开始在医生的菊穴前轻轻摩擦，弄的医生心里更加的饥渴难耐了。
　　“好❤️！我很乐意❤️！请享用我❤️～”医生毫不犹豫的答应了鸟娘，这时候，身体也开始伴随着她的内心，从小穴和屁股开始生出了蓝色的小短羽，她的魔物化也开始。
　　“那我也～啊啊啊❤️～医生的后庭，也很舒服呀❤️～”又一根肉棒深深的插入了医生的菊穴里。
　　“啊啊啊❤️❤️～～！！我也变成魔物了❤️～！可是，妹妹我好幸福呀❤️～我也能生宝宝❤️～我也能有自己的孩子了❤️❤️～～！！”医生已经完全雌堕，满脑子都在想着生儿育女以及做爱的事情，此刻肉棒已经抵穿了她的处女膜，抵到了子宫前，初血和爱液不断的从小穴里渗出，透明的精液也开始飞溅，她的手脚已经变成了鸟的爪子、羽毛开始顺着四肢和小穴迅速生长，嘴唇也开始变硬，逐渐要长成鸟喙的样子。
　　“啊啊啊❤️～啊啊啊❤️～出来❤️～要出来了啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～！！！”
　　“我们也去了啊❤️❤️❤️～～～！！！”
　　高潮的瞬间，医生完全变成了鸟娘的样子，她们在同一时间集体高潮了，性欲的浪潮席卷她们的同时，绿色的鸟娘也终于完成了产卵，小心的将蛋保护起来后，鸟娘们全部瘫倒在地上，品味着高潮后的余韵。
　　“好羡慕❤️～我也想，生孩子❤️～赫蕾迪娅女神，万岁❤️～”医生在呼出了这番心声后，昏迷了过去，她的肚子也开始鼓了起来。
　　“呜呜！救命……”没过多久，娜拉塔已经成为了这个淫巢中为数不多的幸存者，到处都散发着能让人发情的味，就连娜拉塔自己的内裤都被她的爱液打湿了。
　　她已经看到有好几个人放弃求生，在自慰后主动对魔物投怀送抱，她不想变成那些变态的魔物，无论怎么样，她都在等待着姐姐，她不想变成魔物与姐姐为敌。
　　“啊呀呀❤️，小姑娘，你是在找心上人么？”突然，身旁的一个新生的魔物娘伸手想抓她，但她运气不错，魔物娘这就是抓走了她的衣服，让她露出了那性感的上半身和玉乳。
　　“……讨厌！”娜拉塔不敢出声，发出尖叫的话她会惊动周围的魔物娘们，只能默默的抽泣着继续寻找出路，她能撑到现在，已经足够顽强了。
　　“什么？不！死路！”娜拉塔陷入了绝境，她没能找对路，走到了死胡同里，而当她要回头时……
　　“哎呀，居然还有漏网之鱼。”
　　“这不是娜拉塔么？居然还没接受女神大人的恩赐呢。”
　　魔物娘们却已经将她团团围住，这次，她插翅难逃了。
　　娜拉塔被吓哭了，无声的哭泣着，紧捏着四叶草坠链，缩在墙角。
　　魔物娘们正在靠近，她知道，她的命运已经注定，但是……
　　“我也想，帮上娜兰塔姐姐啊！”原本胆小的她，想到了姐姐，不知从何而来的勇气让她注意到了桌子上那隐藏在桌布下的刀具，以及在自己头顶上的挂着的油灯。
　　“别，别过来，不然……”娜拉塔用尽了十二分的勇气对魔物娘们威胁道。
　　“你就一个人，还能拿我……（欻！）啊啊啊！好痛，你这丫头！等等！别动火！”上前的犬娘没想到，娜拉塔突然抽出刀，狠狠的刺在了她的胸口上，其他魔物娘还没反应过来，她已经把油灯取了下来。
　　“谁会听你们这些变态的话啊！要死，就一起死吧！”说罢，娜拉塔毫不留情的将油灯砸在了地毯上，火一下子就烧了起来，开始在酒馆里蔓延。
　　“火！哇哦哦哦！快取水灭火！店不能烧啊！”
　　“娜拉塔！站住！看看你干的好事！”
　　魔物娘那头一乱，她趁乱开始朝着大门那头跑，她脑子也很乱，她也不知道自己能不能逃出生天，只是一个劲的向外狂奔，她也仅仅只是想再和姐姐团聚，她不想被抛弃。
　　“啊！不！放开我！怪物！”娜拉塔终归还是插翅难逃，魔物娘实在是太多了，她还是被抓住，被强行摁到了桌上，她想挣脱，但下半身也很快被扒光。
　　“嘻嘻嘻嘻❤️～”魔物娘们带着淫笑再次围了过来，挺立的肉棒已经预示了娜拉塔的命运。
　　“呜呜～呜呜呜～姐姐！对不起！不要回来！快跑啊！”娜拉塔最后还是勇敢的一次，用尽了最后的力气，向不知在何处的娜兰塔发出了呐喊。
　　——————分割线——————
　　“姐姐……”
　　“小拉！”回到圣尼卡镇镇的娜兰塔再次听到了妹妹那悲伤的呼声。
　　“该死的！我来迟了。”娜兰塔看着眼前一片狼籍的小镇，内心也跌落到了低谷，这个养育了她们的小镇，没了。
　　“娜拉塔，等着姐姐，姐姐这就来救你！驾！”娜兰塔做出了她有生以来最玩命的决定-孤身一人，单入敌营。
　　哪怕这片小镇已经黯淡无光，她也知道，还有人在等着她，无论前方是多么的危险，她都会奋不顾身。
　　“吼！！！”没走多久，屋顶上传来了魔物娘的嘶吼声，周围的魔物娘听到声音后也做出了回应，从四面八方开始现身，冲向了马背上娜兰塔。
　　“（砰！砰！）全都滚开！”两只猫妖迎面扑来，娜兰塔波澜不惊的开了两枪，猫妖在和她只有分毫之差的时候被她打飞了出去。
　　“小娜拉塔，看招！让我好好的享用你的肉穴❤️！”几个魔物娘卫兵从侧面的小屋内冲出，对她发动了四面的夹攻。
　　“做你妈的梦呢！（口哨声）”娜兰塔对这些小伎俩表示不屑，抽出皮鞭拉住了高处的路牌，把自己一把拉到了屋檐上，一声口哨后，马匹遵从她的指示开始跑向魔物娘卫兵。
　　“嗯？啊啊啊！这马怎么回事？（咚！）啊！”没想到，马匹比魔物娘们更凶悍，上来就蹬翻了一队魔物娘卫兵。
　　“别管那个，抓到娜（嗖！欻！）呃啊啊啊！”
　　“箭！躲开弓箭！（欻）啊！”
　　“是呀，你们确实该来好好管管我。”娜兰塔的实力属实恐怖，一路飞檐走壁，三下两下，就用弩箭把这些兽堕的卫兵放倒了，这些人根本就不是她的对手。
　　“（咣！）那就让咱来做你的对手吧！”娜兰塔正要吹哨时，前面的屋顶突然迸裂，老熟人兼后辈的杰娜持剑拦住了她的去路。
　　“（啪！）啊？前辈！那是咱家的宝剑！还给咱！”不过还没等杰娜反应过来，娜兰塔用皮鞭已经缴走了她手中的剑。
　　“哦？行啊，你要是让开，我就还你！”娜兰塔没多废话，持着剑就开始冲向杰娜。
　　“算了！还好备了一把，娜兰塔前辈！求你了，别再向前了，要么回头，要么就让咱舒服下呗。要知道，前面可是地狱啊！大家都在酒馆的！”也不知道是出于何种感情，杰娜说出了这番话，但也同时拔出了另一把剑正面迎敌。
　　两者不由分说的打了起来，娜兰塔使出了一套非常华丽的剑舞，杰娜从未见过，杰娜只能匆忙应付，架招很是吃力的挡下了娜兰塔的剑击。
　　本以为变成魔物娘的她已经有了力量不再惧怕娜兰塔，但没想到，她们之间的差距是如此的巨大。
　　“不错嘛，小杰，变成魔物后还是有些进步的嘛，挺能躲的嘛。”娜兰塔单手挡住了杰娜的重击，还不忘夸奖了她一番。
　　“诶？别小看咱啊！咱是真的想为你好啊！”杰娜有些害羞了，她很快又回复到战斗的状态和娜兰塔拉开距离，心里在抱怨了下自己这幅碍事的巨乳后，再次发起了冲锋。
　　“啊！有破绽！抱歉了，前辈！”几轮交手后，杰娜终于找到了突破口，心里对着娜兰塔道歉后，向着娜兰塔发起了突刺。
　　“小笨蛋，你还是不太行呢。”
　　“啊！糟（啪啪啪！）哇啊！（欻！）呀啊啊啊！好痛呀！”没等杰娜反应过来，娜兰塔用剑挑飞了一堆被切碎的瓦砾，砸在了杰娜的脸上，随即把剑插在了杰娜的大腿上，剑身死死的卡在了屋顶上，这下，杰娜是暂时无法动弹了。
　　“好了，物归原主，抱歉（砰！）”最后，娜兰塔照旧掏出了枪开火。
　　“嗯？啊，没死。”杰娜回过神来的时候，发现自己并没死，只是自己身前的屋顶多了个弹孔罢了。
　　娜兰塔不知为何，放过了杰娜，其实，恐怕，她也发现了一些端倪。
　　“呼，虽然子弹杀不死咱，但前辈真的好善良好帅气呀❤️～娜兰塔前辈！那个！听咱一劝，别去了！还有！其实咱喜欢你很久了！咱还会回来找你的！”杰娜最终还是决定对娜兰塔告白，她还在人类的时候就已经暗恋前辈很久了，今夜，她终于大胆喊出了她的爱意。
　　不过，她还是很担心娜兰塔的未来，也许这一见，就是最后一面了。
　　很快，娜兰塔回到了马背上，此刻，镇中大酒馆就在眼前。
　　娜兰塔看着里面魔物窜动的身影，手不由得攥紧了缰绳，心弦紧绷。
　　“小皮克，听好了，如果等会我没能出来，你一定要跑回马场，照顾好自己，这次，我不一定能回得来了。”娜兰塔对着胯下的坐骑语重心长的嘱咐道，她其实也不确定，马儿是否听懂了她的话。
　　“吁吁～！”小皮克似乎是听懂了，发出了声恋恋不舍的嘶鸣。
　　“没事的，我只是想把，妹妹带回来罢了，无论……”说到这里，娜兰塔梗住了，面对着已经变成魔巢的酒馆，她也不知道该说些什么，她甚至不确定，自己会不会再也出不来了，永远的留在酒馆里变成魔物娘成为奴隶。
　　“……好了，到了，小皮克，绕圈等我！‘娜兰塔到位了，她下马后，马儿开始在酒馆周围兜圈子，而她，则是掏出了几枚烟雾弹，一把扔进了酒馆内。
　　“咳咳！怎么回事？刚把火浇灭，这次又是什么？”
　　“烟！呛死了！快出去！”
　　嗅觉异常敏感的魔物娘们自然受不了烟雾弹的浓烟味，一个接一个的跑出了酒馆，而娜兰塔也已经混入其中，并不断将烟雾弹丢进酒馆的各处。
　　“娜拉塔，你到底在哪里啊？还有这个地方，真的是酒馆么？”娜拉塔心急火燎的找寻妹妹的踪迹，可是，找了很久，她都一无所获。
　　烟雾也即将要散尽。
　　“（嗅嗅）嗯？还有人类的味道诶！”一头犬娘察觉到了异常。
　　“是么？我没闻到诶，可能是我们人类时期的衣物吧，那个味道是挺重的。”另一头犬娘却不以为然，这会她正忙着和别人做爱，无暇顾及那么多。
　　“（嗅嗅）不对，这个人就在我唔！（欻！）”没等话说完，这个犬娘就被抹了脖子，倒在了血泊中。
　　嗯？血味？（欻！欻！）啊！”第二头犬娘和她身下的兔娘很快便招来了杀身之祸，死在了剑下。
　　“该死的！也没有！该不会……”
　　“找到你了！娜兰塔，没想到你还能从森林里以人类的形态回来。”
　　“人类的小穴❤️～想要❤️～”
　　妹妹没能找到，娜拉塔自己的行踪反而暴露了，五个魔物娘发现了她，从烟雾中纷纷现身。
　　“切！这就到此为止了么？告诉我，我的妹妹在哪里？你们把她的怎么样了？”娜兰塔没有轻举妄动，她转而躲入了浓厚的烟雾中，拿出了手弩，匕首也在手上，瞄准了周围。
　　“娜拉塔？哈哈，也许你躺在床上去见她会更好……”雾中魔物娘的这番话，无疑点燃了她心中的火绳，她的弩瞄准了声音的来源。
　　“变成魔物娘，和你的妹妹做爱吧！喵！！”魔物娘们发起了进攻，一头猫妖在说完后首当其冲扑向了娜兰塔。
　　“绝不！你们这帮混球！敢对我妹妹动粗，你们不得好死！！”在娜兰塔的怒斥声里，没有任何一个魔物娘能靠近她，反而是接二连三的被她杀死。
　　“娜兰塔，一起来舒服吧❤️～”但周围出现的魔物娘越来越多，就连这个冷酷的哨兵都感到有些棘手了，而她却迟迟没能看到妹妹的踪迹。
　　“对呀，一起变呃啊啊啊！”魔物娘还没说完，就被匕首割破了喉咙倒在了血泊中。
　　可每杀掉一个，就会有更多的魔物娘出现，不断的抹杀着娜兰塔心中那渺茫的希望，也是在抹杀她活下去的理由。
　　“娜拉塔……娜拉塔！小拉！你在哪里啊？！！”内心不断被不安、愧疚和悲伤冲刷的娜兰塔，终于还是不顾自己的安危，在雾气散尽之前，发出了近乎凄绝的呐喊。
　　这下，整个酒馆都知道了，里面仍有人类幸存，她们蜂拥而至，很快便要将娜兰塔团团围住。
　　“……”嘈杂的声音里，却没有妹妹的任何回音，她反而是看见了妹妹那被撕碎的衣物残片，在地上被魔物娘的爪子蹂躏。
　　“该死的，呵呵，对不起，小拉，结果，姐姐还是没能救下你，让我们，在另一头相见吧。”娜兰塔彻底死心，眼泪不争气的从这个坚韧的女战士眼中流出，弹尽粮绝的她丢掉了手弩，从腰间拿出了炸弹，她做好了同归于尽的准备。
　　“神啊！救救我们吧！我不想死！我还想活着再见到她一面！拯救我们这些弱小无助的人吧！娜拉塔！让我再看你一眼吧！”深陷绝望的深渊，在她弥留之际，她的内心还是喊出了她最后的愿望，攥在她手心炸弹也在同时将被引燃。
　　“娜兰塔姐姐，这次，换我来救你了。”忽然，娜拉塔的声音在娜兰塔的脑海中清晰的出现了。
　　“妹妹？”
　　“嗷嗷嗷！！！”当她再次睁开眼睛的时候，酒馆里突然响起了一阵咆哮，娜兰塔的察觉到了，酒馆的某处突发了一场骚动，而这场骚动正在不断的向她靠近。
　　“什么情况！？是谁在！等下，怎么是你！你不能啊啊啊！”魔物娘们似乎对突如其来的状况蒙圈了。
　　“不会……吧？”娜兰塔也蒙了，她想不到会有谁还能来救她，但她隐约感觉到了，她的真命天子就在里面，那个她命中注定的人。
　　“火！又着火了！快救火！”
　　“到底是什么？啊！你！”
　　“吼吼吼—！！！”
　　“啊啊啊！（咚！）”
　　一个红色的残影转瞬杀到了娜兰塔的面前，愤怒的咆哮声也讲明了来者的身份，挡路的魔物被一把扫飞，而娜兰塔也见到了她最后的救星—一头身披着红色披风、长着血红色狼尾、胸口闪烁着点点翠绿、被暗影遮挡的面部下散发出凶恶的亮黄色凶光的魔物娘。
　　但在见到娜兰塔的瞬间，那股凶恶在阴影下彻底消失了，转而化作了慈爱的月色，那是娜兰塔所熟悉的某样东西。
　　“啪！”娜兰塔与红袍的魔物娘并未多言，她们仅仅是对视了一眼，就互相伸出了各自那温暖的的手，紧紧相握，不知从何而来的暖流注入了她们的心，两者的双腿也充满了力量和方向，她们心有灵犀的开始跑向了同一方向。
　　“嗯？？？这是什么情况？”
　　“她们疯了么？快拦住她们！”
　　拦路的魔物娘们也傻眼了，她们第一次见到了人与魔物娘并肩作战的场面，而这看起来，似乎势不可挡。
　　红影在酒馆里横冲直撞，而白光在同时割裂着魔物娘们的肉体，两道光浑然天成，互相交织，穿破了重重阻拦，最终，来到了没有魔物娘的一条死路，也是酒馆的边缘。
　　“朝那儿丢炸弹！”红袍的魔物娘对娜兰塔喊道，尖锐的爪子指向了尽头的木墙。
　　“还用你说！小心爆炸！”娜兰塔确早已点燃了炸弹丢到了墙前，但在听到这魔物娘声音的时候，娜兰塔脸上绽放出了难得的笑容。
　　“轰隆！”炸弹爆炸了，却没能炸掉木墙，其余的魔物娘们也顺势再次包围了她们。
　　“啊？！竟然没哇啊啊啊（咔咚！）”没等娜兰塔说完，红袍的魔物娘竟然给了娜兰塔一个公主抱，护着娜兰塔一头直接冲破了木墙回到了混乱的街道上。
　　“那个，没事吧？”红袍的魔物娘再次关心了娜兰塔。
　　“没，谢了，临走前还得送给它们一份礼物呢！”娜兰塔取下了身上最后一枚炸弹，丢向了酒馆里。
　　“（轰隆！）呼！呼！嗯？诶！马哨怎么吹来着？”红袍的魔物娘想吹马哨，但似乎是因为还没适应身体的关系，她吹哨的动作和声音都显得十分滑稽，一旁的娜兰塔也忍俊不禁，捂住了嘴轻笑着。
　　“这个还是交给我吧！（吹哨声）”娜兰塔一声哨响，小皮克从另一头的大街上踹倒了魔物娘后跑到了她们跟前而小皮克见到了红袍魔物娘后并没有慌张，反倒是亲昵的蹭了蹭这个魔物娘。
　　“诶！好了小皮克，我们还很危险呢，快把我们送到镇外的家吧。”她们一同上马，娜兰塔再次策马扬鞭，两人一同驾马远去。
　　“人❤️～小穴❤️～哇啊啊啊！！！”不过在离开途中，依旧有魔物娘袭击她们，破窗而出，距离她们也就只有分毫之差。
　　“危……”
　　“（砰！）离我们远点！吼！”
　　没等娜兰塔说完，身后传来了熟悉的枪响，她再摸了下腰间，果然有什么不见了。
　　“原来枪还挺好使的，我能拿着这个么？”红袍魔物娘再次问道。
　　“当然，子弹也拿走吧，还有，今晚，谢谢你，你也长大了呢。”娜兰塔笑着回应道。
　　就这样，一人，一魔物娘，在月色之下一路骑马与砍杀，杀出了条血路，成功踏上了归途。
　　虽然一路都很凶险，但她们的脸上最终还是露出了欣慰的笑容，心与心在逃亡的路上彼此相连了。
　　——————分割线——————
　　“我们甩掉它们了么？”
　　“（嗅嗅）嗯，甩掉了，这里就只有我们了。”
　　“……”
　　两人在森林中飞速疾驰，她们在森林中并未多言，只有两句话。
　　不过，说完后，高大的红袍魔物娘却紧紧的偎倚着娜兰塔，也只是紧紧的互相倚靠着对方，没有任何多余的行为，两个强悍的女人都展现了自己温柔的那一面。
　　彼此聆听着夏日的夜风，彼此感受着对方那炽热的心跳。
　　一路上，她们无言，但都彼此享受着这份守护的静默。
　　不知过了多久，娜兰塔看到了一栋熟悉但又陌生的小砖瓦房，房间里黯淡无光，而房子后，确是满片的草场与花海
　　“吁～！！”小皮克见到草场后，兴奋的快跳了起来，飞速跑回到了屋前。
　　“今晚辛苦你了，我的大帅哥。”两人下马后，红袍的魔物娘对小皮克轻声道谢后，小皮克心领神会的离开了她们，奔向了无尽的草场中。
　　“终于，还是回来了呢。”娜兰塔感叹道，她摸了摸门把手，看了看手后，确又很震惊，手上没有灰尘，接着看向了身后的魔物娘。
　　“是呀，毕竟，这可是我们曾经的回忆呢，进来吧，今晚，我们都很累呢。”红袍魔物娘上前，熟悉的打开了门，牵着娜兰塔的手踏入了小屋。
　　不知娜兰塔心中酝酿了何种的情绪，她在进屋后神情复杂，看着月光下的花瓶、壁画、玩偶，她忍不住上前，悉心的触碰着这些只属于日常的物件，她与这些物，就像是久别重逢的旧友。
　　“原来，在我外出的这段时间里，你一直在这里准备着呢。”娜兰塔说着，脸上流露出了欣慰的神情。
　　“是呀，姐姐（嚓！呼～！）。”红袍的魔物娘在点燃了壁炉里的柴火后，脱下了兜帽，露出了她的带着一对三角耳朵的狼脑袋，以及胸前的四叶草坠链。
　　“娜拉塔，你真的很努力了呢，我还以为，我们俩再也回不到这里了，我们的旧家。”娜兰塔感叹道，在床边脱下了她那身沉重企鹅沾满鲜血的行装，露出了她本来的丰满体态，一头红发的她，现在看起来就像个普通村妇一样。
　　“其实，这是今晚准备的其中一份礼物，给姐姐你的。”变成狼人的娜拉塔并没有像其他魔物娘那样充满淫欲，脸上流露出的只有平静，以及打开衣柜找不到合身衣物的苦恼。
　　“啊，要知道，我以为这里被魔物毁灭后，就再也没机会回来了，这片废墟，重建花费了很多时间吧？”娜兰塔坐在窗前说道，恍惚的看着周围，思绪在过去不断的游离着，
　　“是呀，我只是，想为姐姐做些什么，我觉得，我们要是有一个自己的家就好了，所以在好几年前，我呀，就开始攒钱盖房了，地方就选在了这里，把这里修好，可真是费了好大的功夫呢。”娜拉塔有些自豪，又有些害羞的说道。
　　“笨蛋，笨蛋妹妹，这里是魔物的领地，你知道的！你知道这里有多危险么？”娜兰塔久违的露出了担忧的神情，但又没有那么认真，因为她知道，妹妹成功了，她打心底里的对这件事感到高兴。
　　“知道呀，所以，我每次悄悄出来的时候，都把杰顿捎上的，他呀，也是为了姐姐你才特意跟来的，本来，今晚也打算叫他一块来给你，过生日呢。”娜拉塔用爪子敲击着她的膝盖，背后的狼尾在不停跳跃。
　　“哈哈，杰顿啊，我说他怎么每次出去都躲着我，巡林的时候又老套近乎，原来是这样啊。不过，今晚我已经感受到她的热烈欢迎了，她现在改名叫杰娜了，那个笨蛋后辈。”娜兰塔回想着之前杰娜的表白，她摇了摇头，心里还是隐约察觉到了些事情，思维里已经刮起了一阵旋风。
　　“看来，大家都变成了魔物呢，我也是，姐姐，你知道么，酒馆里，我被她们做了很多过分的事情，她们强暴了我，让我变成了现在这副样子，我真的很恨她们。”提到魔物的时候，娜拉塔的依旧保持着微笑，耳朵耷拉了下来，尾巴也蔫了。
　　“可是，现在的小拉，也能理解她们的，对吧？”娜兰塔也好奇，抓住了记忆中的那几丝小裂缝问向了妹妹。
　　“嗯，其实，这些魔族人这么做并非出于恶意，她们只是接受了一个名叫赫蕾迪娅女神的指引，想通过强烈的性欲将她们所认为的幸福传播出去，用性爱将大家都变成魔族人。”娜拉塔解释着，双爪再次紧紧的抓住了胸前的四叶草，她的心不安的加速跳动。
　　“是所有的人么？”
　　“除了人，还有魔物，姐姐。魔物是最先产生变化的，它们变成了魔族人，变成了新的，人。”娜拉塔诉说的时候，努力的想让自己保持平静，可是，她发现自己做不到。
　　“……原来如此。”沉默了片刻后，娜兰塔也仅仅只是感叹了一番，她其实也迷茫，不知该如何面对自己的妹妹，也就是身旁的狼人，她不得不转过了脸，用手捂着。
　　“是呀，既是人，也是，怪物。”娜拉塔的声音颤抖了，眼中逐渐泛起了泪光，她不想姐姐看到她的哭相，也用爪子捂住了自己的脸。
　　“今天，我们都失去了好多，好不容易在圣尼卡镇安家，结果，镇子变成那样，呜呜！我们回不去了！大家都变成了怪物，那里再也回不去了！本来给姐姐准备的礼物也全没了！就连我……”说着说着，娜拉塔情绪激动了起来，当场掩面痛哭，说到最后，她甚至哽咽的无法呼吸。
　　事实就像一把刀，随时都会切断她心中的那根弦。
　　“现在的我到底是什么？”
　　“我眼前的妹妹现在到底是什么？”
　　姐妹的内心，都在痛苦的挣扎着，她们的内心都被撕开了个缺口，心里的血化作了泪水从她们的眼里不断的流出。
　　“我……我是……怪物呀，呜呜呜！”可无论怎么挣扎，她们都无法回避事实，娜拉塔最终，还是选择面对了现实，斩断了那根弦，流出了更多的眼泪。
　　“……”娜兰塔咬牙，她只能默认，摆在她面前的那份真实。
　　“我是个怪物，已经不再是人的我，会变成什么样呢？我会在什么时候失去自我呢？”
　　“妹妹是个怪物，她已经不是人了，她会变成什么样呢？她会不会再也不是我的妹妹了？变成其他的灵魂？”
　　她们的心里被挖了个洞，她们就在这个洞里无限的下坠，她们此刻都紧抓着自己的脸庞，等待着对方开口的下一刻。
　　“妹。”深吸了几口气，娜兰塔决定开口，回头瞟了妹妹几眼。
　　“姐，怎么了？”娜拉塔也开了口，没有回头，但一直透过镜子看着姐姐。
　　“那今晚过后，你想怎么做？”又是一个无法回避的问题，两人，现在都已经站在了她们生命的岔路口上，哪怕她们心乱如麻，但也到了不得不抉择的时刻了。
　　“我是怪物，姐姐是人，姐姐永远是我最好的姐姐，我不想和她分开，可我更不想去伤害她，不想让她受到伤害，姐姐只要能幸福就是最好的，没有现在的我，也没什么关系吧。”娜拉塔在经历了几番纠结后，最终还是有了定论。
　　“我，大概，会和姐姐好好的道别吧，这里是属于姐姐的天地，我也许，又会再次流浪，找到变回人类的方法，到时候，我们还有办法相见的，呵呵，一定有办法的。”娜拉塔不哭了，抹掉了眼泪后，回头面对姐姐，强颜欢笑着说出了她那半真半假的答案。
　　其实，她也不知道，自己会变成什么样，未来会走向何方，但她……
　　“我希望姐姐，永远都安全、幸福。”还是对姐姐给予了最真诚的祝福。
　　“我是人类，妹妹是怪物，妹妹永远是我最好的妹妹，我不想和她分开，可我和她在一起，只会伤害她，妹妹即便是怪物，若是能幸福那也再好不过了，她说的对，也许，此刻的我们分开才是最好的。”娜兰塔，也认同了妹妹的想法，她回过了身。
　　“……”但却并没开口，反而是攥紧拳头，汗如雨下。
　　“不对！不对！这都不对！”娜兰塔的心里，顺应着四叶草的微光，隐约的有什么在心底萌发了。
　　娜兰塔回想起了，自己与妹妹那不堪回首的过去，那段风餐露宿的艰辛时光，妹妹战胜病魔时的喜悦，在圣尼卡镇得到了稳定的工作，安家乐业，即便遇上今夜的天灾，她们还是逃出生天了。
　　为什么？为了什么？到底是为了什么才一直赴汤蹈火，撑到了现在？
　　理由在娜兰塔的口中呼之欲出。
　　“家人。”娜兰塔找到了答案。
　　“姐姐？”娜拉塔听到后，竖起了耳朵，脸上有些错愕。
　　“不对！小拉，你说的不对！”娜兰塔起身，红色的眼瞳里逐渐恢复了光亮，走向了妹妹。
　　“娜拉塔，我怎么能这么做？我怎么可能独自抛弃你！我这么的拼命，去和欺负我们的人打架，去杀死威胁我们的魔物，把你带到圣尼卡镇工作，其实，我都只是，都是只想让妹妹你，好好的活下去！我喜欢看到你开心的样子！想看你那幸福的表情！我想守护的，一直都是你啊！娜拉塔！”黑暗森林里那位冷酷的猎手终于放下了她的面具，露出了她最柔情的一面，娜兰塔，几乎用尽了所有的力气，对着娜拉塔，发出了最真情的呐喊，吐露了她的心声。
　　“姐……姐？”娜拉塔，她在听完后，也震惊的说不出话，她也在同时回忆起了曾经的点点滴滴，内心的空洞，似乎找到了很好的填充物呢。
　　“你是我唯一的亲人，小拉！这个世界上再也找不到另一个独一无二的娜拉塔了，一个能在变成魔物后还能和我并肩作战的妹妹，一个让我自豪的好妹妹！娜拉塔，你就是我的全部，失去了你，我也就没有了活下去的意义，妹妹你的幸福，就是我的幸福！”娜兰塔深情的说完，带着泪花与眼前的狼人紧紧相拥。
　　“姐姐，呜呜，可是，怪物不能与人在一起，这注定是个悲剧，我不想，呜呜～”凶恶的怪物也变得柔弱，抽泣着的她再也无法出声了。
　　“不要随便否定自己！妹妹，你就是人！我没有见过这么温柔的、高尚的怪物！你也早已见过比怪物更加凶残的、无情的我。娜拉塔，我明白了，我们无时无刻都在扮演着人与怪物的角色，是什么样子都不重要了，重要的是，你与我，包括现在那些一时鬼迷心窍的魔物们，大家都没有变过，大家的灵魂都没有变。”身为人类的娜兰塔，在此刻终于道出了问题的本质，一直锁在她们心中的那个结，解开了。
　　“姐姐～”
　　“妹妹～”
　　两姐妹在这个时候，心中的石头终于落地了，她们互相拥抱，互相痛哭，在溢满了幸福和回忆的眼泪里，此刻她们终于挣脱了命运的枷锁，看到了一个全新的未来，两人能手牵着手，一路走到尽头的未来。
　　“呜，好点了么？”哭红了脸的娜兰塔问道。
　　“嗯，是我错了，姐姐，我不该就这么放弃的，姐姐才是我生命中最重要的，家人。”娜拉塔在哭完后也道了歉，心里也终于放松了下来。
　　“没事的，来，擦擦你的脸吧，小心等下照镜子的时候被自己吓到。”
　　“你也是，我从来没见过这样的姐姐呢。”
　　两人互相递给了对面手帕，擦净了脸，也看着对面的哭脸变成笑脸，心里都开心了不少。
　　“那，姐姐之后想怎么做呢？可我们这个样子，又该去哪里呢？”娜拉塔有些困惑。
　　“之后的话，我倒是希望自己吧，也能变成妹妹的样子，然后我们一起，回到圣尼卡镇。”娜兰塔假装思索后给出了答复。
　　“诶诶诶！这样，真的可以么？可是，为什么呀？”
　　“这有三点原因。
　　其一，我相信希望，既然大家都保留着人性，那么一切就有重回正轨的可能，兴许我们明天回去，圣尼卡镇依旧完好如初呢？如果不能，有我们在，我们也会有机会打醒大家的。
　　其二，和杰娜那个笨蛋过招的时候，虽然她挂着辣么大一对巨乳，甚至没穿任何装束，但还能和我打个有来有回，身体素质上去了，同时也没有忘掉我，阻止我去送死，这是我欠她的。”听着姐姐娓娓道来，娜拉塔也开心的笑了起来。
　　“其三的话……姆❤️～”
　　“诶？姐姐你这是？啊啊啊！”
　　万万没想到，娜兰塔竟然悄悄的A了上去，亲吻了妹妹娜拉塔的脸颊，娜拉塔反而是羞红了脸躲到了一旁。
　　“嘻嘻！这可是人类的反攻呢。其实，那个，我一直，都很喜欢你，我可不会丢下你的哦，小拉拉❤️。”经过生离死别，她也终于能面对自己内心隐藏的一面，那就是对妹妹满满的爱，包含了亲情和爱情的爱意。
　　“……其实，我也～”娜拉塔也是，她的第一次，其实一直都想留给自己的姐姐，今晚也许失去了一次，但好在，迎来了另一个第一次。
　　娜拉塔看向了自己两腿间那根本该属于男人的东西，心里居然暗自庆幸了一下。
　　没错，其实，两人已经暗恋对方很久了，但碍于世俗的眼光，她们从未真正的吐露过对对方的爱慕之情，只是，内心隐隐的能感觉到这种莫名的呼唤。
　　也正是这些深埋的爱，带她们跨越了难关。
　　“那我们就去多谷河吧，好久，没和妹妹好好一起共浴了呢，今天也是我生日呢。”娜兰塔有些扭捏的说道，身体不自主的走到了衣柜里，取出了浴袍和篮子。
　　“好呀！今晚，我们都该好好的休息下了，为了我们的胜利庆祝，为了姐姐的生日庆祝，我去准备下水果。”
　　两人都红着脸，各自收拾了起来，两人都对等下的共浴心潮澎湃，共同期待着那一刻的发生。
　　——————分割线——————
　　过了一阵子后，姐妹两穿过花海，来到了谷子河，两人脱掉了身上的衣物，袒胸露乳的望着对方。
　　“姐姐的身体，原来这么性感呢，好长一段时间不处，都变成这样了呢。”娜拉塔望着娜兰塔那丰满但又饱经锤炼的肉体，不仅咽了口水，心里开始萌生出了微妙的躁动。
　　“嗯❤️～过奖了呢，嘻嘻。”娜兰塔有些害羞的遮住了自己的身体，就像个娇羞的小女子，也许，这才是她本该有的样子。
　　“小拉拉的身体也很有意思呢，腹部居然没有那些魔物的奇怪纹路，然后，胯下还有那么大的肉棒（舔舌头），姐姐我可还没，尝试过呢心～”娜兰塔这一说，娜拉塔也不好意思了，下意识的遮住了下体，可是，一碰到肉棒，她就感觉到了一种触电般的感觉，心跳开始快了起来。
　　“哦？！有破绽！”
　　“姐姐！那里不可噫呀呀呀❤️～！”娜拉塔没注意，胸部的两对副乳没能护好，娜兰塔一时好奇，伸手就去揉了几下副乳，面对新生的敏感带，娜拉塔还没法成熟这样的刺激，她的乳头一下子就挺立起来了。
　　“姐姐！讨厌呀！”
　　“哇啊啊啊啊！”
　　“噗通！”在娜拉塔的推搡下，两人一块掉入了河里。
　　不服气的娜拉塔与娜兰塔在河里自然而然的打起了水仗，虽然是平日里的嬉戏，但在此刻，她们却十分的享受这平凡的日常，脸上的笑颜是不会骗人的。
　　而在这个过程里，她们难免还是会有肉体上的触碰，每一次的触碰都在给她们的心里升温，肉体都在变得更加的敏感。
　　“嗯❤️～姐姐（妹妹）的身体好软呀❤️～好想……”不知不觉间，她们肉欲开始高涨，想做爱的念头越来越强烈。
　　不知不觉间，两人的乳头都挺立了起来，小穴也开始润湿起来，而娜拉塔的肉棒也在不知不觉间硬了。
　　“妹妹的肉棒，看起来很棒呢❤️～”娜兰塔瞅准了机会，冲上去将比自己高两个头的娜拉塔扑倒在了浅滩上。
　　“姐姐，现在会不会，太早了些呀❤️～？”娜拉塔反倒是不好意思，躺在水中，娇羞的问向姐姐。
　　“有点儿呢，所以，要不先用女孩子的方法开始呢❤️？”娜兰塔转而坐下，用自己的手指掰开了自己那双已经涌出了爱液的蜜穴，满面潮红。
　　“姐姐想要什么，我都会给的哦❤️～”娜拉塔心领神会，带着满脸的色气舔了下娜兰塔的胸部后，埋头，伸出舌头，开始舔舐起娜兰塔的蜜穴。
　　“啊❤️～啊❤️～”娜兰塔开始发出了舒服的叫声。
　　“唔唔❤️～！（好甜❤️！姐姐的爱液，好甜呀❤️！就像刚才的水果一样好次❤️～）”娜拉塔发现，自己姐姐的爱液比店里那些魔物娘的爱液好了太多，开始贪婪的吸取姐姐的爱液，那副狼舌开始向娜兰塔的小穴里深入，努力的吸取着肉穴里的每一分爱液。
　　“噫噫噫❤️～这是！什么感觉❤️？原来我手淫的时候从来都没这么舒服过呀❤️～！噢噢噢❤️～！”陌生的刺激给了她持续的快感，每次的深入都会给她触电般刺激，深深的烙印在她的大脑中，她的小腹开始发热，爱液变得更加浓厚。
　　“唔唔❤️～唔唔唔❤️～～！！（好香❤️！姐姐的爱液，最高❤️～！我，我要泄了呀❤️～～！！”本来很能忍耐的娜拉塔，一想到是和姐姐做爱，发情的身体不由自主的到达了极限，她的蜜穴也开始渗出了浓厚的爱液。
　　“要去了❤️～我要去了啊啊啊❤️❤️～！！（噗呲！）”很快，姐妹二人双双高潮，喷出了大量晶莹的爱液。
　　“哈啊❤️～妹妹，我姆～！？姆姆姆❤️～！”还没缓过劲来的娜兰塔，看见妹妹的时候本打算再说点什么，但娜拉塔很快就用嘴与她热吻了起来，顺带将自己的爱液抹在了姐姐的身上，本是娜兰塔的爱液被娜拉塔喂到了她自己的嘴中，娜兰塔本来是想拒绝的，可味蕾已经强化的她觉得这实在是太香了，一面舌吻，一面将爱液全部吞了下去。
　　她的腹部也在此刻现出了带着狼头的淫纹。
　　“哈啊❤️！怎，怎么样？姐姐，妹妹做的好么？”娜拉塔深情的望着姐姐，她现在只觉得，眼前这个色情的姐姐变得更美了。
　　“哈啊哈啊❤️～小拉，好厉害❤️～下面好热，好空虚，妹妹的肉棒，现在该可以给我品尝下了吧❤️？”娜兰塔舔了下娜拉塔的兽耳后，满眼桃心，张开了自己的小穴，对准了那根巨大的肉棒。
　　而她在娇喘的同时，也察觉到了身体发生的微妙变化，指甲变长、毛发变多、嘴里也长出了尖尖的小虎牙。
　　“要变了呢，可是，和妹妹在一起，好安心呢❤️～”娜兰塔心里并没畏惧，只要她们能在一起，变成什么样她都会接受。
　　“那么，就请姐姐收下我的第一次，我也收下姐姐的第一次咯❤️～”说罢，娜拉塔的肉棒深深的插了进去。
　　“啊啊啊啊❤️～妹妹的肉棒❤️～好～棒❤️～！”肉棒插入的瞬间，娜兰塔发出了一声兴奋的绝叫，早已被魔物体液催情的她体会到了她未曾享受过的快感。
　　“姐姐哈啊❤️～扭腰的样子❤️～好美❤️～好可爱呀❤️～啊❤️～”娜拉塔看着这般淫荡的姐姐，魔物娘的本能让她的发情加重了，她开始用手揉着自己的巨乳，一边开始用身后的大尾巴摩擦自己的副乳，一时间，她也享受到了多重的快感
　　“啊❤️～啊❤️～啊啊啊❤️～我的第一次，献给了，妹妹，好开心❤️～深点❤️～再深点啊啊❤️❤️～～！！”娜兰塔没过多久就破处了，殷红的鲜血从她的下面渗出，但娜兰塔却毫不在意，甚至觉得十分的舒服和开心，至少，她的第一次给了她最爱的人。
　　而这时候，娜兰塔的变化也跟着加重，和娜拉塔一样的红色皮毛开始在她的身上冒出，逐渐变得浓密，手脚已经完全变成了狼爪，乳房和整个胸部都开始燥热起来，两对红润的新生乳头开始出现在她的乳房下部，尾骨也开始逐渐长出。
　　随之加重的，还有她的性欲。
　　“想要❤️～还想要❤️～”娜兰塔开始欲求不满，看到了娜拉塔那对摇晃的巨乳和尾巴，视线完全无法移开，她开始从心底里渴望这些，然后……
　　“噫噫噫❤️～！姐姐哈啊❤️～好色情❤️～我的敏感带啊啊啊❤️❤️❤️～～！！”娜拉塔的乳房被娜兰塔的嘴紧紧吸住，尾巴也被紧紧抓住，突然其来的激烈刺激差点让娜拉塔失去意识，她也本能的加快了下面的抽插，令人发情的色香也变得越来越浓。
　　“姆姆姆❤️～！（乳汁❤️！乳汁❤️！妹妹的乳汁❤️！好好喝❤️！啊❤️～下面，又要来了，我的子宫❤️～好胀好舒服❤️～不行❤️！我要……）”娜拉塔的肉棒已经顶到了她的子宫口，一想到妹妹要在自己身体里射了，娜兰塔已内心狂喜，她就要高潮了。
　　“姐姐好厉害❤️～啊❤️～我，我也要嗷嗷嗷嗷嗷❤️❤️❤️～～～！！！”多重的刺激下，娜拉塔高潮了，肉棒射出了浓厚的精液，六对乳房喷出了浓厚的乳汁，小穴再次喷出爱液，娜拉塔感受到了久违的快感，第一次，还是她变身的时候，她在心里，无限的感谢自己的姐姐，随后瘫倒在了地上。
　　“姆姆姆姆姆❤️❤️❤️～～～！！！（啊啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～！！！变了❤️！爽上天了啊啊❤️❤️❤️～～～！！！”娜兰塔也跟着高潮，蜜穴里喷出了大量的爱液和精液，自己的乳房也和娜拉塔一样喷出了浓厚的乳汁，自己的乳房也一下子膨大，副乳也跟着爆了出来，皮毛顺着性欲盖满了她的全身，巨大的狼尾也跟着长了出来，只剩下脸部还没变成狼了，淫纹也开始闪闪发光。
　　“啊❤️～原来，转变的过程是这样的美妙，我好像明白了为什么，杰娜变身时的感觉❤️～”娜兰塔此刻深刻的体会到了变身成魔物娘的快感。
　　她拔出了肉棒，缓缓起身，用着自己的新身体走向了岸上，她开始看向月光，心脏剧烈的跳动，内心兴奋的感受着自己小穴和面部上即将来临的下一波变化。
　　这位手刃了无数魔物和众多魔物娘的哨兵，在月夜下变异了，她的耳朵首先变尖，逐渐变成了狼耳，面部的骨骼也逐渐变形，但娜兰塔的表情保持着幸福，嘴部突起，狼鼻子长了出来，唾液顺着错杂和锋利狼齿流出，狼毛覆盖了她的整个面部，此刻，她基本上是变成狼人了。
　　而下腹处，她的阴蒂开始骚动起来，巨大的肉芽开始生长出来。
　　“啊啊啊❤️～嗷呜呜呜呜呜呜❤️❤️❤️！！！”终于，娜兰塔仰天长啸，睁开了带有兽瞳的双眼，魔物娘的大肉棒也从肉芽中爆出，她也终于变成了完全的狼人，一个新的魔物娘。
　　“哈啊❤️～哈啊❤️～哈啊❤️～”娜兰塔变身完成后，在意识模糊中，又开始发情了。
　　“身体好热！好想做点什么呀❤️～”娜兰塔，看起来有些失控了，完全沉溺在了肉欲之中。
　　“妹妹❤️～呃！不，不行！如果我这会这么做，那我岂不是和那些魔物们一样了？”不过出乎意料的，娜兰塔不知为何，无意识的克服了自己的性欲，哪怕现在她欲火焚身，爱液不断渗出，她还是用理智的缰绳勒住了自己。
　　她没有注意到，自己的小腹的淫纹，其实已经开始消散了，而妹妹胸前的四叶草挂坠，正在闪闪发光。
　　“唔唔❤️～姐姐❤️～”正巧，娜拉塔也醒了过来，带着淫靡的神情望着姐姐，娜兰塔差点又被勾走了魂魄。
　　“小拉，别了，今晚，已经足够了，我不想，啊❤️～！”光是看着妹妹，她就已经喷出了爱液，肉棒也跟着挺立了起来。
　　娜拉塔看完姐姐的这番痴态后，不由得摇了摇头，自己则起身，带着同样发情的身体摇摇晃晃的走了过去。
　　“姐姐也变成魔族人了呢，恭喜呀，不过，姐姐果然还是很不了解魔族人呢，嘻嘻❤️～”娜拉塔几下子跳到了姐姐身旁，鼻子已经和狼一样灵敏的娜兰塔嗅到了妹妹浓厚的色香后，爱液又开始在她的双腿上滑落，自己也开始散发出同样的气息。
　　“我只是❤️～不想❤️～呀啊❤️～”娜兰塔依旧忍耐着，哪怕娜拉塔只是轻轻碰了她一下，她都感受到了触电般的刺激感。
　　“姐姐果然是个只会战斗的傻瓜呢。”
　　“什么？谁是唔唔唔❤️～！（好舒服呀❤️～要飘飘然了呀❤️～）”这次，娜拉塔突袭了娜兰塔，趁着她要发火的时候A了上去，娜兰塔再次陷入了发情状态，看着眼前的妹妹，再次有了想做爱的冲动。
　　“没错，这就是魔物娘的性交哦❤️～就像吃饭一样，如果不做，会很难受的哦❤️～”娜拉塔松开嘴后，带着副俏皮的表情解释了一番。
　　“既然姐姐不想做的太过分的话，那，就按姐姐的意思来吧❤️～简单点也行哦❤️～”娜拉塔此刻已经把身体贴在了姐姐身上，开始互相摩擦了起来。
　　“啊啊啊❤️～～～！皮毛摩擦的感觉好酥服❤️～”得到妹妹的允许后，娜兰塔开始尝试自己作为魔物娘的初次性体验，开始与妹妹互相摩擦起了身子，乳房、皮毛、肉棒全部揉成了一团，她的性欲就如同自己的肉棒一样开始高涨。
　　“对了，姐姐可不要随便抓魔族人的尾巴哦，因为……”娜拉塔坏笑着讲解道，手却已经摸到了姐姐晃动的尾巴上。
　　“噫噫噫噫噫❤️❤️～～！！泄了❤️～！（噗呲！）哈啊❤️哈啊❤️～原来，尾巴，这么敏感啊❤️～”娜兰塔用高潮深刻的体会到了尾巴的敏感，不过欲火焚身的感觉也更严重了，高潮后，她与妹妹的身体摩擦速度也更快了。
　　“啊❤️～妹妹❤️～亲亲❤️～想要亲亲❤️～”娜兰塔感受到了一种饥渴的感觉，可是，她不知道自己到底渴望的是什么，只能向妹妹开始索取唾液。
　　“好❤️～姐姐接好咯❤️～！”
　　“唔唔唔❤️～”两人再次开始热吻，她们的肉棒开始持续胀大，丝丝精液开始从两根肉棒中渗出，原本两副巨乳之间那宽大的空间里，互相摩擦的肉棒已经占据的大部分的空间。
　　这还不算完，娜拉塔用动起了尾巴的主意，将自己那根灵活的长尾卷入了她们的身体之间，正好裹住了她们的大肉棒，随后开始想象着不知从何而来的手淫技巧，用尾巴撸动起了肉棒。
　　“唔唔唔❤️～唔唔唔❤️～唔唔唔唔唔❤️❤️❤️～～～！！！（啊啊啊❤️～！尾巴❤️～肉棒❤️～尾巴❤️～肉棒❤️～好舒服好舒服好舒服❤️～肉棒有什么要来了❤️～我，去作为魔物娘了呀啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～！！！）”在娜拉塔娴熟的尾法和舌吻技巧下，她的脑子里已经只有肉棒和尾巴了，娜兰塔在性交上败给了自己的妹妹，没多久后，两人就射出了浓厚的精液，娜兰塔的胸部甚至喷出了大连乳汁。
　　随后，两人因为人类时期的战斗和魔物化后的性交，双双因为疲劳倒在了清凉的河流中。
　　“（嗅嗅）好香❤️～我的身上好香❤️～妹妹的尾巴好香❤️～”娜兰塔嗅到了那能沁人心脾的香味-精液的味道，她看到后，犹豫了一下，最终还是如饮甘泉般的吞下了这些精液，满足了自己的口和胃。
　　“哈啊❤️～恭喜姐姐，完成了魔族人的初体验哦❤️～”娜拉塔欣慰的摸了摸姐姐的脑袋，她很庆幸，姐姐并没有像镇民一样，完全沉溺于性欲中。
　　“今天真是败给你了呢，小拉拉。”饱尝了精液后，娜兰塔感叹了一番。
　　“那么，姐姐还想再来一次么❤️～？”娜拉塔翻过身，再次张开了她的小穴，这算是对姐姐的奖励。
　　娜兰塔看了后，犹豫了片刻。
　　“算了，这次可不想再输给你了，就让我们，好好的在魔物的领地上，睡一觉吧。”娜兰塔最终还是拒绝了这个奖励，仰望星空，若有所思。
　　“太阳还会照常升起，我们也会照常迎来明天。”娜兰塔望着即将来临的白昼，感叹了一番。
　　“是呀，姐姐，变成魔族人，绝对不是结束呢，还有很多事情等着我们去做呢。”娜拉塔也一样，她们都看清了自己的未来。
　　“那么，晚安。”两人在此之后，便合上眼安心的进入了梦乡，她们都知道；太阳将照常升起，未来是属于她们的。
　　——————分割线——————
　　第二天，正午。
　　这一天，艳阳高照，晴空万里，又是个绝好的天气。
　　花海旁的小屋前，哨兵打扮的狼人和身披红袍的狼人站在了野路上，远远的向圣尼卡镇眺望。
　　你可以说她们是怪物，但她们身上背着的哨兵臂章和各色的火器、冷兵器，也告知了她们现在的身份。
　　“呼～呼～啊，怎么还是不行？”红袍的娜拉塔试图再次吹马哨，可她又失败了。
　　“（吹哨声）这方面，还是我更在行些，不过，你还是更喜欢这副行头么？”娜兰塔说完掸了下妹妹的红斗篷，这可是娜拉塔勇气的证明。
　　“这里衣服太小了，回去，还得找裁缝帮忙重新做一套呢，不过，希望碰见她们的时候她们别正在做爱就是。”娜拉塔说完，两人都捂着嘴笑了出来。
　　“这正是我们回去的目的，不可能看着这帮笨蛋一错再错。”娜兰塔说着，紧紧牵住了娜拉塔的狼爪。
　　虽然前路依旧困难，但只要彼此守护，她们就能战无不胜。
　　“吁！！”
　　“小皮克来了！”
　　“那么，我们现在，上路！”
　　就这样，狼人姐妹两一同踏上了她们的归途，这会是更热火朝天的一天。
　　——————分割线——————
　　也是第二天，正午，圣尼卡镇内。
　　“啊❤️～插我插我❤️～”
　　“呀啊啊❤️～！！”
　　城内，处处都是魔物娘们发出的娇声，肉体交合的淫乱行为在这个镇子里到处都在发生，这个镇子在一夜间完全沦陷了，没有任何人知道，毕竟，知情者已经全变成了魔物娘。
　　外界完全不知情，这样的事情到处都在发生，
　　不过，也有例外。
　　眼下，一个鹿头小子正带着两只犬娘游走在略微混乱的大街上，正巧路过了镇中酒馆。
　　“啊❤️～大家都在爱爱呢，我也想去！”犬娘卡特琳像是看到了美味食物的小孩，不停的流着口水吐着舌头，想去加入酒馆内的乱交大会。
　　“唉，都说了，我们是来办正事的，再说了，之前这种事我们不是已经玩过好多次了么？”犬娘瑟琳果断拒绝，卡特琳的犬耳又一次耷拉了下来。
　　一直拉着卡特琳，一路上她本以为和那些乱交的人们饱腹后就不需要再担心啥了，但没想到自己的妹妹，性欲还是那么的旺盛。
　　“喂！塞恩斯，这该怎么办？”瑟琳向一旁正在观察记录的塞恩斯求助，她也很无语，路上也遭遇了很多事，她们不小心被哨兵袭击，不得不花时间向哨兵们赐福，塞恩斯对着这些现象研究了很久很久，沿途也科普了很多人类的东西，所以，直到刚刚，她们才到圣尼卡镇。
　　“先发她进去吧，反正她也能很快找到你的。”塞恩斯回头说道。
　　“好耶！”卡特琳听到这话后，没等瑟琳反应过来就挣脱了，一头扎进了酒馆中。
　　“喂！我的好妹妹啊，算了，（嗅嗅）闻到维娜的味道了，我们好像很快要到她们的巢……不对，家了。”瑟琳无奈的说道。
　　“好的，辛苦你带路了，那我也悄悄告诉你一个小秘密：瑟琳，你不觉得你变得冷静、理智多了么？”塞恩斯这一说，瑟琳回想了下，恍然大悟。
　　“还真是！塞恩斯你知道原因？”瑟琳问道。
　　“不知道我还怎么提醒你呢？”塞恩斯指了指瑟琳的小腹。
　　“嗯？诶！！！那个，淫纹居然没了！什么时候的事情？”瑟琳这才发现了这个事实。
　　“我一直在盯着呢，我姑且是个法师，魔力的流动我还是很清楚的。这个变化，确实很有意思，一路上我都记了这么多了，你看。”塞恩斯把他记录的手稿交给了瑟琳，其间有魔物娘想来性侵她们，不过都被塞恩斯用法杖给敲晕过去，塞恩斯成了保镖。
　　“淫纹消褪……人数……哇哦，48人，这么多的么？塞恩斯？你这又在记什么？”瑟琳回头，塞恩斯笑着记录着，将下一份记录手稿递给了瑟琳：
　　没有学习过语言的旧魔物，在变为魔族人后，快速掌握了现有语言技巧。
　　“啊？这……还真是啊，到昨天为止，我好像都还不会来着，好突然啊！”瑟琳也没想到，自己突然就会识字了。
　　“所以，很多神奇的事情还在都等着我们揭秘呢，现在就是观察表象的最佳时刻，多注意点细节，你会发现世界大有不同的，瑟琳。”这里，塞恩斯姑且是给瑟琳上了一课，瑟琳心目中，这个鹿头人的形象越发的高大了。
　　“好了，我们到了，我看看，这是叫裁缝铺，对吧？”瑟琳循着味道来到了维娜的家，也就是镇上的一处裁缝铺。
　　“聪明，你真的越来越像人了。”塞恩斯夸奖道，随即她也嗅了嗅。
　　“嗯，这里精液的味道并不浓厚呢，淫纹的魔力很淡，看来昨天的净化术还是有点成效的嘛。”塞恩斯说罢，再次记录一下，随即上前开始去敲那扇沾满了精液的门。
　　“维娜小姐！我是塞恩斯，你们在么？”塞恩斯上去敲门，保持了人类时期的礼节，身后的瑟琳却有些不理解，塞恩斯为什么不直接开门进去呢？
　　“（咔哒！）喵！塞恩斯！瑟琳姐！欢迎来到我家，请进。”家门打开，出来迎接她们的是维娜，此刻的维娜已经换上了简单的女装，还是能看出她身为猫妖的妖艳姿态。
　　维娜见到瑟琳后喜笑颜开，脸一下子热了起来，样子变得有些扭捏。
　　“你好。”两人走进了这间并不算太大的屋子里。
　　“诶，对了，瑟琳姐，卡特琳姐姐去哪里了喵？”维娜问道。
　　“正忙着给大家赐福呢，呵呵。”瑟琳说话也开始拐起了弯。
　　“这样啊喵，真是可惜呢，今天你们也看见外面了，到现在大家都还在，做爱呢，所以，我家的店也就此歇业一天，正好能来招待你们。艾丽，有客人来了喵！快准备下茶点喵！”维娜向屋内喊道。
　　而瑟琳，正盯着周围衣架上挂着的各色服饰，她仔细的端详着，好奇与期待开始显现在她的脸上。
　　“我穿成这样，会怎么样呢？”瑟琳不禁想象到，而这一切，维娜都在看了眼里，塞恩斯也是。
　　“抱歉，家里很小，两位姐姐大人请将就一下了喵，艾丽，艾里，这位是塞恩斯，这位是瑟琳姐。”过了会儿，塞恩斯、瑟琳以及维娜一家三口共处在二楼的小厅内，阳光洒满了室内，屋内都是魔物娘，没有人类，桌上摆放着不常见的“奶茶”和常见的、但数量不多的甜点。
　　维娜一家都变成了猫妖，不过好在她们身上的淫纹已经开始消退了。
　　“没事没事，很感谢你们一家的招待，维娜家的滴水之恩，我当会涌泉相报的。”塞恩斯客套了几句，得到了两种截然不同的反应。
　　一个是瑟琳的，她似乎听迷糊了，本想说什么却不敢说了。
　　另一个就是维娜的妻子-艾丽，艾丽在对着瑟琳那头嗅着，脸上露出了敌意的神情，她似乎察觉了把自己丈夫变成魔物娘的罪魁祸首，但看了看自己的身体后，有红着脸，扭捏了起来，不再计较森林里的事情了。
　　“我还是第一次进人类的家呢，请多指教，维娜。”瑟琳说完后，伸出了手。
　　“喵！我才是！瑟琳姐，感谢瑟琳姐为我和我们一家带来了这么棒的身体呢喵。”维娜与瑟琳握手，算是个友好的开端。
　　“你们好。”
　　“阿姨们好。”艾丽和艾里也向她们打了招呼。
　　塞恩斯仔细的观察着，喝了口奶茶，她回味了下后，尝到了精液的味道，于是她放下茶，也没再多说什么。
　　“这茶真好喝，还有么？”瑟琳用了另一种方式奉承，艾丽脸上露出了些微笑。
　　“喵喵！我还要！”艾里更是对这奶茶爱不释手。
　　塞恩斯很想记录，但她决定还是先把这些记在自己的脑子里。
　　“喵，今天真是值得高兴的一天呢，瑟琳姐居然真的来了喵，正好，家里也有空床，瑟琳姐想留下来住么？”维娜对瑟琳发出了邀请，一方面，她确实很感激丛林中的那段邂逅，另一方面，她也希望能让全家再次体会那时性交的快感，真正的接纳瑟琳和卡特琳，组成一个大家庭。
　　“可以呀，在森林里待了这么久，我还从没在人类的家里呆过呢，到时候我把卡特琳也带过来。”瑟琳自然很开心，她从未想到过会以这样和平的形式进入人类的领地，心里感觉还是很复杂的，不过更多的是欣慰。
　　“太好了喵！”维娜一家都显得很高兴。
　　塞恩斯只是平静的看着她们，心里，早已准备好了她要进行的下一步。
　　“对了，维娜，问点事儿，外面那副乱象已经持续多久了？”接着塞恩斯就切入了正题。
　　“这个喵，好像有大半天了，反正从我昨天回来后，镇子就乱成了一团，大家都接二连三的变成了魔族人喵，我的家人其实也是被我……算了喵，反正现在外面的大家都还没想停止做爱呢喵，明明女神大人已经让我们停止了，可大家似乎还是停不下来呢。”维娜说着，脸上也露出了些许苦恼。
　　“看来，维娜你并不太喜欢这样啊。”塞恩斯把话接了下去。
　　“嗯……怎么说呢，虽然和大家做爱是很舒服喵，但总在做爱，那肯定很奇怪啊，也很无聊，圣尼卡镇已经存在了很久，我家的家业也继承了很多代喵，如果大家因为做爱荒废了这里，那，我也不能接受喵。”维娜望着外面，脸上很是担忧。
　　“所以，维娜你是想继续以人的生活方式继续生活咯？”瑟琳问道。
　　“嗯，毕竟，我还没忘记以前是为了什么而努力的喵。”维娜看了看自己现在的妻女，再看了看自己的店，瑟琳大体上也能理解维娜的想法了。
　　“行，我大概了解了，外头的事情，你找过了治安官么？又或者，当地的执政官？”塞恩斯再次追问道。
　　“不用找，她们还在镇中酒馆里，现在我都还能问道里面的香味呢喵，唉，这样下去，何时才是个头啊？以后，什么都会变的吧喵，也许，钱也不能再用了吧。”维娜很担忧，毕竟，她们都不是完全的人了，人类的国度，人类的规则，还能接纳她们么？这都是个谜。
　　“（叮！）不！魔族人，也是人类，大家辛苦积累的一切，不会白费的！”塞恩斯斩钉截铁般的说道，将一枚金币弹到了维娜的身前。
　　“喵？这……金币喵！很贵重的！塞恩斯姐姐，你这是准备干什么喵？”维娜和瑟琳对塞恩斯的这个行为很是震惊。
　　“感谢你提供的情报，女神大人和圣光之主都会感谢你的，这是报酬。
　　至于我要做什么，我之前说过，我需要一个地方研究下那个蓝色光点，民居就算了，我需要一个专门的地方，这次，我有谈判的筹码了。”塞恩斯自信的说道。
　　“什么筹码？”瑟琳和维娜不解的问道。
　　“要知道，现在圣尼卡镇的事情并没传到王都，甚至是下级城市，这些不作为的管理者被上头发现自己不再是人类的真相，想必她们也承担不起，所以啊，我想，就这样大闹一场，让一切恢复正常，也不过分吧？”塞恩斯拿起了法杖，掸了下身上的长袍，准备走出门，开始战斗。
　　“阿姨要出去玩喵？”喝完奶茶的艾里问道，她在家呆厌了，很想出去。
　　“是的呢，不过，少儿不宜哦。”塞恩斯做出了副人畜无害的样子说道，盯着的却是维娜和艾丽，两人心领神会，没有让艾里出去。
　　“哦，对了，等下外头，你们暂时别出来了，有空的话，带着瑟琳好好的看看人类的衣服吧，瑟琳很喜欢的。”塞恩斯在离开二楼前留下了这句话。
　　“好！我很乐意喵！”维娜毫不犹豫的答应了这个请求。
　　“瑟琳姐！来吧，来体会下当人类的感觉吧喵。”维娜上前，搂起瑟琳就打算往楼下走。
　　“呃！以，我们顾客的形式喵，嘿嘿。”感受到艾丽冰冷视线的维娜，赶紧改了说辞。
　　“嘿！瑟琳，接着！”没想到，刚到楼口，塞恩斯从下面丢了件黑色的女士礼服给瑟琳。
　　“塞恩斯，这是？”瑟琳问道。
　　“礼服，我觉得你会喜欢的，穿一穿吧！”随即，塞恩斯离开了维娜家。
　　“嘻嘻，其实，这样也挺好的嘛。”瑟琳看着怀里的礼服，脸上露出了开心的笑。
　　曾经的魔物与曾经的人类，此刻共享着和平的时光，哪怕这的确很荒诞，但这样的事情到处都在发生。
　　鹿头人塞恩斯独行在大街上，哪怕她现在也是魔物娘，无数无从发泄性欲的、还被淫纹影响的魔物娘正在阴影里盯着她，对那中性的肉体垂涎欲滴。
　　塞恩斯毫不畏惧。
　　“（砰！）吁～！”因为面前，两个狼人哨兵正骑着马，打倒了街上最后一头发情的魔物娘。
　　塞恩斯将一切都尽收眼底。
　　“呼～！你是谁？鹿头小子？”娜拉塔跳下马，举枪问向塞恩斯。
　　“和你们站在一条战线上的同伴，一个渴望点醒其他人并恢复秩序的小小法师。”塞恩斯平静的答道，手上的法杖开始聚气，发出明光。
　　“我说什么来着，镇上可能一团糟，但我们并不孤独。”娜兰塔从马背上下来，收起了枪，径直走向了塞恩斯。
　　“嗯，看来你们的淫纹已经消除了，有兴趣对包围我们的这帮变态大闹一场么？”塞恩斯伸出手，对两姐妹抛出了橄榄枝，眼神却定格在娜拉塔胸前的四叶草挂坠上。
　　“霍！这等宝物竟然会在她们身上，看来，有贵人已经来过这里了。”塞恩斯在心里暗自感叹。
　　“当然，看来你也察觉到了。”娜兰塔上来与塞恩斯握了手，又一个同盟结成了。
　　“啊，好不容易才打昏一批呢，到底还有多少人还没恢复过来？”娜拉塔抱怨着，再次磨了磨自己的狼爪，填装了火枪弹药。
　　“不知道呀，不过我只知道，反正打不死，那就往死里打。（马哨声）小皮克！老样子！狠狠的踢她们就是！”娜兰塔再度变回了冷酷的哨兵。
　　“吁吁吁！！！”马儿的战意也在高涨。
　　“嗯，总得有人站出来做正确的事，让她们昏迷到淫纹消失也不是坏事，看来接下来可不会无聊了，我叫塞恩斯，你们呢？”塞恩斯与她们背靠背的站着，法杖已经对准了那些藏身于黑暗中的淫兽。
　　“娜拉塔。”
　　“娜兰塔，马儿叫小皮克。”
　　一马三魔物娘，一个奇特的组合诞生了，她们彼此依靠着，举起了武器，瞄准了共同的敌人。
　　“那么！让我们大闹一场吧！”
　　“嗷呜呜呜呜呜！！！”
　　一阵怒号与嘶吼声后，战斗一触即发，魔物娘与魔物娘之间的又一场战斗打响了。
　　当然，这场战斗的天平毫无疑问的偏向了塞恩斯这头，仅仅只花了一天，圣尼卡镇的骚乱就被彻底平定了，奠定胜局的除了塞恩斯那可怕的魔力、哨兵姐妹丰富的战斗经验，还有更多清醒过来的魔物娘也加入了她们的队伍。
　　这场战斗，秩序与善良赢得了胜利。
　　这场突如其来的改变里，有些事物转变了、诞生了，也有些事物永远的消失了，但有些关键的本质，却永恒存在，希望与和平的种子已经撒下，它们将在血与火之间重生，这样的事情到处都在发生。
　　变革的齿轮，已经开始转动。

慕间1 新的日常与转变
　　场景一：维娜家的裁缝铺
　　“老板娘，这件我要了！后头剪个虎尾洞，大小要这么大的！”
　　“好！20银币！谢谢！”
　　“艾丽！那个胸罩我想试试！女装什么的我真的搞不懂哦。”
　　“好！瑟琳，她就拜托给你咯！”
　　“好的，艾丽。”
　　“那个亚麻面料的衣服，我要一件！”
　　“好好好！给！不满意我可以……”
　　“老板娘！%#@€%”
　　小小的裁缝铺面前，人头攒动，数以百计的魔物娘们正在裁缝店前疯狂抢购各种女性衣物，一片生意兴隆的景象。
　　大量的魔物娘顾客也让艾丽改变了营销策略，将男装基本废掉，上架的服装全换成了适合于魔物娘体型的女款，不过大体还是和人类时期的服装类似，只用来应付当下的情况，因为魔物娘种类繁多，身体构造也不太一样，她需要设计的道路还有很长。
　　这里购买服装的顾客主要分成三种：
　　其一，里面不少人原来都曾是男人，在变成魔物娘后实在是找不到合适的衣服穿，少数的魔物娘会选择裸着，但大部分人出于习惯和想穿女装的心态，她们还是选择保留了人类时期的习惯。
　　其二，也有很多原本是女性的人，变身成魔物后自己原本在人类时期的衣服不再合身了，渴望美丽的女人们也不会错过适配于她们新身体的服饰，就像玩扮装游戏那样，她们虽然数量不多，但却是消费的主力军。
　　其三，懵懵懂懂的旧魔物，从未体会过人类衣着的原魔物们，很多是习惯裸着上街，但也有些因为好奇或是伴侣的约定而来，她们潜意识里知道该怎么做，但却因为经验而蹑手蹑脚，艾丽也不得不扩招人手来教这些魔物娘们穿衣。
　　穿着黑白礼服套装的瑟琳便是其中之一。
　　“好了，这样就行了，恭喜你呀，又学会了新的东西。”更衣室内，瑟琳手把手的教会了眼前的小狐妖如何穿上胸罩。
　　“谢谢你，记得，这是要给钱的对吧？可是……”小妖狐扭扭捏捏的，浑身没有任何物件的她自然是没有钱的。
　　“没事，你要是能从带来些果子和粮食的话，这个胸罩就是你的咯，反正价格很便宜，才3枚银币，找一篮子的果子就好了。”
　　“好的！那我等下就回来，谢谢姐姐。”小狐妖道谢后，便匆匆出门。
　　“东西我给你留好了啊！快去快回！”瑟琳说完，给胸罩做好标记放入了收纳柜。
　　“没想到学会了穿衣服以后，事情变得这么麻烦，不过，也挣了好多钱呢，嘻嘻。”这样的日子虽然有点累，但瑟琳还是很高兴的，几天下来，瑟琳也挣下了当上魔族人后的第一桶金，她已经挣了一枚金币和不计其数的食物，以前的她可没体会过这般安稳的生活。
　　“说起来，卡特琳怎么去了这么久的时间，该不会又偷懒了吧？”瑟琳眉头一皱，竖起耳朵，她听到屋子的深处传出的粗喘声，瑟琳不由得掩面摇头，向屋子深处大步走去。
　　“（唰！）呀啊啊啊啊！别看呀！变态！”瑟琳走去拉开布帘，正好就看见了两头正穿着衣服做爱的魔物娘，其中一头正是被叫来帮忙的卡特琳，两人异口同声的发出了惊叫声，不过由于外头实在太吵，并没谁听到。
　　“卡特琳！说了多少次，外头客人多，这两天别浪费时间和别人做爱！把衣服先卖出去就行了呀！”瑟琳很生气，说罢一把将卡特琳揪了出来，看着她那快沾满精液的衣服，瑟琳无语了。
　　“可是，姐姐，我这也是赚钱啊，看，银币！衣服的和爱爱的！”与卡特琳做爱的魔物娘见状赶紧付钱，一溜烟的跑掉了。
　　“才2枚，唉，卡特琳，有这点时间做爱，不如多来帮下忙，能赚的比你这两银币多得多。”瑟琳说着，帮卡特琳换了套布质的工作服，她还是希望自己的亲妹妹体面些。
　　“可是，我也饿了嘛，精液什么的最好吃了，这几天真的好忙啊。”卡特琳委屈巴巴的辩解着，看起来有几分可怜。
　　“好啦好啦，姐姐我到时候给你就是了，我们去酒馆，吃，大，餐。”瑟琳想了想，来到镇上好几天了，好多人类的食物还没品尝过，现在自己经济也不错，也该去犒劳下自己了。
　　“好耶！姐姐最棒了！记得把维娜她们叫上哦。”卡特琳兴奋的抱住了瑟琳，带着一身的精液味，瑟琳嗅到后多少有了些反应，但还是轻松忍住了。
　　“没问题，不过卡特琳你可得听话啊，维娜一家收留我们，还免费给我们衣服食物什么的，可不能辜负她们的好意啊。”瑟琳语重心长的说道。
　　“嗯嗯，刚才实在是不好意思啦，对不起。”卡特琳也懂事了不少，给瑟琳道歉了。
　　“瑟琳！卡特琳！新的布匹到了，帮我搬一下！拜托了！”艾丽那头忙不过来，再次让她们帮忙。
　　“好！”两人欣然答应。
　　“嘿咻！姐姐，话说，明明我们都变成魔族人了，为什么这些马儿还有那些鸡鸭啥的都还是原来的样子？”卡特琳指着运货的马匹，提出了一个被大部分人忽略的疑问。
　　“这个呀，之前我也问过塞恩斯了，他说还得再花点时间好好研究下，到时候会第一时间跟我们说的。”换上农服的瑟琳摩挲几下下巴，她也在思索原因。
　　“塞恩斯这小子不在，总感觉少了点什么呢，我们来这里的第二天，他就一直在忙来着。”卡特琳搬着货物说着，耳朵耷拉了下来。
　　“这也是没办法的呀，谁叫他这么厉害呢，第一天和那两个狼人打趴了好多人，第二天又召集大家去开了个大会议，讲了生产、衣食住行、治安、最近的发展目标什么的，若不是他给我们和维娜一家便利，恐怕我们早回林子里了，塞恩斯可是我们的大恩人啊。”瑟琳回想着这几天发生的一切，不由得从心底里敬佩那个鹿头小子。
　　“是呀是呀，镇子里好好玩，维娜也很高兴，她之前的田地也回来了，还多了好几个新的朋友，好想吃维娜妹妹种的粮食。”卡特琳说着，口水又流出来了。
　　“咳咳！嘴。”瑟琳提醒了下。
　　“啊，不好意思。可惜今晚没办法叫塞恩斯来一块吃饭，和他在一起的时候也挺好玩的呢，尤其是屁股的那一晚。”卡特琳说着，尾巴和耳朵也不由自主的摆动了起来。
　　“（噗嗤！）我也这么觉得。当时我是有点担心，先是出门找到了你，然后踩着被他打倒的同胞们，最后走到了一个叫小镇议会厅的地方。”瑟琳回忆着说道。
　　“进门以后，正好就看到猪头镇长和几个蛇妖想去扑倒塞恩斯，嚷嚷着自己是什么龟族来着，好凶诶，我都以为那小子要出事了，没想到他突然怒发冲冠，从怀里掏出张纸拍在桌上，法杖再往桌上一震，那几个家伙当时就被吓得一会白一会绿的，颜色像极了这堆衣服，连腹部的淫纹都给吓褪色了，哈哈哈哈哈！”卡特琳说到这里，姐妹两都大笑了起来，她们也是头一次见到这种场面，自然觉得有趣。
　　“是呀，塞恩斯骂了那猪脑袋几句后，然后我们就照着塞恩斯的意思对她们每人打了几百下屁股，啪啪啪的，打的哭爹喊娘的，哈哈哈，没办法谁让她们不好好尽职。瑟琳笑道，回味着那晚掌击的手感。
　　“哈哈哈，这哪里是打她们屁股？明明就是打她们的脸嘛！那屁股红的像猴子似的，第二天在大家面前都坐不下去，又不敢说，台上她们看着我们俩的样子也很哈哈哈！”
　　就这样，两姐妹的劳动就在欢声笑语中度过了。
　　——————分割线——————
　　场景二：圣尼卡镇外围，民兵训练场
　　“（呼！咚咚！咚咚！）好！保持平衡，左！右！左！右！脚步不要乱！”林荫之下，富有规律的脚步声和拳击声不断响起，脚步的将乱之际，娜兰塔的呵斥声也如同警铃一样响起，身着简易布甲防具的两姐妹正在进行着例行训练。
　　“是！姐姐！”娜拉塔也给出了铿锵有力的回应，缠着粗布的双拳正跟着步伐不断的娜兰塔双手上的小木桩冲击，木桩在不知多少次的拳击下变得裂纹遍布，即将粉碎。
　　“稳住，稳住，就快成功了，就快……”
　　“咔嚓！”清脆的断裂声响起，两个木桩一并崩裂，木块木屑纷纷洒落，狼女娜拉塔成功用手击碎了厚实的木桩。
　　“我，我成功了！成功了嗷呜呜～！”娜拉塔有些吃惊，原来自己以为完全不可能做到的事情，自己竟然做到了，兴奋的嚎叫了起来。
　　“恭喜，小拉也成长了呢。”娜兰塔看到后露出了欣慰的神情，平静的走了上去。
　　“姐姐～”娜拉塔展开怀抱，满脸高兴的要环抱住娜兰塔。
　　紧接着……
　　“嗖！咚！”娜兰塔动作突变，一记冲拳打向娜拉塔的腹部，娜拉塔也早预料到了这手，半蹲缩防，用双臂扛下了拳头。
　　“还是学到了不少呢，妹妹。”娜兰塔夸奖道，她的拳头在娜拉塔的手臂上继续使力，但却纹丝不动。
　　“还是那么的严苛狡猾呢，姐姐！嗷！”娜拉塔也不甘示弱，挣开拳头，对着娜兰塔展开了防守反击，上勾拳向着她的下巴直冲而去。
　　可惜，拳头挥空了，娜兰塔几下后跳迅速的躲过了娜拉塔的几轮拳击。
　　“真是强而有力的拳头，对付一般人肯定足够了，不过对付姐姐我，你还得再练练呢，想和我再过几招么？”娜兰塔摆手示意，她很希望能好好的磨砺下重获新生的妹妹。
　　“好的！姐姐！”娜拉塔毫不犹豫的选择应招，架好攻击姿势开始缓慢接近自己的姐姐。
　　“很好，老样子，让你5招，来吧！”娜兰塔也跟着架招，不过相比之下，她就显得比较随意了。
　　这场搏斗，高下可分。
　　“吼！！！”娜拉塔发出咆哮为自己打气，遂即开始进攻。
　　第一轮，先是打了一套很标准的刺拳，但很快就被娜兰塔左躲右闪的全部躲开了；
　　第二轮，她继续步步紧逼，她加快了出拳的速度，挥舞的拳头有如鬼魅般迅速，娜兰塔的躲闪开始变得吃力，索性放弃躲闪，开始用手防御，挡下了这轮进攻。
　　第三轮，她见普通的拳击不凑效，也改变了策略，脚上做出了个假动作踢向娜兰塔，娜兰塔见到后也赶忙改变姿势后跳，正面露出破绽的瞬间，娜拉塔三步并两步的闪到娜兰塔面前，如子弹版冲出的拳头直指娜兰塔腹部，可惜，娜兰塔依旧技高一筹，看穿了妹妹的动作，稳住脚跟，将身子一侧，双爪顺手抓住了娜拉塔的手臂将她扔了出去。
　　第四轮，娜拉塔并未放弃，落地的瞬间就稳住了自己的下盘，回身就是一记低空飞扑，几乎是贴着地飞向了娜兰塔，直接猛攻娜兰塔的下盘，娜兰塔这次没办法了，只得起跳躲开。
　　第五轮，娜拉塔果断用腿往脚下的土里扫了一圈，风尘四起，直接遮住了娜兰塔在空中的视线。娜拉塔终于得到了进攻的机会，找到了娜兰塔的气味，用飞扑迎来了她绝地反击的时刻。
　　“5招过咯，我亲爱的妹妹！”不料，天上传来了娜兰塔的爽朗的声音，一个身影从风尘中从天而降。
　　“呼—！咚！”紧接着，娜兰塔一记下劈腿，正好砸中了娜拉塔的脸，娜拉塔重重的摔在了地上，就这样，这场搏斗还是以娜兰塔的胜利而告终了。
　　“确实很有进步呢，小拉，最后这几下还挺棘手的。可之前也说了好多次，别随便用飞扑攻击，稳住自己的身体，我们都是狼人，嗅到你的……诶！小拉！没事吧？小拉？”娜兰塔一顿说教，没想到娜拉塔吃了这一腿后一直捂着脑袋倒地不起，娜兰塔叫了几声没反应，她心慌了，满脸担忧的凑了过去。
　　“上当了❤️～姆姆姆❤️～”娜拉塔的伪装成功的骗过了娜兰塔，她突然起身扑倒了毫无防备的娜兰塔，不由分说的就强吻了上去，摇着尾开始了激烈的交吻。
　　“讨唔唔！……唔姆姆姆❤️～”娜兰塔刚开始还很抵抗，一阵无言的抗议后，她还是选择了与妹妹继续这淫靡的享受。
　　两根长舌互相缠绕，不断分泌出甘甜的津液，刺激着她们心中的欲望，互相磨豆腐，互相伸出爪子搓揉着对方那裹着布甲的胸部，胯下的肉棒早已挺拔，但娜兰塔那头看起来要忍不住了，肉棒已经开始渗出丝丝精液。
　　“唔唔唔❤️～！（噗呲！）”娜兰塔难忍心中的骚动，想着被自己最爱的妹妹强吻，做着这样淫荡的事，自己就不由得怦然心动，最终还是在娜拉塔的攻势下沦陷了，膨胀的肉棒射出了浓厚且白浊的精液。
　　娜拉塔反应迅速，精液射出的瞬间，她已经结束了交吻，嘴不知何时移到了娜兰塔的肉棒上，她几乎吞掉了娜兰塔射出的全部精液，乐此不疲的享受着这来自于姐姐的宝贵食物。
　　“嗯嗯❤️～呼！呼！太狡猾了！小拉！”娜兰塔不服气，但看着身下的妹妹，自己却又有些害羞了，姿态变得有些扭捏。
　　“姐姐虽然战斗很厉害，但姐姐在性爱上还有待加强哦，这局是我赢了哦，姐姐。”娜拉塔满脸俏皮的宣告了自己的胜利，接着再次轻吻了娜兰塔。
　　“少耍这种小阴招，我的小可爱❤️～（啪嗒！）”娜兰塔故作严肃的态度说着，伸手弹了娜拉塔的额头，转眼就露出了窃笑的神情。
　　“嗷！疼！好了，午饭时间到！给姐姐特制的多肉午餐，还有，我的那个～”娜拉塔说着从一旁拿来了野餐盒，里面盛满了各种熟肉和肉干，以及一瓶自产的白浊精液，娜拉塔说到最后，怪不好意思的，她也不知道姐姐是否会接受她的这种爱意。
　　“好呀，到正午了呢，好久没品尝过小拉的手艺了呢。”欣慰的是，娜兰塔接受了，虽然也有些不好意思，但她也目不转睛的看着那瓶精液，内心深处的野性在不断诱惑着她。
　　两姐妹背靠着大树，惬意的享受着林茵的阴凉和美味的午餐。
　　这放在以前是无法想象的事情，所有人无时无刻都在林地警惕着魔物，又或者，魔物警惕着穿行的人类，谁都在担惊受怕。
　　现在，大家都心同一体了，人类和魔族都从月光森林里消失了，剩下的只有魔族人以及一些无害的动植物，和平的时光俨然到来。
　　“恭喜姐姐当上圣尼卡镇的总兵长，干杯！”
　　“干杯！”
　　两人的小木杯里匀满了精液，在一阵欢呼与碰杯声中将精液一饮而尽。
　　“哈啊！好喝的呢，谢了，小拉。”娜兰塔对妹妹的祝贺表达了感谢。
　　“姐姐喜欢就好，不过真是没想到，那天我们半路碰到的那个鹿头小帅哥真厉害呀，能文能武，虽然看起来弱不禁风的，但谁也打不过他，他的法术和圣术都好强呀！然后又在一天的时间内把整个小镇的秩序恢复的井井有条，姐姐能晋升也是托了他的福啊，赞美赫蕾迪娅女神。”娜拉塔回想着这几天发生的事，感觉城镇翻了好几次天了，她甚至怀疑自己是不是在做梦。
　　“赞美赫蕾迪娅女神，塞恩斯可是个大人物啊，皇家魔导协会的成员呢，能遇上他那可真是三生有幸啊，那天两下就把镇长她们给镇住了，我可永远忘不了镇长在那晚的变脸大戏。”娜兰塔也在回想着，不过更多的是觉得痛快，一口狠狠的撕下了大块肉干，嘴里不停的咀嚼着。
　　“还有被魔犬打屁股，塞恩斯的恶趣味，嘻嘻。”娜拉塔想到后续的多场面，不由得笑了起来。
　　“还好吧，我那会都准备拔剑来着，反正魔族人打不死，不如把这帮淫虫往死里打。”娜兰塔的神情带着一丝遗憾。
　　“说到这里，姐姐啊，既然现在大家都死不了，大城里的人还不知道我们的事情，边界有爱温娜和树精守护着，那我们为什么还要保持这种高强度的练习？我们到底在防范什么？”娜拉塔歪着脑袋提出了个疑问。
　　“啊？我还以为你已经知道了，女神大人告诉我们，除了我们和魔物以外，还有凶残的野兽、魔力构造物、境外的山贼什么的，虽说死不了，但也没人想再受伤了，我们哨兵的职责不就是保护大家么，无论是魔族人还是人。”明显的，娜兰塔的话里能听出，旧有的部分秩序保留了下来，因为威胁始终存在，不受魔物化影响的事物也大有存在。
　　“啊？还有这事？我，我还真不知道，你们每天都在念叨着赫蕾迪娅女神大人，可我就没听到过她的声音呢，呐呐，姐姐，赫蕾迪娅女神大人到底是怎样的神啊？”娜拉塔好奇的问想娜兰塔，手不自觉的握住了胸前的四叶草坠饰，
　　“那我就慢慢的说下吧，赫蕾迪娅女神可是……”
　　姐妹两就这样尽享着午餐的惬意时光，不过她们并未注意到，在周围某个阴暗的角落，某只魔物娘正咬牙切齿的咬着裙子，恶狠狠的盯着那两头狼女。
　　小小的危险正在悄然接近。
　　“那么我先回去收拾新家了，姐姐！小皮克！”
　　“嗷！（吁！）路上注意安全啊！”
　　接近傍晚时分，在一整天的训练和巡逻后，娜拉塔与姐姐、小皮克道别，随即朝着之前安好的新家开始前进。
　　“狼人的身体真的很方便呢，以后我也可以和小皮克赛跑了呢，嘻嘻。”娜拉塔在森林里随风疾行，如真正的狼一样自由的奔跑着，沉浸在魔物的本能中。
　　强化后的感官能让她轻松的捕捉到周遭的一切，她感受着。
　　感受到了没有硝烟的清风、青草与繁叶的清香、林间低语的虫鸣、平静中下降的斜阳……
　　沾满汗味的麻绳、未能散尽的尘土、飘散的零星木屑。
　　“糟了！”娜拉塔瞬间反应过来：她中陷阱了，而且是专门对付魔物的陷阱。
　　她心中一激灵，赶紧想办法停下脚步躲开位于正前方即将升起的捕兽网，她已经触发陷阱了，身后断掉的绳子还悬在半空中。
　　“（呼—！）哇呀！好险（啪嗒！）哦不！”娜拉塔灵机一动，借着训练获得的体术侧身翻滚到了一旁，躲开了从地升起的捕兽网，但却很不幸的触发了另一个陷阱，她的双耳听到了身后巨物撕裂空气的动响。
　　“（咚！！！）呃嗯！好痛！”娜拉塔回身，只见一颗巨大的木桩从天而降，向她冲来，躲闪不及的她只能举起双臂硬吃下这次的冲击，一下子被撞飞到树林中的一片空地里，手臂上传来的剧痛甚至让她流下了眼泪。
　　潜伏在黑暗中的幕后黑手也终于按耐不住，从林中现身。
　　“还不打算放过我么？别以为盖掉气味我就不知道你在哪里！”娜拉塔察觉到空中的异动，那原本柔弱的神情转瞬化作了怒目圆睁的凶样，回身对着空中落下的锋芒回以了颜色。
　　“铛！”袭击者的斩击被娜拉塔的利爪给扫了回去，利剑与爪子之间迸发的火花在空中飘散，两者之间拉开了距离。
　　“什么？！你的运气也实在是扯了吧？这都能躲过去的么？！”身后，头上顶着羊角的袭击者，或者说是同为魔物娘的蒙面袭击者正举着银剑抱怨着，剑锋直指着娜拉塔。
　　“这可不是什么运气呀，卑鄙小人！有本事堂堂正正的和我打，别耍这些小花招！你们最好都出来！”娜拉塔此刻身中涌出了股正气，她摆好了架势，直面着对面的羊娘。
　　“（不妙，好多陷阱！这里也是那里也是，我没有退路！只差一步我就掉下坑了！）”内心实则非常紧张，趁着喊话的片刻，她的眼和鼻正在不断的为她寻找着合适的出路，排除周围可能存在的陷阱。
　　“那你最好老老实实的在这里睡上几天，你逃不掉的。”对面的羊娘并不打算放过娜拉塔，也摆好了突击的架势，准备发动攻击。
　　“那还真是对不起了！（只能从她面前过了，不过这姿势好生眼熟呢，我知道了！）”看见对面的架势，娜拉塔已经找到了脱身的办法，也知道了对面的身份。
　　空气在这一刻显得是如此的沉重，微风拂起尘土的一瞬，两人同时化作残影，向对方发动了突袭。
　　“杰娜！姐姐我绝不会让给你的！”没想到，快要开打的时候，娜拉塔嘴里突然蹦出这么句攻心的话。
　　“啊！你怎么会（唰啦！）见鬼！咳咳咳！不见了！去哪儿了？娜拉塔！你给咱站住！”羊娘杰娜当场破防，心态大乱的瞬间，娜拉塔瞅准机会从地上踢起了大片的尘土，转眼就擦过杰娜的剑锋跑的不见踪影了。
　　“杰娜，你为什么要做出这种事呀？”娜拉塔嘴上感叹着，心里却很清楚对方这么做的理由-嫉妒。
　　“（咔！）什么！？居然还有！”跑着跑着，好不容易到了陷阱边缘，地上硬土突然迸裂，娜拉塔情急之下赶紧后跳，又一头羊娘从破土而出。
　　“艾蔻大姐？怎么连你也……哇啊啊啊！（嗖！）还有暗箭？！艾蕾！”她一眼就认出了眼前的羊娘前辈，大吃一惊的她后脚跟不小心碰到了块石头跌倒在地，但又非常幸运的躲开了射来的暗箭，而且是带了媚药的那种，正好落在她的两只狼耳中间，同时也认出了躲在树上放箭的艾蕾。
　　“小拉对不住了！呀啊啊啊！”艾蔻道歉后，很不客气的要给娜拉塔来个泰山压顶。
　　“前辈，抱歉啦！”哪想到，娜拉塔反应神速，力气也大的惊人，拔起箭起身就扑倒了艾蔻，爱之箭狠狠的插入了艾蔻的腹部，娜拉塔又很巧合的躲掉了几支飞来的暗箭。
　　“那里不能！啊！”娜拉塔不敢多留，趁着艾蔻慌神的间隙继续开溜，而艾蔻在中箭后还是赶紧追了上去，她知道自己的身体正在变得奇怪，可惜，周围没有能呼救的伙伴了，唯独跟着娜拉塔才有机会给自己解毒。
　　“轰—！！”
　　“又来！一个接一个没完没了是吧？”一波未平一波又起，正前方的小道上，最后一头羊娘艾蕾也现身了，艾蕾如同炮弹一般向娜拉塔直冲而来，那头上的羊角显得十分致命，娜拉塔已经来不及再跳跃了。
　　“好好睡一……”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷———！！！”
　　“喂！（咚！）凭什么会咩啊啊啊！”没想到娜拉塔非但没减速，反倒是压低身体四爪朝地，贯穿灵魂的狼吼声响彻整片月光森林，这甚至吓到了冲锋的艾蕾，她抬头的瞬间，只见娜拉塔张开血喷大口朝她的腹部飞扑而来。
　　虽说两人都是魔物娘，可是狼天生克制羊，身为羊娘的艾蕾因为本能，脸都被吓变色了，失去战意的她一下子被娜拉塔撞飞了出去，抱成一团的两人一下子飞出了森林，落到了林中的溪谷中。
　　“前辈！为什么要做这么过分的事！？”娜拉塔怒了，爪子紧抓着艾蕾的羊毛，把艾蕾硬生生的拎了起来。
　　“小，小拉，别生（咔欻！）咩呀呀呀！好痛呀！”娜拉塔听到艾蕾的话后直接炸毛，一口咬在了她的肩膀上，血与肉的味道对于狼来说就有如珍馐，艾蕾想到这里不由得瑟瑟发抖，大气都不敢喘一口。
　　“呸！有什么就直说！别觉得把我打晕了就能在我姐姐面前装好人！”娜拉塔则对口中的美味并不感冒，松口后嫌弃的吐了一口血沫，一语道破了羊娘们、或者说是杰娜的计划，然后赶紧放开了艾蕾。
　　“（呼！铛！）是啊，咱就是这么想的！咱就想在娜兰塔前辈面前做个好人，尤其是你不在的情况下。”杰娜从溪谷上方现身，一跃而下，剑刃斩出的冷锋为她们两方制造了一道宽阔的分界线。
　　斜阳之下，冰凉的河水燃烧着，火红的战狼站在明处，身着长裙的白羊站在暗处，唯有手上的利剑放出了阵阵寒光，直指娜拉塔的眉心。
　　“杰娜前辈，姐姐还是知道的话，你了解她的，她不可能会原谅你的，收手吧，前辈，这件事可以是我们之间的秘密。”娜拉塔面对利剑毫无惧色，虽然满腔都是怒火，但还是好心规劝，毕竟，眼前的人也是曾经互助过的伙伴，暗恋着姐姐的小呆瓜。
　　“绝不！明明是咱先来的！咱还是人的时候就已经喜欢上了娜兰塔前辈，和你盖了那么久的房子，你知道的！就算咱现在变成这幅怪物模样，咱也依旧喜欢你姐姐！”杰娜不甘心的诉说着，两人回想着她们的为了娜兰塔而同甘共苦的时光，内心也很痛苦。
　　“既然喜欢她，那就大声的去跟姐姐说呀！把你的心声告诉她！你不是怪物，前辈，别再干傻事了。”娜拉塔很不解，明明只要吐露心声就能解决的问题，现在却要用战斗来解决。
　　“为什么我没能早点察觉到……”娜拉塔也在自责，自从那一晚后，杰娜就开始疏远她们了，娜拉塔已经好几天没见过杰娜了，她若是能早点发现这点就好了。
　　“咱，咱也想呀！可是，那一晚后，娜兰塔前辈的身上，全都是你的味道，你们这几天那么亲昵，唧唧我我的，咱也幻想过和前辈一起约会的样子，就像你和前辈那样。”杰娜说着，红着脸低下了头。
　　“可是，那天晚上，娜兰塔前辈变了，咱最喜欢的前辈变成了狼的模样，你的模样！她的魂魄被都你勾走了！她不再喜欢咱了。”但紧接着，杰娜又愤愤的说道，话语里满是醋味和恨意，内心已经完全变成了女人。
　　“杰娜，那晚是我救了姐姐，变成狼人也是姐姐她自己的选择，我以圣光之神的名义发誓，姐姐绝对没有被邪恶之物蛊惑，不要再污蔑她了，杰娜！”娜拉塔还是尽力克制着心中的怒意，对杰娜好言相劝。
　　“不！咱一定会想办法让娜兰塔前辈恢复正常的！明明是咱先来的，咱才是前辈的爱人，咱一定一定会让娜兰塔前辈喜欢上咱的！”到头来，有问题的还是杰娜本人，杰娜说着，面部已经露出了病娇般的神情，手上的锋芒也随着她的精神变得扭曲，黑暗之下，本是羊的她在此刻却尽显阴暗，仿佛她才是那真正的怪物。
　　“我不知道姐姐会不会喜欢现在的你，但我很讨厌现在的你！杰娜，你的行为甚至比原来的魔物还低劣，你这点小心思是不会得逞的！吼！”娜拉塔忍无可忍，带着满腔怒火，她架好招，拳头对准了眼前那头病娇羊娘。
　　“只要你暂时失踪，前辈一定会回心转意的❤️～”杰娜也正式表明了立场，双手持剑，摆出了进攻的架势。
　　“你根本就不了解我姐姐，艾蕾前辈，就算这样，你也要跟着杰娜犯错么？”娜拉塔问向了艾蕾，艾蕾的匕首拔出，同样指向了娜拉塔。
　　“是的，小杰与你姐的事情我们也棒了不少忙，我不想看着我们的努力白费，而且，我也想好好品尝下狼人的小穴和精液呢，我的媚药还剩了些，小拉要听话哦，我会让你变得更舒服的❤️～”艾蕾那头也不怀好意，变成魔物娘后虽然原来的人格保留了下来，但情欲上却与魔物已经无异，无比的渴望着娜拉塔的肉体。
　　“（哗啦！）呼！呼！咩啊啊啊！”娜拉塔身后，姗姗来迟的艾蔻发出了野兽般的羊吼声，此刻的艾蔻已经因为媚药丧失了心智，爱液和精液不断的从她两腿间滴落，重度发情的她对娜拉塔有着深深的执念，娜拉塔自然成了艾蔻的目标。
　　三面合围，各怀鬼心的三头白羊将矛头一并对准了中间的红狼。
　　满腔怒火的红狼也毫不畏惧，利爪与眼中的锐意一并对准了持剑的罪魁祸首。
　　狼与羊的战斗一触即发。
　　“咩咩咩！”失智的艾蔻首当其冲，杰娜和艾蕾也几乎在同时挥舞着利刃向娜拉塔刺来。
　　“哗啦！”娜拉塔一咬牙，吞掉了内心的恐惧，她的狼腿像前方掀起了大片水花，借着斜阳挡住了杰娜和艾蕾的视线。
　　“你～是～我～的～啦～”冲来的艾蔻乐坏了，脸上露出了如饥似渴的神情，有如她胯下已经坚硬的肉棒。
　　“想得美！”
　　“什么？！（咚！）噢！！”艾蔻以为自己已经很快了，没想到娜拉塔一下子就不见了，等她回过神来的时候，腹部已经被打的凹了进去，她差点没能站的住。
　　“吃咱一剑！”杰娜却紧随其后，致命的白刃在娜拉塔的眼前飞舞，她能很清晰的听到空气撕裂的声音，杰娜的出剑速度快到她几乎快无法反击了。
　　“（姐姐，赐予我力量吧！）”娜拉塔回想着这几天的一切，与娜兰塔度过的那刻苦但快乐的时光，战斗、亲情、爱情化作了心底的柴薪，想要保护姐姐的意愿化作了火，点燃了她心中的勇气。
　　“铛！”久攻不下的杰娜终于被发现了破绽，娜拉塔跟随着本能，挥出了利爪，全力向杰娜和艾蔻反击，溪谷之上，金属碰撞的火花与血肉撕裂的血花到处飞溅，三人之间一时打的不分伯仲。
　　“可别把我给忘了哦。”也就在这时，艾蕾发起了偷袭，扎眼的匕首朝着娜拉塔的背部袭来。
　　“等你好久了呢，艾蕾前辈！真不愧是，你呢！”娜拉塔一直没敢放开打，因为一直在提防着艾蕾，这会艾蕾来了，她心中的石头总算了落了地，向后直接跳到了艾蕾身旁，回身几爪子打飞了艾蕾手上的匕首，艾蕾反倒被打了个措手不及，徒手与娜拉塔搏斗起来。
　　“呃，呃啊！可恶！明明只是个菜鸟，别高兴的太早！（呼！）”羊终归没能斗过狼，哪怕艾蕾对魔物的战斗经验再丰富也还是比不过娜拉塔，她被娜拉塔打飞了出去，不甘心的她使出了自己最后的底牌，在空中拿出吹筒对娜拉塔吹出了带有大量媚药的毒镖。
　　“咔！”娜拉塔心中一惊，所幸及时用嘴咬住了毒镖的尾端。
　　“咩呀呀呀呀！！！”三头羊娘再次同时发动进攻，一齐向娜拉塔进攻。
　　“（呼！）哼！还是你们两位大姐姐在一块合适点！”娜拉塔扭头，靠着灵巧的口舌把毒镖掉了个头，嘴里一出气，将毒镖直接射进了艾蕾的腹部。
　　“咩！不！不啊啊啊啊！（咚！）”娜拉塔冲到艾蕾身前，将惊慌失措的艾蕾扔向了正在发情的艾蔻，两人硬生生的撞成了一团。
　　“不～啊，好，好热❤️～好香❤️～”艾蕾再次回过神来来的时候，她已经开始发情了，内心属于魔物的性欲再次被激发了出来。
　　“哈啊哈啊哈啊❤️～蕾蕾的小穴❤️～已经湿透了呢❤️～”艾蔻也起身，欲火焚身的她早已饥渴难耐，不停的爱抚着艾蕾的身体和小穴，满脸的痴态，解开了自己身上的装备，露出了巨大的肉棒。
　　“来❤️～快咩啊啊啊啊❤️～！”肉棒插入艾蕾的瞬间，两头两娘就已经无可救药的沉浸在魔物的性交之中，无法自拔。
　　杰娜看着这一切，完全傻眼了，愣在原地。
　　“现在，就只剩你一个了，杰娜，投降吧，你赢不了的。”伤痕累累的娜拉塔再次好言相劝，收起拳头，保持着距离。
　　“……不！怎么可能就在这里放弃！咱也想得到前辈的爱呀！”杰娜越想越不甘心，双手紧握着剑柄，最终还是在呐喊中选择了对抗，继续向着眼前善良的狼冲了过去。
　　“真是遗憾，前辈。”娜拉塔收起爪子，举拳瞄准了眼前穷途末路的杰娜，腿上早已注满了力量。
　　“对不起了。”随即，她再次使出了与娜兰塔训练时使用的冲拳，如同魅影般的闪到了杰娜身前，溪流上踏出的水花甚至还没落下，有如杰娜高举的宝剑。
　　“（咚！咔嘣！！！）啊啊啊啊！咳！咳！”娜拉塔的拳头一闪而出，正中杰娜的小腹，一拳将她冲到了另一头的岩壁上，岩壁砸出了个大坑，杰娜，尽管还死死的握着宝剑，但此刻也彻底失去了战斗力，嘴里不断的咳出鲜血。
　　“前辈，是你输了，姐姐什么的，你这样做我真没办法让步的。”娜拉塔上前，不由得哀叹，如果她们还是人类，继续正常的男女恋爱，事情也不至于到这一步。
　　但现在一切都变了，原来的伦理放开了，大家都是雌雄同体的魔物娘，大家都可以平等的爱着心爱之人，娜拉塔自然不会放弃自己的姐姐，与自己朝夕相处了整个人生的心爱之人。
　　“……”娜拉塔走到杰娜身前，沉默的杰娜仍就没有放弃，虚弱的手臂仍旧缓慢的举了起来，失去光芒的宝剑再次对准了娜拉塔。
　　“到此为止吧！（哗啦！）”突然，天上传来了另一个飒爽的声音，红色的影子落在了两人之间，伸手夺过了杰娜手上的宝剑。
　　“姐姐？”
　　“前……辈……”
　　娜兰塔在这个节骨眼上终于现身了。
　　“太好了，小拉，你没事就好，能独自战胜哨兵们，我真的很以你为荣。”娜兰塔收起剑后，转身抱住了娜拉塔，她担心的几乎快哭出来了。
　　“没事了，姐姐，我和大家都平安无事，只是……”娜拉塔说着，抬头看向了对面那头带满眼渴望与嫉妒的杰娜。
　　“这样么，这里的事情我大体是知道了，剩下的事情我来处理吧。”娜兰塔也回头见到了那番神情，她决定解决这件事，娜拉塔点头赞成，随即往后退了几步。
　　“对不起，前辈，咱……（啪！）”没等杰娜说完，娜兰塔就先给了她一巴掌，她心中的愧疚感顿时快爬上了脊柱。
　　“这是惩罚的开始。”娜兰塔板着脸说道。
　　“嗯？前辈？你这是唔唔唔❤️～”可下一秒，娜兰塔把杰娜慢慢的扶了下来，没等杰娜反应过来就直接强吻了她。
　　“呼！一点小小的感谢，我也没想把你对我的和我妹妹的好忘掉，谢谢你，一直对我的默默付出与支持。”娜兰塔回答了杰娜的疑问。
　　“可是，这样的做法，对前辈的妹妹，难道不算一种多情，或者背叛么？而且，咱明明做了这么过分的事……”杰娜不解的追问道。
　　“哦，是么？小拉你怎么想？”娜兰塔问向娜拉塔。
　　“其实，也挺正常的吧，作为哨兵，只要能保护大家，怎么都可以，不过真正的理由，我还是想听姐姐亲手说呢。”娜拉塔微笑着说道，这对心灵相通的姐妹，心中早已有了答案。
　　“这个，好吧，小拉也跟我说过了，既然我们都不再是纯粹的人了，有些事情看开点，也没什么的，反正我们也死不了了，这点程度的战斗也不算啥了，无论是魔物还是人，我们现在都有了互相去爱的资格，旧的规则已经被修改了，我们没必要再这么深的拘泥于过去，一直仇恨，很累的呢，你说是么？亲爱的小杰。”娜兰塔语重心长的说完后，上前再次亲吻了杰娜的小脸蛋，无论怎样，她还是原谅了眼前的小羊。
　　“唔！前辈❤️～！前辈最棒了❤️～！啊啊啊啊啊啊❤️❤️～～！！”杰娜的心结被解开了，她脑子一热，过度的兴奋下居然喷出了鼻血，然后乐晕在溪谷中，幸福的躺着，心中对娜兰塔的爱意更深了。
　　“哇！小杰！振作点啊！”娜兰塔看着杰娜昏过去也不由得慌了下。
　　“这下可头疼了，今晚我们可能都回不去了，不过真没想到，杰娜前辈原来还有这么病态的一面呢。”娜拉塔挠头感叹道。
　　“是呀，哈哈，如果不这么暴力的话，她也真的很可爱呢。”娜兰塔抚摸着杰娜说道。
　　“确实呢，姐姐，我们等下该怎么做呢？”娜拉塔也上前抚摸，问向娜兰塔。
　　“那个的话，今天小拉的表现真的很出色，姐姐想，好好奖励下你。”娜兰塔不好意思的说着，脸红透了，双手开始解开身上的装束，眼神不停的在娜拉塔和一旁做爱的艾蕾、艾蔻之间游离。
　　“好呀！我很乐意！”娜拉塔欣然答道，身后的尾巴早就在快活的跳动着了。
　　就这样，娜拉塔度过了惊心动魄但又美满的一天。
　　这便是属于魔物娘们有爱但又混乱的日常。
　　——————分割线——————
　　场景三：塞恩斯的日记
　　今天已经是蓝雅大陆魔物化事件发生后的第五天。
　　魔物化的进程十分迅速，除了大城市、主城以及荒野以外，大陆绝大多数区域都已被新生的魔族人秘密占领，直到今日，城区的人们对魔物化的事件还一无所知，保密工作仍旧被大家出色的完成着，以一种潜移默化的方式。
　　说到这里，不得不提一下将大家魔物化的法术了。
　　初步剖析了那道奇怪的蓝光，确定了那是某种构成复杂的法术。
　　不过比较有意思的是，这种法术会对魔物直接生效，魔物将直接化形为魔族人，拥有了知性和人形；而对于人类，法术会像种子一样深埋于灵魂中，一旦被魔族人抓伤或者与魔族人发生体液交换，人类将在较短的时间内变形成魔族人，短的只需要几分钟，最长的也就3天，这是个不可逆的过程。
　　魔族人的体液有强烈的催淫作用，说是药物也不为，过，乳汁、爱液、精液都可以算入魔族人的主食菜单，其余的饮食均不会被影响。
　　人类在变身的过程中性欲和身体的敏感度会上升，能逐渐体会魔物性爱的快感，所以，魔物化的过程对于大多数人来说是非常快乐的，当然，也有个例，我和娜拉塔就算例外。
　　魔物和人类化作魔族人后，因为法术的缘故会生成带有个人象征的淫纹，让几乎所有人都会处在疯狂的性交中，魔物化的迅速扩散与淫纹的出现密不可分，很多人就算刚开始很抗拒，但在目睹其行为后也会自主加入魔物化的进程。
　　淫纹的生成并非偶然，而是刻意被设计的，以用于传播魔物化，只是自然的变成魔物是不会有淫纹的，比如我和娜拉塔。
　　法术被设计的部分可不止淫纹这一点，这套法术看起来更像是套有序的系统，刻意的将人们撮合团结在一起。
　　首先就是赫蕾迪娅女神，一个本被深埋于遗迹内，名不见经传的慈爱女神，在大家转变为魔族人后，所有人都开始信仰并传颂赫蕾迪娅女神，形成了一个全新的宗教。
　　然后，魔族人通过神的启示，在很短的时间里能习得魔物与人类的知识，原魔物们入镇三天后就几乎习惯了了原本人类的生活习性，衣食住行完全与人一样，能很快的熟悉各个法条，尽管动手能力不是很强，但依旧能加入到各个生产活动中；而原人类们则很快就习惯了魔物的性交、进食以及好斗的天性，很多人的行为也确实像魔物，偶尔会乱来，时不时的因为某些简单的原因互殴不过整体的行为不会越界。
　　最后，所有人的身体都获得了不死和愈合的特性，这也是大家乱来的资本。
　　无论中间发生了什么，最终的结果都不会变：所有人和魔物都将统合为一个种族，拥有同样的信仰，成为相亲相爱、与同族和睦相处的魔族人，人类与魔物长久以来的战争就此终结。
　　这样好么？强行将大家变形，植入本不该有的思想，剥夺了大家内心的仇恨，大家的自由被剥夺了，这样真的好么？
　　身为局外人，每天我都在这般自省，我必须时刻保持理智。
　　好在，我也并不孤独，还有娜拉塔这位局外人陪着我。
　　况且，我也是个乐观主义者，虽然大家都在魔物化的过程中失去了很多，方式也很离奇，但与此相对的，所有新生的魔族人们也切实的获得了那个没有仇恨、大家和平共处的明天，森林不再危险，战争的伤痕逐渐开始愈合。
　　这正是我们大有可为的时代。
　　托这次魔物化事件的福，长久以来我制定的一些政策也终于得到了实施，农业生产改革、警备制度的重构与推广、教会改革、商业行会改组与商路重启工程，虽然才刚起步，但自从那天圣尼卡镇事变当晚“招呼”了管理层一顿后，计划进展的很顺利，魔族人们还是很吃这套和平时期专用的制度。
　　这两天我也有所耳闻，圣尼卡镇外的魔族人区域也开始有序的效仿我制定的制度，真有趣，明明我只是个局外人罢了，果然他们就从来就没忘记盯着我，搞不好我屋子里就藏着头白虎刺客呢。
　　总而言之，一切已经走向了正途，是个好消息。
　　我也可以继续对这个魔物化法术的研究了。
　　一个既能改变物种，又被填充了无数知识的法术，我对这蓝光真是越发的好奇了。
　　对了，说起来，这法术也是并没神通广大到无所不能，普通的动物、植物并未遭受到魔物化法术的影响，就算有体液交换也没有任何异常。
　　真是有趣！我真想弄明白这法术的构成！
　　可惜，这里的场地和材料都太有限，现在能帮上我忙的，也就瑟琳了，其余人帮不上忙，一个小镇是不可能有魔导师的。
　　所以，下一步，我得向距离这里最近的多林市进发了，我的同事恩里希在那里，那里也有炼金工坊，只要能拿下多林市，我的研究一定会更进一步。
　　魔族人现在已经有了足够的数量了，战力足够，教会她们使用易容术、药物和魔法卷轴的使用方法的话，进攻会变得事半功倍，兴许能在悄无声息之间拿下那里，就有如圣尼卡镇一样。
　　不过，那一带的威胁也不少啊，不然早就让哨兵、爱温娜、树精歇息去了。
　　多林市周围没有魔物，但土匪和野兽异常的多，还有些许魔力构造物的威胁，就因为这些东西多林市有了一个大型的冒险家协会据点，等级最高的金鹰级冒险家们就在那里。
　　也许没有战争，但中间战斗肯定少不了。
　　不过，要是冒险家们先魔物化了，里应外合，攻城计划就会简单很多了！
　　我有主意了！这件事交给哨兵和有战斗经验的原魔物们来处理会很不错，想办法制造点动静让那些冒险家们出来就好。
　　上层的王国军我也不需要担心，反正，他们从来就没忘记监视我，他们对魔物化法术的调查，看来也就流于表面了。
　　道路已经在我脚下展开，剩下的事情也很简单了。
　　之后的行动，就让娜拉塔和娜兰塔来带头吧，这对很有正义感的姐妹是最佳人选，娜兰塔的武艺是毫无疑问的，至于娜拉塔，虽然她是个新手，但魔物化后战斗本能运用的很出色，那遗忘的皇家饰品也赋予了她强运，有她们在，我很放心。
　　明天又要开始忙起来了，是时候说晚安了。
　　不过，我是不是该和躲在阁楼上的白虎刺客说点什么呢？或者，帮她磨一杯咖啡犒劳她一下？场景一：维娜家的裁缝铺
　　“老板娘，这件我要了！后头剪个虎尾洞，大小要这么大的！”
　　“好！20银币！谢谢！”
　　“艾丽！那个胸罩我想试试！女装什么的我真的搞不懂哦。”
　　“好！瑟琳，她就拜托给你咯！”
　　“好的，艾丽。”
　　“那个亚麻面料的衣服，我要一件！”
　　“好好好！给！不满意我可以……”
　　“老板娘！%#@€%”
　　小小的裁缝铺面前，人头攒动，数以百计的魔物娘们正在裁缝店前疯狂抢购各种女性衣物，一片生意兴隆的景象。
　　大量的魔物娘顾客也让艾丽改变了营销策略，将男装基本废掉，上架的服装全换成了适合于魔物娘体型的女款，不过大体还是和人类时期的服装类似，只用来应付当下的情况，因为魔物娘种类繁多，身体构造也不太一样，她需要设计的道路还有很长。
　　这里购买服装的顾客主要分成三种：
　　其一，里面不少人原来都曾是男人，在变成魔物娘后实在是找不到合适的衣服穿，少数的魔物娘会选择裸着，但大部分人出于习惯和想穿女装的心态，她们还是选择保留了人类时期的习惯。
　　其二，也有很多原本是女性的人，变身成魔物后自己原本在人类时期的衣服不再合身了，渴望美丽的女人们也不会错过适配于她们新身体的服饰，就像玩扮装游戏那样，她们虽然数量不多，但却是消费的主力军。
　　其三，懵懵懂懂的旧魔物，从未体会过人类衣着的原魔物们，很多是习惯裸着上街，但也有些因为好奇或是伴侣的约定而来，她们潜意识里知道该怎么做，但却因为经验而蹑手蹑脚，艾丽也不得不扩招人手来教这些魔物娘们穿衣。
　　穿着黑白礼服套装的瑟琳便是其中之一。
　　
　　“好了，这样就行了，恭喜你呀，又学会了新的东西。”更衣室内，瑟琳手把手的教会了眼前的小狐妖如何穿上胸罩。
　　“谢谢你，记得，这是要给钱的对吧？可是……”小妖狐扭扭捏捏的，浑身没有任何物件的她自然是没有钱的。
　　“没事，你要是能从带来些果子和粮食的话，这个胸罩就是你的咯，反正价格很便宜，才3枚银币，找一篮子的果子就好了。”
　　“好的！那我等下就回来，谢谢姐姐。”小狐妖道谢后，便匆匆出门。
　　“东西我给你留好了啊！快去快回！”瑟琳说完，给胸罩做好标记放入了收纳柜。
　　“没想到学会了穿衣服以后，事情变得这么麻烦，不过，也挣了好多钱呢，嘻嘻。”这样的日子虽然有点累，但瑟琳还是很高兴的，几天下来，瑟琳也挣下了当上魔族人后的第一桶金，她已经挣了一枚金币和不计其数的食物，以前的她可没体会过这般安稳的生活。
　　“说起来，卡特琳怎么去了这么久的时间，该不会又偷懒了吧？”瑟琳眉头一皱，竖起耳朵，她听到屋子的深处传出的粗喘声，瑟琳不由得掩面摇头，向屋子深处大步走去。
　　“（唰！）呀啊啊啊啊！别看呀！变态！”瑟琳走去拉开布帘，正好就看见了两头正穿着衣服做爱的魔物娘，其中一头正是被叫来帮忙的卡特琳，两人异口同声的发出了惊叫声，不过由于外头实在太吵，并没谁听到。
　　“卡特琳！说了多少次，外头客人多，这两天别浪费时间和别人做爱！把衣服先卖出去就行了呀！”瑟琳很生气，说罢一把将卡特琳揪了出来，看着她那快沾满精液的衣服，瑟琳无语了。
　　“可是，姐姐，我这也是赚钱啊，看，银币！衣服的和爱爱的！”与卡特琳做爱的魔物娘见状赶紧付钱，一溜烟的跑掉了。
　　“才2枚，唉，卡特琳，有这点时间做爱，不如多来帮下忙，能赚的比你这两银币多得多。”瑟琳说着，帮卡特琳换了套布质的工作服，她还是希望自己的亲妹妹体面些。
　　“可是，我也饿了嘛，精液什么的最好吃了，这几天真的好忙啊。”卡特琳委屈巴巴的辩解着，看起来有几分可怜。
　　“好啦好啦，姐姐我到时候给你就是了，我们去酒馆，吃，大，餐。”瑟琳想了想，来到镇上好几天了，好多人类的食物还没品尝过，现在自己经济也不错，也该去犒劳下自己了。
　　“好耶！姐姐最棒了！记得把维娜她们叫上哦。”卡特琳兴奋的抱住了瑟琳，带着一身的精液味，瑟琳嗅到后多少有了些反应，但还是轻松忍住了。
　　“没问题，不过卡特琳你可得听话啊，维娜一家收留我们，还免费给我们衣服食物什么的，可不能辜负她们的好意啊。”瑟琳语重心长的说道。
　　“嗯嗯，刚才实在是不好意思啦，对不起。”卡特琳也懂事了不少，给瑟琳道歉了。
　　“瑟琳！卡特琳！新的布匹到了，帮我搬一下！拜托了！”艾丽那头忙不过来，再次让她们帮忙。
　　“好！”两人欣然答应。
　　
　　“嘿咻！姐姐，话说，明明我们都变成魔族人了，为什么这些马儿还有那些鸡鸭啥的都还是原来的样子？”卡特琳指着运货的马匹，提出了一个被大部分人忽略的疑问。
　　“这个呀，之前我也问过塞恩斯了，他说还得再花点时间好好研究下，到时候会第一时间跟我们说的。”换上农服的瑟琳摩挲几下下巴，她也在思索原因。
　　“塞恩斯这小子不在，总感觉少了点什么呢，我们来这里的第二天，他就一直在忙来着。”卡特琳搬着货物说着，耳朵耷拉了下来。
　　“这也是没办法的呀，谁叫他这么厉害呢，第一天和那两个狼人打趴了好多人，第二天又召集大家去开了个大会议，讲了生产、衣食住行、治安、最近的发展目标什么的，若不是他给我们和维娜一家便利，恐怕我们早回林子里了，塞恩斯可是我们的大恩人啊。”瑟琳回想着这几天发生的一切，不由得从心底里敬佩那个鹿头小子。
　　“是呀是呀，镇子里好好玩，维娜也很高兴，她之前的田地也回来了，还多了好几个新的朋友，好想吃维娜妹妹种的粮食。”卡特琳说着，口水又流出来了。
　　“咳咳！嘴。”瑟琳提醒了下。
　　“啊，不好意思。可惜今晚没办法叫塞恩斯来一块吃饭，和他在一起的时候也挺好玩的呢，尤其是屁股的那一晚。”卡特琳说着，尾巴和耳朵也不由自主的摆动了起来。
　　“（噗嗤！）我也这么觉得。当时我是有点担心，先是出门找到了你，然后踩着被他打倒的同胞们，最后走到了一个叫小镇议会厅的地方。”瑟琳回忆着说道。
　　“进门以后，正好就看到猪头镇长和几个蛇妖想去扑倒塞恩斯，嚷嚷着自己是什么龟族来着，好凶诶，我都以为那小子要出事了，没想到他突然怒发冲冠，从怀里掏出张纸拍在桌上，法杖再往桌上一震，那几个家伙当时就被吓得一会白一会绿的，颜色像极了这堆衣服，连腹部的淫纹都给吓褪色了，哈哈哈哈哈！”卡特琳说到这里，姐妹两都大笑了起来，她们也是头一次见到这种场面，自然觉得有趣。
　　“是呀，塞恩斯骂了那猪脑袋几句后，然后我们就照着塞恩斯的意思对她们每人打了几百下屁股，啪啪啪的，打的哭爹喊娘的，哈哈哈，没办法谁让她们不好好尽职。瑟琳笑道，回味着那晚掌击的手感。
　　“哈哈哈，这哪里是打她们屁股？明明就是打她们的脸嘛！那屁股红的像猴子似的，第二天在大家面前都坐不下去，又不敢说，台上她们看着我们俩的样子也很哈哈哈！”
　　就这样，两姐妹的劳动就在欢声笑语中度过了。
　　
　　——————分割线——————
　　
　　场景二：圣尼卡镇外围，民兵训练场
　　“（呼！咚咚！咚咚！）好！保持平衡，左！右！左！右！脚步不要乱！”林荫之下，富有规律的脚步声和拳击声不断响起，脚步的将乱之际，娜兰塔的呵斥声也如同警铃一样响起，身着简易布甲防具的两姐妹正在进行着例行训练。
　　“是！姐姐！”娜拉塔也给出了铿锵有力的回应，缠着粗布的双拳正跟着步伐不断的娜兰塔双手上的小木桩冲击，木桩在不知多少次的拳击下变得裂纹遍布，即将粉碎。
　　“稳住，稳住，就快成功了，就快……”
　　“咔嚓！”清脆的断裂声响起，两个木桩一并崩裂，木块木屑纷纷洒落，狼女娜拉塔成功用手击碎了厚实的木桩。
　　“我，我成功了！成功了嗷呜呜～！”娜拉塔有些吃惊，原来自己以为完全不可能做到的事情，自己竟然做到了，兴奋的嚎叫了起来。
　　“恭喜，小拉也成长了呢。”娜兰塔看到后露出了欣慰的神情，平静的走了上去。
　　“姐姐～”娜拉塔展开怀抱，满脸高兴的要环抱住娜兰塔。
　　紧接着……
　　
　　“嗖！咚！”娜兰塔动作突变，一记冲拳打向娜拉塔的腹部，娜拉塔也早预料到了这手，半蹲缩防，用双臂扛下了拳头。
　　“还是学到了不少呢，妹妹。”娜兰塔夸奖道，她的拳头在娜拉塔的手臂上继续使力，但却纹丝不动。
　　“还是那么的严苛狡猾呢，姐姐！嗷！”娜拉塔也不甘示弱，挣开拳头，对着娜兰塔展开了防守反击，上勾拳向着她的下巴直冲而去。
　　可惜，拳头挥空了，娜兰塔几下后跳迅速的躲过了娜拉塔的几轮拳击。
　　“真是强而有力的拳头，对付一般人肯定足够了，不过对付姐姐我，你还得再练练呢，想和我再过几招么？”娜兰塔摆手示意，她很希望能好好的磨砺下重获新生的妹妹。
　　“好的！姐姐！”娜拉塔毫不犹豫的选择应招，架好攻击姿势开始缓慢接近自己的姐姐。
　　“很好，老样子，让你5招，来吧！”娜兰塔也跟着架招，不过相比之下，她就显得比较随意了。
　　这场搏斗，高下可分。
　　“吼！！！”娜拉塔发出咆哮为自己打气，遂即开始进攻。
　　第一轮，先是打了一套很标准的刺拳，但很快就被娜兰塔左躲右闪的全部躲开了；
　　第二轮，她继续步步紧逼，她加快了出拳的速度，挥舞的拳头有如鬼魅般迅速，娜兰塔的躲闪开始变得吃力，索性放弃躲闪，开始用手防御，挡下了这轮进攻。
　　第三轮，她见普通的拳击不凑效，也改变了策略，脚上做出了个假动作踢向娜兰塔，娜兰塔见到后也赶忙改变姿势后跳，正面露出破绽的瞬间，娜拉塔三步并两步的闪到娜兰塔面前，如子弹版冲出的拳头直指娜兰塔腹部，可惜，娜兰塔依旧技高一筹，看穿了妹妹的动作，稳住脚跟，将身子一侧，双爪顺手抓住了娜拉塔的手臂将她扔了出去。
　　第四轮，娜拉塔并未放弃，落地的瞬间就稳住了自己的下盘，回身就是一记低空飞扑，几乎是贴着地飞向了娜兰塔，直接猛攻娜兰塔的下盘，娜兰塔这次没办法了，只得起跳躲开。
　　第五轮，娜拉塔果断用腿往脚下的土里扫了一圈，风尘四起，直接遮住了娜兰塔在空中的视线。娜拉塔终于得到了进攻的机会，找到了娜兰塔的气味，用飞扑迎来了她绝地反击的时刻。
　　“5招过咯，我亲爱的妹妹！”不料，天上传来了娜兰塔的爽朗的声音，一个身影从风尘中从天而降。
　　“呼—！咚！”紧接着，娜兰塔一记下劈腿，正好砸中了娜拉塔的脸，娜拉塔重重的摔在了地上，就这样，这场搏斗还是以娜兰塔的胜利而告终了。
　　
　　“确实很有进步呢，小拉，最后这几下还挺棘手的。可之前也说了好多次，别随便用飞扑攻击，稳住自己的身体，我们都是狼人，嗅到你的……诶！小拉！没事吧？小拉？”娜兰塔一顿说教，没想到娜拉塔吃了这一腿后一直捂着脑袋倒地不起，娜兰塔叫了几声没反应，她心慌了，满脸担忧的凑了过去。
　　“上当了❤️～姆姆姆❤️～”娜拉塔的伪装成功的骗过了娜兰塔，她突然起身扑倒了毫无防备的娜兰塔，不由分说的就强吻了上去，摇着尾开始了激烈的交吻。
　　“讨唔唔！……唔姆姆姆❤️～”娜兰塔刚开始还很抵抗，一阵无言的抗议后，她还是选择了与妹妹继续这淫靡的享受。
　　两根长舌互相缠绕，不断分泌出甘甜的津液，刺激着她们心中的欲望，互相磨豆腐，互相伸出爪子搓揉着对方那裹着布甲的胸部，胯下的肉棒早已挺拔，但娜兰塔那头看起来要忍不住了，肉棒已经开始渗出丝丝精液。
　　“唔唔唔❤️～！（噗呲！）”娜兰塔难忍心中的骚动，想着被自己最爱的妹妹强吻，做着这样淫荡的事，自己就不由得怦然心动，最终还是在娜拉塔的攻势下沦陷了，膨胀的肉棒射出了浓厚且白浊的精液。
　　娜拉塔反应迅速，精液射出的瞬间，她已经结束了交吻，嘴不知何时移到了娜兰塔的肉棒上，她几乎吞掉了娜兰塔射出的全部精液，乐此不疲的享受着这来自于姐姐的宝贵食物。
　　“嗯嗯❤️～呼！呼！太狡猾了！小拉！”娜兰塔不服气，但看着身下的妹妹，自己却又有些害羞了，姿态变得有些扭捏。
　　“姐姐虽然战斗很厉害，但姐姐在性爱上还有待加强哦，这局是我赢了哦，姐姐。”娜拉塔满脸俏皮的宣告了自己的胜利，接着再次轻吻了娜兰塔。
　　“少耍这种小阴招，我的小可爱❤️～（啪嗒！）”娜兰塔故作严肃的态度说着，伸手弹了娜拉塔的额头，转眼就露出了窃笑的神情。
　　“嗷！疼！好了，午饭时间到！给姐姐特制的多肉午餐，还有，我的那个～”娜拉塔说着从一旁拿来了野餐盒，里面盛满了各种熟肉和肉干，以及一瓶自产的白浊精液，娜拉塔说到最后，怪不好意思的，她也不知道姐姐是否会接受她的这种爱意。
　　“好呀，到正午了呢，好久没品尝过小拉的手艺了呢。”欣慰的是，娜兰塔接受了，虽然也有些不好意思，但她也目不转睛的看着那瓶精液，内心深处的野性在不断诱惑着她。
　　
　　两姐妹背靠着大树，惬意的享受着林茵的阴凉和美味的午餐。
　　这放在以前是无法想象的事情，所有人无时无刻都在林地警惕着魔物，又或者，魔物警惕着穿行的人类，谁都在担惊受怕。
　　现在，大家都心同一体了，人类和魔族都从月光森林里消失了，剩下的只有魔族人以及一些无害的动植物，和平的时光俨然到来。
　　“恭喜姐姐当上圣尼卡镇的总兵长，干杯！”
　　“干杯！”
　　两人的小木杯里匀满了精液，在一阵欢呼与碰杯声中将精液一饮而尽。
　　“哈啊！好喝的呢，谢了，小拉。”娜兰塔对妹妹的祝贺表达了感谢。
　　“姐姐喜欢就好，不过真是没想到，那天我们半路碰到的那个鹿头小帅哥真厉害呀，能文能武，虽然看起来弱不禁风的，但谁也打不过他，他的法术和圣术都好强呀！然后又在一天的时间内把整个小镇的秩序恢复的井井有条，姐姐能晋升也是托了他的福啊，赞美赫蕾迪娅女神。”娜拉塔回想着这几天发生的事，感觉城镇翻了好几次天了，她甚至怀疑自己是不是在做梦。
　　“赞美赫蕾迪娅女神，塞恩斯可是个大人物啊，皇家魔导协会的成员呢，能遇上他那可真是三生有幸啊，那天两下就把镇长她们给镇住了，我可永远忘不了镇长在那晚的变脸大戏。”娜兰塔也在回想着，不过更多的是觉得痛快，一口狠狠的撕下了大块肉干，嘴里不停的咀嚼着。
　　“还有被魔犬打屁股，塞恩斯的恶趣味，嘻嘻。”娜拉塔想到后续的多场面，不由得笑了起来。
　　“还好吧，我那会都准备拔剑来着，反正魔族人打不死，不如把这帮淫虫往死里打。”娜兰塔的神情带着一丝遗憾。
　　“说到这里，姐姐啊，既然现在大家都死不了，大城里的人还不知道我们的事情，边界有爱温娜和树精守护着，那我们为什么还要保持这种高强度的练习？我们到底在防范什么？”娜拉塔歪着脑袋提出了个疑问。
　　“啊？我还以为你已经知道了，女神大人告诉我们，除了我们和魔物以外，还有凶残的野兽、魔力构造物、境外的山贼什么的，虽说死不了，但也没人想再受伤了，我们哨兵的职责不就是保护大家么，无论是魔族人还是人。”明显的，娜兰塔的话里能听出，旧有的部分秩序保留了下来，因为威胁始终存在，不受魔物化影响的事物也大有存在。
　　“啊？还有这事？我，我还真不知道，你们每天都在念叨着赫蕾迪娅女神大人，可我就没听到过她的声音呢，呐呐，姐姐，赫蕾迪娅女神大人到底是怎样的神啊？”娜拉塔好奇的问想娜兰塔，手不自觉的握住了胸前的四叶草坠饰，
　　“那我就慢慢的说下吧，赫蕾迪娅女神可是……”
　　姐妹两就这样尽享着午餐的惬意时光，不过她们并未注意到，在周围某个阴暗的角落，某只魔物娘正咬牙切齿的咬着裙子，恶狠狠的盯着那两头狼女。
　　小小的危险正在悄然接近。
　　
　　“那么我先回去收拾新家了，姐姐！小皮克！”
　　“嗷！（吁！）路上注意安全啊！”
　　接近傍晚时分，在一整天的训练和巡逻后，娜拉塔与姐姐、小皮克道别，随即朝着之前安好的新家开始前进。
　　“狼人的身体真的很方便呢，以后我也可以和小皮克赛跑了呢，嘻嘻。”娜拉塔在森林里随风疾行，如真正的狼一样自由的奔跑着，沉浸在魔物的本能中。
　　强化后的感官能让她轻松的捕捉到周遭的一切，她感受着。
　　感受到了没有硝烟的清风、青草与繁叶的清香、林间低语的虫鸣、平静中下降的斜阳……
　　沾满汗味的麻绳、未能散尽的尘土、飘散的零星木屑。
　　“糟了！”娜拉塔瞬间反应过来：她中陷阱了，而且是专门对付魔物的陷阱。
　　她心中一激灵，赶紧想办法停下脚步躲开位于正前方即将升起的捕兽网，她已经触发陷阱了，身后断掉的绳子还悬在半空中。
　　“（呼—！）哇呀！好险（啪嗒！）哦不！”娜拉塔灵机一动，借着训练获得的体术侧身翻滚到了一旁，躲开了从地升起的捕兽网，但却很不幸的触发了另一个陷阱，她的双耳听到了身后巨物撕裂空气的动响。
　　“（咚！！！）呃嗯！好痛！”娜拉塔回身，只见一颗巨大的木桩从天而降，向她冲来，躲闪不及的她只能举起双臂硬吃下这次的冲击，一下子被撞飞到树林中的一片空地里，手臂上传来的剧痛甚至让她流下了眼泪。
　　潜伏在黑暗中的幕后黑手也终于按耐不住，从林中现身。
　　“还不打算放过我么？别以为盖掉气味我就不知道你在哪里！”娜拉塔察觉到空中的异动，那原本柔弱的神情转瞬化作了怒目圆睁的凶样，回身对着空中落下的锋芒回以了颜色。
　　“铛！”袭击者的斩击被娜拉塔的利爪给扫了回去，利剑与爪子之间迸发的火花在空中飘散，两者之间拉开了距离。
　　“什么？！你的运气也实在是扯了吧？这都能躲过去的么？！”身后，头上顶着羊角的袭击者，或者说是同为魔物娘的蒙面袭击者正举着银剑抱怨着，剑锋直指着娜拉塔。
　　“这可不是什么运气呀，卑鄙小人！有本事堂堂正正的和我打，别耍这些小花招！你们最好都出来！”娜拉塔此刻身中涌出了股正气，她摆好了架势，直面着对面的羊娘。
　　“（不妙，好多陷阱！这里也是那里也是，我没有退路！只差一步我就掉下坑了！）”内心实则非常紧张，趁着喊话的片刻，她的眼和鼻正在不断的为她寻找着合适的出路，排除周围可能存在的陷阱。
　　“那你最好老老实实的在这里睡上几天，你逃不掉的。”对面的羊娘并不打算放过娜拉塔，也摆好了突击的架势，准备发动攻击。
　　“那还真是对不起了！（只能从她面前过了，不过这姿势好生眼熟呢，我知道了！）”看见对面的架势，娜拉塔已经找到了脱身的办法，也知道了对面的身份。
　　空气在这一刻显得是如此的沉重，微风拂起尘土的一瞬，两人同时化作残影，向对方发动了突袭。
　　“杰娜！姐姐我绝不会让给你的！”没想到，快要开打的时候，娜拉塔嘴里突然蹦出这么句攻心的话。
　　“啊！你怎么会（唰啦！）见鬼！咳咳咳！不见了！去哪儿了？娜拉塔！你给咱站住！”羊娘杰娜当场破防，心态大乱的瞬间，娜拉塔瞅准机会从地上踢起了大片的尘土，转眼就擦过杰娜的剑锋跑的不见踪影了。
　　“杰娜，你为什么要做出这种事呀？”娜拉塔嘴上感叹着，心里却很清楚对方这么做的理由-嫉妒。
　　“（咔！）什么！？居然还有！”跑着跑着，好不容易到了陷阱边缘，地上硬土突然迸裂，娜拉塔情急之下赶紧后跳，又一头羊娘从破土而出。
　　“艾蔻大姐？怎么连你也……哇啊啊啊！（嗖！）还有暗箭？！艾蕾！”她一眼就认出了眼前的羊娘前辈，大吃一惊的她后脚跟不小心碰到了块石头跌倒在地，但又非常幸运的躲开了射来的暗箭，而且是带了媚药的那种，正好落在她的两只狼耳中间，同时也认出了躲在树上放箭的艾蕾。
　　“小拉对不住了！呀啊啊啊！”艾蔻道歉后，很不客气的要给娜拉塔来个泰山压顶。
　　“前辈，抱歉啦！”哪想到，娜拉塔反应神速，力气也大的惊人，拔起箭起身就扑倒了艾蔻，爱之箭狠狠的插入了艾蔻的腹部，娜拉塔又很巧合的躲掉了几支飞来的暗箭。
　　“那里不能！啊！”娜拉塔不敢多留，趁着艾蔻慌神的间隙继续开溜，而艾蔻在中箭后还是赶紧追了上去，她知道自己的身体正在变得奇怪，可惜，周围没有能呼救的伙伴了，唯独跟着娜拉塔才有机会给自己解毒。
　　“轰—！！”
　　“又来！一个接一个没完没了是吧？”一波未平一波又起，正前方的小道上，最后一头羊娘艾蕾也现身了，艾蕾如同炮弹一般向娜拉塔直冲而来，那头上的羊角显得十分致命，娜拉塔已经来不及再跳跃了。
　　“好好睡一……”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷———！！！”
　　“喂！（咚！）凭什么会咩啊啊啊！”没想到娜拉塔非但没减速，反倒是压低身体四爪朝地，贯穿灵魂的狼吼声响彻整片月光森林，这甚至吓到了冲锋的艾蕾，她抬头的瞬间，只见娜拉塔张开血喷大口朝她的腹部飞扑而来。
　　虽说两人都是魔物娘，可是狼天生克制羊，身为羊娘的艾蕾因为本能，脸都被吓变色了，失去战意的她一下子被娜拉塔撞飞了出去，抱成一团的两人一下子飞出了森林，落到了林中的溪谷中。
　　“前辈！为什么要做这么过分的事！？”娜拉塔怒了，爪子紧抓着艾蕾的羊毛，把艾蕾硬生生的拎了起来。
　　“小，小拉，别生（咔欻！）咩呀呀呀！好痛呀！”娜拉塔听到艾蕾的话后直接炸毛，一口咬在了她的肩膀上，血与肉的味道对于狼来说就有如珍馐，艾蕾想到这里不由得瑟瑟发抖，大气都不敢喘一口。
　　“呸！有什么就直说！别觉得把我打晕了就能在我姐姐面前装好人！”娜拉塔则对口中的美味并不感冒，松口后嫌弃的吐了一口血沫，一语道破了羊娘们、或者说是杰娜的计划，然后赶紧放开了艾蕾。
　　“（呼！铛！）是啊，咱就是这么想的！咱就想在娜兰塔前辈面前做个好人，尤其是你不在的情况下。”杰娜从溪谷上方现身，一跃而下，剑刃斩出的冷锋为她们两方制造了一道宽阔的分界线。
　　斜阳之下，冰凉的河水燃烧着，火红的战狼站在明处，身着长裙的白羊站在暗处，唯有手上的利剑放出了阵阵寒光，直指娜拉塔的眉心。
　　“杰娜前辈，姐姐还是知道的话，你了解她的，她不可能会原谅你的，收手吧，前辈，这件事可以是我们之间的秘密。”娜拉塔面对利剑毫无惧色，虽然满腔都是怒火，但还是好心规劝，毕竟，眼前的人也是曾经互助过的伙伴，暗恋着姐姐的小呆瓜。
　　“绝不！明明是咱先来的！咱还是人的时候就已经喜欢上了娜兰塔前辈，和你盖了那么久的房子，你知道的！就算咱现在变成这幅怪物模样，咱也依旧喜欢你姐姐！”杰娜不甘心的诉说着，两人回想着她们的为了娜兰塔而同甘共苦的时光，内心也很痛苦。
　　“既然喜欢她，那就大声的去跟姐姐说呀！把你的心声告诉她！你不是怪物，前辈，别再干傻事了。”娜拉塔很不解，明明只要吐露心声就能解决的问题，现在却要用战斗来解决。
　　“为什么我没能早点察觉到……”娜拉塔也在自责，自从那一晚后，杰娜就开始疏远她们了，娜拉塔已经好几天没见过杰娜了，她若是能早点发现这点就好了。
　　“咱，咱也想呀！可是，那一晚后，娜兰塔前辈的身上，全都是你的味道，你们这几天那么亲昵，唧唧我我的，咱也幻想过和前辈一起约会的样子，就像你和前辈那样。”杰娜说着，红着脸低下了头。
　　“可是，那天晚上，娜兰塔前辈变了，咱最喜欢的前辈变成了狼的模样，你的模样！她的魂魄被都你勾走了！她不再喜欢咱了。”但紧接着，杰娜又愤愤的说道，话语里满是醋味和恨意，内心已经完全变成了女人。
　　“杰娜，那晚是我救了姐姐，变成狼人也是姐姐她自己的选择，我以圣光之神的名义发誓，姐姐绝对没有被邪恶之物蛊惑，不要再污蔑她了，杰娜！”娜拉塔还是尽力克制着心中的怒意，对杰娜好言相劝。
　　“不！咱一定会想办法让娜兰塔前辈恢复正常的！明明是咱先来的，咱才是前辈的爱人，咱一定一定会让娜兰塔前辈喜欢上咱的！”到头来，有问题的还是杰娜本人，杰娜说着，面部已经露出了病娇般的神情，手上的锋芒也随着她的精神变得扭曲，黑暗之下，本是羊的她在此刻却尽显阴暗，仿佛她才是那真正的怪物。
　　
　　“我不知道姐姐会不会喜欢现在的你，但我很讨厌现在的你！杰娜，你的行为甚至比原来的魔物还低劣，你这点小心思是不会得逞的！吼！”娜拉塔忍无可忍，带着满腔怒火，她架好招，拳头对准了眼前那头病娇羊娘。
　　“只要你暂时失踪，前辈一定会回心转意的❤️～”杰娜也正式表明了立场，双手持剑，摆出了进攻的架势。
　　“你根本就不了解我姐姐，艾蕾前辈，就算这样，你也要跟着杰娜犯错么？”娜拉塔问向了艾蕾，艾蕾的匕首拔出，同样指向了娜拉塔。
　　“是的，小杰与你姐的事情我们也棒了不少忙，我不想看着我们的努力白费，而且，我也想好好品尝下狼人的小穴和精液呢，我的媚药还剩了些，小拉要听话哦，我会让你变得更舒服的❤️～”艾蕾那头也不怀好意，变成魔物娘后虽然原来的人格保留了下来，但情欲上却与魔物已经无异，无比的渴望着娜拉塔的肉体。
　　“（哗啦！）呼！呼！咩啊啊啊！”娜拉塔身后，姗姗来迟的艾蔻发出了野兽般的羊吼声，此刻的艾蔻已经因为媚药丧失了心智，爱液和精液不断的从她两腿间滴落，重度发情的她对娜拉塔有着深深的执念，娜拉塔自然成了艾蔻的目标。
　　三面合围，各怀鬼心的三头白羊将矛头一并对准了中间的红狼。
　　满腔怒火的红狼也毫不畏惧，利爪与眼中的锐意一并对准了持剑的罪魁祸首。
　　狼与羊的战斗一触即发。
　　
　　“咩咩咩！”失智的艾蔻首当其冲，杰娜和艾蕾也几乎在同时挥舞着利刃向娜拉塔刺来。
　　“哗啦！”娜拉塔一咬牙，吞掉了内心的恐惧，她的狼腿像前方掀起了大片水花，借着斜阳挡住了杰娜和艾蕾的视线。
　　“你～是～我～的～啦～”冲来的艾蔻乐坏了，脸上露出了如饥似渴的神情，有如她胯下已经坚硬的肉棒。
　　“想得美！”
　　“什么？！（咚！）噢！！”艾蔻以为自己已经很快了，没想到娜拉塔一下子就不见了，等她回过神来的时候，腹部已经被打的凹了进去，她差点没能站的住。
　　“吃咱一剑！”杰娜却紧随其后，致命的白刃在娜拉塔的眼前飞舞，她能很清晰的听到空气撕裂的声音，杰娜的出剑速度快到她几乎快无法反击了。
　　“（姐姐，赐予我力量吧！）”娜拉塔回想着这几天的一切，与娜兰塔度过的那刻苦但快乐的时光，战斗、亲情、爱情化作了心底的柴薪，想要保护姐姐的意愿化作了火，点燃了她心中的勇气。
　　“铛！”久攻不下的杰娜终于被发现了破绽，娜拉塔跟随着本能，挥出了利爪，全力向杰娜和艾蔻反击，溪谷之上，金属碰撞的火花与血肉撕裂的血花到处飞溅，三人之间一时打的不分伯仲。
　　“可别把我给忘了哦。”也就在这时，艾蕾发起了偷袭，扎眼的匕首朝着娜拉塔的背部袭来。
　　“等你好久了呢，艾蕾前辈！真不愧是，你呢！”娜拉塔一直没敢放开打，因为一直在提防着艾蕾，这会艾蕾来了，她心中的石头总算了落了地，向后直接跳到了艾蕾身旁，回身几爪子打飞了艾蕾手上的匕首，艾蕾反倒被打了个措手不及，徒手与娜拉塔搏斗起来。
　　“呃，呃啊！可恶！明明只是个菜鸟，别高兴的太早！（呼！）”羊终归没能斗过狼，哪怕艾蕾对魔物的战斗经验再丰富也还是比不过娜拉塔，她被娜拉塔打飞了出去，不甘心的她使出了自己最后的底牌，在空中拿出吹筒对娜拉塔吹出了带有大量媚药的毒镖。
　　“咔！”娜拉塔心中一惊，所幸及时用嘴咬住了毒镖的尾端。
　　“咩呀呀呀呀！！！”三头羊娘再次同时发动进攻，一齐向娜拉塔进攻。
　　“（呼！）哼！还是你们两位大姐姐在一块合适点！”娜拉塔扭头，靠着灵巧的口舌把毒镖掉了个头，嘴里一出气，将毒镖直接射进了艾蕾的腹部。
　　“咩！不！不啊啊啊啊！（咚！）”娜拉塔冲到艾蕾身前，将惊慌失措的艾蕾扔向了正在发情的艾蔻，两人硬生生的撞成了一团。
　　“不～啊，好，好热❤️～好香❤️～”艾蕾再次回过神来来的时候，她已经开始发情了，内心属于魔物的性欲再次被激发了出来。
　　“哈啊哈啊哈啊❤️～蕾蕾的小穴❤️～已经湿透了呢❤️～”艾蔻也起身，欲火焚身的她早已饥渴难耐，不停的爱抚着艾蕾的身体和小穴，满脸的痴态，解开了自己身上的装备，露出了巨大的肉棒。
　　“来❤️～快咩啊啊啊啊❤️～！”肉棒插入艾蕾的瞬间，两头两娘就已经无可救药的沉浸在魔物的性交之中，无法自拔。
　　杰娜看着这一切，完全傻眼了，愣在原地。
　　
　　“现在，就只剩你一个了，杰娜，投降吧，你赢不了的。”伤痕累累的娜拉塔再次好言相劝，收起拳头，保持着距离。
　　“……不！怎么可能就在这里放弃！咱也想得到前辈的爱呀！”杰娜越想越不甘心，双手紧握着剑柄，最终还是在呐喊中选择了对抗，继续向着眼前善良的狼冲了过去。
　　“真是遗憾，前辈。”娜拉塔收起爪子，举拳瞄准了眼前穷途末路的杰娜，腿上早已注满了力量。
　　“对不起了。”随即，她再次使出了与娜兰塔训练时使用的冲拳，如同魅影般的闪到了杰娜身前，溪流上踏出的水花甚至还没落下，有如杰娜高举的宝剑。
　　“（咚！咔嘣！！！）啊啊啊啊！咳！咳！”娜拉塔的拳头一闪而出，正中杰娜的小腹，一拳将她冲到了另一头的岩壁上，岩壁砸出了个大坑，杰娜，尽管还死死的握着宝剑，但此刻也彻底失去了战斗力，嘴里不断的咳出鲜血。
　　“前辈，是你输了，姐姐什么的，你这样做我真没办法让步的。”娜拉塔上前，不由得哀叹，如果她们还是人类，继续正常的男女恋爱，事情也不至于到这一步。
　　但现在一切都变了，原来的伦理放开了，大家都是雌雄同体的魔物娘，大家都可以平等的爱着心爱之人，娜拉塔自然不会放弃自己的姐姐，与自己朝夕相处了整个人生的心爱之人。
　　“……”娜拉塔走到杰娜身前，沉默的杰娜仍就没有放弃，虚弱的手臂仍旧缓慢的举了起来，失去光芒的宝剑再次对准了娜拉塔。
　　“到此为止吧！（哗啦！）”突然，天上传来了另一个飒爽的声音，红色的影子落在了两人之间，伸手夺过了杰娜手上的宝剑。
　　“姐姐？”
　　“前……辈……”
　　娜兰塔在这个节骨眼上终于现身了。
　　“太好了，小拉，你没事就好，能独自战胜哨兵们，我真的很以你为荣。”娜兰塔收起剑后，转身抱住了娜拉塔，她担心的几乎快哭出来了。
　　“没事了，姐姐，我和大家都平安无事，只是……”娜拉塔说着，抬头看向了对面那头带满眼渴望与嫉妒的杰娜。
　　“这样么，这里的事情我大体是知道了，剩下的事情我来处理吧。”娜兰塔也回头见到了那番神情，她决定解决这件事，娜拉塔点头赞成，随即往后退了几步。
　　“对不起，前辈，咱……（啪！）”没等杰娜说完，娜兰塔就先给了她一巴掌，她心中的愧疚感顿时快爬上了脊柱。
　　“这是惩罚的开始。”娜兰塔板着脸说道。
　　“嗯？前辈？你这是唔唔唔❤️～”可下一秒，娜兰塔把杰娜慢慢的扶了下来，没等杰娜反应过来就直接强吻了她。
　　“呼！一点小小的感谢，我也没想把你对我的和我妹妹的好忘掉，谢谢你，一直对我的默默付出与支持。”娜兰塔回答了杰娜的疑问。
　　“可是，这样的做法，对前辈的妹妹，难道不算一种多情，或者背叛么？而且，咱明明做了这么过分的事……”杰娜不解的追问道。
　　“哦，是么？小拉你怎么想？”娜兰塔问向娜拉塔。
　　“其实，也挺正常的吧，作为哨兵，只要能保护大家，怎么都可以，不过真正的理由，我还是想听姐姐亲手说呢。”娜拉塔微笑着说道，这对心灵相通的姐妹，心中早已有了答案。
　　“这个，好吧，小拉也跟我说过了，既然我们都不再是纯粹的人了，有些事情看开点，也没什么的，反正我们也死不了了，这点程度的战斗也不算啥了，无论是魔物还是人，我们现在都有了互相去爱的资格，旧的规则已经被修改了，我们没必要再这么深的拘泥于过去，一直仇恨，很累的呢，你说是么？亲爱的小杰。”娜兰塔语重心长的说完后，上前再次亲吻了杰娜的小脸蛋，无论怎样，她还是原谅了眼前的小羊。
　　“唔！前辈❤️～！前辈最棒了❤️～！啊啊啊啊啊啊❤️❤️～～！！”杰娜的心结被解开了，她脑子一热，过度的兴奋下居然喷出了鼻血，然后乐晕在溪谷中，幸福的躺着，心中对娜兰塔的爱意更深了。
　　
　　“哇！小杰！振作点啊！”娜兰塔看着杰娜昏过去也不由得慌了下。
　　“这下可头疼了，今晚我们可能都回不去了，不过真没想到，杰娜前辈原来还有这么病态的一面呢。”娜拉塔挠头感叹道。
　　“是呀，哈哈，如果不这么暴力的话，她也真的很可爱呢。”娜兰塔抚摸着杰娜说道。
　　“确实呢，姐姐，我们等下该怎么做呢？”娜拉塔也上前抚摸，问向娜兰塔。
　　“那个的话，今天小拉的表现真的很出色，姐姐想，好好奖励下你。”娜兰塔不好意思的说着，脸红透了，双手开始解开身上的装束，眼神不停的在娜拉塔和一旁做爱的艾蕾、艾蔻之间游离。
　　“好呀！我很乐意！”娜拉塔欣然答道，身后的尾巴早就在快活的跳动着了。
　　就这样，娜拉塔度过了惊心动魄但又美满的一天。
　　这便是属于魔物娘们有爱但又混乱的日常。
　　
　　——————分割线——————
　　
　　场景三：塞恩斯的日记
　　今天已经是蓝雅大陆魔物化事件发生后的第五天。
　　魔物化的进程十分迅速，除了大城市、主城以及荒野以外，大陆绝大多数区域都已被新生的魔族人秘密占领，直到今日，城区的人们对魔物化的事件还一无所知，保密工作仍旧被大家出色的完成着，以一种潜移默化的方式。
　　
　　说到这里，不得不提一下将大家魔物化的法术了。
　　初步剖析了那道奇怪的蓝光，确定了那是某种构成复杂的法术。
　　不过比较有意思的是，这种法术会对魔物直接生效，魔物将直接化形为魔族人，拥有了知性和人形；而对于人类，法术会像种子一样深埋于灵魂中，一旦被魔族人抓伤或者与魔族人发生体液交换，人类将在较短的时间内变形成魔族人，短的只需要几分钟，最长的也就3天，这是个不可逆的过程。
　　魔族人的体液有强烈的催淫作用，说是药物也不为，过，乳汁、爱液、精液都可以算入魔族人的主食菜单，其余的饮食均不会被影响。
　　人类在变身的过程中性欲和身体的敏感度会上升，能逐渐体会魔物性爱的快感，所以，魔物化的过程对于大多数人来说是非常快乐的，当然，也有个例，我和娜拉塔就算例外。
　　魔物和人类化作魔族人后，因为法术的缘故会生成带有个人象征的淫纹，让几乎所有人都会处在疯狂的性交中，魔物化的迅速扩散与淫纹的出现密不可分，很多人就算刚开始很抗拒，但在目睹其行为后也会自主加入魔物化的进程。
　　淫纹的生成并非偶然，而是刻意被设计的，以用于传播魔物化，只是自然的变成魔物是不会有淫纹的，比如我和娜拉塔。
　　
　　
　　法术被设计的部分可不止淫纹这一点，这套法术看起来更像是套有序的系统，刻意的将人们撮合团结在一起。
　　首先就是赫蕾迪娅女神，一个本被深埋于遗迹内，名不见经传的慈爱女神，在大家转变为魔族人后，所有人都开始信仰并传颂赫蕾迪娅女神，形成了一个全新的宗教。
　　然后，魔族人通过神的启示，在很短的时间里能习得魔物与人类的知识，原魔物们入镇三天后就几乎习惯了了原本人类的生活习性，衣食住行完全与人一样，能很快的熟悉各个法条，尽管动手能力不是很强，但依旧能加入到各个生产活动中；而原人类们则很快就习惯了魔物的性交、进食以及好斗的天性，很多人的行为也确实像魔物，偶尔会乱来，时不时的因为某些简单的原因互殴不过整体的行为不会越界。
　　最后，所有人的身体都获得了不死和愈合的特性，这也是大家乱来的资本。
　　无论中间发生了什么，最终的结果都不会变：所有人和魔物都将统合为一个种族，拥有同样的信仰，成为相亲相爱、与同族和睦相处的魔族人，人类与魔物长久以来的战争就此终结。
　　
　　这样好么？强行将大家变形，植入本不该有的思想，剥夺了大家内心的仇恨，大家的自由被剥夺了，这样真的好么？
　　身为局外人，每天我都在这般自省，我必须时刻保持理智。
　　好在，我也并不孤独，还有娜拉塔这位局外人陪着我。
　　况且，我也是个乐观主义者，虽然大家都在魔物化的过程中失去了很多，方式也很离奇，但与此相对的，所有新生的魔族人们也切实的获得了那个没有仇恨、大家和平共处的明天，森林不再危险，战争的伤痕逐渐开始愈合。
　　这正是我们大有可为的时代。
　　托这次魔物化事件的福，长久以来我制定的一些政策也终于得到了实施，农业生产改革、警备制度的重构与推广、教会改革、商业行会改组与商路重启工程，虽然才刚起步，但自从那天圣尼卡镇事变当晚“招呼”了管理层一顿后，计划进展的很顺利，魔族人们还是很吃这套和平时期专用的制度。
　　这两天我也有所耳闻，圣尼卡镇外的魔族人区域也开始有序的效仿我制定的制度，真有趣，明明我只是个局外人罢了，果然他们就从来就没忘记盯着我，搞不好我屋子里就藏着头白虎刺客呢。
　　总而言之，一切已经走向了正途，是个好消息。
　　
　　我也可以继续对这个魔物化法术的研究了。
　　一个既能改变物种，又被填充了无数知识的法术，我对这蓝光真是越发的好奇了。
　　对了，说起来，这法术也是并没神通广大到无所不能，普通的动物、植物并未遭受到魔物化法术的影响，就算有体液交换也没有任何异常。
　　真是有趣！我真想弄明白这法术的构成！
　　可惜，这里的场地和材料都太有限，现在能帮上我忙的，也就瑟琳了，其余人帮不上忙，一个小镇是不可能有魔导师的。
　　所以，下一步，我得向距离这里最近的多林市进发了，我的同事恩里希在那里，那里也有炼金工坊，只要能拿下多林市，我的研究一定会更进一步。
　　
　　魔族人现在已经有了足够的数量了，战力足够，教会她们使用易容术、药物和魔法卷轴的使用方法的话，进攻会变得事半功倍，兴许能在悄无声息之间拿下那里，就有如圣尼卡镇一样。
　　不过，那一带的威胁也不少啊，不然早就让哨兵、爱温娜、树精歇息去了。
　　多林市周围没有魔物，但土匪和野兽异常的多，还有些许魔力构造物的威胁，就因为这些东西多林市有了一个大型的冒险家协会据点，等级最高的金鹰级冒险家们就在那里。
　　也许没有战争，但中间战斗肯定少不了。
　　不过，要是冒险家们先魔物化了，里应外合，攻城计划就会简单很多了！
　　我有主意了！这件事交给哨兵和有战斗经验的原魔物们来处理会很不错，想办法制造点动静让那些冒险家们出来就好。
　　上层的王国军我也不需要担心，反正，他们从来就没忘记监视我，他们对魔物化法术的调查，看来也就流于表面了。
　　道路已经在我脚下展开，剩下的事情也很简单了。
　　之后的行动，就让娜拉塔和娜兰塔来带头吧，这对很有正义感的姐妹是最佳人选，娜兰塔的武艺是毫无疑问的，至于娜拉塔，虽然她是个新手，但魔物化后战斗本能运用的很出色，那遗忘的皇家饰品也赋予了她强运，有她们在，我很放心。
　　明天又要开始忙起来了，是时候说晚安了。
　　不过，我是不是该和躲在阁楼上的白虎刺客说点什么呢？或者，帮她磨一杯咖啡犒劳她一下？

第二章 1.覆灭与重生
　　“前—辈—！娜兰塔前辈！不要走啊！”
　　“小杰！这才刚告别几分钟啊！”
　　“冷静啊！杰娜妹妹！娜兰塔大姐又不是一去不复返了！”
　　此刻，小镇哨岗处，艾蕾和艾蔻这两头羊娘正拼命拉着同是羊娘的杰娜，杰娜嘶声力竭的喊着，自从那天娜兰塔原谅她以后，她已经完全的迷恋上娜兰塔了，舍不得那帅气的狼女离开半步。
　　“呜呜，咱不要娜兰塔前辈离开咱！万一前辈被厉害的冒险家抓住监禁起来，做各种实验❤️～啊❤️～不行，这些必须得是咱（咚！）呃啊！”没等杰娜的病娇发言说出口，法杖重重的砸在了她的脑袋上，这位病娇羊娘就此昏了过去。
　　艾蕾和艾蔻回头一看，塞恩斯正站在她们身后，两人见状立马单膝下跪。
　　“大人，有何指示？”她们在魔物化的当晚已经领教过塞恩斯的厉害了，而且塞恩斯现在是圣尼卡镇最大的头儿，她们不敢放肆。
　　“起身，这两天杰娜一直都是这种状态么？”塞恩斯问道，伏下身子默念了段咒语，他掌中的绿光瞬间治愈了杰娜。
　　“差不多，他房间里全是娜兰塔的画像，这……”艾蕾有些尴尬的说道。
　　“已经很病态了吧，一听到娜兰塔要去多林市，她几乎快疯掉了，这算是什么病呢？”艾蔻无奈的补充道。
　　“戒断反应，没想到她居然这么病娇啊，艾蔻，艾蕾，这两天可得辛苦你们一下了。”塞恩斯微笑着说道，艾蕾与艾蔻面面相觑。
　　“照顾她？”两人指着地上的杰娜问道。
　　“是的，到时候我会教你们用某个法术让她开心开心，多林市没有消息前她都不能离开圣尼卡镇一步，明白了么？”塞恩斯给她们交代了新的任务。
　　“是！大人！”两人心里纵使有一百个不愿意，但也不得不接受，因为……
　　“哦，对了，之前你们袭击娜拉塔的惩罚，可别忘咯，我们中午再见。”塞恩斯指着大街上的垃圾堆说道，随后匆匆离开了，他只是来监督她们是否扫了大街。
　　“唉。”两头羊娘叹气，只得乖乖认罚了。
　　——————分割线——————
　　月光森林边缘，满载着精致布匹和新鲜粮食的马车车队正在林茵下缓缓行进。
　　马匹上，打扮成朴素村妇模样的娜拉塔正挥着鞭子指挥着马儿们前进。
　　而哨兵打扮的娜兰塔则骑着小皮克充当护卫，不断的在马车周围迂回。
　　有趣的是，两人现在都是人类时的样子，身上没有丝毫魔物的特征，这是这么回事呢？
　　“姐！你再看一眼，我真的和原来一样么？”娜拉塔向身旁的娜兰塔问道。
　　“已经看了三次了，小拉，真的就和原来人类那会一样，好看呢。”娜兰塔凑近仔细看了看，确认了娜拉塔外貌后给了肯定的回答，不过，她觉得娜拉塔变得更好看、更有精神了不少，娜兰塔反倒是心动了。
　　“嘻嘻，那真是太好了呢，可我才成为哨兵一周，这么重要的任务交给我真的好么？”娜拉塔稍微高兴了下，但很快就回到了正题。
　　“很合适啊，小拉你该自信点，你要想想，你可是战胜了魔物和哨兵的英雄啊，放宽心，塞恩斯可是给了我们很大的帮助哦，你看这神一样的化形术，多么完美啊，变成这样，马儿都不怕我们了呢。”娜兰塔很兴奋，她没想到自己还会有变回原来的样子，哪怕这并不会改变她魔物娘的本质。
　　“吁～！“小皮克附和道。
　　“哈哈哈，小皮克就从没怕过你哦。不过，塞恩斯教我们的法术还真是简单易懂呢，我还以为这辈子都学不会呢，化形术！”娜拉塔很开心，吟唱了下后变出了自己原本的狼耳。
　　没错，塞恩斯在她们离开前，教会了她们使用化形术，以用于伪装，这法术其实很高级，甚至抹除了她们身上的魔物气息。
　　“哇哦，你都能用的这么熟练了，很厉害啊，原来小拉还真有当魔法师的潜质呢。”娜兰塔夸奖道，心里也为自己的妹妹感到高兴。
　　“过奖了，姐姐，除了剿匪，这种潜质用来让多林市的人们还有斩妖除魔的冒险家们变成魔物娘，老实说，我还是没办法接受呢。”娜拉塔说着，耳朵耷拉了下来。
　　也就是一天前，塞恩斯找上了她们，为她们下了三个任务：
　　其一，前往幽谷森林，剿匪，将土匪们转化成魔族人，控制森林区域；
　　其二，想办法引出冒险家，悄悄地将冒险家变成魔族人，为她们制造内应，端掉城中的冒险家协会；
　　其三，里应外合，一举攻下多林市。
　　这任务很重，两姐妹很清楚，所以，塞恩斯给了她们选择的权利，做与不做，其实全由她们决定。
　　后两个任务她们并不乐意去做，但剿匪的话，她们没有拒绝，姐妹两对烧杀抢掠的土匪们是深恶痛绝，现在机会来了，她们自然不会错过。
　　最终，她们还是接下了这个秘密任务，踏上了这条危路。
　　“我也不想，哪怕赫蕾迪娅女神一直在诉说着赐福的好处，可真随便的把好人变成魔族人什么的，也太过分了，除非，对面的人和我一样，选择自己成为魔族人，不然我真的做不来这事。”娜兰塔也表达了相同的观点。
　　“姐姐，那我们还是照旧吧，至少为大家做点好事，土匪可留不得呢。”
　　“同意，好了，到月光森林边缘咯，收起耳朵，小拉。”娜兰塔提醒了下娜拉塔。
　　“嗯嗯，祝我们好运。”娜拉塔变回了人形，转眼，她们已经到了由树根和藤蔓构成的壁障前。
　　两朵巨型的纯白色花苞缓慢绽放，两位拥有着碧绿色肌肤的爱温娜从中现身，粘稠的汁液划过她们细嫩的肌肤从身体上滴落，甜腻的气息和美丽妖艳的容貌几乎要勾起人的情欲。
　　但对同为魔物娘的狼人姐妹来说，这算不上什么。
　　“欢迎你们，娜兰塔总兵长，娜拉塔队长，伟大的赫蕾迪娅女神大人已经告知了你们的到来。”爱温娜们向狼人姐妹致礼。
　　“嗯，看守边境辛苦你们了，这是我们的通行证，检查下。”娜兰塔说罢，将通行证交给了爱温娜查看，这方面，和人类时期没什么区别。
　　“好了，你们可以通过了，大人，最近通往多林市的幽谷森林有些异常，你们去的时候请一定小心，愿伟大的赫蕾迪娅女神眷顾着你们。”爱温娜归还了通行证，满脸担忧的告诫了她们，双手合十的祈祷后，操纵藤蔓，为两人展开了通路。
　　“愿赫蕾迪娅女神也眷顾着你们。”狼人姐妹两也祝福了爱温娜们，带着对外面世界的期待和丝丝不安，两人驱马，离开了圣尼卡镇的地界，踏上了更为危险的幽谷森林。
　　——————分割线——————
　　第一日
　　阳光穿插在看天与白云的间隙，投向大地。
　　但与相对平和的月光森林相比，遍地焦痕、乌鸦遍天飞的幽谷森林似乎并没有得到上天的眷顾，阳光都无法照入其中，森林显得格外的阴森。
　　“吁吁吁！！”就连拉着马车的马匹都收到了惊吓，想扭头就跑。
　　“乖，听话听话，我们会好好保护你们的，冷静点。”娜拉塔连忙停下安慰害怕的马儿们，马儿们原本惊恐的脸上露出了些许的困惑。
　　“明明这一带没魔物，可感觉怎么比月光森林更危险呢？（嗅嗅）唔！好重的腐臭味！”娜兰塔嗅到了腐尸的气息，眉头拧成了川字，心中大喊不妙。
　　“我也闻到了，看来这里最近也死了不少可怜人呢，真糟糕，好了好了，你们不会有事的，相信我。”娜拉塔心中为那些无辜者默哀，兴许是感受到了她的善意，马匹们恐慌的情绪逐渐消去，最终，它们接受了眼前的狼人女子。
　　“这就是我们来这里的原因，果然不能放着不管，明明才离开月光森林没多远。”
　　“是呀，身后就是我们的家乡，可不能让这些危险的家伙们入侵呢。”
　　两姐妹现在肯定了自己所做的选择，外面的世界，没有想象中的美好，唯有未知的凶险等着她们。
　　尤其是隐藏在林间的贪婪目光。
　　“小拉，法术卷轴都准备好了么？”
　　“嗯，不过这会不是时候，姐。”
　　“兴许今天我们不会用上这些，非必要时刻别让其他人知道有这些东西。”
　　“明白。”
　　从早上到下午，穿行于幽谷森林的姐妹两就只说了这四句话。
　　这片黑色的密林里，气氛压抑的让人喘不过气，就像其中的空气一样死寂。
　　长时间的奔行，两姐妹早已被森林内的不祥之物们所盯上，暗藏的杀机与血腥，身为狼人的她们再清楚不过了，她们一直紧握着缰绳，装作视而不见的样子。
　　若不是为了将那些土匪们一网打尽，她们早就跳下马车化身成狼人动手了。
　　与此同时，前方的山谷处，位于林间的阴影里，猎物们正无知的窥窃着下面的猎手们。
　　“老大，确认了，整个森林里只有她们两。”一个黑影向正中心的一点火光汇报着。
　　“啧，这两个人美人坯子，年纪轻轻的就来送死，真好啊。”火光处传来了贪婪且粗旷的男声。
　　“嘿嘿，搞不好是两个球都不懂的村妇呢，好一阵子没人来这头了，我们有可以发比小财了。”
　　“才两个人，老大，我们这就去办了她们！”
　　另外两个人附和道。
　　“不急，让她们走入陷阱，没必要这么大动干戈，尤其注意下护卫的那个女人，把她分开，我们会方便很多，你们！等下给老子好好的招呼下那哨兵，今晚，我们又会多出两头母猪了，哼哼哼（舔嘴）。”火光处的老大，此刻已经迫不及待的要享用送上门的女人了。
　　贪婪狡诈之徒们开始跟随着贪欲行动。
　　同时，马车这头。
　　“啊啾！姐，听到了么？”娜拉塔开口了，不过眼神依旧注视着前方。
　　“嗯，集中注意力，小心别受伤了，还有10步，尖刺陷阱，这帮人还真是残忍。”娜兰塔放缓了步子低于道。
　　“闻到了呢，我有个主意，嘀咕嘀咕嘀咕，大概就这样。”娜拉塔看到前面突然心生一计，用任何东西都听不到的声音给娜兰塔简述了下自己的打算，此刻距离陷阱还剩5步。
　　“哇哦，这样，真的好么？”娜兰塔都有些吃惊。
　　“相信我，我可是骗过了魔物的呢，东西我都准备好了。”娜拉塔倒是有了自信，虽然，她心底里其实也有些怕，毕竟自己是第一次这样以身犯险。
　　“行，祝我们好运，3，2，1！”娜兰塔允许了娜拉塔的计划，倒数三步后，她率先触发了陷阱。
　　“哗啦啦！！”果然，走到最后，地上突然多出了个空洞，黑暗里伸出了无数木质的尖刺。
　　但这难不倒娜兰塔和小皮克，两者心有灵犀的在边缘腾空一跃，飞过了陷阱，落在了另一头，可惜，娜拉塔因为马车拖着货物的关系无法越过这道坑了。
　　“娜拉塔！停下！危险！”娜兰塔神情慌乱的扭头惊呼道。
　　“吁～～！！姐姐！怎，怎么会这样啊？我我好害怕。”娜拉塔手忙脚乱的拉住了马儿，看着对面的姐姐，脸上多出了副哭之欲出的表情，马匹也变得十分不安分。
　　“别担心，我这就……”娜兰塔说罢，回身准备跳回。
　　“驾！大妹子你在想什么呢？叽叽！想回去？门都没有！”突然，从山上冲下来一支马队，马背上全都是蒙面的土匪，挥舞着砍刀战锤向娜兰塔发动了袭击。
　　“可恶！妹！往回跑！跑啊！”娜兰塔拔剑仓促应战，可奈何这十来个土匪实在是太过棘手，她没有回头路，只得在一阵不甘的大喊后，杀出重围，向着远方的森林里逃去。
　　“呜呜，怎么会，不行，我必须呀啊啊啊！”娜拉塔这头刚调转马头，只见自己身后也突然多出了二十多个骑着马的土匪，一下子把她吓到的哭了出来。
　　“啧啧，天杀的土匪！你的姐姐那头我是爱莫能助了，不过，小妹子，老子们可还能保护你哦。”中间，一个叼着烟枪的地中海老头走了出来，面上看起来很是和蔼，可手上的火枪和身后那些色意四起的土匪们可就很令人害怕了。
　　“别，别骗人了，你们也是（砰！）呀啊啊啊！别杀我！求求你了！”娜拉塔怯生生的指出事实的时候，土匪头子开枪了，一枪打在马匹身前，马匹失控后差点把娜拉塔甩下马车，她也被吓坏了，连忙拉住马后下马求饶。
　　“嘿嘿嘿，这才对嘛，没错，老子就是土匪，不过老子还是很宽容的一个人，所以在这里给小妹子你两个选择：
　　一，你自己跳下去，货留下；
　　二，你骑着马你的马，跟我们走，我们保证你平安无事。
　　现在，选一个。”土匪头子不紧不慢的说道，抢眼子定在了娜拉塔的脑袋上。
　　“我，我，我没有选择，可是，求你了，大人！能不能放过我的姐姐！求求你！她是我唯一的亲人了！只要她或者就行！”娜拉塔抱着土匪头子的大腿苦苦哀求，她决定跟着这些土匪走了。
　　“哦？哈哈哈哈哈～！”娜拉塔此话一出，引得土匪们哄堂大笑。
　　“哈哈！好啊，老子答应你，保证把你的姐姐带回来，活的啊！你们三个，想办法把她的姐姐也弄回来啊，记住，活！的！”土匪头子摆出一副嚣张的样子，用那双咸猪手粗暴的摇着娜拉塔的脑袋说道，三个土匪得令后立刻上马向娜兰塔那里追了过去。
　　“哈哈哈～！”又是一片大笑声里，娜拉塔的命运已经注定。
　　当然，土匪们的命运也已注定，柔弱的身躯下，那深藏的兽血早已开始沸腾。
　　另一头，土匪们的马队依旧对着娜兰塔穷追不舍，奈何他们的马术和马匹都比不过娜兰塔，没过多久，娜兰塔就再也没有出现在他们的视野内了，土匪们只能跟着她马蹄印跑。
　　“他妈的！这娘们怎么跑的这么快？”
　　“她去哪儿了？”
　　土匪们开始着急了，谁也不想让这到手的肥肉丢掉。
　　“前面没路出去，她一个外地人知道个屁，我们十几个人肯定能逮住这臭娘们的！”领头的土匪叫嚣道。
　　“对对对……”其余的土匪也跟着附和。
　　“三哥！三哥！我们过来帮忙了，咦？人呢？”刚才被土匪头子使唤的三人也赶到了，本来兴致冲冲的准备来享用美女，结果落了个空。
　　“这美女有些害羞，躲在那里头了，你们来得正好。”领头的土匪解释道。
　　“那还愣着干啥？蠢货们！走了！别忘了这母猪也是要献给老大的！”随即，三人率先冲入了林中，色心大起的他们才不会在自己的地盘上顾忌那么多。
　　紧接着，其余人也紧随其后，进入了深不可测的密林地带。
　　殊不知，树上早已有双锐眼盯上了他们。
　　“呼！这帮蠢货，嘿嘿嘿，哪里跑得过本大爷啊！”土匪里的三哥，此刻已经完全脱离了大队伍，他追寻着娜兰塔留下的踪迹率先深入，满脸奸笑的他此刻正幻想着强奸娜兰塔的情景。
　　“嗯……那是！她的马！嘿嘿，逮住你……啊？人呢？”三哥看见了停下树下的小皮克，他正兴奋的时候，定睛一看，才发现娜兰塔早已不见了踪影。
　　“日！本大爷来这里可不是来牵马的！”三哥在周围转了半天，仍旧一无所获，他开始无能狂怒，准备对小皮克撒火。
　　“吁？吁吁。”小皮克见状，不慌不忙的叫了两声，向上抬了几下头，就好像在说：找人？你抬头看看。
　　三哥惊了，抬头望去，然后……
　　“啊啊啊啊啊！”身着哨兵服饰的狼女从树干上袭来，他发出了惊恐的惨叫声，随后被狼女拉上了树，这位土匪就此在密林里销声匿迹了。
　　“嗯？你听到了么？”
　　“是三哥的声音！这货也会有碰上麻烦的时候啊，哼哼，走，看笑话去咯。”三哥的两位跟班听到了动静，此刻他们也与其他人分开的，看到自己的大哥出糗，自然不会错过这个好戏，他们对自己的武力很有自信。
　　两人顺着两道马蹄印跟了过去，很快便到了之前的那颗大树下头。
　　“咦？三哥的马倒是在，衣服也在，可人呢？”两人到了后发现，这里只有被吓坏的马儿，以及丢在地上的三哥的外衣，除此以外，别无他物。
　　“妈的，这厮怕不是找到人先干上了，可不能让他吃独……（咚！）哇啊！好痛！什么东西压在我身上了？乔尼？”话音未落，树上突然坠下了个重物砸在了其中一个土匪身上。
　　“等下，乔治，嗯？！我了个！这居然是个女人，还穿着三哥的裤子！这又是个什么玩法啊？”乔治一看，居然掉了个棕色长发的美女下来，那单边的胸部足足有乔治的手掌那么大，乔治饶有兴趣的欣赏着女人肉体的时候，他却发现，这女人的肩部有一口野兽的咬痕。
　　“别他妈废话了，先把这婆娘从我身上挪开！”乔治虽然觉得很幸运，但长时间的被压着他快喘不过气了，赶紧催促着乔尼移开了这个女人。
　　“诶呦！痛死了，让我看看，哇日！这可是极品货色啊！没想到那哨兵居然有这么好的姿色，赚到了！”乔治起身后看向女人，只见这女人长得十分秀气，有一副粉嫩的小圆脸和白里透红的肌肤，胸前的玉乳和富有曲线的小腰为她勾勒出了性感的身材，而她此刻正面泛潮红的大喘着粗气，嘴角还留着一丝晶莹的唾液，而她的小腹上，已经有了若隐若现的豹头淫纹了。
　　光是看着她，乔尼和乔治就性欲大增，肉棒不自觉的勃起了。
　　“是挺漂亮的，不过，乔治你可记得，那哨兵的头发可是红色的，而三哥的发色……”乔尼说到这里，没有再说下去了，其中的意思已经不言而喻。
　　“哦？喂喂喂，你该不会认为，眼前这个女人，就是三哥？”乔治难以置信的问道，乔尼点头，这一刻他觉得乔尼脑子可能出问题了。
　　“兄弟，三哥可是货真价实的男人，大家都是一起过了那么多年的人，男人变女人，这他妈怎么可能？”
　　“乔治，你再仔细看看，这张脸，不有点像三哥么？”乔尼再次提醒道。
　　乔治无语了，只得仔细观察，看着看着，他心中有一瞬间觉得，乔尼说得没错。
　　突然，还没等两人回过神，昏倒的女人迷迷糊糊的醒了过来，朦胧间，伴随着追求雄性气息的本能，她不由分说的起身，吻住了乔治的嘴唇，舌头和胸部都不断的向乔治进攻，乔治一时慌了神，只能被迫的享受着这突如其来的快感。
　　“哇哦！乔治，你他妈运气可真好，这母猪真骚呢，看的我都有反应了！”乔尼看的起劲了，索性脱了裤子，露出了硕大的肉棒，等待着前戏的结束。
　　“唔唔！呼！我日！够劲啊，没想到会有这么主动的母猪啊，爽快！”乔治挣开了这个痴女，这是他有生以来头一次遇见这种见人就上的女人，他也兴奋了，脱下了跟着脱下了裤子。
　　“哈啊❤️～哈啊❤️～好热，下面好湿❤️～好疼❤️～啊啊啊❤️～！”这痴女起身，还未能从之前的欲火中解放出来，只见她满面痴态的看着面前的两位土匪，用手一把扒掉了自己的裤子，露出了下方已经变得诶一片汪洋的小穴，欲求不满的她一面忍受着被目击的羞耻感，一面用纤细的手指抠弄着自己的小穴。
　　“太骚了！这可真是个极品！”
　　“兄弟，就这还不把她给上了？这搞不好还是个处女呢！”
　　如狼似虎的两人见状自然也不客气，走上去一同推倒了那个棕发痴女。
　　“哈❤️～哈❤️～臭臭的味道，喜欢❤️～乔尼，乔治，快上本姑娘，快上本姑娘啊❤️～！”这痴女睁开眼，一下认出了面前的两人，脸上变得更加的滚烫，无法压抑内心欲望的她用着极度娇媚的口气恳求着两人。
　　两人听到自己的名字后愣了下，但随后还是骑在了她的上身和两腿之间，两根肉棒早已对准了她的嘴和小穴。
　　“这么喜欢和我亲嘴，那就用嘴好好的来服侍下我的JB吧！”乔治骑在她身上，不怀好意的笑着要求道，肉棒已经伸到了她的嘴边。
　　“嚯！有货啊，你的下面归我了哦，小母猪。”乔尼说着，手指轻轻揉弄着她的小穴，晶莹的爱液再次从她的私处内喷出，乔尼也要准备开动了。
　　“好❤️～好❤️～！来呀❤️～大力的操本姑娘啊❤️～！”痴女不再压抑自己的情欲，满眼桃心的高呼着，毫不犹豫的含着了乔治的肉棒，深情的品尝了起来。
　　“你这个骚婊子，我不客气了！”乔尼说罢，也跟着将肉棒顶入了她的小穴中，开始不断的抽插。
　　“哦！哦！这什么感觉！？爽！好他妈爽啊！”痴女的小舌熟练的舔舐着乔治的肉棒，均匀的服侍着肉棒的每一个角落，吮吸着肉棒里溢出的丝丝精液，乔治的肉棒不断传来阵阵酥麻感，他从未体会过这种程度的性交，逐渐兴奋的他开始不由自主的扭起了腰，肉棒开始在痴女的口中深入。
　　“嗯，嗯，这个逼操起来可真爽！JB好热，嗯嗯！没想到你居然还是个处女，赚爆了好么！”乔尼的不断的在涌满爱液的蜜穴里享受着，肉穴与肉棒之间的摩擦让他倍感舒适，肉棒也跟着感觉变得粗大深入，很快就拿下了这个痴女的第一次，丝丝血流顺着肉棒滑了出来。
　　“唔唔唔❤️～（好高兴！姑娘明白了！姑娘明白了！成为女人实在是，太舒服了❤️！回不去了啊❤️！）”痴女一面性奋的享受着与男人的性交，内心不断的伴随着升腾的欲望放声呐喊，身体的动作变得更加的性感妖娆了。
　　呼吸变得更加粗重、舌头与小穴不断的将两根肉棒拉入极乐的深渊、双手伸直开始抚摸起了乔治的屁股和腹部、小腹的淫纹逐渐闪亮。
　　“啊❤️～好爽，我，我快忍不住了，啊❤️～”被一顿乱摸后，乔治内心某处柔弱的地方觉醒了，发出了略带尖锐的娇声，深入到喉咙的肉棒早已胀大到了极限。
　　“嗯！嗯！你这母猪上辈子是魅魔么？我的JB！也快……”这一头，乔尼的肉棒也被她的小穴紧紧的吸住，爱液不断的涌出，听着下方的啪啪声，乔尼也到了射精的极限。
　　“唔唔唔❤️❤️～～！！（本姑娘作为女人去了啊！）”
　　“啊啊啊啊啊❤️❤️！！”
　　同一时间，三人同时达到了高潮，他们一齐体会到了升天般的快感，精液瞬间喷涌而出，填满了这位痴女的喉咙和小穴。
　　射精后的脱力感涌上了两兄弟的心头，两人拔出肉棒，踉跄的着后退了几步，跪在地上，回味着刚才性交的快乐。
　　也就在这个时候，躺在地上正因为高潮而痉挛的痴女，淫纹发出了强烈的闪光，她的身体开始长出黄黑分明的毛发、副乳，原本消失的肉棒也从阴蒂处长了出来，身体向着两性魔物娘的方向开始快速突变。
　　与此同时，不正常的还有乔治和乔尼，射精后，两人的身体开始出现了变化，粗糙的皮肤逐渐变得细嫩，身体开始微微缩水，头发变长，喉结消失，胯下的阴睾也逐渐缩成了小穴的样子，胸部开始微微隆起，腹部现出了淫纹的纹路。
　　尤其是乔治，忘不掉身体被爱抚的他，内心也开始随着情欲而扭曲。
　　“我，我的身体，好奇怪，胸部好热，啊❤️～哈啊❤️～好美呀❤️～”乔治满面通红，不断的用手抚摸着身体的每一处肌肤，尤其是燥热的胸部，他甚至解开了衣服毫无顾忌的揉起了胸部，发出了阵阵女性的娇声。
　　“呃！好，好累，不对劲，好热！我的身体，不！怎么会变成这样！乔治，我了个！连你也！那个小母猪呢？哈啊，算了，对不住了，乔治，等下我再来……”乔尼勉强撑住意识，看见自己的身体逐渐变成女人的时候，他害怕极了，本想向乔治求助，但看到乔治那副痴态，他被吓得赶紧起身跑向马匹，他不想变成乔治那样。
　　“想去哪里呢～亲爱的乔❤️～尼❤️～？”可他刚起身，一只有力的、毛茸茸的手抓住了他的肩膀。
　　“哇啊啊啊啊！怪物啊！”乔尼被吓得魂飞魄散。
　　身后抓住他的，是一个头变异到一半的猎豹兽娘，带有金黑相间的皮毛侵蚀着她腹部和脸部的、仅剩的人类肌肤，长者兽耳和刺舌的小脸正因为骨骼的变化发出阵阵破碎声。
　　一个女人就在乔尼的面前眼睁睁的变成了豹娘。
　　“咯咯，什么怪物呀，讨厌，这么快就认不得本姑娘了？乔尼？”豹娘带着妖媚的表情说道，随即紧紧的贴在了乔尼的背上，爪子紧紧的抓着他的双手不放，胸部不断的在他的背部摩擦着。
　　“噫！住手！快他妈放开我！你这荡妇到底是谁呀？”乔尼敏感的背部传来了一阵刺激，差点让他失神，发现自己失态后，他又赶紧紧绷着自己的神经，努力想办法挣脱这个豹娘。
　　“唉，真是可惜，连你们的三哥，现在的三姐都认不出来了？”身后的豹娘此话一出，乔尼顿感晴天霹雳，当时腿就软了，他之前的猜想成真了-自己的三哥确实变成了女人，甚至是魔物。
　　“放屁！胡说八道，三哥到底在哪里？”乔尼不死心，他不想变成女人，身后的这个魔物只要不是三哥怎样都好。
　　“乔尼还真是讨厌呢，本姑娘可是知道你的两个秘密的哦。其一，你私藏的财宝是放在山涧里的；其二，你的弱点其实是在，这里哦（舔）❤️～”豹娘说着，伸出舌头，温和的舔舐了乔尼的脖颈。
　　“啊噫噫噫噫❤️～！三哥饶命呀❤️～我要不行了，哈啊❤️～”就是这一下，让乔尼发出了尖锐的女声，他的心也在这一刻被事实击碎了，身后的魔物娘，就是三哥。
　　“是三姐哦，三哥已经脱胎换骨了呢，主人大人赐予了本姑娘这么好的身体，成为了女人才知道，原来的我那么的去玩弄去玷污别人是多么大的罪过，但慈爱的赫蕾迪娅女神原谅了本姑娘的罪孽，我要好好的补偿过错，把这样的幸福都带给大家❤️～大家都一起变成魔族人吧❤️～”三姐的思想已经完全被扭转了，此刻的她一心只想用性交给其他人带来快乐。
　　“三哥疯了！救命啊！来人救命啊！”乔尼惊恐的向远方呼救，已经过去很久了，他估计剩下的弟兄也该来了，三姐在他身后不断的摩擦已经快让他的身体酥麻到站不稳了，乔尼的女体化速度也跟着加快，爱液开始从下方的小穴里渗出，胸部肉眼可见的变大起来，肉棒也跟着硬了。
　　“哈啊啊❤️～救命nia❤️～乔尼❤️～人家的胸部好难受呀❤️～帮帮人家❤️～”没想到，另一头的乔治状况更糟，乔尼已经认不出乔治的样子了，眼前扑到他胸口前的分明是个长着巨乳的妹妹头痴女，满眼桃色的乔治不停的用手搓揉着新生的巨乳，乳头还在乔尼的胸口上蹭来蹭去，乔治的身体也不知为何被身体分泌的谜之液体弄得湿漉漉的。
　　“啊啊啊❤️！不要啊！乔治你个杀千刀的！他妈快给我清醒过来啊！”巨大的刺激从胸部袭来，乔尼因为承受不住放声大叫，但他的理性还依旧维持着，随着乔治破口大骂。
　　“乔治？人家不喜欢这个名字，人家现在叫乔蕾了，乔尼好香呀❤️～人家也能体会到三姐的快乐了❤️～啊❤️乔尼的小胸❤️～乔尼的肉棒❤️～人家都啊啊❤️～啊啊啊❤️～！”乔治在此刻彻底雌堕成乔蕾了，她对着乔尼开始发情，紧紧的用滑腻的身体抱着乔尼，胸部和胸部，肉棒和肉棒，不断的互相摩擦着，章鱼状的淫纹开始在乔蕾的小腹发光。
　　“噫呀啊啊啊啊❤️～！不行不行不行！好难受❤️～！”乔尼此刻发出了只属于女人的绝叫，胸部和肉棒传来的巨量刺激差点没让他当场失神。
　　“难受，明明应该（舔）很舒服才对吧❤️？”三姐带着媚笑，伸出舌头轻舔了乔尼的整个后背，同时，手指也同时放在了乔尼的菊穴处。
　　“哦哦哦❤️！啊！那里不可以，三姐那里不唔唔唔❤️～！”没等乔尼说完，乔蕾就已经抱住了她的脸对着她强吻了起来，乔尼不从，但不知是他化作女性后力气变小了还是乔蕾即将要变成魔物娘的缘故，就连他的口舌也只能任由乔蕾摆布，两人互相交换着对方的津液。
　　“不～可～以～哦～乔尼可要做个乖孩子呢❤️～”三姐说罢，手指一下子插入到了乔尼的菊穴中。
　　“唔唔唔❤️❤️～～！！唔唔唔唔唔❤️～！（啊啊啊❤️！这是什么！好舒服呀❤️～！不行了❤️，女人的身体，我自己的身体实在是太舒服了❤️～！胸部好软，肉棒好热，屁穴好酥服❤️～可我不想变成魔物，怎么办啊！？）”全身上下传来的剧烈快感已经快让乔尼坏掉了，他的内心现在十分纠结，他想继续享受这上天的快乐，但又不想堕落成魔物。
　　可无论如何，他已经无法阻止身体的变化了。
　　乔尼的头发已经长到披肩；胸部也最终长到了D杯的大小，和乔蕾的胸部互相挤压，愉快的互磨豆腐；身体也有了女性特有的曲线，臀部下的肉棒倒比原来更大了；她的姿态早已从原先的抗拒变成煽情的享受了。
　　而她的魔物化也开始了，耳朵向上拉长变成了犬类的尖尖耳，斑斑皮毛开始从身体上现出，尾骨也开始显现。
　　乔蕾却已经快变成魔物了，身体分泌出了更多催情的粘液，腰间也开始膨大，慢慢的长出了八根鲜红的触手，身体也开始变得斑红。
　　乔尼和乔蕾已经到达极限，然后……
　　“唔唔唔唔唔❤️❤️❤️～～～！！！（去了呀❤️❤️❤️～～～！！！）”
　　“噗呲！！”两人的内心齐声高呼，大量的爱液和精液一同喷涌而出，两人的胸间几乎杯精液染白，她们的脑袋也在瞬间变得空白一片。
　　乔蕾在高潮的瞬间，触手极速生长到了她脚踝处，触手与触手之间张开了白色的黏膜，简直就像女孩子穿的小裙，而她的身体也完全变成了充满情欲的火红色，乔蕾也变成了魔物娘。
　　“哈啊！呼❤️～呼❤️～不不不！你们他妈对我干了什么？不！”乔尼在高潮后跪在了地上，透过地上的爱液，她看着并感受着正在变化的自己，心中仅存的理智不由得让她心生恐惧。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒！”乔尼听到周围出现的马蹄声，顿时喜出望外，看着周围，心想总算是能得救了。
　　“哼哼，你们的死定了！弟兄们都来了！”乔尼用着最弱气的语气说了最嚣张的话。
　　“（嗅嗅）哦？真的是这样么？”三姐伸鼻子嗅了下，随后俯身对乔尼耳语道。
　　“弟兄们！这里……我……怎么可……“可看到周围现出的身影时，乔尼的心跌落到了谷底。
　　现身的全都不是人，而是穿着他所熟悉的土匪衣物残片、化作了各个形态的魔物娘们，12个魔物娘，不多不少，正好就是追逐娜兰塔的所有土匪。
　　“人类的味道❤️～雄性的味道❤️～”
　　“小穴好痒❤️～嗯嗯嗯❤️～”
　　“魔族人的身体，最棒了❤️～！”
　　发情的魔物娘们不断的自慰着靠近乔尼，这个仅剩的人类，一双双带着桃心的双眼都注视着她。
　　而看到眼前不断发出娇声的曾经的弟兄、现在那色情的魔物娘们，乔尼似乎也受到了氛围的影响，咽下口唾液，心里砰砰直跳，莫名的开始悸动，爱液再次开始从两腿间滴落。
　　只是，她的眼里包满了属于人类的泪水。
　　“大家都……”崩溃的乔尼，嘴里只挤出了这三个字。
　　“没错，大家都变成了美丽快乐的魔族人呢，乔尼也来一起快乐吧❤️～”三姐温柔的耳语道，手一直抚摸着乔尼腰部的皮毛。
　　“是呀是呀，人家变成魔族人以后真的好舒服呀❤️～乔尼还有毛茸茸的小尾巴，人家真是羡慕死了❤️～”乔蕾也俯身耳语道，手不停的触摸着乔尼长大的狗尾，她新生的性感带。
　　“哈啊❤️～哈啊❤️～哈啊❤️～”乔尼一言不发，低着头喘着粗气，频率越来越快。
　　“（啊，对不起，爸爸妈妈，儿子，不！女儿实在是快顶不住了，人类什么的，我真的当不下去了呀❤️！魔物娘的身体好爽好舒服啊❤️～！大家都变成了魔物，可大家看起来都好快乐好幸福，这不公平，我也想变，我也想成为赫蕾迪娅女神的子民，我要赎罪，我也要变得和大家一样被弄得乱七八糟的啊啊啊❤️❤️～～！！）”乔尼在的内心彻底坏掉了，心中高声发出呐喊，三观完全变成了魔物娘，就连她的身体也是。
　　“姐妹们……”乔尼再次开口，缓缓地抬起了头，眼中溢出的情欲挤掉了她身为人类最后的眼泪。
　　“我，我不再是乔尼了，我是乔妮妮❤️～我和大家一样也是高贵的魔族人啦❤️～我的下面好空虚，想要大家把乔妮妮用幸福填的满满的❤️～大家快来呀❤️～一起来上我呀❤️～！”再次抬头，乔尼也没了，剩下的只有主动张开小穴、名为乔妮妮的鬣狗魔物娘。
　　接着，15位原土匪们，愉快的开始了对乔妮妮的轮奸和互相之间的乱交。
　　娜兰塔与小皮克静静地站在远处看着这一切，心里是百感交集。
　　过了好一阵子后，太阳都落山了，魔物娘们因为激烈的做爱几乎都快筋疲力尽，刚开始的疯狂也开始褪去。
　　“密卷！净化之术！”娜兰塔也在这个合适的时候现身了，她掏出了塞恩斯准备的精华卷轴，用口令对这15头魔物娘们发动了小范围的净化术。
　　“啊啊啊！呃……我们怎么了？刚才……啊嗯嗯❤️～”魔物娘们在被净化后，淫纹很快消退了，清醒后的魔物娘们起身后面面相觑，看着自己失态的样子，她们都像个女人一样面红耳赤，露出了娇羞的样子。
　　“好了，各位，我们又见面了。”变回人形的娜兰塔骑马走到她们身前说道，语气里尽是不怒自威的感觉，连猛兽都会被她吓到几分。
　　“拜见主人！”原本是敌人的土匪们，见到她以后全都屈膝下跪，心里满是对她的崇拜，甚至让她们到了发情的地步。
　　“起身，我不需要你们卑躬屈膝，时候差不多了，告诉我你们的老窝在哪里？你！把你所知道的所有情况在路上给我一一汇报。”娜兰塔干脆流利的发号施令。
　　“是，小奴这就给主人带路，还有，之前的事情，小奴们真是万分抱歉，让主人和你的妹妹受苦了。”
　　“对不起，主人。”所有魔物娘对娜兰塔郑重的道歉，心里尽是愧疚和对土匪们的憎恨。
　　“妹妹受苦？你们多虑了，搞不好她比我还快一些，我们慢慢过去就行。”娜兰塔倒是很放心。
　　“好！（到底是怎么回事啊？）”魔物娘们开始与娜兰塔踏上归途，只是没人想明白，娜兰塔到底在打什么算盘，自己的老巢又在这段时间除出了什么事？
　　时间回溯到娜拉塔被抓的时候，此刻，她正准备驱车随土匪们回到山里。
　　“小妹子，路上这么多兄弟你恐怕也会怕，就让老子来陪陪你吧。”土匪头子色眯眯的笑着，欲登上马车与娜拉塔同行，好一路占她的便宜。
　　“好，好啊。”娜拉塔努力的控制着面部的表情，挤出了一个介于微笑和恐惧之间的神情，完全盖掉了心中的怒意。
　　“哈哈，小妹子爽快，老子就啊啊啊！（咚！）”哪想到，土匪头子看到娜拉塔胸部上的绿色光点的瞬间，他上马突然失足，头直勾勾的摔在了地上，开始冒出殷红的血迹。
　　“哦！不！大人！”娜拉塔脸上闪过了丝窃笑后转而用受惊的神情看着土匪头子。
　　“老大？没事吧？老大！”其余人也急了一窝蜂的围上去，晃了晃后，发现他已经失去了知觉。
　　“嚯！居然会有这种事？（砰！）好了！这点伤等会回去就没事了，这车子里头还能躺人，快把老大放进去！”一个凶神恶煞的眼罩男鸣枪后发话了，看来是这里的二把手。
　　“是！二哥！你们几个快快快！”下面的人也很听话，马上就把土匪头子抬进了车里。
　　“二，二哥啊，那个，我带了些膏药，要不，就让我去给你们大哥抹上？”娜拉塔见状主动请缨，她可不想和这帮流氓待一块儿。
　　“哦？你个东西可没资格要求我们！我说啥你就得做啥！明白了么？母猪！”哪儿想到，这二哥一开始就这么咄咄逼人，果然表里如一。
　　“好的好的。”娜拉塔被吓到了，连忙答应。
　　“小妹子你，带着威治给我去找药，然后马上回来，威治你好好照顾大哥，对了，里头东西我已经清点过了，你要敢偷拿，我他妈卸了你的腿！”二哥恶狠狠的勒令道。
　　“好！”两人不敢犹豫，赶紧去马车里办了事。
　　“我找找，对，就是这……嘶，你这？二……”娜拉塔刚把“准备好”的药膏拿了出来，威治后手就开始上手摸起了她的屁股，不满的娜拉塔立马准备喊二哥，威治一急连忙打住了她。
　　“老子错了行不，别出声了。”威治至此也不敢动手了，毕竟，女人永远都是优先给上面的大哥的，他可不想就这么被弄死，于是不再骚扰她。
　　“嗯，好了，你看，没毒的，快给他擦上吧。”娜拉塔说罢，立刻下了车。
　　回到马前时，二哥已经坐在马车上了。
　　“你们好慢啊，搞JB呢？你给我上来！”二哥满脸不耐烦的命令道，娜拉塔也没辙，只得上了这贼船，反正这会换谁来都一样。
　　“兄弟们！回山！”二哥搂着娜拉塔，一行人踏上了回山的归途，也是他们作为人类和土匪的末路。
　　“娜拉塔小妹，你就让（啪！）我他妈！怎么他妈的什么东西都来阻止我啊？停马停马！让我先下去！”满身是伤的二哥正准备再次占娜拉塔便宜的时候，途中突然蹦出一根树条打在他的脸上，二哥坐不住了，他只想立刻离开身边的这个瘟神。
　　没错，二哥身上的所有伤，都是一路上发生了各种意外造成的，绝不是娜拉塔本人所为，每次二哥想要占便宜的时候，总会出现些马蜂、乌鸦、落石等意外事件，二哥一次都没有成功。
　　娜拉塔故作吃惊的看着怒目而视的二哥，心里却早就乐开了花。
　　“谢谢你，莎莉小姐。”同时也轻抚了下胸前的四叶草坠饰，娜拉塔在心里由衷的感谢着。
　　“哈哈哈。”看见二哥出糗，周围有几个土匪窃笑着。
　　“笑什么笑，再笑我一枪崩了你们！”二哥拔枪警告，其余人立马不敢做声了，氛围就这样压抑了下来。
　　“（这人可真是小心眼，山里的土匪们过得比我们糟得多呢。）”娜拉塔也在心中不由得同情了下他们，当然，她也不会忘记这些人的罪过。
　　“好了！可算回来了！开门，你们这帮吃软饭的！”转眼，一行人已经来到了一堵木墙前，二哥怒斥了几声后，脆弱的木门嘎吱嘎吱的打开了，里面破败的光景也一丝不挂的展现给了娜拉塔。
　　这分明是个土地贫瘠的穷乡僻壤，村子所见之处，到处都是干土和朽木，存放粮食用的罐子早已破碎，水井也被毁坏，骸骨被丢的到处都是，除了村口那些面黄肌瘦的人们，村里再也见不到其他人了。
　　“哦，天哪！圣光之神在上。”娜拉塔发出了微小的惊呼。
　　“吃惊么？小妹子？”二哥反倒是凑了过来，不变的唯有语气和眼神里那尖锐的恨意。
　　“那这里，之前也是这样么？”娜拉塔想了下，对二哥问道，她觉得，这只可能是鸠占鹊巢。
　　“我们的故乡一直都是这个狗屎样子，欢迎来到幽谷森林内唯一幸存的村子-渣土村，以后你都得住在这里了，作为一头大家专用的母猪。”听完二哥的话，娜拉塔心里百感交集，她也算是明白了，这个村子从一开始就是个悲剧，土匪从没侵袭过这里，反倒是全村的人都成了土匪。
　　“为了活着么？”娜拉塔看着那些瘦弱的、麻木的人们，还有这些只剩下欲望的土匪们，她不由得感叹，心中的决意也更加坚定。
　　不久后，马车到了一个大院前，看起来像是旧议事厅一样的地方。
　　“好了，吁～！都快给我把东西放下来，威治！你个死妈玩意儿！还磨磨叽叽的！快把老大扛到他的房间里！”二哥虽然性格很差，但做事确很雷厉风行，娜拉塔也不由自主的抢着去马车内搬东西，当然，这是带有了种种预谋的行为。
　　“好～这就过去办～”威治扛着土匪头子下了车，马不停蹄的赶向了大院深处的土房子。
　　“威治，你感冒了？算了，娜拉塔，你跟我过来，其余的蠢猪给我好好干活！回来要没弄好今晚就等着吃屎吧！”二哥也没打算放过她，娜拉塔悄悄地拿下了几个小瓶后，跟着二哥走向了马厩那头。
　　“那么，二哥，你叫我来是有什么事么？”娜拉塔依旧故作怯怯的神情问向他。
　　“娜拉塔，我发现了，你和之前被拐到这里的任何一个女人都不一样啊。”二哥没有看她，也没有再打算占她便宜，语气看起来更像是试探。
　　“哦，这话怎么说呀？”娜拉塔也不应招，跟着他兜圈子。
　　“你前面的表现和其他的母猪没什么区别，就连落难的女骑士也会害怕我们，但刚才入村的时候，你他妈是不是在可怜我们？对吧？”二哥问道，扭头瞪了她一眼。
　　“……是的，至于原因的话，你有意听我说一下么？”娜拉塔也不再做出害怕的样子，反倒是走进了一步。
　　“可以，讲。”二哥允许了，而此刻二人也走到了一个大门前，娜拉塔光是靠着非人的感官就已经知晓了背后的黑暗。
　　即便如此，她还是毅然面对。
　　“几年前我曾是身在圣尼卡镇的农妇，幽谷森林在这些年与魔物战斗的事情我早有耳闻，这里的人们几乎以全灭的方式，牺牲了大片的良田、森林甚至是生命才将这头的魔物们赶了出去，自此以后，这里的土地再也回不到往日丰饶，唯有贫瘠和死亡，水每年都在枯竭，种下去的粮食颗粒无收，大家的日子越来越难过，然后……”
　　“对！我们就变成了土匪，这就是答案。娜拉塔，你果然与众不同，也只有务农的你才会这样了解我们的境地，你确实不害怕我们，你和里面这些只会哭闹的母猪，也确实有本质上的区别。”二哥打开了大门。
　　“哼哼哼❤️～肉棒❤️～精液❤️～好饿❤️～&#&@%！”一开门，屎尿味和淫臭味扑面而来，娜拉塔因为是狼人的缘故不得不捏住鼻子，眼睁睁的看着数十个爬在地上、浑身赤裸且肮脏、脖子上被套上了项圈和绳子、满面崩坏且近乎失语的女人们，一个个的渴求着男人的精液，这就是土匪们从外头掳获的女人，从小到老无一不有，但她们无一都落到了这般悲惨的境地。
　　娜拉塔虽然早做好了心理准备，但看到这个场面的时候，心里还是为之颤动，这比那晚上她在酒馆的遭遇凄惨太多了，毕竟她只受苦了一时，而这些人，恐怕已经受苦了好几年了，不少人甚至都快濒临饿死了。
　　“真是可怜。”娜拉塔发自内心的感叹道，内心挣扎了片刻后，她选择了前进，而不是退缩。
　　“哼哼，你还真是个怪物，同情心这么泛滥，你真的不害怕么？变得像她们一样，成为只知道渴求性爱的猪。”二哥嘲笑道。
　　“害怕又有什么用？害怕什么也解决不了，我的生杀大权都在你的手上，二哥，我想我最后也会走向和她们一样的命运吧。”娜拉塔俯下身，面无惧色的与面前已经疯癫的女人面对面，脸慢慢的凑了过去。
　　“今天，你们将重获自由。”娜拉塔低声耳语，然后轻吻了下疯女人的嘴唇，将自己的唾液送入了那疯女人的嘴中。
　　“啪！”下一秒，清脆的掌击落在了娜拉塔的脸上，随即她被拉了起来。
　　“哈哈，娜拉塔，今天我可真的捡到宝了，你确实与众不同，真让你当母猪，我他妈舍不得啊，你不该与这些脏东西为伍！你的身上，可是有血气的啊，不过我就喜欢这样，成为我的夫人，你会过得很好的。”二哥托着她的脸仔细端详，越看越是喜欢。
　　“抱歉，这一点我恐怕无法接受。”娜拉塔也不再掩饰，将二哥推开，拒绝了他的请求。
　　“哦？你个东西觉得我哪里不行啊？”二哥并没动粗，只是继续发问。
　　“你与我都是因为魔物战争之下的苦命人，我因为战争从小就没了家人，你，恐怕比我更惨，看到村子的大家，还有现在的你们，我真的很同情你们，大家都一样的，我也想关爱你。”娜拉塔的一番话说到了二哥的心坎里。
　　“（是啊，如果早年没有战争，我可能都不会变成现在这个混蛋样子，只是个本分的农夫吧。可是，所有好心的人都死了，我不需要这种东西！）”二哥在脑海里回看过去，却丝毫没有悔改之意，他在回避着某些东西。
　　“没关系，我会给你这个机会的，只有你是懂我们的，而不是这些高高在上的贱人们！拿走了我们大量的钱财，还得我们每天不得不以抢劫维生！她们就他妈该死！呸！”二哥对着下面的疯女人们怒斥，鄙视着她们，一口唾沫吐在了她们身上，这些疯女人却一拥而上，就仿佛抢食的猪一样。
　　“所以，你根本没打算进行什么性行为，一路上想对我的所作所为，都只是因为仇恨而起的侮辱吧？”娜拉塔说完，二哥不由得睁大了眼，没错，他也是第一次听到其他人说出了他的心声，他清楚，自己的所作所为，都因恨而起。
　　“是的！这些母猪，都觉得我们生来就下贱，你是第一个这么懂我的人，加入我吧，我会让你过上幸福的日子，我会让那糟老头子下位，我们一起来当王！让这里的一切都变得好起来！”二哥确信，必须把娜拉塔搞到手，只有这个女人才是他命中注定的那个人，因此，他也罕见的对着外人抛出了橄榄枝。
　　“让一切都对你唯命是从？然后为所欲为？别搞笑了，二哥，你知道么？你现在的样子，就像曾经夺走了你一切的那些人一样贪婪、令人作呕！我不知道你曾是什么样，但你忘记了曾经的自己，现在的你也只是头恶龙，实在是抱歉，我不可能喜欢上这样的你。”娜拉塔冰冷冷的说道，眼里却早已灌满了对他的怒意，一丝的恐惧都没法看到。
　　“嚯！口气不小啊，你再（啪！）什么？”二哥也炸毛了，正要抽枪对准她的时候，娜拉塔却以迅雷不及掩耳之势夺走了他的火枪，反过来瞄准了他。
　　“时代变了，二哥，别瞧不起外人，我发誓我一定会让你后悔的。”娜拉塔怒言道。
　　“嘶！有意思，那你他妈的是准备杀了我？还是他妈的要用我当筹码？”二哥也不是那种怂货，伸手抓住了枪管对准了自己的脑袋，话里满是匪气。
　　“都不，我们来打个赌吧，你和我，简单的比比谁在就桌子上更能喝吧，如何？”娜拉塔把枪还给了他，发出了这般挑战，二哥听完，心里都惊了，整个村子里，就他最能喝，他顿时抑制不住的笑了起来。
　　“好啊，你若是输了，我就必须嫁给我，你若是赢了，你想怎么做？”二哥爽快的答应了，同时也对娜拉塔让了一步。
　　“……拯救你们所有人的灵魂，让你们过上真正的好日子。”娜拉塔想了想后，说出了这个语出惊人的条件，顺便轻吻了下他的脸颊，二哥听完愣住了两秒，随即放声大笑。
　　“哈哈哈！好啊！没想到会有你这种有趣的女人，让我和大家都好好的开开眼吧！走走走！”娜拉塔完全吃死了二哥，二哥也带着几分嘲笑，几分尝试的心态想和她多接触接触，遂将她带到了宴会厅。
　　但二哥打死也没想到，就在要离开猪圈的时候，娜拉塔悄悄的拨开了一个小瓶，将带有精液的瓶子丢到了那堆可怜的女人堆里。
　　又一场异变也快要发生了。
　　同一时间里，威治与土匪头子那头也开始有了些许的变化。
　　“啊❤️～我好可爱，老大也变得好可爱诶❤️～”威治偷出了车内的女装，穿在了自己的身上，原本小一号的女装在他的身上穿着却意外的合身，看着逐渐女性化的自己，他竟然莫名的性奋了。
　　“哈❤️～哈❤️～”而躺在床上的土匪头子身体大幅度缩水，原本油腻的胖男人没了，只剩下一个正在娇喘着的可爱的白发双马尾小萝莉，胸部平坦但乳头挺立，脸也有了婴儿肥，皮肤更有着水汪汪的稚嫩。
　　而让他们变化的原因，自然就是拿瓶混有魔物精华的膏药了，威治甚至被膏药的香味所吸引，吃掉了膏药，身体正在剧烈的发生变化并重度发情。
　　“（噗呲）嗯❤️～老大实在是太可耐了❤️～大JJ要忍不住了❤️～我要开始了❤️～嗯嗯嗯❤️～”威治锁上了门，迫不及待的开始与昏睡中的土匪头子做了起来。
　　这一头的异变已经开始了。
　　过了阵子，铺满了红毯、灯光火烛、满是酒池肉林的宴会厅里，一切都已经准备就绪，无论是今日掠夺来的布匹绸缎，还是美酒珍馐，又或是换上了唯美服饰的美女们，娜拉塔不仅是其中之一，更是今晚所有人的中心。
　　“哇哦哦哦，又有新的母猪了！”
　　“好耶！哦吼吼！”
　　“来支舞！让老子抱一抱！”
　　娜拉塔受到了大家的热烈欢迎，当然，性爱方面的更多，这个村子里的人已经很久没见到新的女人了，现在有个娜拉塔，个个都变得如饥似渴的。
　　“（砰！）好了！静一静！静一静！好，今天大哥因为帮大家追东西，不小心磕到脑袋，正在养伤，他暂时是来不了了。不过不用担心，感谢这位美丽的小姐提供的膏药，今晚大哥定会平安归来，为了大哥，为了今天的丰收，为了这位美女，我们大家一起，干杯！”老二一开火，马上就镇住了场子，一番漂亮的豪言后，他和娜拉塔一同举起了手中的啤酒。
　　“干杯！”所有人一同举杯痛饮，气氛顿时被炒热了起来。
　　“娜拉塔，这回你该信我了吧？没毒哦。”二哥喝完后对她耳语道。
　　“有没有毒，大家眼睛是雪亮的，没人想跟着一块被毒，对吧？”娜拉塔指了下摆在一旁的大酒桶，那是所有人都在用的，手上的酒杯捏的紧紧的，二哥看到后不由得笑了笑。
　　“（犯不着用毒，这么多人，灌都把你灌醉！）”二哥有持无恐的想着，继续吩咐下人盛酒。
　　“哈哈！爽！这里还有马车上弄来的美酒！大家来来来！”一个土匪迫不及待的开始将车内用玉瓶盛满的美酒分给大家，每个人都倒了一小点，包括娜拉塔本人。
　　“喂！美女！这酒是个啥啊，白白的，喝起来又香又甜！”
　　“是啊是啊！”
　　台下的人们喝了这白浊的美酒后争相问向娜拉塔。
　　“这是圣尼卡镇今年特制的糯米酒，本是要拉去献给大人们的，可看大家喝的这么尽兴，这些酒拿给大家也值得了，我也开心，来来来！我的酒就是你们的酒！大家尽兴喝啊！”娜拉塔也借题发挥，给二哥留了个不错的印象。
　　“都听到娜拉塔姑娘说的了，干杯！”二哥举杯后，所有人再次一同共饮，喝下了娜拉塔的米酒。
　　“哦哦哦哦！娜拉塔！再来一杯！再来一杯！”见娜拉塔喝的豪爽，下面的人们群情高涨，都巴不得上台与娜拉塔一同共饮。
　　“娜拉塔。”二哥倒了杯啤酒对她叫道。
　　“有何吩咐？”娜拉塔则明知故问，不过并没有给自己的杯子盛啤酒。
　　“你来宣布下我们的赌约吧，喝什么，台下随便挑。”二哥把主动权给了她，说罢自己喝掉了一大杯啤酒，对自己的酒量表现出了完全的自信，想给娜拉塔一个下马威。
　　“好，你说的！嘿！！！大伙们！实不相瞒！今天下午，我和你们的二哥打了个赌！你们想听听么？”娜拉塔扯着嗓门，硬是把在场的所有人喊住了。
　　“什么赌？啥啊？说来听听！”台下的土匪们好奇了，个个都伸长了耳朵。
　　“今晚，我想和你们的二哥，一对一的拼酒！我要是输了，我就在你这里当压寨夫人，服侍大家。
　　赢了的话，我也会留下，好好的帮助你们改邪归正哦！尤其是你，二哥！”娜拉塔大声的对二哥宣战。
　　“哈哈哈！找二哥喝酒，胆儿大啊！二哥，你可真有福气啊！”台下的人们自然是一阵哄笑，压根就没谁相信娜拉塔能喝过二哥，这点她早猜到了。
　　于是，她做了个了让所有人的出乎意料的事-
　　“咚！”她跳下位子，下午，独自扛着一整个装满啤酒的木桶搬上了台，放在了两人中间，顺带徒手掰开了盖在上面的木板，露出了里面黄澄澄的啤酒，众人一下子全都看傻眼了，要知道，那木桶，单是任何一个人都拿不动的，而娜拉塔却轻松的做到了。
　　“我日……”二哥也看呆了，他知道娜拉塔厉害，没想到她那么厉害，而且这一桶酒，他从未单独和别人和喝过那么多的酒，他被吓到了，但没表露出来。
　　“这么小的杯子怎么行啊？小兄弟！你们手上的扎啤杯给我下！”
　　“哦！”娜拉塔随即换掉了之前的小杯子，稍许检查了后，用扎啤杯从酒桶里舀了满满的两扎啤酒，其中一杯放在了二哥面前。
　　“（没事，她只是虚张声势罢了。）嚯，敢问娜拉塔，你是何方神圣啊？”二哥拿起杯子掂量了下。
　　“普通村妇，只是有一段时间在酒馆里打工罢了，酒馆喝酒，就是这个规矩，一次，一扎。”娜拉塔说着坐了下来，举起了杯子，现在的她显得非常强势。
　　“哦呀？别小看我啊，母猪！娜拉塔！干！！！”二哥也不是吃素的，不由分说的接下了挑战。
　　“哦哦哦哦哦！！！”在众人的欢呼声中，娜拉塔与二哥的酒场战争正式拉开帷幕。
　　两人激情对酒的同时，另外两头也发生了新的突发事件。
　　首先是马厩后的猪圈里，几个快喝晕的土匪偷摸着溜出了宴会厅。
　　“几次都没能去调教母猪，这次不会再有人拦着我们了吧？”
　　“啊，我可真是快忍不住了，好久没去那里享受了。”
　　几人想着那些听话的雌猪，裤子也慢慢的支起了帐篷。
　　他们悄悄的打开了木门，里面照旧散发出了浓烈的淫臭味。
　　“嗯？啊！不见了，全不见了！”
　　“雌猪们呢？”几人一进去发现，之前的那些女人们全都不见了，土匪们慌了，这种事原来从未发生过，他们无法明白为什么会发生这种事。
　　“男人❤️～肉棒❤️～”突然，几人周围突然出现了几个似人非人的身影，数量越来越多，那规律的低语声逐渐包围了这几个土匪。
　　“啊啊啊！不要过来！你们不要过来啊！”几个土匪看清了这些身影，无一例外的都是形态各异的魔物娘们，他们打死也想不到，这里竟然会出现魔物娘，顿时被吓破了胆，动弹不得，
　　“肉棒❤️～精液❤️～想要❤️～！”魔物娘们重复的低语着，下一秒，她们一拥而上，层层叠叠的压在了土匪们身上。
　　“唔噢噢噢！好重！滚开！快给老子滚开！”
　　“臭死了！好臭啊！”
　　“救命！好奇怪！明明好难受，我的JB却……啊啊啊！”
　　三人痛苦的大叫着，但他们的声音压根就没传到外面，反倒是他们几人在浓厚的淫臭味里，身体开始变得奇怪，本该因为恐惧而软掉的肉棒，却反常的硬了起来，硬朗的身体也开始大量的出汗，几人的身体瞬间就变得湿漉漉的。
　　“好热！啊❤️～好热❤️～”
　　“别发出这种奇怪的声音呀啊啊❤️～”
　　“不行了不行了我呃啊啊啊❤️～！”
　　没过多久，几个土匪不约而同的射出了浓厚的精液，身体变得极度的敏感且光滑。
　　“精液❤️～新鲜的精液❤️～啊啊啊❤️～（噗呲！）”上面的魔物娘们嗅到了精液的香味，纷纷开始发情，身体开始分泌出各式各样的液体渗向下方，洒在了土匪们的身上。
　　“嗯❤️～好湿，这是什么呀？（舔）好香呀❤️～姆姆姆❤️～”
　　“好臭，可是为什么，越闻越舒服呀❤️～再来点❤️～嗯❤️～再来点❤️～”
　　“呼呼呼❤️～明明这些水只是沾在身上，可是为什么会那么热啊❤️？啊❤️～又硬了，看到了，上面也有肉棒❤️～好香❤️～我，呼❤️～我唔姆姆姆❤️～！”
　　压在下头的土匪们身体开始伴随着淫纹的出现发生了突变，声音逐渐变成了女声，接二连三的因为洒落的爱液和精液开始发情，做出了女人的行为，身体也几乎都变成了女性，地上甚至延伸出了她们新生的长发。
　　“还要❤️～还想要❤️～！姐姐们的爱水好好喝❤️～下面好疼噫呀啊啊啊❤️～（噗呲）”
　　“哈啊啊❤️～已经完全脱离不了这个味道了❤️～肉臀再来点❤️～啊❤️～JJ被摩擦的感觉好爽呀❤️！要不行了呢❤️～”
　　“肉棒❤️～精液❤️～好好吃❤️～肉棒❤️～精液❤️～啊啊啊❤️～！”
　　几人已经濒临高潮和多留的边缘，她们距离魔物娘也仅有一步之隔了，
　　“泄了啊啊啊啊❤️～！被弄得乱七八糟的去了啊啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～！！！”土匪们在这一瞬间一同高潮了，发出了不再是人类的绝叫声，裸露在外的皮肤也逐渐失去了人色，身形开始膨胀。
　　猪圈里，新的魔物娘们诞生了。
　　而另一头，土匪头子的小土屋外头，二哥也派了人来查看状况。
　　“妈的，正喝到半截呢，二哥就把我俩拉出来了，扫兴！娜拉塔和二哥拼酒多带劲啊。”
　　“是啊，都怪威治那个蠢货！这么久了也不来通个气！等下老子非要揍的他认我做爹！”
　　两人发着牢骚走到门口，推了下门，结果没能推开。
　　“诶？怪了？老大的门居然会有打不开的时候，这威治，我……”其中一位土匪说完，准备上去一脚踢开门。
　　“谁说打不开的？别那么粗暴嘛，快进来坐坐啦❤️～”但那头话音未落，门就突然打开了，几根绿油油的巨型藤蔓一下子卷住了两人将他们拽入了屋内。
　　“哇啊啊啊！怪物啊！”两人反应过来后，只见两头魔物娘就在屋内，一个是满身草绿色的、被植物藤蔓缠绕着身子、头上长着白色花朵的花妖，而另一个有着青色皮肤的、长着尖耳和心形尾巴、头顶着羊角的幼女魅魔，此刻她们正坐在整洁的床上，饶有兴致的打量着拉来的两人。
　　“真是无礼呢！咳咳，好重的酒气！雷斯，格林，你们两个老酒鬼真是的，好不容易弄好的香气都快被弄臭了，这可不行呢？”花妖一脸嫌弃的看着两人，说完便用头顶的花喷出了带有淡香的花粉散在房间里，雷斯和格林两个土匪看的一愣一愣的。
　　“嗯，好香，不对！喂喂喂！你们谁啊？这可是我们老大的屋子！你们哪儿来的回哪儿去！小心我宰了你们哦！”雷斯做出一副大发雷霆的样子对着她们咆哮道。
　　“是啊！快放开我们滚出去！魔物去死啊！这是我们老大的房间！还有你怎么知道我们叫啥？”格林也附和道。
　　实际上，两人都很心虚，他们只是来查房的，手无寸铁，也就只能口头吓唬下她们了。
　　“依依姐，坏了，他们认不出你了，这怎么办？”花妖与身旁的淫魔面面相觑，表现的颇为无奈。
　　“小生变成这样，醒来的时候自己都没能认出自己，小生能变得那么漂亮，也是多亏了威治你的福呢❤️～”依依像小猫一样在花妖的身上蹭来蹭去，而两人听到威治的名字，再看向花妖的时候，眼珠子差点飞了出来。
　　“啊？你他妈是威治？！那！这个小孩不就是……老大！！”这时候，雷斯和格林才反应过来，一同惊呼，脸色顿时大变，眼珠子差点飞了出去。
　　“是啊，这么久了才把老子认出来！该打！该打！”幼女魅魔瞬间怒了，口吻变回了原来的样子，抄起烟枪就对着两人的脑袋砸了下去，别看她小，力气却不是人类所能比的，砸的两人脑瓜子生疼，
　　“哦哦哦！痛！老大我们错了！停啊！”两人齐声求饶后，依依才停手，满脸厌恶的把烟枪丢出了窗外。
　　“这也太扯了吧？人还能变成魔物的么？”格林不解的看着她们，只觉得自己的脑子快要被这巨大的信息量给撑爆了。
　　“不是魔物！是魔族人！人！人！”威治和依依齐声驳斥，两人被勒的更紧了，依依也不耐烦的出拳锤打着说错话的格林。
　　“真是没办法呢，好不容易得到赫蕾迪娅女神的宽恕，获得了这个新身体，小生已经不是你们的老大哥，不再是土匪了，小生想要改过自新，那第一步得从你们开始咯，尤其是你，格～林～哦❤️～”依依带着一身色香，色眯眯的靠近了格林，她盯着格林的下体舔了下自己的红唇，想要调教的想法早已不言而喻。
　　“那么雷斯就归我了，来～雷斯酱❤️～我这就来教会你，魔物娘的快乐哦❤️～”威治则用大姐姐口吻说着，上前伸手轻抚了雷斯的下巴。
　　“不！我不想呃啊啊啊！好热，呼！呼！身体好热！”没等威治靠近，雷斯的身体已经出现了异常，剧烈的燥热突然侵袭了他。
　　“哦哦！好热！好热！要脱衣服！快脱了我的衣服！”格林那头也出现了同样的事。
　　“阿咧咧？什么情况？我都还没碰到他，花粉只是之前房间里就有的，这是怎么回事？”威治懵了，没想到身前的两人竟然被捷足先登了。
　　“嗯……啊！该不会是那个大姐姐，喂！格林！你们是不是擅自喝了那女人的酒？”依依突然想到了，自己就是因为用了娜拉塔的药，才变成了现在这样，所以赶紧问了下，脑海里的赫蕾迪娅并没有告知她与此相关的信息。
　　“是！好难受！呼！呼！老大快帮帮我！”格林赶紧回答，身体涌出的燥热已经快让他失去理智了。
　　“真是的，小生明白了，今天我们都得败在主人的头上了，可是，好幸福呀❤️～事不宜迟，小生来帮你咯，嘻嘻。”依依带着坏笑说完后，让威治解开了束缚，她一把撕碎了格林身上所有的衣物，然后将他推到在了床上。
　　“啧啧，好大的肉棒呢❤️～都这么挺立了，不好好享受下可不行呢❤️～（咕）肚子饿了，小生就不客气了哦❤️～”依依说罢，满脸期待的伸出长舌，开始服侍起了格林的肉棒，均匀的用口中的津液涂抹着肉棒的每个角落，肉棒的淫香刺激着依依的心，她的小腹开始发热，小穴已经微微的渗出了爱液。
　　准备完毕后，依依毫不犹豫的开始用小小的嘴对着大大的肉棒开始了煽情的口交。
　　“呀！这看起来真的很难受啊，你们到底喝了啥啊？明明之前我都觉得很舒服的说。”一旁的威治也稍稍的为雷斯送了绑，看着他那痛苦的样子，实在是百思不得其解。
　　“热死了呀！威治你个笨脑袋快他娘给我想想办法呀！”雷斯用着尚存的一丝理智向威治求助，转眼声音就变得尖锐，伴随着皮肤的嫩化，骨骼开始缩水，同时伴随着激烈的爆乳，衣服瞬间爆开。
　　“哇！你好骚啊！”威治看到后，当场喷出了鼻血，眼睁睁的看着雷斯变成女人，然后还被自己用藤蔓捆了个龟甲缚，威治顿时色心大起，她虽然是女儿身，但心底里更像个男的。
　　“好了，兄弟，这就来帮你，闻香香咯❤️～来品尝下我亲手制作的花粉吧。”威治说罢，脑袋凑近了雷斯的脸，头上的花朵绽放，里面开始散出带有强烈花香的花粉，全部洒在了雷斯身上。
　　“啊啊啊！啊～香❤️～好香的味道呀❤️～哈啊❤️～哈啊❤️～”花粉很快凑效，原本神情痛苦的雷斯转眼就缓过了气，送了口气的她也自然而然的发出了阵阵娇喘，毕竟，她本身就正在发情。
　　“我可真厉害，既然这样，兄弟你可得好好的报答我呢，用你的身体❤️～”威治也不改本色，满面色香的凑到了雷斯身前，身后扭动的藤蔓倒很好的表明了她的目的。
　　“呀？！你不可啊啊啊啊❤️！乳头！别玩弄我的乳头啊哈哈哈哈❤️～好痒呀❤️～”没等雷斯说完，威治的藤蔓就缠住了她的胸，藤蔓尖端开始挑逗起了雷斯那挺立的乳头，乳头传来的刺激一下子传到了他的大脑里，从没能体会过女性快感的雷斯脸上露出了崩坏的表情，下面的睾丸也在这个过程里缩成了肉穴。
　　“表情真棒呢，雷斯可真是越来越可爱了呀（舔）❤️～”威治也有些性奋，双腿不断的摩擦着，爱液开始顺着她的腿滑落，她也顺势舔了下雷斯的小脸蛋，藤蔓开始挤压她的胸部。
　　“噫❤️～！胸呀啊啊啊啊❤️～！明明我是个男的，呜呜，可是，这感觉，实在是太舒服了呀❤️～！啊❤️～漂亮的大姐姐❤️～用力揉我的胸❤️～用力操我的下面❤️～和我接吻吧❤️～”雷斯在花粉和酒的作用下彻底败给了身体的快感，伴随着高涨的性欲，她的小穴开始又了欲求，溅出了阵阵淫水，小腹的淫纹伴随着她的淫语逐渐显露并发光。
　　“好的呢，我就喜欢你这么痛快的人，我的好～姐～妹～姆姆姆❤️～！”接着，威治和雷斯开始了淫靡的肉体交合和接吻，雷斯很快就要堕为魔物娘了。
　　回到依依这头，她对肉棒的口交早已结束，格林那头也已经变成了女性，带着鬼面的淫纹也早已显现，浑身赤裸外加不断娇喘的她看起来也很色情。
　　虽说依依是个淫魔，但她却没有急着去和格林做爱，反而是熟练的撸了会格林的肉棒后，给自己套上一双黑丝，她用尾巴封住了格林那呼之欲出的肉棒，脚踩着格林新生的小穴，开始对格林进行起了调教。
　　“哈❤️～呼呼❤️～呃啊啊❤️～老大，我的肉棒好难受❤️～求你啊啊❤️～”格林苦苦哀求，但迎来的只有下体更激烈的刺激。
　　“你个不长记性的！叫小生依依姐，小生现在是你们的姐姐！”依依也气的不行，说了很多次不想再用男性时的称呼了，格林硬是没听进去。
　　“好！依依姐，姐姐大人❤️～我，我错了，快放过我，我快忍不住了nia❤️～救救我❤️～”格林快要顶不住了，射精禁止的感觉让他犹如身在地狱一般，既痛苦，但又有微微的快乐。
　　“啧啧，格林的声音变得好听了很多呢，哈哈哈，不过，还不够哦，格林还不够可爱哦❤️～”依依坏笑着，提出了进一步的要求，折磨人的这点作风倒依旧保留了下来。
　　“什么？！不不不！我是男人！我不呀啊啊啊啊啊❤️～！下面什么的不可以！”格林话音未落，依依用力的踩了下她的小穴，一瞬间格林发出了女性的尖叫声，胸部也更为膨胀了。
　　“什么嘛！原来还是能像女孩子一样发出可爱的声音的嘛。”依依听完后很满意。
　　“我，我不是，啊啊啊❤️～下面不要，噫呀呀呀❤️～！湿漉漉的，乱糟糟的，可是……”格林的小穴在依依不断的足交下，溢出了爱液，一瞬间，他的心里产生了怪异的扭曲，那种男性体会不到的快乐，他开始好奇、追求。
　　“很舒服是吧？小生一开始也没办法接受，可是，从未体会过的快乐，尤其是异性的，又有几个人能抗拒呢？对吧？”依依凑到格林耳边耳语道，甚至还对着里头吹了口热气，手已经放在了她的隆起的乳房上。
　　“哇呀呀呀呀呀❤️❤️～～！！是！很酥服❤️～！依依姐的手法好酥服❤️～！可我，咱，咱是男儿身，咱不能……”即便如此，格林依旧执着自己的男人尊严。
　　“不，你是可爱的女孩子哦❤️～”依依不慌不忙的反驳。
　　“依依姐说的没错呢，你就是可爱的女孩子呢❤️～”突然，格林的左右两边都传来了女声，格林抬头望去，只见威治和另一个带着巨乳、身体白皙、浑身长着绿花枝和美丽百合花的陌生花妖正笑眯眯的看着她，而格林的身体已经被藤蔓缠绕，小穴也被张开，一根藤蔓就在那里蓄势待发。
　　“你是……雷斯……救救嗯❤️～”格林水汪汪的泪眼看着曾经的伙伴，此刻他是无比的希望雷斯能救下他。
　　成为花妖的雷斯眼神有了些许变化，她慈爱的俯下身，擦去了格林的眼泪，然后……
　　“雷斯？现在你该叫我雷欧娜了哦，我可爱的妹妹，快变成魔族人，我们一起来快乐吧❤️！”雷欧娜那温柔的话彻底击碎了格林的心，他明白了，自己没救了，没人会来帮他的，内心彻底放弃了抵抗。
　　“（女孩子什么的，哈哈，其实也很舒服的嘛❤️～）”
　　“哈哈，哈哈❤️～咱懂了，咱是女儿身❤️～！咱是可爱的女孩子❤️～！咱是姐姐最喜欢的妹妹❤️～咱不是格林，咱是可爱的格蕾尔❤️～快！姐姐大人们❤️～！让咱变成魔族人❤️～！让咱得到赫蕾迪娅女神的祝福❤️～！咱不当土匪了❤️～让咱用用女人的身体高潮吧❤️❤️～～！！”格林也彻底雌堕成格蕾尔了，内心已经坏掉的她大声的说出了这番变态的话后，她再也回不了头了，淫纹已经开始发出亮光。
　　“太好了！小生这就来帮你解❤️～脱❤️～哦❤️～”依依高兴的说完后，走到格蕾尔的肉棒前张开了那已经湿透了的小穴，尾巴开始渐渐松开，随即对准肉棒，满面春光的坐了下去。
　　“啊❤️～又一个可爱的女孩子诞生了，女孩子的话，可要做享受女孩子的快乐哦❤️～”威治兴奋的说着，那胯下的藤蔓也随性插入了格蕾尔的小穴里。
　　“格蕾尔，魔族人的身体，那种快乐，我这就来帮你体验❤️～”雷欧娜说罢，捧着自己的胸，轻放在了格蕾尔的双眼上，发情的身体也开始散发出阵阵花香，精准的洒在了格蕾尔的身上。
　　“哈呀呀呀呀呀呀呀❤️❤️❤️～～～！！！好爽❤️！好爽❤️！嘴巴好甜❤️～小穴好舒服❤️～肉棒也好啊啊啊啊❤️～！谢谢姐姐大人们❤️～！”三重的快乐下，格蕾尔发出了有生以来最像女人的绝叫声，身体里的激荡的性欲就像海浪，一层一层的让她高潮迭起，吐舌的面部将她的痴态暴露无遗，身体也配合着魔物娘们激烈的扭动着，她已经完全沉浸在魔物娘的性交中了。
　　她的身体也再度开始发生变化，皮肤开始慢慢泛青，耳朵也变尖，额头上慢慢的突出了鬼族的角。
　　“哈啊❤️～哈啊❤️～”其他三人也没多言，只是一面性交，一面自慰，一面随心发出阵阵娇嗔。
　　“哈呀❤️～好幸福❤️，咱能被姐姐大人们精心照顾❤️，好幸福❤️～原来的咱是多么的凶残愚蠢，咱，咱不做人了❤️～！咱是大家永远的妹妹❤️～！咱作为魔物娘！魔族人去了啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～！！！”
　　“啊啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～！！！”四人在同一时刻发出了绝叫，她们一同高潮了，精液、爱液、乳液、花粉四处飞溅，几人的身上被洒的浑身都是，她们失神的倒在床上，表情上无一不洋溢着幸福。
　　而浑身痉挛的格蕾尔，手和脚也长出了爪子，牙齿变得锋利，身体完全被染成青色，眼瞳也被染黑，鬼角也散发出了充满魔力的紫色。
　　房间里，再也没有任何人类了。
　　几分钟后，四人浑浑噩噩的起身，就像是被操纵了一样，对着同一个方向双膝下跪，小穴和肉棒还在滴落着液体。
　　“是的，女神大人，我们发誓一定会帮助大家，让所有人都得到幸福❤️～”她们带着一脸虔诚的神情，对存在于虚无中的赫蕾迪娅宣誓，随即，她们起身，撸动着自己的肉棒，走向了这里唯一的水井和相邻的水房。
　　今夜，没有一个人能逃出这里了。
　　回到宴会厅里，娜拉塔和二哥依旧在酒桌上激战着，酒桶已经快见底了，不过他们身边早已无人。
　　“八兄弟啊！哦呼！不好意思，二哥，又是我赢了，你都喝那么多了，这轮我陪你吧。”娜拉塔和二哥划拳，二哥又输了，娜拉塔反倒是面不改色，和二哥碰了杯，让了他一步。
　　“臭，女人，别，小看我啊～喝～”反观二哥那头，他已经快不胜酒力，连杯子都快拿不稳了，低着脑袋，满脑子都是娜拉塔的事。
　　“来！干！（吨吨吨！哗啦！咚！）哎呀，果然还是醉了，这酒量，我还是人的时候都能把你放倒。”娜拉塔平淡的说道，自己默默的喝完了最后的一杯酒。
　　至于其他人……
　　“呀啊啊❤️～！娜拉塔姐姐，我要你的哇啊啊啊啊！”自然是已经变成了女性或者是魔物娘，因为喝了加精液的特制米酒而魔物化的所有土匪们，此刻正在大厅中央乱交着，一头发情的犬娘就冲了上来，想要强奸她，但被娜拉塔一把又扔回到人群中，下头顿时乱作一团，无暇顾及台上的娜拉塔。
　　当然，这也不是她第一次这么做了，和二哥对酒的时候就有不少魔物娘来骚扰她，都被她用这种方式打道回府了。
　　“真是的，这法术也太厉害了，魔族人都认不得我了，化形术！”娜拉塔抱怨完后，用化形术把自己变回了狼人。
　　“真是方便呢，那么，现在等姐姐回来就是了，还有你，我的大罪人，等下，我真的会让你后悔的。”娜拉塔看了眼下面的人群后，又把目光移回到二哥身上，眼里既有愤怒与嫌恶，又有些许的同情。
　　“嗯呃呃！脑袋好疼！我这是在哪里？我的声音？”朦胧之中，二哥渐渐的醒了过来，他也发现了，自己的声音变了，变回了少年时的他。
　　“罗纳尔哥哥，我藏好了，来抓我呀，哈哈哈。”名为罗纳尔的二哥睁开了眼，发现自己回到了记忆中早年的幽谷森林，自己身处于雪林内，雪花在天上飞舞着，就连那寒冷也是如此的真实。
　　“等，等着我，妹妹！”罗纳尔也沉浸在其中，开始顺着脚印找了起来，可是越是寻找他心里却越是发慌，就连风雪夜也跟着咆哮了起来。
　　“我到底忘了什么？为什么？我……找到你……妹妹？不……”罗纳尔感觉自己的记忆被蒙蔽了，就在他努力发掘之时，他找到了妹妹，躲在树洞里，躺在血泊中已经死去的妹妹，周围还有魔物的脚印。
　　“不！不要！呜哇哇！妹！都是我的错！不要死！你不要死啊！”罗纳尔跪在尸体前不停的忏悔哭泣，那时候，仇恨的种子就在他的心中种下了，那是对魔物的，对自己的仇恨，
　　“说什么呢？哥哥，妹妹我，现在可好得很啊～”但是，本该死去的妹妹却突然发出了如同鬼魅的声音，简直就不像人。
　　“哇啊啊！你！你是谁？”罗纳尔翻开一看，顿时被吓得魂飞魄散，刚才身下的哪里是他的妹妹，而是满身血痕、有着凶恶兽瞳、正在变成猫妖的魔物。
　　“真是的，哥哥这就不认得我啦？我可是你最亲的妹妹，被你抛弃的，无辜惨死的妹妹呀！”猫妖那妖媚的口气逐渐变得愤怒、凶残，并且步步紧逼着罗纳尔。
　　“你，你胡说！不是我！我没有！我只是……（对不起）”罗纳尔害怕的辩解着，内心却已经被捅了个大窟窿。
　　“骗子！你害死了我！喵啊啊啊啊！”猫妖突然变得面目狰狞，向他冲来。
　　“不！不是！对不起！对不起呜哇哇哇哇！救命！”罗纳尔惊慌失措的跑着，他也不知道自己会跑向何方，只是一直逃啊，逃啊，直到……
　　“（咚！）呃啊！好痛，这是，家？诶！妈？”罗纳尔撞上了什么？回过神来，才发现自己居然在家里，印象中母亲就在他的面前，自己也变成了青年的模样。
　　“在呢，小纳尔，今天又去找妹妹了么？找到了么？咳咳！”他的母亲慈祥的问道，但脸上又有几分憔悴，就连两声咳嗽都快把她瘦弱的身子摧垮。
　　“妈！你快躺下！妹妹的话，还在找，兴许，她在其他地方也过得很好呢，来，喝药。”他尽力安慰着母亲，自己又把熬好的药悉心的喂给了自己的母亲，一切都顺其自然的进行着。
　　“小纳尔可真好啊，咳咳，这样就够了，就够了。”母亲爱抚着他的脸庞，可那微弱于无的触感，却深深的扎着罗纳尔的心，他看向家徒四壁的屋子，心里很着急，再不弄到药，母亲就要不行了。
　　“妈，你好好躺着，我……”
　　“罗纳尔啊，咳，那个，我有个事想和你说下好么？”母亲的突然开口让他的内心咯噔了一下，他不敢回头了。
　　“怎么了，妈？”他僵硬的开了口，
　　“去你觉得那个美好的地方，把妹妹找回来吧，那里说不定会找到治好我的药呢，咳咳。”母亲的这番话，一下子击碎了他的心。
　　“……”他紧咬着嘴唇，一言不发，内心激烈的挣扎着，他明白自己母亲的意思，放手了，也许会更好，反正渣土村此时已经因为失去耕地和河流要完蛋了，就连地方官都要跑了，可是，他最终还是拗不过自己。
　　“求你了！大人，这是我剩下的全部家当了，带点药回来，就像原来一样，我的母亲就靠你了。”
　　“嘻嘻嘻，没问题，这事你放心，包你满意啊，”
　　突然，面前的窗户外传来了自己的哀求声，他抬头，只见昏黄的窗户外，自己正和另一个肥胖的地方官乞求着，手里的首饰什么的都交给了那个人。
　　罗纳尔看着此情此景，心中越发的不安，他想阻止，却发现自己动弹不得。
　　“怎么会这样！？那官是个骗子？”
　　“罗先生，这药哪儿值这个价啊？那人分明就在骗你，等我看看，你母亲兴许还来得及救治，现在赶紧去山上采这种草！快去！”
　　再转眼，天空已经完全黯淡了，一个医生小声的和罗纳尔在窗外交谈，没错，他被骗了，罗纳尔最后要的那批药不仅没到，而且之前用的药，也是错的。
　　愧疚和罪孽更加深入的扎在了他的心里。
　　“不要……”罗纳尔在无数次的挣扎后，终于能开口了，此刻外面已是雷声大作，狂风骤雨。
　　再转过头的时候，屋内早已是漆黑一片，他知道的，带着僵硬的步伐，踢开了散落的瓶瓶罐罐，径直走向了母亲的床。
　　“不要……不要这样……”看到的，只是已经干枯的、耷拉在床边的老手，下面碗碎了，带着白绒花的药草撒落一地，任凭风雨吹打，他的母亲也不会再醒来了。
　　“妈，呜呜，妈啊啊啊啊啊！！！”罗纳尔抽泣了几下后，哭了，抱着母亲的尸体彻底的哭了，他的悔意，他的仇恨，全都化作泪水涌入了他的心中，心中那只属于恨的种子，成长了。
　　“呜呜，都是我的错！妈！对不起！我骗了你，药草是假的，妹妹还活着也是假的，全部，全部都是我的错！”罗纳尔在那一晚彻底崩溃了，他甚至自残了很久，心中的恨也没办法放下。
　　“小纳尔～小纳尔～”忽然他听到身下的母亲在呼唤他，他喜出望外，满脸癫狂的翻开了布，看到了那带着兽瞳，满脸妖艳的母亲。
　　“妈！你还在啊！妈！”已经黑眼圈的罗纳尔高兴的与“母亲”紧紧相拥。
　　“我的乖孩子，这并不是你的错，都是那个骗子，是他害死了我，你应该恨的是他，是这些没有良心的有钱人、达官贵人，他们的贪婪害死了我。所以，我的乖孩子，你知道该怎么做了吧？”那假冒的“母亲”用着魅惑的语气引导着，引导着，说完的时候，罗纳尔眼里已经变得一片黑暗，手里也不知何时多了把刀。
　　“我明白了，母亲，哈哈，哈哈哈！”随即，他提着刀，带着满心的恨意，跨出了门，没入了雨夜之中。
　　“杀！杀！杀！没错，这些都是坏人！不管我们死活的人！只要把他们赶尽杀绝，一切都会好起来的！哈哈哈！”一刀，一刀，又是一刀，罗纳尔忘记了当晚发生了什么，但他唯独记得杀人的感受，白的进去，红的出来，地方官的血沐浴着他。
　　“妈，我回来了，你的药我带来了。”再次回到家，他早已浑身是血，手里提着地方官的人头，看不清他的脸，却唯独能看清他那恶魔般的崩坏笑容。
　　“小纳尔～妈饿了，咳咳！那个药，给我。”假冒的妈躺在暗处，用着白色的猫爪对罗纳尔挥舞着，他也不管不问，直接把血脑袋丢给了那个假妈，满脸都是开心。
　　“（咔欻咔欻！）真是太……咳咳咳！这东西！有毒！罗纳尔你这个逆子，本来已经被你害死一次了！你又要害死我一次！你就是存心来害我的对吧？”没想到，假妈吃到一半的脑袋，突然全部变成了毒叶，假妈也露出了她猫妖的真面目，大口的吐出鲜血，一面用着恶毒的话语咒骂他。
　　“不是我！我不是故意的！妈！我不是故意的！”罗纳尔慌了，已经不想再看到母亲逝去的他，近乎疯狂的去辩解并讨好眼前的猫妖，哪怕他知道这是假的。
　　他不想跨出最后的那一步。
　　“（啪！）狡辩！你个逆子竟敢顶嘴，自你爸去世后，明明平时我都希望你在我身边陪着我，和我说话，而不是，用那堆不值钱的毒草害我！是不是我死了？你就会过得轻松些呢？”猫妖用着她母亲的口吻，用尽尖酸刻薄的话伤害着他，甚至对他拳脚相加。
　　“不！不是的，我不想你走！虽然很累，但我一直都想你和我在一起，妈！”哪怕是这样，罗纳尔也没还手，他一直在隐忍着，即便现在心中已经怒不可遏了，手上的刀在不断的颤抖。
　　“在一起？就凭你？我们永远不可能在一起！永远！你害死了我的女儿！是你害死了我！是你故意害死了我！是你的愚蠢故意害死了我！害死了我们！哈哈哈哈哈！我诅咒你！诅咒你一辈子也得不到爱！”猫妖混杂着母亲和妹妹的声音，用最恶毒的话语诅咒了他，那话语化作黑雾，缠绕在他的身边，诅咒了他的灵魂。
　　再也无法遏制怒意和恨意的他，跟随着本能，做出了过分的事-
　　“啊啊啊啊啊！没错！就是我！就是我杀了你！妈已经死了，你不是她，可不管你是不是她！我都能杀死你第二次！第三次！死吧！”他还是跨过了那一步，冲上前，对着猫妖杀了不知道多少刀。
　　也就是这一刻，他心中的某些东西，死了，他也彻底堕入了深渊。
　　“哈哈哈，那么，你也就成为了我，喵～”身体被捅的千疮百孔的猫妖扶着他的肩膀，用着阴谋得逞的神情对他说道。
　　“没错，我就是你，喵，一个为了保住村子，杀死其他任何东西的怪物喵，我憎恨这一切！”罗纳尔再次开口时，猫妖已经不见了，手染鲜血的他，成为了猫妖，或者说，真正的怪物。
　　哪怕赫蕾迪娅的明光对他闪耀，他也不再回看一眼，只是用乌云盖住了那道光。
　　不知过了多久，罗纳尔，化身为猫妖的她再次睁眼，周围早已嘈杂一片，放眼望去只有破败的村子和欢呼的土匪们，他想起来了，这时候她就已经是渣土村匪帮的二把手了，为了目的，不择手段。
　　看着眼前的景象，她不由得满意的笑了。
　　“老二，今天这堆货可都是你的功劳，你可是我们全村人的恩人啊，那么，今天最好的战利品，她！这个城里大富人家的美女！她就是你的了！老二！”土匪头子举着酒杯，单手举起了被俘获的、浑身赤裸的女人，就像拿起一只待宰的小白兔。
　　“谢大哥赏赐，没有大哥我也走不到今天喵，这杯酒敬大哥喵！”罗纳尔对满面坏笑的土匪头子卑躬屈膝，敬酒后，粗暴的拖走了这个女人，拖向了那恐怖的猪圈。
　　“放开我！你们这帮畜牲！下等人！”女人疯狂的想挣脱她，嘴里不断的叫骂着。
　　“下等人，真好听喵，可是在这里，你他妈就不是人！喵！你就只他妈是头母猪！”罗纳尔回身一瞪，那充满杀气和锐意的兽瞳一下就把女人吓住了。
　　“你，你们这帮无恶不作的恶棍，上头一定会来清剿你们的！把你们全部（咚！）噢啊啊……”没等这女人说完，罗纳尔一拳打在了她的肚子上，让她闭嘴了。
　　走到了猪圈前，无视了其他雌猪，把她扔到了一个栅栏里，随即就开始对她进行殴打。
　　“上头？到底是谁无恶不作喵！？到底是谁抛弃了我们让大家在这荒木林里等死喵！？到底是谁夺走了我们的一切喵！？是你们！就他妈是你们！你们这帮狗娘养的！”罗纳尔毫无保留的对那女人施加了暴力，揍的那女人满身淤青，鼻青脸肿。
　　“呜呜呜！我错了！大人！放过我！求求你放过我！我什么都给你？！（啪！）”女人被打的求饶，却换来了更多的暴力。
　　“喵？求饶？你以为求饶就行了？下贱的东西！你们什么也给不了喵！”罗纳尔打够了，对着女人怒骂！
　　她的施虐欲和仇恨远没停止，接着对这个女人连续施刑了三天三夜，用尽各种手段，磨灭了女人的意志。
　　而距离女人成为雌猪，也只剩最后一步-对躺在地上奄奄一息的女人喂药即可，让她们彻底成为渣土村的肉便器。
　　罗纳尔便仅剩下了这些恶毒的想法，也只有这样才会让她快乐，这就是彻头彻尾的魔鬼，比魔物更恐怖的存在。
　　“（啪！）二哥，够了，已经够了。”突然，一只有力但又细嫩的手抓住了她那拿着药的猫爪，那声音让她非常的在意，一个很重要的人拉住了她。
　　“是谁喵？想死喵？！”罗纳尔回身就是一爪，她只想撕烂拦路的人。
　　“（啪！）是我，娜拉塔（咚！）”回身一看，竟是已经泪流满面的娜拉塔，人形的她用一脸心痛的表情看着罗纳尔，但眼中又随即多出了份坚毅，瞬间挡住了罗纳尔的爪子，夺走了她腰间的枪并一拳冲在了罗纳尔的肚子上，罗纳尔瞬间吃痛飞了出去。
　　“娜拉塔！你个东西！你敢喵！？切！”恼怒的罗纳尔本想还击，但看着娜拉塔手上的枪，只得发出野兽般的低吼。
　　“敢！因为害怕也无济于事，有时候得多走几步才行，我必须面对你，二哥，不，罗纳尔！你所有的一切我都知道了！”娜拉塔举枪小心的靠近她，脸上的神情也软化了下来，充满了悲伤与同情，她从未想过，罗纳尔的心比魔物更可怕，之前的她，早已堕落了。
　　“所以喵？知道了又怎么样？我需要你这母猪来同情喵？”罗纳尔嘴硬，心里激起了又一股恨意。
　　“需要，我能同情你，我必须同情你，我也有这个本事同情你，罗纳尔，原来，你真的遭受了这么多的苦，曾经的你，真的很令人心疼。”娜拉塔继续靠近她，她准备一举拿下罗纳尔。
　　“哼，同情又有什么用？就算你知道这些，也没用喵，这里只是个梦，你是不存在的，罗纳尔也不在，这里只有二哥我！一个坏人罢了！”罗纳尔轻易的就否定了曾经的自己，对着娜拉塔叫嚣，身体又开始蠢蠢欲动，想袭击娜拉塔。
　　“你错了，有用的，别随便否定自己的过去，罗纳尔，你的过去一直与你同在，你从未能逃出去过。你也别觉得这里是单纯的梦，这既是梦，也是现实，只有我理解你，所以我能进来。”娜拉塔说道，双手上的枪也捏紧了几分，靠近的同时死死的瞄着她。
　　“哦喵？有意思，你知道么？”罗纳尔准备好了。
　　“嗯？”娜拉塔也准备好了。
　　战斗的火药桶，一触即发。
　　“我呀，最讨厌有谁提我的过去了喵！去死喵！”罗纳尔突然袭击，上前抬起了娜拉塔的枪口，另一只猫爪直冲娜拉塔的喉咙而去。
　　“现在我知道了！（啪！）”没想到，娜拉塔根本没想开枪，反而是推了一下枪，枪托朝着罗纳尔的脸砸了过去，反手就擒住了罗纳尔。
　　“什么？可恶喵！真是看不出来喵，身手这么好，你就是上面大人派来处理我们的杀手喵？哼哼。”罗纳尔也不着急，只是自嘲般的说道，她终于等到了这一刻。
　　“并不是，我说了我只是个接受了使命的村妇，一个会让你后悔的人，更是会救你的那个人。”但娜拉塔的回答却浇灭罗纳尔心中的火，这不是她想听的话，但最后的话，是她所渴望的彼方。
　　“清醒点吧！罗纳尔！看看现在的你，睁开眼，看看自己！”娜拉塔压着她跪了下去，让她看向了地上的一湾清水。
　　罗纳尔看去，看到了乌云密布的天空下，满面狰狞的猫妖和面带慈悲的村妇。
　　罗纳尔再抬头时，天空已经拨云见日，阳光照耀着她们，娜拉塔也变成了狼人，但水中的倒影却未曾变过。
　　“怎么可能！？”罗纳尔不相信自己的眼睛，眨了眨眼，只见水中的倒影里是困惑的猫妖和穿着娜拉塔服饰的、依旧面带慈悲的狼女，倒影的背景是熟悉的火烛和红毯。
　　她再抬头，狼女依旧如初，自己也依旧是梦中的猫妖，而周围，却早已大变样，熟悉的土匪们没了，只剩下满脸惊恐和愤怒的、穿着土匪服装的、个个都盯着她看的各色魔物娘们。
　　几个魔物娘还在安抚着几个受伤的魔物娘，所有的魔物娘都已经没了淫纹。
　　娜兰塔也回来了，举枪谨慎的瞄着罗纳尔。
　　“这里到底发生了什么？小拉？我还以为你已经完事了。”娜兰塔问道。
　　“嘛，这个猫妖需要特殊照顾下，她还有问题函待解决。”娜拉塔面不改色的答道，顺便对其他魔物娘们使了个眼神。
　　“这？什么情况喵？这是梦喵？（咔！）呃喵！可恶！这到底什么情况喵？”罗纳尔察觉事情不对，赶紧咬了下自己的猫舌，发现真相的时候，她错乱了。
　　“没错，你现在的所见所闻皆为现实，罗纳尔，我就来为你解惑吧。
　　你没看错，我是魔物，我姐姐也是魔物，我们之前是人，之前因为圣尼卡镇的魔物袭击事件里，我们都变成了你口中的魔物，然后，我们就把那天发生的事情在这里重演了一遍，现在，你所认识的每一个人，你伤害过的每个活下来的女性，都变成了我们这样的魔物，也该被叫做，魔族人。”娜拉塔耐心的为罗纳尔解释了一遍，罗纳尔听完，自己的心甚至停跳了一秒。
　　“开玩笑的喵？我是……魔族人？”罗纳尔对这个事实难以置信。
　　“是的，大家都是。”娜拉塔答道。
　　“那，我的这些弟兄，也就是她们，现在都听谁的？老大去在哪里喵？”罗纳尔接着问道，双目不断的因为过于震惊的事实而跳动着。
　　“拜见娜拉塔、娜兰塔主人，愿赫蕾迪娅女神永远与我们同在。”众魔物娘们齐声应道，但无人下跪，只是做了祈祷的手势。
　　“小生就是你要找的老大，罗老二，战场英雄罗菲斯之子，这是小生与你的秘密，没忘吧？”依依站出来解释道，罗纳尔双腿一软，眼神也开始涣散，娜拉塔见状，放开了双手，罗纳尔一下就跪坐在清水前。
　　“你知道么？罗纳尔，你做噩梦了，我一直在你旁边陪着你，你说了什么不都重要了，你一直说着梦话，然后，袭击了大家，这个刀，还有那几个你的同伴，她们都因你所伤！如果她们没有变成魔族人，今晚她们可能就……这也不重要了，重要的是，罗纳尔，你真的很特别，你不仅能梦游着杀人，连魔物化的影响你也能克服，你真的很了不起，但又……”娜拉塔断断续续的描述道，眼里却又快包满了泪水，毕竟，她也是目睹了罗纳尔梦境的人
　　“喵～～喵～～我竟然也变成了这个鬼样子喵！讨厌！恶心！呕！呕！”罗纳尔看着水中的自己，她完全变成了梦中那头浑身白发的猫妖，黄澄澄的双眼闪烁着的怒火的光芒，自己完全变成了真正的女性，女人和魔物是她最无法接受的事情，当两件事与她交织在一起时，她不可避免的对自己感到恶心。
　　“你没事吧？”娜拉塔上前问道，同时暗示娜兰塔先离开一下，娜兰塔点了下头，同时也用手势告诫她小心罗纳尔，然后拉着之前的对十几人外加依依一块出了门。
　　“……滚开！娜拉塔！是他妈害得我变成这样喵！是你毁了这里喵！给我去死！”罗纳尔却无情的对娜拉塔施以了攻击，她现在几乎是跟随着本能和自己的本心在胡乱攻击。
　　“（反正已经是这样了，我早就已经是怪物了，反正你们怎么看我都是个怪物！那就让我这样去死吧！都是报应！都是报应！）”罗纳尔内心已经自暴自弃了，她也不想再面对这只有苦难的现实了，一心求死。
　　娜拉塔也不言语，只是轻松的躲避着罗纳尔的爪击，双目未曾离开过她的眼睛。
　　“（妈的！别小看我！别这样……可怜我啊！）”罗纳尔依旧没能得手，可看着娜拉塔那怜悯的的眼神，她不甘心，那许久未见的光明让她抗拒，那冰冷的内心也终于有了裂口。
　　“娜拉塔！你……（咚！）喵哦！（咣铛！）”未能等罗纳尔骂出口，娜拉塔这次先动了手，残影一闪，罗纳尔被打上了天，随即又被拉下来，脸狠狠的砸过了清水、穿透了木板，这是娜拉塔来这里后，第一次下这么重的手。
　　“吼！胡闹也要有个限度啊！就因为成其他样子而自暴自弃？擅自决定自己是谁？随便的决定自己的生死？别开玩笑了！（咚！）”娜拉塔罕见的发火了，她再次把罗纳尔的脸重重的打进了木板中，她真的把罗纳尔看透了。
　　“咳啊！那又怎么样？！我就是个杀人魔，死亡是对我最好的惩罚！”罗纳尔也跟着咆哮道，这声音甚至比娜拉塔更凶狠。
　　“你想逃到什么时候？！我来这里只是剿匪，不是来杀人的！你要死都不问问跟了你那么久的兄弟们么？听一听她们对你的真心！下去好好听！”娜拉塔说罢，把被打的奄奄一息的罗纳尔扔到了下面的人堆里。
　　“对了，二哥，刚才那场酒，你输了！之前的赌约，现在生效，你会后悔的，一定会的！你对那些无辜人所做的恶事，今晚你会体会一遍的。”娜拉塔说完后，便扭头离去。
　　“（咚！）呃喵～可恶，娜拉塔！你们这帮蠢猪！想对我干什么喵？取笑我喵？打死我喵？”罗纳尔对着周围那些不怀好意的魔物娘们怒吼道，心里，其实隐约有点害怕。
　　“都有，二哥！”魔物娘们的回答，便是她此刻的落难之时。
　　紧接着，曾互为兄弟的魔物娘们，对着这个苛刻的罗纳尔，群起而攻之，对着她就是一顿拳打脚踢，毫不留情。
　　“你个混蛋！老子不是蠢猪！不是蠢猪！”
　　“平时把我们当成牲口看！你算老几啊？我他妈打死你！”
　　“仗着和老大关系好就得意忘形！你个反骨仔装你妈呢？恶心！”
　　魔物娘们虽说不再是人，可原来的记忆都原封不动保留的好好的，之前二哥的拔横，几乎所有土匪都怀恨在心，今天终于有了机会，她们一并将平时的积怨用辱骂和殴打全数发泄出来。
　　“呃！呃喵啊啊啊啊！”罗纳尔起初是想反抗的，但因为醉酒和被娜拉塔打的半死的缘故，没几下就变成了她单方面的挨打，是在承受不住痛苦的她也终于发出了凄惨的叫声。
　　“（好痛！好痛！这帮落井下石的混蛋！虽然早知道是这样，不过，也就只能是这样了，我平时对他们，还有那些被拐来的女人，也都差不多吧，拿着他们泄愤，得到这样的结果也是理所应当的吧，呵呵。）”罗纳尔这般想着，她认命了，任由这些魔物娘们摧残着她的肉体，不过，她也体会到了，那些被她摧残的人在当时是何其的痛苦。
　　“（那些女人，虽然我不知道她们到底是好是坏，可被这么羞辱，也真是不好受啊，我对不起你们。）”其他人的尿液洒在她的脸上时，她在心里也第一次对那些有了歉意，但此刻的她也依旧没有反抗，反正做什么都是无济于事的。
　　“哦呀哦呀！我亲爱的二哥，你也有今天啊？之前我就拿了点吃的你就烧了我家！今天我可得好好的款待款待你啊！”一个高大的熊娘推开了众人，将浑身是伤的罗纳尔随意的拿了起来，罗纳尔就像洋娃娃一样任人摆布。
　　“我记得喵，烧了你的屋子可能有点过了，可是你偷吃了大家的粮食我才这么做的喵（咚！）咳呕！”罗纳尔话音刚落，肚子上马上就吃了一拳，嘴里吐出了不少的血。
　　“你个孙子也知道过分啊！我真恨不得撕了你，可是，现在二哥你的身子，还真不错呢。”熊娘笑嘻嘻的说着，对着罗纳尔那小小的桃胸还有她的副乳开始玩弄了起来。
　　“！”罗纳尔没有发声，只是回头突然恶狠狠的瞪了眼熊娘，熊娘她那凶光吓到了，不愧是杀手的眼光。
　　“装什么装！就你这小样和我斗？想什么呢？我现在就来办了你！”熊娘也不甘示弱，一下子把罗纳尔摁在地上，举起了胯下那已经挺立的大肉棒，对准了她的小穴，这甚至没有任何事前准备。
　　“你！你想干什喵？！”罗纳尔突然睁大眼，她急了，体内那属于男性的自尊心让她不得不抗拒这件事。
　　“干什么？你自己对母猪们做的最多的事，你还不清楚么？二哥？”熊娘说罢，肉棒直挺挺的插入到罗纳尔的小穴中。
　　“噫！痛！好痛喵！你敢！”罗纳尔从未体验过的痛苦涌上了心头，她无法和其他的魔物娘一样享受性交，她是清醒的，她几乎无法承受，尤其是心灵上的羞辱。
　　“敢！肯定敢啊！现在的你，什么也不是！哈哈哈！”熊娘放声大笑，一面加大力度强奸着罗纳尔。
　　“呃喵啊啊啊啊！好痛！血！我的初血！呜！不要！拔出去！快拔出去喵！”罗纳尔真的急了，她的处女膜破了，疯狂的挣扎着，可无论她怎么做，都是徒劳的，只能看着肉棒在自己的身体内越插越深。
　　“想什么呢？要来了哦！”熊娘说着，膨胀的肉棒已经快要射精了。
　　“不要！不喵啊啊啊！可恶！你这蠢猪，可恶！”最终，熊娘还是的肉棒还是射在了她的小穴里，罗纳尔的尊严也被撕的粉碎，瘫倒在地上，不争气的哭了出来。
　　“能上二哥？看起来真是爽死了，我来！”
　　“人家也要来！”
　　而这场噩梦，才只是刚刚开始，更多的魔物娘也开始上来对她轮奸，而此刻的罗纳尔，也不再反抗了，只是无言的承受着。
　　“（好过分，好痛苦，真的，好痛苦。这就是命么？我对那些女人也做了这么过分的事，结果到头来，我自己也成了她们，报应啊，这就是我的罪……可是，她们呢？一棒子连鸡都没杀过的女人们，啥也不懂，我这样对她们，真的有必要么？明明把她们的财富和粮食夺走，丢在荒野直接死去，而不是这样，一直的痛苦的活着……）”罗纳尔在封闭的内心里，回想着自己那些魔鬼行径，她也不禁反思了起来。
　　“（她们真的夺走了我们的一切么？有像我妹妹一样的人，更有像娜拉塔那样和我有类似经历的人，可是，我都不懂她们，她们的过去是怎样的？不知道。我最开始，最开始，也只是，不想再让自己受伤罢了，不想再被掠夺，不想再看到周围的大家像我妈和妹妹一样没了，我……娜拉塔说的对，我真的是个无可救药的混蛋，好痛……好难受……妈，妹妹，我……求求你们不要看着我了，对不起，对不起……）”罗纳尔在痛苦里，也终于回想起了她最初的想法，回想到了曾经的自己，还有已经逝去的亲人，又想到自己恐怕也这样夺走了别人的亲人时，内心的伤口被彻底戳穿，她终于直面了自己的内心，带着悔意，不断的道歉。
　　“对不起，对不起……”她甚至没注意到，在现实里，自己也把这番话说出口了。
　　“（不疼了呢？这帮混蛋到底是在，干什么呢？）”朦胧里，她逐渐恢复了意识，才发现，身体不知是因为麻木的原因，不疼了，而之前那些对着她施暴的魔物娘们，正带着她一齐向着屋外跑，
　　“（那是，娜拉塔吧？大家都跪下了，为什么？她拿枪是想对我手下干什么？！不要……她太危险了，不要靠近……）”接着，她看到了大家对着娜拉塔下跪了，娜拉塔看了她一眼后，似乎是大发雷霆了，拿出枪对准了之前强奸她的那几头魔物娘，也不知为何，她竟然担心了起来。
　　“（别过来！别看我！娜拉塔，我害怕你。你……这是……法术？嗯嗯，好柔和，不疼了，她对我做了什么？）”娜拉塔再度靠近了她，她很是抗拒，她不想再因为娜拉塔而痛苦，只是，娜拉塔拿出了什么纸状的东西，对着纸一阵默念后，一道绿光在她面前闪烁，罗纳尔的身体开始不再感到痛苦。
　　“罗纳尔！罗纳尔！振作点，听得到么？”娜拉塔施法完毕后，不断的呼唤着罗纳尔，满脸都是担忧，甚至差点哭了出来，罗纳尔也总算是听到了娜拉塔的呼唤。
　　“二哥！二哥！没事吧？”其余的魔物娘态度也180度大转弯，一个个反而都关心的问了过来，神情和娜拉塔差不多。
　　“喵？我……我的伤好了喵？你们又是在唱哪一出喵？”罗纳尔看着自己完好如初的身体，再看了看周围的人，她再次蒙了。
　　“对，我治好了你，本来不需要这么麻烦的，具体是个什么以后再说。”娜拉塔说完，回头满脸怨念的看了下身后那几个犯了事的魔物娘，几人正惭愧的跪在地上，满眼泪汪汪的。
　　“总而言之，这个赌约，已经彻底完成了，我的二哥，你彻底的输咯。”娜拉塔回身，带着一脸俏皮的笑对罗纳尔说道。
　　“……是的，今天我们真是彻底败给你们了喵，那，现在其他人那儿又是什么情况喵？这该不会就是你们的一出戏吧？”罗纳尔歪着脑袋问道，目光扫视着其他人，所有人都躲闪着。
　　“不是的，当时所有人都喝的烂醉，她们也认我做大姐，你睡觉的时候，索性我就支了个招，让她们拿你来发泄下了。不过，我也确实说过：下手别太重，让二哥认输就行。”娜拉塔也面带愧色的解释道。
　　“喵喵喵！？你们这帮蠢货过分了呀喵！我平时有那么过分喵？”罗纳尔大发雷霆，所有人都一齐点了点头，她差点没气晕过去。
　　“好吧，这我也认了喵，那你干嘛要救我喵？我这样十恶不赦的人明明死了会更好。”罗纳尔也变得大度坦率了些。
　　“啊？我？额……先不说这个，提醒一下，只是外伤的话，魔族人是不会死的。然后，我没有直接救你，真正救你的，是她们。”娜拉塔指着周围的魔物娘们，也是她原来的弟兄们说道。
　　“大家……为什喵？你们难道不恨我喵？”罗纳尔愣住了，用着发颤的声音问向了所有人。
　　“是挺讨厌你的，不过，要是没你，我们也活不下来啊。”
　　“是呀，虽然你是挺烦人的，可你还是给咱们找了吃的喝的，这森林里本来就没什么东西了，能活下去已经很不错了。”
　　“你烧了我房子我是挺生气的，但你之后还是救了我，二哥其实，也挺不错呢。”
　　“@¥%#……”
　　大家七嘴八舌的说着，罗纳尔听到后，脑海里不禁回想起了以前的点点滴滴，她确实变成了土匪恶霸，她夺走了很多人的性命，但也保住了渣土村村民们的命，日子过得是很糟糕，但绝大多数人都还活着，她确实保护了很多人，因为她的潜意识里……
　　“我，我不想再失去村里的大家了喵。”罗纳尔终于在所有人面前说出了自己的本心。
　　为了和大家活下去，罗纳尔在母亲过世后，她既成为了坏人，但无形间也为村子承担了很多她本不该承担的责任和罪过，她没看到，但其他人确看得很清。
　　罗纳尔的骨子深处，依旧是个好人，只是她逃避的太远，差点就忘掉了自己。
　　“是啊，明明自己也有很好的地方，可为什么总是看不到呢？笨蛋。”娜拉塔上前环住了罗纳尔，这次罗纳尔没有拒绝，因为，她真切的感受到了那本该在彼方的温暖。
　　“我明明是个坏人喵……”罗纳尔满脸愧疚，眼泪也不知何时涌了上来。
　　“不，你只是个爱逃避的少年罢了，一直都是。当然，也别随便认定自己是好是坏，我们的一生不是非黑即白的，你不会当一辈子坏人的，时代变了，我们既是魔物，也是人，我们能选择的路有很多很多哦，你看看大家，不都还好好的么？”娜拉塔温柔的耳语道，罗纳尔抬起头，看向了大家。
　　只见大家原本的外形虽然不再，但大家一如往日的哭着笑着，就像这里一直以来的样子，大地虽苦，但大家都顽强的活着，这点对于她来说，足够了。
　　此情此景，她的内心触动了，晶莹的眼泪顺着脸颊滑落。
　　“娜拉塔，这里真的会重获新生喵？我们，我们真的不用再去当土匪了喵？”罗纳尔带着哭腔问道。
　　“当然，虽然我能力有限，可我的朋友很多，她们会帮上忙的，用不了多久，这里会好起来的。时代已经变了，这是只属于我们魔族人的时代，明天会更好的，你再也不用孤军奋战了，我就在这里，你不会再孤独了，我的朋友。”娜拉塔的话，就像一道光，照亮了罗纳尔阴暗的内心。
　　罗纳尔终于不用再伪装自己了。
　　“呜呜！娜拉塔，大家，呜哇哇哇哇哇哇～！”她终于敞开心扉，抱在娜拉塔的怀里放声大哭，虽是女儿身，但也终于回到了那曾经的模样，走上了不同的道路。
　　不知罗纳尔哭了多久后，她睡着了，带着甜美的笑睡在了娜拉塔的怀中。
　　这一夜，罗纳尔做了个美梦。
　　她梦见了那年少时的自己，勇敢的拿着剑，杀死了那奸诈的猫妖，阻止了妹妹的死亡。
　　“谢谢你，哥哥。”妹妹在梦中对她表达了感谢。
　　梦见自己及时找到了药草，就下了自己的母亲。
　　“谢谢你，小纳尔，我感觉好多了，带我出去走走吧。”
　　梦见自己阻止了对无辜人施虐的自己，另一个白色的猫妖。
　　“你就是我！你是个怪物喵！”猫妖说着，罗纳尔自己夜化形成了同样的猫妖。
　　即便如此，她还是战胜了那黑暗的自己。
　　“对，你也是我，我们既是怪物喵，也是人，没关系喵，不用再害怕了，我们并不孤独喵，我们会补上她们的伤痕的，就像我们自己喵。”她不再害怕，张开双臂接纳了自己，另一个她也就此与她合为一体，永不分离。
　　最后，当罗纳尔回过神时，她发现自己正坐在繁茂的的幽谷森林里，与本该不存在的妹妹、母亲一同享受着久违的阳光，而她，保持着白色猫妖的模样。
　　“妹妹，妈，那个，我这个样子，你们喜欢喵？”罗纳尔鼓起勇气问向她们。
　　“喜欢！哥哥的样子好帅，而且，毛茸茸的好舒服呢。”
　　“真不错呢，无论小纳尔变成什么样子，你永远都是我的的孩子，只要小纳尔健健康康的，什么都好。”
　　听完妹妹和母亲的话，罗纳尔的脸上露出了温柔的表情，内心里是感概万千。
　　“嘻嘻，你们喜欢就好，时候也快到了，妹，妈，能和我，再拥抱一次么？”罗纳尔对着她们，展开了双臂，眼里再次噙满了思念的泪水。
　　“嗯！没事的，我们永远都在一起的，我们从来都没放弃过你。”三人一块紧紧相拥，虽然阴阳两隔，但这温暖人心的拥抱对于罗纳尔来说却又是无比的真实。
　　她也在这个过程里，感受到了赫蕾迪娅的存在。
　　“谢谢你们，妈妈，妹妹，谢谢你，我永远的女神大人，还有，我的挚友，娜拉塔，谢谢你把我拉出了深渊，谢谢你们。”罗纳尔在真心的感谢中，逐渐脱离了梦境，回到了现实。
　　“呜喵……我，又哭了喵？”罗纳尔从梦中苏醒，眼泪还留在她的眼角，她发现自己已经回到了自己的家，抬头看向窗外，天空已经快蒙蒙亮了，而她的背后，有什么温暖的存在环绕着她。
　　“是的呢，简直就像个乖姑娘，昨夜你睡的很安心哦，小纳尔。”娜拉塔轻声的说道，她照顾罗纳尔睡了一夜，事实上，她根本就没有合眼，默默的注视着身前的白色猫妖，时不时轻抚那么几下。
　　“早上好喵，主……娜拉塔，睡觉的时候，我是不是又说梦话了喵？”罗纳尔有些不好意思的问道。
　　“是的呢，你一直在呼唤着妹妹和妈妈呢，想她们了，对吧？”娜拉塔问道，罗纳尔听到后，眼泪又不自觉的包满了眼眶。
　　“嗯喵，想喵，真的很想她们喵，可是我再也见不到她们了喵，呜喵。”罗纳尔说着，掩面抽泣着，尽力压抑着自己的悲伤。
　　“没事的，没事的，至少她们还是你的曾经的一部分，你记得她们就好。”娜拉塔安慰道，但罗纳尔听到后，她想起了什么，抹掉了眼泪回头偷瞄了下娜拉塔，娜拉塔正望着天，眼神里闪过了一丝落寞。
　　“对不起，你父母的事，我很抱歉喵。”罗纳尔也没有忘记娜拉塔的身世，她也开始学会为别人考虑了。
　　“没关系的，虽然自我记事的时候父母就早已不在，我不会忘记他们，但我也不会执念于过去。娜兰塔姐姐，圣尼卡镇的大家，渣土村的你们，还有你，罗纳尔，你们都是我身边重要的人呢，就像你对村里人无意识的保护那样哦。”娜拉塔说完，吻了下罗纳尔的后颈，也吻了她那颗重生的心。
　　“……只是做了自己该做的喵，你知道喵？梦里，妹妹和妈，她们真的原谅我了喵，我感受到了她们，还有伟大的女神大人喵。”罗纳尔轻声说着，双手放在胸上，与娜拉塔的手紧紧相贴，她们互相感受着对方。
　　“恭喜你哦，得到了神的眷顾，你终于迈过了年少时的那道坎。”娜拉塔平静的说道。
　　“不过，我还想再问你几个问题喵。”罗纳尔轻声说着，心跳开始加快。
　　“嗯，说吧。”娜拉塔也心照不宣的答道。
　　“来到这里之前，你恨我们这些土匪喵？”
　　“恨过。”
　　“很多恨喵？”
　　“碎尸万段，大概吧。”
　　“果然喵。可是，为什么你和你姐姐没把我们都杀了喵？以你们的身手，明明有那个本事直接杀死我们的喵，而不必如此大费周章，理由也不仅仅是杀不杀的事情，也不是赫蕾迪娅女神告知我们的攻城计划，我想，听听娜兰塔你的真心想法喵。”罗纳尔问到了节骨眼上，心里怦怦直跳，因为她真的很想知道娜拉塔的真心，或者说……自己到底喜欢她的哪一点。
　　“原来如此，真要说的话，其实吧，我从来就没有听到过女神的声音或是指引，这一点着实可惜，我也只是凑巧得到了这样强大的身体还有好运，我觉得，我能做些什么，于是就跟着自己的感觉去做了。
　　我只是觉得，你们拥有多少财富不重要，有你们在挺重要，但最重要的是，幽谷森林里没有土匪了，才是最重要的，昨天的赌约，我说过会拯救你们的，我说道，做到，永远。”娜拉塔的话里没有多少波澜，她也只是自然的表露真心罢了。
　　她坐到了罗纳尔身前，背对着窗，脸上露出了和煦的笑，伸出了小指，示意要拉勾，做一个永恒的约定。
　　而对于罗纳尔来说，她终于看到了，那属于她人生中那曾经遥不可及的光，那是她渴望的那温柔的彼岸，现在，就在她的眼前守护着她。
　　“呜喵，永远。”罗纳尔抽泣着，两个曾历经苦难的灵魂拉勾了，太阳升起之时，崭新的誓约诞生了。
　　她带着泪花和无比悸动的内心，主动上前，与娜拉塔交吻了。
　　“（真是的，坦率点，不也挺好的么？）”娜拉塔在内心感叹，她没有拒绝，环抱着罗纳尔深情相吻。
　　第二天的日出，干涸苦涩的村庄也迎来了久违的甘甜。
　　——————分割线——————
　　甜蜜的时间很短暂，没多久，红色的狼女和白色的猫妖就结束了接吻。
　　“那个，那个，娜拉塔……”罗纳尔抹去了眼泪后，满脸羞红，摆出了副可爱的鸭子坐的模样，扭扭捏捏的拉了下娜拉塔的衣服。
　　“怎么了？不舒服么？”娜拉塔问道，出于直觉，她用自己的的狼鼻子嗅了嗅。
　　“没有喵，其实，我之前做了那么多对不起你的事，而现在，我又真的很喜欢你，所以……”罗纳尔有些害羞的说道，两种猫爪在她的两腿间互相搓揉着，此刻的她看起来真有几分性感。
　　娜拉塔嗅到了雌性的味道，自然也明白了她的意思。
　　“可是，我已经心有所属了哦。”娜拉塔委婉的推辞道。
　　“没关系喵，娜拉塔就算喜欢其他人，我也会一直喜欢你的喵，你是唯一懂我的、真正解救了我的大恩人。”罗纳尔说着，慢慢界掉了自己的衣物，露出了自己那毛茸茸，但却无比性感的玉体。
　　“嗷……”见到此情此景，娜拉塔的脸唰的一下子就红了。
　　“那，也请你守护我的小穴，把我填的满满的，你答应过要拯救我的喵。”罗纳尔努力的想做出猫妖那魅惑的表情，但她那颗回归的少年心确不允许，最后，她的表情基本还是保持着害羞的状态。
　　“唉，不愧是猫妖，好狡猾呢。”娜拉塔也开始脱下衣服，默许了罗纳尔的请求。
　　“请，请享用我的小穴吧～”罗纳尔躺了下去，自觉的张开了双腿，露出了那还有些稚嫩的小穴，她的猫爪搓揉着小穴，雌性的香味也随之溢出。
　　“嗯❤️～还是挺香的呢，那么，我就先来帮你做点事前准备咯❤️～”娜拉塔说罢，把头埋在了罗纳尔的小穴前，张开了早已溢满了口水的嘴，润湿的狼舌伸进了罗纳尔的小穴中。
　　“嗯嗯！”罗纳尔生理上虽然已经是两性的魔物娘了，但心里还并没接受女性的性交，行为上就有那么些抗拒。
　　“（这样力度都大了么？看来我还得温柔些呢，她可是猫妖啊。）”娜拉塔听到后，减弱了力度，舌头没有急于深入，反而是开始在所达的地方轻轻的回转、按摩了起来。
　　“嗯喵！这，这是什么感觉！？哈！哈❤️～哈❤️～哈喵❤️～！好舒服❤️～好安心❤️～嗯嗯嗯嗯❤️～！”娜拉塔娴熟的口舌技巧很成功的触碰到了罗纳尔内心深藏的G点，舌头在她小穴里轻轻搅动的感觉点燃了她心中的欲火，刚开始她甚至因为快感差点弓起了腰，随后内心开始加速跳动，呼吸开始变得粗重，逐渐发出了属于女性的阵阵娇嗔，爱液开始从腿间渗出，双腿间的肉棒也立了起来。
　　“我的声音，我居然会发出这么，好听的❤️～声音❤️～嗯嗯嗯❤️～进去点❤️～再进去点❤️～”她本想抗拒，但一想到是面前的恩人为她带来了这样舒适的感受，那上升的爱欲渐渐的就盖过了她的理性，开始对娜拉塔发出了欲求，双爪开始搓揉起了自己的皮毛。
　　娜拉塔也感觉时机已到，舌头微微发力，开始继续深入，甜蜜的爱液让娜拉塔的性欲也开始高涨，她的肉棒也同样硬了。
　　“嗯喵❤️～好舒服❤️～塔塔好厉害喵❤️～再进点❤️～！嗯嗯嗯❤️～再喵喵喵喵喵喵❤️❤️❤️～～～！！！”娜拉塔猛戳她的G点，没过多久，罗纳尔便高潮了，大量的爱液喷涌而出，差点灌满了娜拉塔的狼口，娜拉塔也对这样的前戏心满意足了。
　　“哈喵❤️～哈喵❤️～塔塔好厉害❤️～快！我的下面好痛好空虚，还想要❤️～快来插我吧❤️～”罗纳尔张口吐舌的娇喘着，对着娜拉塔说出了淫语，眼里已经逐渐被桃色的爱心覆盖，高鸣的内心砰砰直跳。
　　“正好呢❤️～感谢款待咯，现在有了力气，是时候来反哺你了哦❤️～”娜拉塔吞完了爱液后，马不停蹄的骑在了罗纳尔的身上，硬的出水的肉棒不客气的插入到了爱液满满的蜜穴之中，
　　“喵呀呀呀呀❤️～塔塔的肉棒，好大好厉害❤️～嗯喵❤️～”肉棒插入小穴的瞬间，罗纳尔发出了性奋的尖叫声，腰也因为那快乐的电流弓了起来，过量的刺激差点让她失神，迷蒙的双眼看着眼前的狼女，她确更怦然心动了，膨胀的肉棒也溢出了丝丝精液。
　　“嗯❤️～！嗯❤️～！罗纳尔真的很可爱哦❤️～小穴也很舒服哦❤️～”娜拉塔说着，自己身体也开始加大力度抽插。
　　“嗯喵❤️～可爱❤️～喵啊啊啊❤️～！被塔塔夸奖了❤️～！喜欢❤️～好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢塔塔喵❤️～喵喵喵❤️～！”听到自己被娜拉塔夸奖，罗纳尔的心仿佛中了爱之箭，欲火高升，烧的她身体开始冒出了大量的汗液，腰部跟着肉棒的抽插大幅度的前后扭动，嘴里不停的倾泻着她对娜拉塔的爱意，一只猫爪搓揉着自己的胸，另一只爪子撸动着自己的肉棒，样子看起来煽情极了。
　　“啊❤️～太棒了❤️！罗纳尔，我，我要……”娜拉塔的肉棒也满满的顶到了罗纳尔的子宫口，她已经到了高潮的边缘。
　　“塔塔❤️～我也……”
　　“喵喵喵喵喵喵喵❤️❤️❤️～～～！！！高潮喵❤️～！塔塔让我高潮了喵❤️～！”
　　“射了啊啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～！！！”
　　两人在同时高潮了，娜拉塔的肉棒喷涌出了大量的精液，射进了罗纳尔的子宫；罗纳尔也随之喷出了更为浓厚的爱液，以及更为白浊的浓厚精液，全部洒在了娜拉塔和自己的胸口上。
　　“喵❤️～好舒服喵❤️～”罗纳尔有些脱力的瘫在了床上，混合的液体顺着小穴流淌着，红热的猫脸洋溢着满满的幸福。
　　“（舔）下次，就是你来帮我咯～小纳尔。”娜拉塔舔了下罗纳尔身上的精液后，带着满面的春光凑到了罗纳尔脸前。
　　“嗯喵，一言为定❤️～”罗纳尔与娜拉塔，再次的热吻了起来。
　　故事仍未结束，被救赎的灵魂也将跟随着她的救世主，一同踏上拯救的道路。

第二章 2.故技重施
　　第二日
　　“喂喂，听说了么？我们多林市往外的地方都被密林给封死了。”
　　“好久没看到下面乡镇的人过来了，听说那些地方的魔物们都发狂了，把下面的小镇毁灭了！”
　　“别说这么危言耸听的事！我们可是冒险者，脑子可没这么笨，别忘了几天前皇家调查团和骑士卫队才从幽谷森林里出来，他们可是大摇大摆的从我们面前过去的。”
　　“是啊是啊，幽谷森林这么危险，魔物都待不下去的地方，乡镇的人哪儿敢穿过幽谷森林啊？”
　　“可是，最近我确实在幽谷森林见到了魔物的影子，不过，那又有些像人呢，”
　　多林市的冒险家协会里，大家正在七嘴八舌的讨论着近期多林市附近的异样情况，不少人已经心生疑虑。
　　自然，这其中也包括了这里最高级的队伍，金鹰级冒险者小队。
　　“兰德，好不容易才回来，别盯着悬赏栏看了，我们才刚做完了3000金币的任务，我还想好好玩一下呢。”身着侠盗服装、背着弓和箭袋的一位黑发美人，正对着身边的穿着银色轻甲、腰间挂着银色佩剑、带着一头棕色短发的名为兰德的年轻男人发牢骚。
　　“是呀，我的兰德队长，夏奈尔说的没错，虽说我们是顶尖的冒险家，但我们也是人啊，不休息可是不行的。”另一个身材高大且身着厚重板甲、手持神圣战锤、一头黑色短发的大叔上来劝道，看起来是个圣骑士。
　　“夏奈尔，艾弗德，我理解你们的心情，不过周围的异样你们也能看出来，最近幽谷森林不太平啊，是我们出手的时候了。”兰德盯着悬赏栏，眉头紧皱，上面全是和幽谷森林相关的悬赏，比如调查并清除隐藏于林中的魔物、剿匪、调查异常魔力源等相关的悬赏，赏金数额非常的夸张。
　　“那个，兰德哥哥的想法我是赞成的，毕竟为了夏奈尔姐姐的婚……唔唔唔！”一旁戴着巫师帽、眼前一副小小的圆框眼镜、身着法袍手持檀木法杖的loli法师正拉着圣骑士艾弗德的手，她怯怯的说到半途，老脸一红的兰德赶紧上去捂住了loli法师的嘴。
　　“瞎说什么呢？！珍妮，我，我只是为了周围的安全着想，你还不是，老说着去装备店买个圣盾和经书啥的。”被别人道出了真实意图的兰德一下子不好意思，索性把loli法师珍妮的底也给跟着抖了出来，珍妮听完后也有了激烈的反应，像只不开心的黑猫似的疯狂的想办法挣脱兰德。
　　“！”夏奈尔和艾弗德也心知肚明，脸也跟着一块儿红了，视线不好意思的移到了一边。
　　空气里顿时充满了甜腻的气息，一下子吸引了其他冒险家们的目光。
　　“嘿！亲爱的，要是我们能像他们那样该多好？”身为情侣的冒险家们很是羡慕。
　　“切！这几个家伙又来喂狗粮，我要有他们那本事就好了，唉。”身为单身狗的冒险家们则是嫉妒。
　　这阵甜腻消退后，四人的目光再次回到了悬赏栏上，两对情侣之间距离更加的近了。
　　“好吧，既然我们都还差那么一点钱，而且，自从那道蓝光升空后，虽然国王那头宣称无事，但我们都知道周围已经出了些问题，再这样下去，多林市可能要陷入危机了……”兰德说到一半，突然……
　　“（咚！）嘿！不好了！不好了！幽谷森林有村庄被袭击了，那个浓烟之大，再不去的话，那里的村子可能就真的要没了！”一个当地官员气喘吁吁的破开大门喊道，神色慌张。
　　不少冒险者听完后，脸上也露出了惊讶的神情，绝大多数纷纷跑了出去观察情况，而熟悉法术的法师们则施展法术，透过市区的魔法瞭望塔开始查看情况。
　　所有人都看到了，那被阴云笼罩的森林深处，某一处燃起了微微的火光，但升腾的黑色浓烟却显示着那头不容乐观的情况。
　　不少人见到此情此景后都不由得摇了摇头，面露难色，燃烧的村庄叫席娜村，出于幽谷森林的深处，那里除了环境十分凶险外，还有不少猛兽和土匪，没有谁会想去那里，加上近期七七八八的各路传闻，人心惶惶的情绪开始在冒险家之间蔓延。
　　地方官看到金鹰级冒险家们，他顿时两眼放光，就像看到了救星一样。
　　“哎呀呀！太好了！四位大英雄，你们来的可真是时候。席娜村那头请各位一定要去调查一次！你们也听说了，最近周围不太平，之前我也曾想去，可那次我的护卫全被猛兽杀死了，我……求求你们，这是为了我的工作，也算是为了那里的村民，这个，希望你们能接下！”地方官着急的解释了很多，说罢，贴上了一张新的悬赏-调查席娜村，保护当地村民。
　　不过显然，这个地方官并不了解当地情况，他也确实是新来的，之前的地方官在一周前被叫到王都了。
　　“别着急，萨文治安长，我们正打算前往幽谷森林，这几张，我们包了。”兰德说罢，让3人扶住了快昏倒的萨文，顺手拿下了有关于幽谷森林的几张悬赏，分别是萨文的调查、剿匪、魔物调查和清除的3张悬赏单，这3张悬赏的价格不菲，也不是一般人能办的下来的。
　　“啊？这么多？！几位英雄，你们之前并未过深的涉足过幽谷森林，这样真的好么？那些地方可是著名的无人地带啊！”萨文惊了，没想到兰德他们一上来就狮子大开口，接下了这些平时都不会有人接的委托。
　　“别担心，我们早就名声在外了，之前我们可是杀过奇美拉的，森林里总不能藏着奇美拉吧？”艾弗德自信满满的说道。
　　“是呢是呢，请相信我们，大人。”夏奈尔和珍妮也跟着附和道。
　　“奇美拉的话……好吧，我相信你们，请你们注意安全，多林市可承受不起失去你们的损失，需要什么请直说，我会尽力帮助。”萨文起身后对他们郑重敬礼，甚至为他们提供了自己身上的药物。
　　“大人，免礼了，这个我们收不得，大人的心意我们领了，我们会为了大家好好的完成这个事情，让多林市的每个人都能睡个安稳觉。”兰德很漂亮的圆了场，萨文也露出了安心的神情。
　　“感谢你们，愿圣光之神保佑你们，你们准备好了后，前往市区西南角，那里有个无人使用的传送石，能送你们到距离席娜村最近的传送点，能为你们省下至少5天的时间，那么，后会有期。”萨文说完后与他们道别，然后匆匆离去。
　　“再见，治安长。”四人也跟着道别。
　　“好吧，看来这笔大买卖我们是横竖都逃不了咯。”夏奈尔无奈的说道，顺手接过悬赏单去前台开始登记。
　　“别那么沮丧嘛，有了这笔钱，解决了周围的麻烦，我们后头就可以去新家好好度蜜月了哦。”兰德对夏奈尔解释道，然后轻吻了下夏奈尔的脸颊。
　　“嗯，你说的永远都是对的，我的兰德。”夏奈尔感到很欣慰，她心里其实想拿更多的悬赏单，为了兰德。
　　“对了嘛，幽谷森林，那里几乎也没什么魔物，穷凶极恶的土匪哪儿比得过奇美拉呢？是吧？”艾弗德笑呵呵的说着，拍了下几人的肩膀，抚摸了下珍妮的小脑袋。
　　“是呀。”其余三人附和道。
　　当然，珍妮的脸上却闪过了一丝担忧，直觉告诉她，事情不简单。
　　没多久后，整备完成的金鹰级冒险家们齐聚在萨文所说的传送石前。
　　“各位，都准备好了么？”兰德打量了下三人，点了点头。
　　“好了。”三人齐声答道。
　　“以防万一，我先放个使魔去看看吧。”珍妮说道，举着法杖默念了咒语后，放出了一头魔力构成的猫头鹰穿过了传送石，她透过魔力的视觉共享开始探查传送石后的情况。
　　“区域安全，可以进去了。”珍妮确认情况后收回了使魔。
　　“你看起来有点紧张，没事吧？”艾弗德凑到珍妮身旁，他察觉到了珍妮的担忧。
　　“没事，那个，我只是想帮到大家。”其实，珍妮想说的是“帮助他，”艾弗德靠的太近，她太过紧张说错词了。
　　“你可真好，没事，我，我也会保护你的，一起进吧，兰德和夏奈尔已经先走一步了。”艾弗德有些不好意思的抱起了珍妮，两人彼此感受着对方的心跳，一同进入了传送石。
　　此刻，四人已经通过传送石抵达了阴森的幽谷森林。
　　“嘶！兰德，这地方看上去比上次更可怕了。”夏奈尔看着枯木林，只觉阴影里有什么在看着他们，出于本能举起了弓箭警戒着四周，
　　“嗯，好重的血味，这里简直就是死亡的乐园，不过没关系，干完这一次，我们就回去安家，保持警惕，走吧。”兰德也不由得皱眉，他印象里幽谷森林不该是这般的荒芜、阴森，可无论如何他都必须面对了，为了大家的未来。
　　金鹰小队就这样开始了在林中的探查，沿着远处的浓烟向席娜村开始前进。
　　金鹰小队行进至正午，烈日透过层层枯木为森林下方挤入了微弱的光线，打在了行进的4人身上。
　　“嗯，这里并没我们想的那么麻烦嘛。”艾弗德一脸轻松的说道。
　　“确实，一早上，没见着什么魔物，就是恶心的猛兽毒虫有点多。”夏奈尔说着，向上放出了一箭，射死了在他们头上潜伏的巨型毒蛛。
　　“真准，难怪这头没人想来，别说对付魔物了，这些猛兽就够我们喝一壶了。”兰德对尸体补了一刀后说道。
　　“若要在这里过夜，那可真是恐怖。”珍妮有点不敢想象在这里的夜晚，即便他们带齐了住宿需要的物品，夜晚恐怕也十分的难熬。
　　“别担心，珍妮，我们……”
　　“等下！前面没有猛兽们的气息了，有微弱的魔力气息。”没等兰德说完，魔力感知灵敏的珍妮已经举起了法杖对准了周围。
　　“小珍妮说的没错，有什么在往我们这里跑，正从正面的大路上过来。”洞察力很强的夏奈尔也跳到了树上，举起弓箭对准了远方的道路。
　　“所有人，先隐蔽，先探明下来者的身份。”兰德下令，所有人有序且迅速的躲入了林中，珍妮也在周围布下了警戒法阵。
　　“真是走运，赏金可要到手了。”艾弗德倒是很乐观，他迫切的希望在今天之内就完事。
　　”这可说不准啊，他们来了，哦？枪声，商用马车，有商队被袭击了。”兰德说着说着，前方的道路上传来了枪声，四人定睛一看，正巧就见到了逃亡的马车和随行的另一个护卫，她们正在抵抗着什么。
　　“哎呀，不妙，这么高的魔力，是魔物！”珍妮这头也探明了敌人的身份。
　　“唉，这下子就有点麻烦了，我们上！保护那小商队！”
　　“好！”兰德发令，四人一齐出击，用着超乎普通人想象的速度奔向了马车。
　　很快，金鹰小队赶到了马车周围，见到了因为快被吓坏但还在尽力控制马车的村妇，以及寡不敌众但仍在奋力反击的哨兵。
　　四人开始环绕在车队周围开始协防。
　　“哇哦，这些魔物速度好快！和原来我们碰上的根本没法比！”夏奈尔面对着这帮林中窜动对的魔物，顿感棘手，百发百中的她竟然失手了。
　　“感谢各位英雄相助，我们是来自圣尼卡镇，隶属梅迪欧商会，我们在席娜村歇脚的时候村子被魔物袭击了，我们商队损失惨重，逃出来的时候只剩下我们姐妹俩了！村子全毁了，请问你们是？”哨兵一面对着林中开火，一面对哨兵仓促的解释着她们遭遇的情况。
　　“碰上我们算你们走运，我们是多林市金鹰级冒险队，我叫兰德，队伍的队长，我们是来这里是探明森林情况的，没想到这么糟糕。”兰德对哨兵也说明了情况，听到村子被毁的消息，不由得皱了皱眉头。
　　“呜哇啊啊啊！太好了！娜兰塔姐姐，是金鹰级的大家，我们终于得救了！呜呜呜！”车上的村妇突然放声大哭，手中的缰绳差点脱手。
　　“娜拉塔！握紧缰绳！我们还没脱困！抱歉各位大人们，那是我妹妹，她本来只是个做丝绸生意的，这次因为家父病危不得不铤而走险，哪知道，前头都还好好的，今早村子就被魔物给袭击了，除了我们，大家，大家都……”娜兰塔紧捏着枪，那有若顽石般的声音也哽住了。
　　“这该死的魔物，看起来今天我们是去不了席娜村了，先得送两位小姐回多林市才行呢。”艾弗德愤愤的说道，为周围竖立了一个暂时性的光盾。
　　“那，那个，魔物已经包围我们了，数量有十几个。”珍妮看着周围，不由得感到紧张。
　　“（吧嗒！）可恶！明明射中了，这帮魔物怎么就没事呢？”夏奈尔被魔物袭击，被迫从树上跳了到了马车上。
　　金鹰小队打死也想不到，他们竟然会在这么一小帮魔物手上吃瘪了，解围反倒是被包围了起来。
　　“小心点，它们来了，小珍妮，准备突围。”兰德下令，不由得捏了把汗，谁也没想到这些来路不明的魔物到底是什么。
　　“嗯。”珍妮开始悄悄地咏唱法术。
　　很快，一阵唰啦声中，隐藏于黑暗中的魔物渐渐的现身，众人都屏住呼吸，等待着。
　　“嗯？魔物？人？这！”所谓的魔物们现身的一刻，六人当场傻眼了。
　　那那里是什么魔物，分明是穿着各种土匪装束，身形各异，身形似人但外形和头部却都是非人模样的魔物娘们。
　　“喂！兰德！你往哪儿看呢！”兰德看着那些巨乳魔物娘看得出神，尤其是前面的某只有点可爱的章鱼娘，夏奈尔察觉到了，立马叫住了色心大起的兰德。
　　“咳咳，只是在观察敌人罢了，话说这些是什么魔物？我可没见过拿着刀还穿着衣服的魔物啊。”兰德不由得吐槽道，顺便眼神示意珍妮和艾弗德做好准备。
　　“杀！啊！不对！嗷嗷嗷嗷嗷～！”豹娘本能的说出了人类的语言，察觉不对后挠了挠头，然后装模作样的发出了声怒吼，其余的魔物娘们都用极其怨念的眼神盯着豹娘。
　　“……”金鹰小队的四人看傻眼了，一时没能反应过来。
　　“啊，说话了。”娜拉塔和娜兰塔则一脸震惊的神情，死掉的眼神里却露出的是另一种意味，大体和其余的魔物娘差不多。
　　“你们……能说话？”金鹰小队异口同声的问道，魔物娘们用着“你个猪队友”的怨念神情死盯着那头豹娘。
　　“啊啊啊！老三你个笨蛋！总给小生坏事！（咚！）是！小生和我的姐妹们确实能说话，我们就是新生的魔族人！不过，此山是我开！此树是我栽！你们，给小生把货留下，还有那两个男人，也必须留❤️～下❤️～哦❤️～”一个幼女淫魔从天而降，一拳砸在了豹娘脑袋上，随即直接干脆大方的承认了自己的土匪身份，并且提出了符合身份的要求，淫魔看着队伍里那两个精壮的男人，不由得舔了舔她的粉唇。
　　“魔族人？嗯？？？”六人顿时蒙圈了，大家都只知道魔物，但却从未见过化作人形态并且能说话的魔物。
　　兰德和艾弗德更是面面相觑。
　　艾弗德看了眼那只幼女淫魔，身体打了个哆嗦，尴尬的眼神不由自主的看向了珍妮，珍妮也顿感尴尬的看着他。
　　“哦？还有这种好事？我……”兰德反倒是应招了，丢下了剑准备出阵。
　　“（咚！）兰德，你还要闹到什么时候？这些可是杀了人的魔物啊。”夏奈尔下车揍了兰德一拳，她的举动反倒是让魔物娘们看懵了。
　　“不就是现在么？珍妮！现在！”兰德起身突然下令。
　　“是！伟大的风之灵，显现吧！”珍妮也接着发动了风之法术，以艾弗德的光盾为中心，暴风像炸弹一样突然爆开，把包围的魔物娘们连带着树木一下子全吹飞了。
　　“哇哦！好厉害！”娜拉塔和娜兰塔赞叹道。
　　“好了，两位小姐！路已经开了，别愣着，跟着我们赶紧走！很快就能到多林市！”艾弗德解除光盾后，小队开始打头冲向了前方。
　　“好！驾！”就这样，六人马不停蹄的开始了逃亡。
　　“呃，痛痛痛！这摆在原来可是要死人的啊。”幼女淫魔起身后抱怨道。
　　“依依姐！我们都没事，可是他们走远了，我们立即追击么？”其余的魔物娘们悉数赶到，开始询问下一步的计划。
　　“要，但小生并不急，你们5个，回村，圣尼卡镇的哈比和碟妖们送东西来了，你们回去帮忙。其余人，跟我来，前头可有小惊喜正等着冒险家们呢。”幼女淫魔依依不慌不忙的安排完了后，开始带着其他魔物娘们进行追击。
　　另一头，车队和冒险者们已然快抵达传送点。
　　“兰德哥哥，谢谢你们出手相助，可我到现在都还不知道其他人的名字呢。”娜拉塔在平复心情后，终于对兰德开口了。
　　“感谢的话还是留到市里再说吧，小姐，那个弓手是我家的夏奈尔；这位圣骑士叫艾弗德，我的好兄弟；这位看起来像是小妹妹的法师叫珍妮，其实，她才是我们这里最大的人，她都快28岁了。”兰德把队里的人都介绍了一下。
　　“各位大人们好。”娜拉塔郑重的向四人打了招呼。
　　“兰德家的……啊呀呀……”夏奈尔听到后，顿时面红耳赤，心中小鹿乱撞。
　　这一切都被娜拉塔和娜兰塔看在眼里。
　　“所以，我们现在去的是什么地方？珍妮小姐？”娜兰塔也不闲着，追到前面问向珍妮。
　　“传送石，下部的乡镇一般很少设置，藉由它，注入些魔力或者法力，我们就能全部回到多林市内，就是……”珍妮解释了一番。
　　“嗯？怎么了？”娜兰塔有些疑惑。
　　“传送石，其实并没你们想的那么实用，它很脆弱，稍有不慎就会被破坏。”珍妮小声的解释道。
　　“你说的就是那种情况？”娜兰塔用枪指了下前面法阵里的一堆碎石。
　　“是的呢，说的就是这种情况……啊呀呀呀呀呀！不好啦！我们回去不了！”珍妮刚开始还面带笑容的介绍着，下一秒就被吓得魂飞魄散，差点从魔法扫帚上摔下来。
　　“啊？被破坏了！？”其余人也异口同声的惊呼道，纷纷停在了被毁掉的传送石上，就连下方的法阵也被破坏殆尽了。
　　“糟了，完全无法复原了，这里有过施法的痕迹，好强大的法术，到底是谁做的？”珍妮上前调查后，发现了些许踪迹。
　　“（砰！铛！）呀啊！”话音刚落，远方传来一声枪响，子弹朝着珍妮打了过来，庆幸艾弗德及时现身，用盾替她挡下了子弹。
　　“是我做的喵！可悲的人类，哼哼，这一趟你们恐怕有去无回了喵。”所有人循声望去，只见，一头穿着黑色披风、扛着冒烟的大枪的纯白猫妖正闲庭信步的朝几人走来，而周围，更多的魔物娘们已经手持武器现身，并包围了他们。
　　“你这混蛋！你又是哪根葱？不想死的话就滚开！”艾弗德举起战锤对猫妖吼道，他被猫妖的行为彻底激怒了。
　　“我不想死？哈哈哈哈哈！到底是谁会死喵？”猫妖和其他魔物娘对着艾弗德嘲笑，兰德紧咬牙关，悄悄地给小队下了手势，当然，娜兰塔没算在其中。
　　“那好喵，我就简单的自我介绍一下，我叫罗纳尔，隶属于赫……呸！隶属于魔王军的恶魔军团，是魔王大人忠实的奴隶喵。今天你们运气很好喵，你们只需要把货物、男人全交出来，我就准你们平安的回到多林市喵。”猫妖罗纳尔满面带笑的说道，眯起的猫眼里不时的放出丝丝邪光，最后的目光，瞄准了马车上的娜拉塔。
　　“那行，既然有谈条件的余地，我们也不想惹事，我们会配合的，我们归你，货物也归你。”兰德放下了佩剑，举起双手朝猫妖走了过去。
　　“唉，没想到我们也会有被劫色的一天。”艾弗德也跟着放下了圣锤和圣盾，跟着走上前。
　　“啧，可是喵，马车上的女人，我也很中意喵，她也得来。”罗纳尔举枪偏移了下枪口，瞄准了马车上的娜拉塔，娜拉塔自然是被吓了一跳，惊吓到的同时也露出了复杂的神情。
　　“哦？你变卦的速度有点快啊，猫妖小姐。”娜兰塔不乐意了，举起枪对准了罗纳尔，挡在了娜拉塔身前。
　　“啊哦（娜兰塔小姐，冷静）。”四人顿时大感不妙，小声的劝诫着娜兰塔，毕竟娜兰塔也只是个哨兵罢了。
　　但很快，几人又不再开口，因为娜兰塔也对他们打了个手势示意：相信我。
　　“小姐喵？大妈，请叫我兄弟，我下头可还带着把呢，你的妹妹，必须是我的喵。”罗纳尔不肯让步，微笑的脸上逐渐有了些许愤怒。
　　“（诶！！！她不是女的么？怎么还可以带有男性的东西？好怪哦！）”此刻，金鹰小队的内心是崩溃的，虽然面部表情姑且是控制住了。
　　“呵！我要是不给呢？”娜兰塔也当仁不让，取下了面罩，露出了平静但又富有威严的神情。
　　一时间，剑拔弩张，罗纳尔和娜兰塔的手指都紧扣着板机，无声的风与尘从众人身旁吹过，针锋相对的目光间，风滚草悄然滚过。
　　“各位，我有种不好的预感。”兰德小声的吐槽道，与此同时，风停了。
　　“咔！砰砰！”眨眼间，板机同时扣下，两柄火枪不分先后的迸出火花，子弹化作两条黑线撕裂空气，分别向着对面的杀去，仅仅只有分毫的差距子弹就会碰在一起。
　　“铛！铛！”当然，子弹难不倒娜兰塔和罗纳尔，她们都同时闪身躲过了子弹。
　　“厉害！这么做到的？”就连金鹰级冒险家们都看愣了。
　　“啧！难缠！小的们！干掉这些冒险家！把那小妹子和货都给我抢过来！这个大妈归我了！”罗纳尔当即下令，自己要和娜兰塔单挑。
　　“好的！二哥！姐妹们冲呀！嗷嗷嗷～！”其余的魔物娘们也一拥而上开始对冒险家们发动进攻。
　　就这样，战场被分成了两头，娜兰塔和罗纳尔一头，魔物娘匪帮和冒险家们一头。
　　娜兰塔和罗纳尔这头，娜兰塔骑着马对着罗纳尔追击，两者都不断穿梭于枪火之间，一有机会就朝着对方开火。
　　“哦，居然跑到这个地方了，吁！小皮克，这里危险，回去帮他们一把。”娜兰塔在密林前停马，对小皮克嘱咐了下后，小皮克回身向娜拉塔那头跑去。
　　而娜兰塔则给枪填充好了弹药后，追寻着踪迹，小心翼翼的走进了密林。
　　“嘿！罗纳尔，现在你在暗我在明，我们不妨来好好谈谈，关于我的妹妹娜拉塔。”娜兰塔试探性的问道，同时也确定了，这里没有陷阱，也没有除了罗纳尔以外的其他活物。
　　“哦？原来她叫娜拉塔喵，那么大姐姐你喵？这算是我们的正式见面吧喵？”罗纳尔的声音在林间回荡，就像游荡的鬼魅。
　　“没错，我叫娜兰塔，你到底是看上娜拉塔哪点了才会突然间背信弃义，想夺走我的妹妹？”娜兰塔面色镇定，声音里却带着满满的威严对着罗纳尔质问。
　　“娜拉塔，她可是如此多的美丽喵，纯洁的事物是最宝贵的，她已经夺走了我的心喵，我，我需要她。”罗纳尔说到最后，声音中的邪魅消失了，她露出了自己柔弱的一面，同时也让娜兰塔找到了罗纳尔的位置。
　　“（娜拉塔，原来昨天发生那么多事啊，不愧是我最引以为豪的家人。）”娜兰塔在心中暗自欣慰。
　　“既然如此，有话我们可以好好说，不必做出这般越线的行为，你不是个坏魔物，你说，是吧？什么？！”娜兰塔一边劝诫，一边小心的靠近了罗纳尔的发声点，一颗枯死的巨树，当她对着树背后伸出枪口以为自己得手时，却惊讶的发现，罗纳尔不在这里。
　　“喵，中计咯～（砰！）”霎那间，来自于罗纳尔的枪口从树上瞄准了娜兰塔，并毫不犹豫的开了枪，娜兰塔反应也是神速，提前蹬了下树让自己的身体反冲，跳到了后头，同时在空中也举枪瞄准了站在树枝上的罗纳尔。
　　“砰！砰！”娜兰塔开火，罗纳尔也不是吃素的，身子往后一倾躲开了子弹，尾巴钩住了树，倒吊着自己对娜兰塔有开了一枪，虽然也被落地的娜兰塔躲开了。
　　“不愧是山中的土匪，死性不改呢，好啊！这场战斗，我奉陪！（砰！砰！）”娜兰塔说罢，立刻开始对罗纳尔展开了反攻，一面开火一面对落地的罗纳尔发动了冲锋。
　　“好！爽快！（砰！）娜兰塔，我知道娜拉塔喜欢的，是你喵！（砰！）但我更想看看你这个当姐姐的是否配得上她喵！”罗纳尔是认真的，也开始利用她敏捷的身体对娜兰塔发动冲锋。
　　子弹在密林间不断飞跃碰撞，两者之间的距离越来越近，一场人与魔物娘的肉搏战不可避免。
　　“（砰！咔！）可恶！你还真有两手啊。”娜兰塔冲到罗纳尔面前，枪口很快的瞄准了罗纳尔的脑袋，扣动扳机的时候，罗纳尔以迅雷不及掩耳之势俯身躲开了脑袋上的子弹，反手绊倒了娜兰塔。
　　“将军了喵，喵啊！（砰！咔！）这也可以的喵？”罗纳尔也失手了，娜兰塔下落的时候狠狠的拉了下她的猫尾巴，她的枪也走火打偏，用完了最后一发子弹，身体失衡摔了下来。
　　“战斗的时候别把自己的尾巴露给对手！（铛！）噢？挡下来了？”娜兰塔这话更像是告诫，但她手里的匕首向着罗纳尔的脖子抹去，没想到罗纳尔丢掉了枪，单凭一只猫爪就挡住了进攻。
　　“喵呀！（咚！）这个样子都这么厉害，可为了娜拉塔我绝不会认输的喵！”罗纳尔顺势一踢，和娜兰塔拉开了距离，她感受到了实力上的差距，但她不打算放弃，举起猫爪向娜拉塔冲去。
　　“看来我们两姐妹还真是很有魅力啊，就连经历都这么相似呢，你想知道之前袭击我妹妹的人都变成了什么样么？”娜兰塔也冲上前与罗纳尔开始了激斗，一面也对着罗纳尔感慨道。
　　“喵？大体是被（娜拉塔）打得半身不遂喵？”罗纳尔一面战斗一面答道，两人此刻打的不分上下。
　　“看来你已经领教过了，她可是个初出茅庐的新人哦。”战斗打着打着就有些变味了，两人的状态更像是聊天了。
　　“那我们确实很般配，正好可以互相学习下喵。”娜兰塔听完罗纳尔的话后，脸上露出了些欣慰的笑。
　　“可惜，现在要倒下的，是你喵！”罗纳尔说罢，眨了眨眼，晃了晃自己的猫耳示意，娜兰塔心领神会，双手跟着放弃了些许防御。
　　“（咚！）呃啊啊啊！可恶的猫妖！”娜兰塔的双臂硬生生的吃了罗纳尔一爪子，匕首从她的手上掉落，她也跟着飞了出去，那狼狈不堪的样子也宣告了她的失败。
　　“今天就是你的末日喵，我需要的只是你的妹妹，不是你，死吧！”罗纳尔捡起了娜兰塔的匕首，准备给娜兰塔最后一击。
　　“啊啊啊啊啊！（咚～！）”
　　“什么喵？”罗纳尔刚要下到，之间背后金光一现，几头魔物娘被巨大的冲击波击中飞到了罗纳尔周围，罗纳尔感受到了背后的杀气，回身举刀防御。
　　“你高兴的太早了！魔族人！（铛！）”兰德及时赶到，持剑飞上前大力一劈，借着被武神加持的力量，一下子把罗纳尔打飞了出去。
　　“喵呜！好强大的力量！可恶喵！”罗纳尔看着身上散发着金光的冒险家，再看了看周围倒下的魔物娘们，心中大呼不妙。
　　“（不愧是金鹰级的冒险家，真离谱喵，得想办法脱身！依依怎么还不来？）”面对突如其来的劣势，罗纳尔心里急了，她知道眼下不能再恋战了，对面已经认真了，她看着周围，努力的思索着逃出去的道路。
　　“娜兰塔！天哪，你没事吧？”幸好兰德是以救人为优先，上前先扶起了娜兰塔。
　　“呃！只是手臂受伤了，不要紧，我的妹妹如何了？！”娜兰塔比起自己，更关系娜拉塔的情况。
　　“她没事，我的伙伴正在保护她，但魔族人的增援到了，我们必须赶紧撤退！”兰德也说明了下情况，听到这一点，罗纳尔顿时喜出望外，她知道自己的下一步该怎么做了。
　　“喵呜！！！可恶的人类！休想逃跑！娜兰塔你是我的喵！不准走！”罗纳尔冲上前拾起了自己的枪，举枪瞄准了一身剑气的兰德。
　　“想要她，先过我这一关！嚯（咚！咚！咚！）”就在兰德要发动武技杀死罗纳尔的一刻，周围突然天降了很多烟雾弹爆在他的周围，周围顿时烟雾大作。
　　“哈哈哈！没想到吧？愚蠢的剑士，你已经被小生和我的姐妹们包围了！投降吧，我会让你被榨的稍微舒服些的。”依依的声音在上方环绕，兰德不由得紧皱眉头，他感受到了周围有大量的魔物，现在他反倒是因为孤军深入而被困了。
　　“兰德！娜兰塔！抓住法力系带！”珍妮的声音出现的瞬间，圣光从天而降护住了二人，雾中一条由蓝色法力构成的绳子捆住了二人，两人紧抓法力系带的时候，带子往后一拉，两人便被大力的拽出了烟雾，在林中飞速的穿梭。
　　很快，两人被拽回到了马车上，6人再度在一片混乱中重聚了。
　　“姐姐！你的手！”娜拉塔见到了负伤的娜兰塔，顿时心疼了起来，上前去抱住了她。
　　“我没事！小拉！所有人！快上马，我们必须赶紧逃离！（马哨声）小皮克！”娜兰塔却赶紧催促娜拉塔上马，自己也不顾血流不止的手臂叫来了小皮克，自己也跟着上马。
　　“娜兰塔说的没错，现在我们若是想回城，就只能向席娜村的方向走了，前进！”兰德赶紧下令，就这样，6人想尽办法抵御着魔物娘们的进攻，打开了包围圈，逐渐摆脱了魔物娘们的追击。
　　脱困后的冒险者们终于松了口气。
　　“呼！呼！真是吃力，夏奈尔，还有什么在追我们么？”艾弗德因为大量的战斗和施法，不停的喘着粗气，最后终于从嘴里挤出了这句话，珍妮见状给艾弗德递上了自己的水，艾弗德犹豫了下，最终拿起她的水袋喝了一口。
　　“没了，这帮魔王的爪牙可真是难杀！到最后也就打倒了8头，还好他们技艺不精，挡住她们倒是容易。”夏奈尔抱怨道，没想到这次出来的结果竟是出师不利。
　　“这些魔物的作风，其实挺像土匪呢，好熟悉的感觉……对了！娜兰塔小姐！你的伤！”珍妮隐约觉得有点奇怪，但看到娜兰塔的伤后，还是不由得关心起了她。
　　“不急，呃！我们还没到达安全的地方。”娜兰塔却不打算停留，她说的也确实没错，
　　“娜拉塔，停下吧；珍妮，夏奈尔警戒四周；艾弗德，想办法治疗下娜兰塔小姐；娜兰塔，我们换个位，你得好好休养下。”兰德很快叫停了马车，并有条理的安排了每个人的事项，大家很快就照办了。
　　“可是……”娜兰塔想拒绝，但立马就被兰德拉了下来，带到了艾弗德的身旁。
　　“没什么的可是的，娜兰塔，我从未见过你这么勇敢的哨兵，能与对面的头目单打独斗这么久，普通人可做不到，你尽力了，好好休息吧，为了，娜拉塔。”兰德对娜兰塔劝说道，娜兰塔看了眼娜拉塔，娜拉塔满眼担忧的点了点头，娜兰塔最后也不得不答应了兰德的请求。
　　“好吧，谢谢你们，今天我们已经欠了你们两次了。”娜兰塔有些不好意思。
　　“不存在的，这么客气干嘛？我可是第一次见到这么能打的哨兵，你也帮了我们不少，要知道，那白色的猫妖一看就是不好惹的类型，对付她的手下就已经让我们分身乏术了，更别说她了。”艾弗德说完，开始施展起了圣术，金光开始在娜兰塔的双臂上环绕，缓慢的治愈起了娜兰塔的伤口。
　　“过奖了，我只是做了我该做的。”娜兰塔说着，回身望向了马车上的娜拉塔，两人的脸都微微的红了些。
　　“勇气可嘉，可也要注意保护自己啊，不然，身边的人可是会伤心的哦。”艾弗德说道，复杂的眼神也不由自主的看向了珍妮。
　　过了会后，娜兰塔的伤口痊愈了，虽然猫妖的抓痕仍在，但她的手臂已经能自由活动了。
　　“啊！圣术真是神奇，感谢你，艾弗德，感谢伟大的圣光之主对我的庇护。”
　　“谢谢你治好了我的姐姐，艾弗德先生。”
　　两姐妹对艾弗德表示了感谢。
　　“客气了，没事就好，你们快上车吧。兰德兄，快到晚上了，怎么说？”把娜兰塔送到娜拉塔身边后，艾弗德问向兰德。
　　“嗯……启程吧，就顺着这条道继续向席娜村走，今天可能是到不了了，半途找个隐蔽点的地方好好歇息下。好了！各位，我们出发！驾！”就这样，所有人在兰德的命令下开始向席娜村继续进发。
　　娜拉塔与娜兰塔紧紧相依，彼此没有多言，她们也只是碰了碰拳头，心有灵犀的互相庆祝着一点：计划成功。
　　——————分割线—————
　　时间往回推一点，金鹰小队刚离开，魔物娘这头。
　　此刻她们也在撤离，照顾着受伤的同伴们，
　　“你们几个，快去把那几头死猪拉起来！我们要回去了！啊呀！老二！小生可真是想死你了！你没事吧？”依依指挥着魔物娘们搬运伤员准备回村，见到罗纳尔的时候顿时喜出望外，扑到罗纳尔怀里蹭了起来，丝毫没有老大的威严。
　　“没事的喵，得亏娜兰塔大姐放水，不然我也可能要被你们扛回去了喵。”罗纳尔抚摸着依依的脑袋说道。
　　“啊？人形态的主人也这么厉害的么？”依依听完后不由得感到震惊。
　　“嗯，我打不过喵，也多亏了她这么厉害，她们那大胆的计划才有机会实施喵。”罗纳尔感概了一番，思绪回到了今天早上。
　　今晨，日出1小时后，娜拉塔、娜兰塔以及渣土村全村的魔物娘们都集中在宴会厅内，而所有人都等待着两个计划的宣布-多林市的进攻、振兴渣土村。
　　“呐！呐！各位请安静，给小生把嘴巴闭上！现在，小生宣布，小生不再是你们的老大了，娜兰塔和娜拉塔从现在开始，就是我们的新主人！她们就是赫蕾迪娅女神的神使，赞美赫蕾迪娅女神！”
　　“赞美赫蕾迪娅女神！”依依在厅内当众宣告后，与众魔物娘们一同承认了两姐妹的领袖地位。
　　“好的！感谢各位的合作，也很感谢各位能真心的接受女神大人的赐福，并改过自新不再继续对他人施以掠夺，从今往后，渣土村不再会有土匪了。”娜兰塔站在台上对所有的魔物娘们宣讲，不过话只说了一半，剩余的话她打算留给自己的妹妹。
　　“没错，我们已经想办法联系了在圣尼卡镇的朋友们，适合在旱地里种植的种子和你们所需要生活物品从今天开始会陆续送到这里。要知道，这本是不该属于你们的，尤其是你们夺走了那么多人的性命以后，身为保护者的同时，大家也都是施害者。”娜拉塔语重心长的说道，众魔物娘们脸上痘露出了惭愧的表情，尤其是前面的罗纳尔。
　　“可是，时代变了，各位，哪怕现在我们已经改头换面，过去的罪恶我们不会忘记，但请永远记住，我们不再是为掠夺而活，我们现在是为了拯救他人而活，你们并不孤独，是女神大人将给我们联系在了一起，各地的同胞们与我们血脉相连，一方有难，八方相助，从今以后，光明的道路已经为你们展开，我们不会再放弃你们，你们定会走上久远以前那理想中的道路，一条和平的正途！”但接着，娜拉塔超乎所有人的预期，发自内心的做出了这番激昂的发言。
　　所有的魔物娘，就连娜兰塔都抬头对她瞻仰，有如仰望着慈爱的真神。
　　“呜呜呜！谢谢，谢谢娜拉塔主人！”台下所有的魔物娘们都哭的泣不成声，对着娜拉塔单下跪，不断地感谢着她。
　　大家曾经伤害过她，但她也依旧选择了原谅。
　　娜拉塔和娜兰塔就这样，一直等待着渣土村的村民，内心也倍感欣慰，大家终于不用因为生存而去当坏人了。
　　许久过后，大家的情绪平复了下来，娜拉塔对娜兰塔示意，自己则往后退了步，这里就要说到第二件事了-攻下多林市。
　　“好了各位，那么，我们也该讨论下一件正事了，赫蕾迪娅女神需要我们为多林市的人带去神的祝福，成为我们新的同胞。战略制定这件事我的妹妹并不擅长，所以这里由我来为大家说下我的计划，希望大家仔细听好，有什么意见请直说，我会适当调整的。”娜兰塔说着，拿出了张纸，准备开始宣读自己的计划，所有人都竖起了耳朵。
　　“多林市，易守难攻，如果强攻，是可以攻下，但我们会付出巨大的代价和时间，这场战争将变得遥遥无期，永无宁日，魔族人与人类的仇恨也再无终结之日。
　　所以，根据我昨晚和依依不断讨论的结果，我和她最后决定引蛇出洞，用一个足够大的威胁，引出多林市内的那4位金鹰级冒险家们。
　　我们决定在森林深处的席娜村放一把火，那里已经废弃，而且附近也经常有危险的动物出没，席娜村离多林市算是比较近的，只要那里出事，多林市的人必然会察觉，这个危险地带，必然也只会是神通广大的金鹰级冒险家们来处理。
　　席娜村附近有个很隐秘的传送点，悄悄破坏掉那里的话，他们便有去无回了。”
　　娜兰塔说罢，台下顿时一片哗然，都对娜兰塔所说的计划表示了担忧。
　　“那么，娜兰塔主人，那些冒险家就算来了，可我们该怎么对付他们？他们那么神通广大，让他们接受赐福可不是那么容易的事，万一被发现让他们回去通风报信那不就完蛋了么？”
　　“是呀是呀！这该怎么办啊？”
　　魔物娘们议论纷纷，唯独依依和罗纳尔却镇定自若，坐在地上静待着。
　　“大家请静一静！这些事我都考虑过了！
　　这就需要我们大家共同演场戏了，相信你们还记得自己是怎么被我们骗的吧？伪装上请相信我和娜拉塔，不是皇家级别的法师根本无法识破我们的变形，就像这样，化形术！看，完美的伪装！
　　到时候我和娜拉塔就故技重施，再次装成路过的商队，所以，这就需要大家来帮忙了，这次得拜托大家当几天的坏人了，待到冒险家到来之时，需要一部分擅长战斗的人装成之前我们所熟悉的魔物，来袭击我们，这肯定会有点痛，但我们没有选择。
　　拜托各位，请一定将我们送入至冒险家的队伍内，我和娜拉塔会找空隙让这几个冒险家变成魔族人的。
　　届时，这些实力拔尖的冒险家们就是我们最可靠的伙伴，多林市内就可以里应外合，轻松拿下。
　　这就是全部的计划，大家有什么想说的么？”娜兰塔说完了自己的整体计划，问向其他人。
　　“娜兰塔主人，真的必须这样做么？可是席娜村周围到处都是怪物，危险的很！你们又一次的把自己置身于险境之中，使不得啊！”魔物娘们却舍不得了，毕竟她们之前就袭击过两姐妹，心里多少还是有些愧疚。
　　“没事的，和我们之前在圣尼卡镇的经历比起来，这不算什么。有你们在，我放心，动物很好对付，魔物就是你们来扮，到时候我们之间也就是演个戏，冒险者小队也会好好保护我们的，我们不会有事。我只是有些担心你们，毕竟到时候肯定会和冒险家小队短兵相接，虽说不会死，但到时候肯定很疼，而且也不能被抓住。”娜兰塔也不希望这样，但对手非常的强，她们若是想与冒险家同行就必须过这一关，总有一头要受伤。
　　“那么，我和我的手下来帮你们一把喵，当坏人什么的，我可擅长了喵。”罗纳尔起身，主动请缨，眼里只有娜拉塔一人。
　　“小生和我的人也要来，主人们可是村子的大恩人，就让小生以这种方式报答你吧。”依依也起身，拉起了三姐一块加入。
　　就这样，饰演坏人的演员们也齐了。
　　“谢谢你们的支持，那么到时候，请一定想办法模仿下魔物的习性，不要说人话，只要学原来的魔物嗷嗷叫就行，袭击我们的方式就按照你们以前的老办法来吧，至于什么时候袭击，以我本人鸣枪为准，你们都明白了么？”娜拉塔交代了剩下的要求，所有魔物娘都“心领神会”的点了点头。
　　“那，我们该怎么办呢，我们向来就不会战斗，我们又该怎么帮助你们呢？”没被依依和罗纳尔选中的魔物娘们问道。
　　“你们也是很重要的，第一步的话，待圣尼卡镇的资源到位后，请各位重建你们的家，然后是这整个村子，也请你们照顾好之前被你们俘虏的那些女人，虽然她们也接受了赐福，但长期的摧残也让她们的心智不再健全，她们无法自理，请照顾好她们，拜托各位了。”娜兰塔说罢，郑重的对台下的魔物娘们鞠躬。
　　娜拉塔自然也注视到了在台下紧握着双爪，神情颇为落寞的罗纳尔，罗纳尔抬头，正好与娜拉塔四目相望，娜拉塔点了点头，做出了“没事的”口型，试图安慰她。
　　罗纳尔思索片刻，最终还是放下了手，往前走了一步。
　　“那个，娜兰塔，我有一个请求喵！就是，请你不要烧毁席娜村喵！”罗纳尔鼓足勇气，对娜兰塔提议。
　　“哦？为什么？”娜兰塔很好奇这个猫妖这么做的理由。
　　“因为，被我抓来的那些女人，她们在那里遗忘了一些东西，我想替他们找回来喵，所以，到时候我们多花那么点时间，在村子周围挖点坑，烧些枯枝败叶吧，烧出一堵火墙这也能骗过多林市的人。”罗纳尔说完，娜兰塔沉思了片刻。
　　“没问题，就这么做，那么相对的，到时候依依带上一队人从正面佯攻我们，罗纳尔，你身手不凡，就请你用这个卷轴来破坏传送点上的石头和法阵，并堵截后路，必要的时候我们需要一场战斗，一旦我们混入冒险家的队伍，各位就请收队回村。
　　往后，我和娜拉塔就不能一直陪着各位了，在冒险家们变成魔族人之前，渣土村和每日佯攻的事情就交给依依和罗纳尔了，交换情报就在战斗中进行。
　　祝各位武运昌隆，愿赫蕾迪娅女神保佑我们。”娜兰塔部署完了最后的计划。
　　“愿赫蕾迪娅女神保佑我们。”众魔物娘在祈祷后，便散会了。
　　再往后，计划就顺水推舟成了之前的那一幕，虽然中间执行的并不顺利，但娜拉塔与娜兰塔还是混入了冒险家的队伍内。
　　罗纳尔回想着之前那荒诞的佯攻，放下了依依，不由得笑了笑回头便望向了席娜村
　　“依依姐，你们先回去喵，我得去席娜村了，晚点回来。”罗纳尔说道。
　　“嗯，注意安全哦，记得避开那些冒险家哦，早点回来，好酒好菜都会等着你的。”依依依旧拍了罗纳尔的肩膀，就像原来一样。
　　“谢了喵，我先出发了喵。”罗纳尔道谢后，飞快的奔向了席娜村，心中思绪万千。
　　落日之时，罗纳尔也抵达了席娜村，村子外的火坑早已烧的焦黑一片，村子却毫发无伤，虽然……村子因为荒废已久，哪怕魔物娘们什么都没做，这里也俨然是破败一片。
　　看着荒村，罗纳尔不禁回想到早上，与娜拉塔暂时分别的时间里，她去安置那些猪圈里的女人时的对话。
　　“好了喵，已经没事了，大家都好好的睡一觉吧。”
　　“肉棒❤️～精液❤️～”
　　“会有的喵会有的喵。”
　　“肉……不要，不要，呜呜，席，席娜，爸爸，妈妈，在哪里？”
　　“……他们在遥远的地方等你喵，事情结束后，我们去找他们喵。”
　　“呜呜～呜啊啊啊！爸！妈！想回家！娃娃，想和娃娃在一起！”
　　“……”
　　罗纳尔越想，心里越不是滋味，而这样的人，还有很多很多。
　　“对不起喵，至少让我先从这一步开始喵，”罗纳尔说完，一颗泪滴落在了地上，她头也不回的没入了村庄，开始找起了那早已被遗忘的娃娃，也是她所渴望的救赎。
　　不过，与有个意外的情况，罗纳尔在村子里搜寻的过程中，她注视到了，林中突然闪现的紫色光点。
　　“喵？那是？”当她抬头准备仔细观察时，光点却消失了。
　　“我的错觉喵？总感觉很不妙啊。”罗纳尔最终并未在意，只是顿感背脊发凉。
　　最终，她好巧不巧的找到了一个蒙满了尘土的精致人偶娃娃，姑且算作是找到了所需要的东西，赶紧返回了渣土村。
　　——————分割线——————
　　夜间，位于林地里的6人组顺利的找到了安全区扎营，吃了晚餐后，娜拉塔和娜兰塔已经入帐，准备休息。
　　“那么，两位请晚安，今晚我们会负责你们的安全。”夏奈尔拉开帐帘微笑着说道。
　　“真的是太感谢你们了！我们该怎么才能报答你们？”娜拉塔不胜感激的说道。
　　“哪里的事，也很高兴认识你们，尤其是娜兰塔，真的很帅气呢，总之，晚安咯。”夏奈尔与她们道了个晚安后，离开了帐篷。
　　“姐，大家真的是很善良的人呢？”娜拉塔面对娜兰塔，她带着一点甜的笑容说道。
　　“是啊，大家都很温柔呢，我们可真走运，”娜兰塔感叹道。
　　“唉，他们是好人，那种事，我还真做不来啊。”娜拉塔悄悄的耳语道，随即摆出了张苦瓜脸，她不太想去魔物化这些冒险者。
　　“我也是，可是，魔族人也不是坏人，也不能让他们一直伤害我们的同胞，更不能眼睁睁的看着他们死去，接受赐福，对他们也不是什么坏事，至少不用再死了，白天那战斗，真的会死人的。”娜兰塔也担忧的耳语道。
　　“所以，姐姐你改主意了？”娜拉塔问道。
　　“一点点吧，但我还是希望他们能自己接受，如果不行，到时候我们就入城干下这个脏活吧，惩罚下那些一肚子坏水的家伙。”娜兰塔想了想，还是没改变自己的原则。
　　“嗯，我就喜欢姐姐这一点，姐姐想要她们自己接受，这点我倒是有了些新的想法，不如我们嘀咕嘀咕。”娜拉塔再次用她机灵的脑袋瓜提出了新的电子。
　　“噫！小拉拉好色情！这样真的好么？”娜兰塔听完后反倒是害羞了。
　　“当然啦，恋爱和性交上，我可是比姐姐更厉害的哦，啵❤️～晚安咯，姐姐。”娜拉塔说罢，送了娜兰塔一个香吻，然后准备入睡。
　　“啵❤️～晚安，妹妹。”就这样，两人在吻别后，进入了甜美的梦乡。
　　与此同时，金鹰级冒险家小队齐聚在篝火旁，说着今天的发生的一切。
　　“各位，今天我们可真是大开眼界了，这帮自称魔族人的魔王军爪牙可真是难缠的对手啊，我们中圈套了。”兰德回想着下午激烈的战斗，面色凝重的说道。
　　“确实，有什么把我们特意引到了这里，现在，我们都被困住了，所幸那两姐妹也很厉害，娜拉塔虽然不能战斗，但真的很听话，没给我们添麻烦。不过那些所谓的魔王军，打架看起来怎么更像是土匪，净玩些下三滥的招数。”夏奈尔愤愤的说道。
　　“没事了，没事了，光是这些魔族人可拦不住我们，回城不是难事，娜兰塔的实力也不比我们差啊。对了，说起来这些魔族人，还真是头一次见，没想到他们居然是两性……的……”艾弗德说着，突然开起了车，所有人的思维都不禁被带偏了，开始想入非非。
　　“艾弗德大变态。”珍妮红着脸撇到一边，没好气的吐槽道。
　　“对不起，伟大的圣光之主，我不该接受这种污秽的思想，请将纯洁带入吾身，洗净我的心灵，这样可以了么？伟大的珍妮小姐？”艾弗德赶紧故作虔诚的祈祷姿态咏唱着，周围圣光显现，不过照亮的却是珍妮。
　　“行，姑且原谅你了，大坏蛋。”珍妮扭过头，脸依旧红着，但多出了份娇羞。
　　而一旁的夏奈尔则羡慕不已，对着兰德摆出了“你看看人家”的嫉妒神情，兰德只能摆出无奈的神情，示意暂缓一下，还有事要和大家说。
　　“好了，你们的恋爱稍微暂停下，我还想说的是：大家不觉得，她们来的实在是太过突然了么？幽谷森林可没多少商队敢途经的啊，尤其是最近。”兰德把4人凑在一块，小声的耳语道，他开始怀疑娜拉塔和娜兰塔了。
　　“有点道理，之前在这里全灭的大商队也是有的，这件事很出名，没多少人敢用自己的性命来赌财运，不过总有例外，毕竟这里是条捷径，她们看起来胆子也挺大的。”夏奈尔发表了自己的想法，她对姐妹俩持半信半疑的态度。
　　“不可能啦，中没中邪术我很清楚，她们很安全，总不能说她们勾结魔物，更不可能是从魔物变成这个样子的吧？这根本逃不过我们的眼睛，况且，娜兰塔与罗纳尔战斗时的眼神，那可是绝对赌上了性命的。”艾弗德则表示信任。
　　“……确实，她们身上没有任何的魔力。”珍妮补充了一句，但她却始终低着头，反光的眼镜片挡住了她的目光，夏奈尔默默的注视着她。
　　“嗯……这还挺麻烦啊，对了，珍妮，你看人一向很准，你就用自己的直觉告诉我，她们到底是什么样的人？”兰德也察觉到了些许的异样，故意问向珍妮。
　　“她们……是真正的好人，是哪怕危险到了眼前也会奋不顾身的好人，就连那些魔族人，她们恐怕也舍不得去杀。”珍妮与其说是凭着直觉，不如说是凭着一路上的观察，得出了这样的结论。
　　“哈？好吧，娜拉塔是这种活菩萨我倒是相信，娜兰塔可是个天生的战士，她还是算了吧。”艾弗德上前抱起珍妮说道，珍妮也不抵抗，只是跟着静坐在他的膝盖上，躺在他的怀里。
　　“是呀，那看来是我多虑了，今晚轮到你放哨咯，艾弗德兄，我和夏奈尔先去休息了。”兰德说完，和夏奈尔起身回到了自己的帐内。
　　“晚安咯。”艾弗德和珍妮一同道了晚安。
　　“那么，珍妮，你也该休息咯，后头还有好长一段路等着我们。”艾弗德说道。
　　“不，不用了，今天施法太多，好累，我现在就想睡，就在这里。”珍妮低着头掩饰着自己的表情，话有些支支吾的。
　　“……好吧，谁让我是助人为乐的圣骑士呢。”艾弗德接受了她的要求，心怦怦直跳，躺在他胸前的珍妮自然感觉到了，面上多出了安心的笑，逐渐的在圣骑士无声的呵护下进入了梦乡。
　　不过，在入梦前，她却回想着中间她所隐瞒的几件事：
　　为什么魔族人们并没有展露出真正的凶残？
　　为什么罗纳尔在嫉妒娜兰塔？因为娜拉塔么？为什么罗纳尔会对娜拉塔露出那种温柔的神情？
　　为什么娜拉塔胸前会有种无法言说的力量庇护着她？那一点绿色的光是什么？娜拉塔究竟是何方神圣？
　　带着困惑，她睡去了。
　　未知的第二天等待着所有的冒险者，以及每位魔物娘。

第三章 3.互换身体，开启涩情的新一夜
　　第三日
　　
　　“嗯啊❤️～嗯啊❤️～兰德好厉害❤️～啊❤️～”朦胧之间，兰德耳里传来了夏奈尔的淫语，下半身也在一阵舒适中扭动着。
　　“夏奈尔，我亲爱的夏奈尔，你这是什么时候……嗯嗯❤️～”兰德本想说点什么，但自己湿润的下身实在是太过于舒适，话没能说出口，他总觉得有哪里不对劲。
　　“讨厌啦～人家早就想和你这么做了嘛❤️～人家呀……”夏奈尔那带着满满色气的小口凑到了兰德耳边，随后……
　　“早就想品尝下兰德的肉穴了❤️～”本来还在期待的兰德，听完夏奈尔这话被吓得一激灵，睁开了眼，看见了自己本来平坦的胸口居然多出了两团椰子大小的乳房，自己的下半身不知何时多出了本该是女人的小穴，正在被长出了肉棒的夏奈尔不断的抽插着，而自己的肉棒，竟然还在，而且硬了。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“哇呀呀呀呀呀！”
　　营帐内，兰德和夏奈尔一齐尖叫着从梦中惊醒，两人醒来后同时用手摸了摸下面，发现自己都还是正常身体后，松了口气。
　　接着，两人面面相觑，惊恐的脸上很快就被内心的羞耻蒸的通红，兰德甚至抓起了自己的被子，害羞的捂住了自己的身体。
　　“你，你该不会……”兰德怯怯的问道，手上还比出了她强暴他的手势。
　　“呜！兰德你个大变态啊！（咚！）”夏奈尔一下子被戳到痛处，情急之下她也不顾害臊直接上去和兰德打成了一团。
　　两人确实做了同一个色情的梦呢，可喜可贺，可喜可贺。
　　“喂！明明是你先！哎哟！我才是受害€%@¥！”两人就这样纠缠在了一起，感情真的非常好呢。
　　“哈啊啊啊～你们两吵死了！”
　　“是呀，真是不检点呢。”
　　艾弗德和珍妮被吵醒后直接吐槽。
　　“诶？又怎么了？”从营帐里冒出头的娜拉塔和娜兰塔一脸懵逼的问道。
　　第三日的清晨，宁静就此被打破。
　　——————分割线——————
　　一行人在吃完早餐收拾好装备后，准备再度启程，在这之前，他们不得不对之后的行程做些计划。
　　“我们很幸运，这些魔族人并没在晚上来找我们的麻烦，一定是是圣光之神保佑了我们。不过，既然她们晚上没有行动，那么白天我们可要遭难了。”艾弗德说着，不由得捏了捏自己的眉间，面对那些难缠的魔物娘，他很头大。
　　“是呀，杀又杀不死，艾弗德的净化术对她们也不顶用，本来昨天就能回去的，现在我们也孤立无援，回到多林市，至少需要4天，准备的食物倒是足够，可要在森林里折腾这么久，到时候万一魔王军趁机攻下了多林市，那又该如何是好啊？我们可就无家可归了。”夏奈尔也对前景表示很担忧，她觉得，自己遇到的只是一小批魔族人，连金鹰小队都无法战胜的对手，多林市的其他人更没可能战胜了。
　　所有人都将目光投向了身为队长的兰德。
　　“嗯……确实，我们必须得赶紧回城告知其他人，新的威胁已经迫在眉睫了，如果我们要贸然穿过席娜村，那可不是什么明智的选择，指不定那里已经成为魔物的巢窟了，两位小姐，我们对席娜村并不太熟，请问你们知道有什么能绕开席娜村的近道么？这也是为了你们的安全。”兰德思索片刻后，决定避嫌，向两姐妹询问其他的出路。
　　“这个……我一般只在月光森林巡视，这带我并不熟悉，”娜兰塔面露难色的推辞掉了。
　　“我知道，出行之前，商会的老前辈告诉过我，席娜村的后山有条险道，能省下不少的时间，但非必要的情况下绝对不要走那里，曾经有很多人都因为不明的原因死在了那条道上。”娜拉塔简述了情况后，所有人都陷入了沉思，这听上去并不是个很好的选择。
　　“不过，若是为了所有人的安危，我还是乐意铤而走险的，毕竟，大家都很厉害，姐姐也一直保护着我，无论如何，我都会听从大家的安排，毕竟大家都是我的救命恩人。”娜拉塔见状，自己鼓足勇气上前说道。
　　“娜拉塔，这样真的好么？那里听起来就挺恐怖的，你，不害怕么？”珍妮上前问道，轻轻的拉住了娜拉塔的手。
　　“怕呀，不过，我更害怕大家都不在了，如果有必要，我尽量配合大家，我想，我那点微不足道的幸运也会成为大家的助力。”娜拉塔的手还是不由自主的颤抖了下，但随着她的话语，纤细的手最终还是握住了珍妮小手，她也紧握着胸口的坠饰，自然的流露着自己心中所想。
　　“娜拉塔，真的很勇敢呢，既然都这么说了，那，兰德？”珍妮大受震撼，这是她第一次遇见这么勇敢的商人，她能感受到，这些话并非虚言，她选择尊重娜拉塔。
　　她也终于目睹了娜拉塔胸前的四叶草坠饰，眼神里也流露出了一丝惊讶，娜拉塔也注意到了，只是微笑了一下，两人不点破，这件事就这样成为了两人之间的秘密。
　　“感谢你提供了这条宝贵的道路，娜拉塔小姐，我们已经做好启程和保护好你的准备了，娜拉塔小姐，请带路吧。”兰德和其他人为娜拉塔让了条道。
　　“嗯！走吧。”娜拉塔回答的很干脆，回到了马车，策马扬鞭，小小的弱女子带领众人踏上了回城的新路途。
　　当然，这一切也被藏在远处的魔物娘听在耳里，阵风吹过之时，魔物娘就已经消失的无影无踪，除了同为魔物娘的娜拉塔和娜兰塔，没人察觉到她的存在。
　　过了片刻后，席娜村外围，依依和罗纳尔带着渣土村的魔物娘们在村口集合，这次甚至带上了些陷阱，但还未布置。
　　“（唰啦！）依依姐，二哥，打听到了，娜拉塔要让带冒险家们上溪谷那一带的山路，这帮冒险家们有些难整啊，他们谁也没有接受赐福。”三姐从林中蹦出，向依依和罗纳尔汇报了刚打探到的情况。
　　“辛苦你啦，小生奖励你一个亲亲❤️～”
　　“依依姐，本姑娘最喜欢你了❤️～”
　　依依与三姐相拥并开始了魔物娘之间的交吻。
　　“嚯，果然是选了那条道喵，既然她们还没搞定，那我们可得给冒险者们一些压力，好好的欢迎这些旧人类喵。”罗纳尔说着，拿起了捕兽夹在手上玩了起来。
　　“啧……果然还是在意喵。”但随即，罗纳尔回想起了昨天在那山上看到的紫色光点，那不详的感觉一直萦绕在她的心头。
　　“姆姆❤️～诶？老二，怎么了？有什么事么？”依依察觉到了她的异样。
　　“有，昨晚在这里的时候，看见了些不对劲的东西喵，我得先去看看喵，你！还有你喵！跟我过来喵！依依姐我先走一步了。”罗纳尔实在是放心不下，于是拉着两个下属准备一同前去探查。
　　“哦，那小生后头再……”
　　“哥哥，娃娃，喜欢，想要哥哥。”依依这头没有说完，一头纯白色的马娘拿着个洗净的人偶娃娃，说着破碎的话语上前抱住了即将离开的罗纳尔。
　　“嗯？”其余人见状，都歪着脑袋困惑的看着两人。
　　“你怎么跑到这里来喵？不是让你呆在家里了喵？你这臭……”罗纳尔一眼就认出了她，她就是不停哀求着要找到自己曾经回忆的那个席娜村姑娘，她没想到这个几乎不能说话的可怜人竟然跟着她来到了这里，她本想骂，但却说不出口。
　　“哥哥，身上，味道，熟悉。想，爸爸，妈妈……”那可怜的姑娘不断重复着这句话，一只拉着罗纳尔的手，几乎快哭了出来。
　　“……我明白了喵，哥哥会帮你找爸爸妈妈的，不过你要听这位大姐姐的话喵，等我回来，好喵？”罗纳尔也本想直接甩手走掉，但她的内心已经不容许自己再这么做了，她想办法安慰了这位马娘后，指定了一个手下来帮忙看住这马娘。
　　“啊？我？呃！好的！没问题，我做事你放心，二哥！”那手下接到这任务时本来很迷茫，但罗纳尔恶狠狠的一瞪，感受到杀气的手下不得不从。
　　“行，我们先走了喵，等我回来喵。”罗纳尔摸了摸那位马娘的小耳朵后，便匆匆告别，离开了村子。
　　“啊啦，现在的她，还真像她爸啊。”依依望着罗纳尔离去的身影，不由得感叹了一番。
　　与此同时，三姐、乔妮妮、乔蕾也避开了众人的视线，开始悄悄的商量起了三人共同的秘密。
　　“嘿！你们也听到了，妮妮，溪谷那头可不安全咯，我们的财宝得赶紧转移了。”三姐在两人耳旁小声嘀咕道，这几人在土匪时期的习惯果然还留着。
　　“哎呀呀！可是，我们在那里藏的东西太多了，用马匹太张扬了，东西弄不完。”乔妮妮也没辙，只能做出副愁眉苦脸的表情。
　　“没办法啦，只能拿走值钱的财宝了，剩下的就当送给女神大人了，人家倒是觉得，等下我们和冒险家们战斗的时候，想办法让他们把我们打进溪谷的山涧，趁着混乱的时候，我们赶紧把东西带出来。”乔蕾提出了个主意，另外两人顿时两眼放光。
　　“好呀，没想到你还会有聪明的时候，那到时候就这么办了，不过，下去的时候一定记得抹掉味道，现在大家的鼻子都很灵。”三姐提醒道。
　　“好的，那么，到时候东西就放人家这儿吧，触手上的吸盘可是个好东西呢～你们说是不是呢❤️～？”乔蕾说着，话突然就变味了，脑袋的章鱼触手突然就蒙住了三姐和乔妮妮的眼和口，下身的触手则是一齐开弓，裹住了两人的身体，尤其是肉棒，被吸盘紧紧吸住，顿时两人被紧紧的挤在了一块。
　　“唔唔唔？唔唔唔！”两人心里一惊，拼命挣扎，可却无济于事，
　　“人家没吃饭，正饿着呢（舔嘴唇），别担心，保证会让你们舒服的哦❤️～自从那天和你们做爱以后，人家一直都想再和你们做一次，虽然你们原来一直喜欢欺负我，可人家还是好喜欢你们❤️～人家要开动啦❤️～”乔蕾不装了，露出了痴女的表情，被粘液浸湿的两腿间不断的摩擦，色眯眯的说着，身体贴在了两人的胸前。
　　“唔唔！唔唔唔唔唔！”乔蕾的触手开始在她们身上摩擦并放出粘液的瞬间，被刺激到的两人想发出尖叫，却只能听到微弱的呜鸣声，同时，她们的肉棒也开始硬了起来。
　　“啊❤️～JJ都硬了，好好听的声音❤️～人家还有办法让你们变得很舒服哦❤️～呼呼呼❤️～”乔蕾捂着红透的脸蛋，满脸色气的在两人耳旁低语，不时的向她们的兽耳里吹出微微的热气，豹娘和鬣狗娘的身体已经开始发情了起来。
　　“唔？唔唔唔唔唔❤️—！唔呼❤️～！唔呼❤️～”两人还没反应过来，黏糊糊的触手一下子裹住了她们的尾巴，开始伴随着乔蕾胸部的摩擦玩弄了起来，小穴被不断的摩擦，敏感带被猛击、身体不断的吸收着催情的粘液，巨量的快感让三姐和乔妮妮很快就完全发情了，脸上露出了痴态，不断发出野兽般的粗重呼吸声，嘴开始主动吮吸乔蕾触手上不断溢出的粘液，肉棒也胀大到即将射精的程度。
　　“啊❤️～！姐姐们的JJ好大❤️～嗯❤️嗯❤️～好舒服❤️～嗯❤️～姐姐们也很舒服呢❤️～”乔蕾性奋的说着，手不由自主的握住了自己的肉棒撸动起来，触手疯狂的吸收着两人身上的一切体液，姿态极其的煽情。
　　“唔呼❤️～！唔唔唔❤️～！唔唔唔❤️～！”两人几乎快被乔蕾弄疯，本该抗拒的身体现在已经完全淫乱了，爱液不断的溢出，紧绷的腰部不断的扭动，身体散发出阵阵色香。
　　“要～要去……”
　　“射精，禁止～”乔蕾话音未落，三人正要高潮的瞬间，依依的声音突然出现在她们身后，伴随着的一阵紫光，她们那本该喷出精液的巨大肉棒硬是一滴精液都没能射出，反倒是下面的小穴喷出了大量的爱液，接着就被依依用尾巴全部吸走了。
　　“哇呀呀呀！依依姐！我们错了！”犯事的3人一下子被吓破了胆，面上的淫靡色相一下子变成了成了惊惧的神情，几人的脸和翻书一样，红的白的绿的全有了。
　　现在3人的体感和内心无疑都是五味杂陈，惊恐里带着些色情，肉棒在软与硬之间摇摆不定。
　　“你们几头蠢猪还知道自己错了！小生找你们找了好久！明明就要开始战斗了还在做爱，恶心！恶心！恶心啊！”依依很生气，一面大骂一面用尾巴甩在3人的脸上。
　　“依依姐，对不起！我们马上来。”3人不停的抱歉，同时也在忍耐着下体的胀痛。
　　“现在就来！射精，解放。”依依没好气的说完后，头也不回的就走了。
　　3人也不敢怠慢，带着流淌出精液的肉棒赶紧追了上去。
　　于是乎，在临近正午后，画面一转，浑身沾满黏液和精液的3人就在所有人异样的目光下开始与冒险者们在溪谷上方开始了激战。
　　感到害臊的可不止三姐她们，还有冒险家6人组，每次看到她们三的时候，所有人的脸都会不由自主的红成一团，娜拉塔甚至蒙住了自己的双眼。
　　“（这是什么品种的新型变态？）”金鹰小队的内心齐声吐槽道。
　　“（她们之前到底干了多么色情的事啊？依依？罗纳尔？）”娜拉塔和娜兰塔的内心是崩溃的，两人同时看了看神色尴尬的依依和罗纳尔。
　　“（早饭没吃干净罢了。你们三个混账！给我上！回等着被榨精吧！）”两位大姐与娜拉塔她们眼神交流了一番后，一齐瞪了三姐她们一眼，3人不由得打了个寒颤，举起砍刀就准备再次打头。
　　“冲呀！为了精液！小姐们把你们的精液交出来！”3人可能被吓得有些失智了，向夏奈尔和珍妮冲去的时候竟然胡言乱语了起来，罗纳尔见状不由得捏了捏自己的太阳穴。
　　“噫！好臭，好恶心！死远点啊！”夏奈尔满脸厌恶的说道，抬起弓不由分说的就放出了几箭。
　　“变态滚开啊！不要把那大JJ对着我！”珍妮满脸羞红的怒喝道，举起手上的小法杖直接打出了两颗火球。
　　可惜，因为过于在意魔物娘的肉棒和副乳，她们全打偏了。
　　当然，三姐她们也被吓着了。
　　“哇诶！本姑娘才不是什么变态！”三姐急忙反驳道。
　　“就是就是！谁身上没有脏的时候。”乔妮妮附和道，但她怎么也甩不掉乔蕾留在皮毛上的粘液。
　　“是呀，不许看不起大JJ，明明被大JJ抽插是那么快乐的事❤️！甜腥甜腥的精液可是人间极品呐！一想到之前和三姐妮妮一起口交，黏糊糊的精液在人家的嘴里、小穴、吸盘，尤其是肛门里❤️～身体的每个地方都在享受着浓稠的精液，那种感觉啊❤️～”乔蕾很好的把三姐和乔妮妮推到了火坑里。
　　“你妈……”两人面色惨白的回头看着发情的乔蕾，甚至爆出了脏话。
　　回过头，金鹰小队的众人正用着心肺停止的表情看着她们，手里的武器已经全对准了她们，其余的魔物娘也用着鄙夷的神情盯着她们。
　　“果然你们很危险呢！去死啊！变态！”4人齐声大喊，随即联合起来，对着这3个倒霉蛋使出了套强大的组合技，耀眼的光波汇聚成光球，精准无误的把她们全部向山谷方向打了出去。
　　“哇啊啊啊！过分了呀！我们一定会回来的！”飞在空中的三人如是喊道。
　　但是，当她们快消失在众人视野中时，3人在空中全都露出了计划通的表情。
　　“耶！成了！成了！”3人齐声欢呼。
　　没错，这是她们半路临时起意后想到的新计划，既然已经搞砸，不如将错就错，用沾满了粘液的身体去恶心冒险家们，在合适的位置让自己被打下山谷，她们无疑成功了。
　　“喂！三姐，我们倒是看到山涧了！可有个问题。”乔妮妮说道。
　　“啊？还能有什么问题？”三姐有些困惑了，她们开始一齐下坠。
　　“虽然我们不会死吧，但我们是不是飞的太高了点？摔下去我们会昏多久？那时候我们再起来，黄花菜不都全凉了！？”乔妮妮一针见血的说出了计划中最大的漏洞。
　　“……啊啊啊！怎么办怎么办？”3人在片刻沉默后，惊恐的大叫着，顿时就慌了神，等她们再往下看，满是巨大石块的地面已经近在咫尺了。
　　“救命！本姑娘不（蹦！蹦～）诶？没事！（嗅嗅）乔蕾的触手！”本以为这次要错失良机了，三姐回过神来的时候，才发现自己被乔蕾的触手裹住了，解开触手的时候，发现她们已经到达了山涧处，乔蕾的触手很坚韧，但也被弄的皮开肉绽。
　　“好痛，呜呜～人家的触手，现在变得好难看呀！”乔蕾收起触手，委屈巴巴的看着自己腰间那破损的触手小裙，像个女孩一样心痛了起来。
　　“哇呀呀！蕾蕾辛苦了，不哭不哭，等下东西多分你点。”三姐赶紧上去安慰道。
　　“是呀，精液什么的到时候也是你的哦。”乔妮妮也跟着上前说道，
　　“呜呜，真，真的么？”两人这么一说，乔蕾的心情好了不少。
　　“嗯嗯，事不宜迟，抹点泥，趁大家还没来的时候赶紧把东西弄走！”三姐和乔妮妮说完，拉着乔蕾开始向藏宝地赶去。
　　与此同时，上方的激战还在继续。
　　“圣光冲击！兰德，没事吧？”艾弗德一声怒喝，召唤圣光打飞了兰德身边的几头魔物娘，兰德似乎是分神了。
　　“没事！这个猫妖和领头的淫魔真是棘手，老见缝插针，夏奈尔！珍妮！准备！”兰德赶紧下令，隐约能感觉到有些心不在焉。
　　“好！”夏奈尔和珍妮答道，她们早已做好了突围的准备，不过她们也红着脸。
　　没错，几人根本无法忘却刚才乔蕾的那番淫语和痴态，包括面不改色的艾弗德，他们心里确实很是厌恶这种变态行径，伦理上是不能被允许的，但是……
　　“她看起来好享受，那样的身体，真的会有这么舒服么？”他们无一不这么想着，有了些羞涩的好奇心，尤其是晚上还做了同样春梦的夏奈尔和兰德。
　　“哼！跑？想都别想喵！（砰！）”仅仅只是思索的间隙，罗纳尔的枪口已经对准了夏奈尔，并毫不犹豫的扣下了扳机。
　　“（铛！）想打他们，先过我这关！兰德！小拉！趁现在！艾弗德接盾！”娜兰塔在这个节骨眼夺走了盾牌挡住了子弹，丢回盾牌后，自己一马当先的用手弩开路击倒了拦路的魔物娘们，对着罗纳尔直冲而去。
　　“啧啧！来的好！今天你可跑不掉了喵！”罗纳尔不甘示弱，直接扑了上去和娜兰塔扭打在了一起，顺便给手下使了个颜色，魔物娘们立马上前，挡住了冒险家们的视线。
　　“该死！各位快上！赶紧逃！娜兰塔危险了！”兰德赶紧下令，4人一齐放出驱散用的各种技巧和法术，震飞了包围的魔物娘们，马不停蹄的向娜兰塔那头赶去。
　　当然，娜兰塔和罗纳尔虽然激战正酣，但也总算迎来了私下交流的时间。
　　“你知道么？你差点把人给打死了。”娜兰塔一面还击一面小声抱怨道。
　　“喵？你们还没动手喵？不过有娜兰塔大姐在，我觉得这么做没问题喵。”罗纳尔却不以为意。
　　“不是时候，他们一直在警惕我们，而且圣骑士对他们施加了魔法免疫，下手……需要一个合适的时机。还有乔蕾到底在发什么疯？”娜兰塔解释道，同时也问了下乔蕾的情况，她们的演习对所有人来说都是出乎意料的。
　　“鬼知道她们在干啥喵？喵？这些是？”罗纳尔也不清楚，接着娜兰塔突然在她的怀里塞了个小袋子。
　　“识字么？这些是法术卷轴，我看了看，我和娜拉塔目前是用不上了，拿给你们反倒更好些。”娜兰塔往后看了看，见其余人都不在，悄声说道。
　　“嗯嗯，可这又该怎么用喵？”罗纳尔很是惊讶，没想到自己这辈子居然有机会能玩法术。
　　“需要什么，照着上头的文字咏唱便是，他们来了，我先回去了！别倒下了啊！”娜兰塔说完，罗纳尔心领神会的点了点头，两人故作重击的姿态暂时分开了，娜兰塔顺利返回，与众人会和。
　　“姐！你没受伤吧？”娜拉塔见到姐姐平安归来，露出了安心的模样。
　　“没事，罗纳尔实在太难缠，本来要准备的盘缠被她抢走了！可恶！”娜兰塔说完，娜拉塔也算是放心了，但她还有些话要对娜兰塔说，眼神示意了一下。
　　“怎么了？”娜兰塔趁着金鹰小队正在交战，悄悄的问道。
　　“他们开始动摇了，虽然我不想乱来，可是，要不让他们也感受下魔族人的快乐？至少，想办法让他们看看。”娜拉塔察觉到了4人心中的好奇，心里萌生了这个大胆的想法，于是跟娜兰塔秘密的分享了下。
　　“听上去，可行，不过这会不是时候，战斗结束后再议。”娜兰塔不打算砸掉这出戏，举起枪准备回去应战。
　　“爆！炸！术！受死吧！人类！”但没想到，罗纳尔很快就发动了一个了卷轴里最有杀伤性的法术。
　　“咚！轰隆隆隆隆！！！”但没想到的是，前路在炸了个坑后，侧前方的山坡突然发生了巨大的爆炸，霎那间地动山摇，不详的紫光从山内涌出。
　　无论是人，魔物娘，又或是施法后被爆炸波及的罗纳尔，全都懵逼的看着这石破天惊的一幕。
　　“哇啊啊啊！为什么会这样？”同时还有被炸飞上天的偷宝3人组，各色的宝珠和金币漫天飞舞。
　　这是怎么一回事呢？
　　时间往回挪一点点，3人已经深入至某个山洞内后。
　　“你们两个也太能藏了吧？还有多远啊？冻死本姑娘了。”三姐抱怨道，3人靠着魔物娘那双带着夜视的双目，在洞穴里摸索着。
　　“快了，快了，诶？前面那个绿点是啥？”乔妮妮说到一半，却无意间瞅见了一颗绿色的小光点，光点随即顺着她们的去路躲起来了。
　　“哦？兴许是萤火虫罢了，马上就要……到了！看！这些全都是！拿到城里也够我们过好几十年了呢。”乔蕾很快便将三姐带到了她们的藏宝处，三人的眼前，各色璀璨的珠宝、金币正在向她们招手。
　　“哇！我们之前，真的有收集这么多财宝？”身为参与人的三姐难以置信的看着这堆宝物，一下子扎进了珠宝堆里。
　　“那是！毕竟也当了十几年的土匪，这些存货怎么都该有了。”乔妮妮倒是习惯了，找了个袋子直接开始挑起了值钱的小物件。
　　“太好了！有了这些钱，之后去多林市人家也能买好看的衣服和裙子了，过大富人家的生活。”乔蕾满眼放光，手握着财宝，心里满是对未来的期待。
　　“嘻嘻～我的宝贝～嘻嗯？！这绿珠子，怎么在飞啊？诶？怎么不见了？”三姐淘到一半，发现之前那个绿光又飞了出来，她伸手去抓，却什么都没抓到，另外两人并没注意到异常。
　　“咦？这洞壁怎么是……紫水晶？感觉，好……怪……”三姐透过已经非人的兽瞳，注意到了之前两人从未注意过的异样景象-由紫水晶构成的洞壁内，洞壁仿佛某种活物，或者说是心脏，紫色的能量在里面奔涌流动，而能量的源头，正好就是三姐爪下的紫色圆水晶，总感觉那更像只眼睛，随时会睁开。
　　“危险！”3人的脑海里，一个女声突然叫道，她们赶紧放手，退到了一旁。
　　“人家听到了女神大人的警示，你们呢？”乔蕾怯怯的问道。
　　“嗯嗯，三姐？”乔妮妮点头，同时望向了三姐。
　　“你们看，我觉得我们来的不是时候。”三姐指向洞壁，乔蕾和乔妮妮看到那异样的景色，眼珠子差点没吓的蹦出来。
　　“这……原来有么？”两人看着剧烈膨胀的洞壁，声音开始颤抖。
　　“我有种不详的预感。”
　　“（轰隆隆隆隆——！！！）”好家伙，三姐一发乌鸦嘴，三分在霎那间被炸上了天。
　　于是，就有了众人所看到的那一幕，这3人组老倒霉蛋了。
　　“喵呀呀呀！这爆炸是你们三个蠢货弄出来的喵？”罗纳尔恼怒的三姐咆哮，她快气疯了。
　　“不是呀！我们无辜的啊！还有！你怀里的的那先纸全飞出去了！”三姐自然不敢说，同时，因为爆炸的冲击，罗纳尔收在怀中的其他卷轴全部散落，飘在了空中。
　　“啊！那些紫光在朝这里跑！不要呀！”乔蕾惊恐的发现，紫色的邪光在朝她们这头涌来，这次她被吓坏了，在空中害怕的捂住了眼睛。
　　“可恶！这些光到底是什么鬼东西喵？卷轴！不好，大家快……（唰啦！）”没想到，紫光没有理睬魔物娘和冒险家们，转而是飞向了远方，但小部分的光就像是找到了食物，并没放过空中那些飘落的卷轴，紫光注入到了卷轴里，随即，这些卷轴就像获得了生命一样，开始狂乱的向周围施法，法术已然变质，可惜罗纳尔并没能及时的阻止这一切。
　　“啊啊啊啊啊！（砰！砰！）”除了即时拔枪毁掉了卷轴的罗纳尔，绝大多数的魔物娘们都没能幸免，中了变质的邪术，淫纹开始在她们的小腹上再现。
　　而冒险家们这头，情况也不容乐观，面对各式袭来的邪术，大家都没做好心理准备，包括潜伏的狼人姐妹，情况已经大大的超出了她们的预期。
　　“姐？这怎么办？”娜拉塔急了，但更多的是为其余的魔物娘同胞们担心。
　　“来不及了！小拉快跑！”娜兰塔知道局势不可挽回了，赶紧让娜拉塔逃跑，自己准备殿后。
　　“艾弗德！保护她们！大家就由我来守护！正气护体！”兰德在千钧一发之际站在了所有人面前，使用自己的的武技展开了一道屏障护住了大家，哪怕前面已经堆满了铺天盖地的邪恶法术，艾弗德也听从命令，挺身而出，咏唱着经文，为娜拉塔和娜兰塔建起了临时的魔法免疫屏障。
　　“兰德！（轰！）呀啊啊啊！”夏奈尔和珍妮刚想上去帮忙，庞大的法术就击穿了兰德屏障，击中了整个金鹰小队。
　　“不！大家！”娜拉塔几乎绝望的呐喊着，却只能眼睁睁的看着大家倒下。
　　“小拉，别急，法术已经消散了，我看看……他们只是昏迷了，暂时安全，赶紧先把她们背上车，我们得从席娜村走了。”娜兰塔发现法术消耗殆尽后，立马上去检查了下，看到他们还活着，心里不由得送了口气。
　　“好的！对不起，没想到事情会变成这样，请坚持住啊，还有其他……”娜拉塔内心有些愧疚，看着周围的一切，心中不禁后悔，不该把卷轴交出去，哪怕自己会有生命威胁也罢。
　　“（啪嗒！）呃喵！娜，娜拉塔姐姐！娜兰塔大姐！你们没事喵？”罗纳尔从悬崖上艰难的爬了上来，见到正在搬人的两人后，心里顿时松了口气。
　　“没事，我们很好，可是其他人……”娜拉塔很是心疼。
　　“等等！这味道！发情了！大家怎么又有淫纹了？”娜兰塔和罗纳尔突然嗅到了丝丝爱液与精液的气息，两人同时察觉到了其他魔物娘们的异样，而这些魔物娘们也快苏醒了。
　　“现在兴许是转化冒险家们的大好机会喵，两位姐姐，你们怎么说？”罗纳尔不想放过这个机会，但她还是决定征求下意见，尤其是娜拉塔的。
　　“……不行，他们现在状态很糟，我想先治疗他们，当然，我也不希望他们不明不白的就变成了魔族人，我相信他们会接受我们的。”娜拉塔考虑了下，终归还是选择了帮他们一把，趁人之危不是她的作风，尤其是对自己有恩的人。
　　“好的喵，娜拉塔姐姐果然还是那么的好心喵，这次，姑且让我也当个好人喵，大家都起来了，不太妙喵。”罗纳尔选择了帮助她，毕竟娜拉塔拯救了她的灵魂，她再也无法冷血了，哪怕前面有20多个失智的魔物娘等着她去面对。
　　“哈啊❤️～男人❤️～想要大JJ❤️～”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷❤️～！”
　　发情的魔物娘们身心都感受到了难以忍耐的饥渴，眼里满是桃心，如饥似渴的目光直勾勾的对准了尚处于正常的3人，以及装着冒险家的马车。
　　“哦？又想找打了？正……”娜兰塔见状，准备上前应战时，罗纳尔拦住了她。
　　“不必，我一个人足够喵，那道邪光可能会带来其他的威胁，娜拉塔需要你的保护，冒险家们更需要你的保护，快走！此地不宜久留！”罗纳尔说罢抬起枪，攻击了前面那发情的魔物娘，随即引开了她们。
　　“罗纳尔……姐！我们走，把他们送到安全处后，我会去找塞恩斯帮忙的。”娜拉塔很想帮忙，但罗纳尔说的没错，森林里现在危机四伏，为了保护这些重要的救命恩人，她不得不做出选择。
　　“嗯，没事的，相信她，好歹也是能和我单挑的人，她会成功的。”娜兰塔安慰着妹妹，尽管很担心，但她还是装出了副信心满满的样子。
　　“嗯！莎莉小姐，请一定保佑罗纳尔啊。”娜拉塔一面驱使着马车在回程的途中疾行，一面紧看着胸口绽放出绿光的四叶草坠饰，不断的为了罗纳尔祈祷着。
　　哪怕她不知道，这场所谓的意外在冥冥之中，早已被改写的命运所安排。
　　回到圣尼卡镇，镇长办公室内，塞恩斯站在落地窗前，面色凝重的看着幽谷森林，他似乎感觉到了什么不安，
　　“嗯……糟了！娜兰塔她们有大麻烦了！罗镇长，公文和内务暂时拜托你了，我去去就来。”塞恩斯说罢，利索的吸过了法杖，在室内展开了个传送阵，随后直接跳了进去，留下了满脸懵逼的猪头镇长。
　　“二哥❤️～等等我❤️～”
　　“嗯❤️～好想插入二哥的小穴❤️～肯定会很舒服的❤️～”
　　此刻，因为中邪术而发情的魔物娘们正在顺着罗纳尔的味道对她穷追不舍，林间到处都洒满了晶莹的爱液。
　　“可恶喵！这些蠢猪什么时候才能消停下，呃！为什么动不了了喵？难道是（唰啦）喵啊！”罗纳尔逃着逃着，发现自己突然被魔法定住了，她猜到是谁做的了，但还没反应过来，一个粉色的影子飞来，将她扑倒到了一旁的野草堆里。
　　“是小生哦，小生想死你了呢❤️～啊啊❤️～小生真的好喜欢你，想你想得快要死了❤️～（舔舔舔）好香的肉棒❤️～”已经发情的依依满眼都是爱心，望着罗纳尔口中不断的溢出丝丝唾液，喘着粗气说完后，把罗纳尔的身体舔了个遍，尤其是她的肉棒。
　　“噫呀呀呀呀！依依姐你快停下喵！别再舔了喵！振作点！清醒过来喵！”身为猫妖的罗纳尔，沾满了淫魔唾液的身体全都敏感了起来，巨大的刺激差点没让她能抑制住来自于魔物身体的情欲，她现在只觉身体变得奇怪。
　　“振作？清醒？小生明明就很清醒啊！小生可是淫魔，帮姐姐舒服舒服，不是理所应当的么❤️～趁着大家还没来，姐姐就是小生的❤️～”依依的光是听起来并没什么，但她那迷恋如病娇般的痴态和小腹散发出耀眼紫光的淫纹却一直警告着罗纳尔。
　　“这会儿不行喵！女神大人的唔唔唔！”罗纳尔话还没说完，依依就用自己的小尾巴封住了罗纳尔的嘴，骑在了罗纳尔已经挺立的肉棒上。
　　“感谢女神大人对我们的恩赐！罗纳尔可要好好享受❤️～小生对你爱哦❤️～”依依捂着自己的红脸蛋说罢，尾巴伴随着的身体开始抽动起来。
　　“唔唔唔！唔唔唔❤️～！（不要啊！嘴好痛苦！呼吸好困难！可是，嘴里甜乎乎的❤️～为什么会觉得很安心呢？好，奇怪❤️～）”无法动弹的罗纳尔只能被动的接受依依的逆强暴，那根心形的尾巴也在不断与唇舌间的摩擦中膨大，高度催情的淫液从中溢出，渐渐的流入她的喉咙，罗纳尔也开始不可避免的发情了。
　　“呀啊❤️～姐姐的肉棒又硬了呢，真是越来越坦诚了呢❤️～啊❤️啊❤️啊❤️～！”依依一眼就看穿了罗纳尔，索性将尾巴里的淫液再放了些出来，身体更激烈的罗纳尔的身体上上下晃动，娇声也愈演越烈。
　　“唔唔❤️！唔唔❤️！唔唔❤️！（好甜～好甜～想再来点❤️～不对！不要不要再让我吞食淫液了！太，太舒服了❤️～为什么这么好喝？要疯掉了❤️！不要呀❤️～！）”在淫液不断的催情下，罗纳尔也快失去理智，雌兽的本能不断的被激发，大量的汗液完全的润湿了她的身体，浸湿了她的皮毛，所有乳房上的奶头全都挺立了起来。
　　“啊❤️～小生的小穴快要被撑爆了❤️～已经，已经顶到子宫了，好爽❤️～罗纳尔好厉害❤️～小生快要不行了呀❤️～！啊啊啊❤️～！”依依不断的发出淫叫声，小穴和她自己的的肉棒不断得到溅出晶莹的液体，以至于自己的法术即将失效，周围的魔物娘们也即将闻声而至。
　　“唔唔唔唔唔❤️❤️❤️～～～！！！（受受受不了❤️！射了啊啊啊❤️❤️❤️～～～！！！）”
　　“呀啊啊❤️❤️～～！！好舒服啊❤️～！”
　　“噗呲！”罗纳尔再也忍不住，依依也是，两人的肉棒一同一齐射出了白浊的精液，爱液也一并喷出，还有依依尾巴里的淫液。
　　依依在罗纳尔身上的法术全部失效。
　　“哈喵❤️～哈喵❤️～”罗纳尔大喘粗气，久违的动了下她的身体，此刻的她心中不断的渴求着那令她安心的甜蜜，湿漉漉的身体不断的被欲火焚烧，她想压住自己的欲望，她开始用毛茸茸的爪子解开了自己身上的衣服，不断的爱抚着自己的全身，看起来是相当的妖媚且煽情。
　　突然，她嗅到了那让她感到甜蜜的味道，既在自己身上，也在依依身上，更在周围扰动声里。
　　“（扑通！）哇呀！罗纳尔姐姐？”罗纳尔一把扑上前，扑倒了依依，依依最开始一脸错愕，但很快，得逞的笑容浮现在她的脸上。
　　“我，不想喵，可是，可是，这实在是太舒服了喵❤️～！喵❤️～！就让我来服侍依依的JJ喵❤️～”罗纳尔此刻再也不顾内心的理智，身心俱淫，弓着身子就开始用自己的猫舌，还有从娜拉塔那里学来的舌技，卷住了依依的肉棒，忘我的品尝了起来，一只手不断的搓揉着自己那溢出乳汁的胸部。
　　“哦哦哦❤️～姐姐好棒啊，你终于能体会到我们的快乐了，小生好高兴呀❤️～”依依很满意，被服侍的同时开始撸起了罗纳尔的猫耳，罗纳尔顿时心中一颤，自己的敏感带被玩弄着，她却变得更兴奋了，卖力的口交着。
　　“姆姆姆❤️～（噗呲！）喵喵喵❤️～精液什么的好好吃喵❤️～舒服舒服好舒服❤️～”罗纳尔毫不顾及的吞下了依依的全部精液，甚至把依依拉了过来，两张发情的脸含情脉脉的看着对方。
　　“好香的味道喵，依依，我的下面好空虚，求求你，快点❤️～快嗯喵❤️～！”罗纳尔难忍心中的欲火，开始渴求依依的大肉棒，依依自然是心满意足的将肉棒插入了罗纳尔的蜜穴中，开始享受新的快乐。
　　“（唰啦！）嘿嘿❤️～嘿嘿❤️～找到你们了❤️～”
　　“大姐和二哥好狡猾这么好的事情都不叫上咱❤️～”
　　“看着好舒服呀，我们也来吧❤️～”
　　之前追击的魔物娘们都循声赶到了这里，见到已经开始做爱的两人，她们那放荡的心彻底失控，转眼间，这里就变成了片乱交之地。
　　当然，最瞩目的还是罗纳尔那头，三姐一行人撸动着胯下的肉棒围住了她，金银财宝什么的早已不见，眼下她们只想与面前的二哥做爱（出于一部分报复的心态）。
　　“喵喵喵❤️～好棒❤️～三妹你们三个不争气的，我要惩……惩罚你们喵❤️～姆姆姆❤️～”罗纳尔做爱做到一半时见到三人，本能的对她们引发爆炸的事情火大，但她的惩罚方式却是伸手抢过了三姐的肉棒，痴迷的与其口交，另一只手也抓住了乔妮妮的肉棒，疯狂的撸动着。
　　“噫❤️！好难（爽）受（呀）❤️～不要呀（再来呀）❤️～”两人口嫌体正直，带着满面的羞耻享受着罗纳尔带来的性服务。
　　“诶！？那人家呢？”一旁的乔蕾摆出了副败犬的样子，可怜巴巴的。
　　“哈喵❤️～我怎么可能会忘了乔蕾你呢喵，哈唔唔❤️～这是惩罚，绝对不是喜欢你们什么的喵❤️～”罗纳尔看到后，很快又开始对着3人的大肉棒轮番口交，不得不说罗纳尔也是个大傲娇，几人看着这样的她，心里对她的爱意和尊敬更深了。
　　“啊❤️～啊❤️～姐姐的肉穴真的是太舒服了，小生好想让姐姐怀孕啊❤️～”依依不断的在罗纳尔怀里抽插着，双手紧抓着她的副乳，大大的肉棒也快顶到罗纳尔的子宫口了。
　　“二哥的技术好好呀，原来二哥这么厉害的呀，我好爽啊❤️～”三姐说着，忍不住好好抚摸了下罗纳尔的小猫头，心里觉得二哥更可爱了。
　　“哈❤️～二哥的惩罚，我好喜欢❤️～”乔妮妮也一样，她就快要射精了。
　　“嗯嗯❤️～喜欢❤️～人家喜欢二哥❤️～二哥……人家，人家要射了啊啊啊啊❤️❤️～～！！”乔蕾再也忍不住，直接把精液全射在了罗纳尔的口中。
　　“喵啊啊啊啊❤️～！喜欢大家❤️！和大家一起去了喵❤️❤️❤️～！！！我要怀上小宝宝了喵❤️～！”剩下的四人也一同高潮了，漫天的精液包裹住了高呼着淫语的罗纳尔，她在此刻感到了无比的幸福，属于女性的幸福。
　　“哇哦，事情变得好麻烦，难怪娜拉塔要让我到这里来，净化术！”也就在这时，塞恩斯及时现身，高举法杖展开了大范围的施法，一下子驱走了施加在魔物娘们身上的催情邪术，净化后的魔物娘们也因为脱力昏睡了过去。
　　“呼！姑且是解决了，就这样睡一会吧，哦？居然还有清醒的啊，请问你是？”塞恩斯本以为处理结束了，准备离去，结果正巧就见到了并没被邪恶魔力污染的罗纳尔起身，塞恩斯赶紧上去准备扶起她。
　　“喵❤️～诶？！你谁喵！别别看我喵！别靠近我！变态！”罗纳尔本想继续和其他人做爱，但没想到，眼前居然出现了个陌生的鹿头人，还拿着法杖，一下子就把她吓到了，赶紧穿上衣服往后跳了几步，身上美味的精液却成了她的烦恼，怎么也甩不掉。
　　“哈哈，真是可爱的猫猫呢，我说我是娜拉塔的朋友，至于诚意的话，清洁！这样的话，你会相信我么？”塞恩斯看着罗纳尔害羞的样子露出了笑脸，随即放出了一道清流，洗去了罗纳尔身上的脏东西，被清洁的衣物和身体看起来整洁如新。
　　“喵？干净了！好神奇！好吧喵，既然认识娜拉塔那姑且还是相信你，你到底是谁喵？喵！这些法术卷轴和娜兰塔大姐交给我的一样诶！”罗纳尔见到他的从容的释放法术，顿时大吃一惊，她从未见过能这般熟练的法师，而且她看到和之前一样的卷轴，她也姑且接受了塞恩斯。
　　“你叫我塞恩斯就行，娜拉塔的战友兼上司吧，多的就不提了，能躲过那些邪术，很了不起嘛，罗纳尔，娜拉塔让我来找你果然是没错的。”塞恩斯说着，不由得伸手撸了下罗纳尔的猫下巴，罗纳尔顿感安心，本来消退热度的脸又红了起来。
　　“轻，轻点喵，谢谢你及时出手相救，娜拉塔姐姐那头如何了？她没事吧？”罗纳尔这时候终于想起了娜拉塔那头，赶紧问向面前无所不知的鹿头人。
　　“没事的，放心，一个镇的人都打不赢她们，别说你们了，当然，你包括渣土村的各位也安然无恙，只是，冒险家那头还没有解咒成功，伤脑筋啊。”塞恩斯也有解决不了的难题，他不由得揉了下自己的太阳穴。
　　“喵？他们还处在危险中么？”罗纳尔很震惊，没想到拥有圣光之力的冒险家们居然会无法抵抗这股变质的魔力。
　　“嗯……怎么说呢，也不算吧，对他们来说完全不危险，姑且算是另一股力量在掌控着他们，那隐藏在山里的邪恶魔力在释放的时候混入了我的魔力内，但又被某种更强大的力量控制了，这对你们可能不是什么坏事。
　　哦，对了，那股力量让冒险家们做了个梦，正好看到了现实里你们做爱的样子，你还是主角哦，罗纳尔，嗯？罗纳尔？！坏了，我还以为魔族人们都对性爱很上头呢，这下可得好好等着了。”塞恩斯只顾着描述，等他再回头时，罗纳尔已经变成蒸汽姬昏了过去，满心都是羞耻，塞恩斯只能席地而坐，等着这些魔物娘们醒来，耗费了大量魔力的他今天也没办法返回圣尼卡镇了。
　　“算了，可算能休息一个下午了，渣土村好久没去了，也不知道如何了，今天就帮下村里的人吧。”塞恩斯也庆幸着自己的好运，得到了宝贵的休息。
　　“娜拉塔，你身上的圣物可真会玩啊，贵人的眼光也很独到嘛，相性可真好，下一步，你们怎么解决幽谷森林的危机呢？”仰望着密林后的蓝天，塞恩斯也开始问向了那不可控的命运。
　　与此同时，席娜村外围，马车已经绕开了村子回到了前往多林市的正道上，狼人姐妹两确认到达安全地带后停下了马车，一齐上车查看情况。
　　此刻，娜拉塔胸前的坠饰正在闪闪发光，从中释放的不可见光芒正笼罩着车上的四人。
　　“塞恩斯说他们没事，你信么？”娜拉塔打开车门后，困惑的问道。
　　“不信，他也说了，这不是个需要解决的问题，他也无力解决。”娜兰塔摇了摇头。
　　两人的鼻子不仅嗅到了发情的气息，更是看到了昏迷的金鹰小队在爱抚着各自私处的模样，看起来就很淫靡。
　　“哈啊❤️～看起来就好舒服❤️～哈啊❤️～”狼人姐妹死活也想不到，他们4人此刻正一同看着梦境里的罗纳尔与其他魔物娘们做爱，不约而同的发出了舒服的娇声，他们都在渴求着那性福的景象。
　　“啊，这可不太妙哦。”
　　“是啊，还是赶紧让他们醒来吧。”
　　两人实在是看不下去，上车把4人从美梦里揪回了现实。
　　“嗯呃呃……好难受，魔族人呢？看样子我们确实是安全了。”兰德起身四处瞭望了下后，确定了周围的情况后问向了两姐妹。
　　“魔族人都被炸晕了，我们现在已经过了席娜村，不过，你们都没事吧？”娜拉塔说明了下周围的情况后问向了兰德。
　　“没，没事，你们呢？”兰德不好意思的说完后，问向了迷迷糊糊的其余小队成员。
　　“嗯……脑袋晕晕的，没事，我们能动。”另外3人晃了下脑袋后答道。
　　“没事的，我们还能保护你们的，我们的武器在哪里？”兰德微笑着问道。
　　“都在这里的，一件没丢，快……啊？”娜兰塔指了堆在一旁的装备后，兰德赶紧去取了装备，但看了兰德取下的装备后，娜兰塔大吃一惊。
　　“诶！？”娜拉塔也大吃一惊。
　　因为，兰德拿起的装备，竟是本属于夏奈尔的弓弩，而不是他的银剑。
　　其余人也上去，取走了本不属于他们的装备，夏奈尔取走了兰德的剑，艾弗德取走了珍妮的檀木法杖和巫师帽等装备，而身材弱小的珍妮，取走了沉重的圣锤和圣盾。
　　“奇怪了，今天这些装备怎么这么重啊？”珍妮甚至不解的问道，丝毫没有察觉自己的异样。
　　“……（姐，这什么情况？为什么他们都拿错装备了？）”娜拉塔不敢做声，只得用眼神示意。
　　“……（不清楚，这问题看来挺严重的，我想到了一个可能，不妨让我开口试试。）”娜兰塔思索了下，决定验证下自己的猜想。
　　“那个，你们没事吧？怎么了？”夏奈尔上前问向行为不太正常的两姐妹。
　　“没事，只是有些担心你们的身体，尤其是兰德队长你的。”娜兰塔上前，对着眼前的夏奈尔说出了兰德的名字。
　　“感谢你的关心，我们很好，不过眼下这里并不安全，我们需要尽快转移。”用着兰德口吻的夏奈尔，或者说拥有了夏奈尔身体的兰德，正一本正经的对姐妹两说道，另外3人对这个事实没有任何的反应。
　　“……（天哪！他们全都互换身体了！甚至没意识到这件事！）”两姐妹平静的外表下，早就已经扬起了海啸，两人的世界观受到了冲击。
　　眼前的金鹰小队，不仅换了身体，就连认知都出现了偏差。
　　“没关系的，我们！绝对！会！继续保护你们的！”艾弗德用着珍妮的身体说着大话，现在的她根本没法扛起沉重的圣锤。
　　“哎呀呀！艾弗德哥哥轻点，看来你的体力还没完全恢复呢，大家都还是继续上车休息下吧，魔族人们被那么大的爆炸冲击，一时是追不上我们的，趁现在大家好好休息下，护卫的事情就交给我姐了。”娜拉塔正好借机上前邀他们4人上车，以便途中与娜兰塔交流。
　　“嗯，她说的没错，之前你们对我们舍命相救，我们还欠着你们呢，这次该轮到我们报答你们了，快上车休息吧。”娜兰塔上前附和道。
　　“嗯，好吧，都快上车。”4人见状，答应了她们的请求，上了马车后，一行人快马加鞭的赶向了远方。
　　“姐，他们这个样子，我们该怎么办啊？塞恩斯这会又不在。”娜拉塔悄声的问向身旁的娜兰塔。
　　“我也不知道，但我觉得，既然是连他都解决不了的事，那我们也只能走一步看一步了。”娜兰塔也对这个事实表示无奈。
　　“唉，没想到会有这样离奇的事情呢，那我也没有选择，只能跟着他们一起继续演下去了，不过，里面很安静啊。”娜拉塔说着，把耳朵侧到了马车旁，听到的只有马蹄声，鼻子里嗅到的味道也很正常，她很困惑。
　　“可能都还不太习惯吧，晚上去采东西的时候，想办法把消息传给其他渣土村的同胞们。”娜兰塔倒是不太在意，只是需要其他人也知晓这件事，免得伤到这些宝贵的恩人们。
　　“嗯。”娜拉塔答应了后，继续控制马车正常行驶。
　　外面就再也没有更多私密的交流了。
　　“……”而马车内部，气氛更是压抑，鸦雀无声的，4人都缩到四角，把脸侧向一边，互相都避开着对方的视线。
　　实际上……
　　兰德：（哇啊啊啊啊！原来魔族人真的那么淫荡啊！罗纳尔这猫猫好色情，明明平时表现的像个男人，结果做爱的时候又那么风骚，我的小穴，我的胸，我是不是也可以和夏奈尔……不行不行，这样的话队伍会乱套的，到时候我们可就没办法回头了，不行不行）
　　夏奈尔：（噫❤️～明明那些是魔物，可为什么看起来那么舒服啊？我……我也想用大JJ去插兰德，感觉会很舒服，好喜欢兰德❤️～可是，这么做的话我不就是变态了么？不行不行！）
　　艾弗德：（我的主啊！为什么要让我看到那些污秽的光景？为什么我，我会觉得那很幸福？看起来，很舒服，我，我也想……不不不！那些是魔鬼！我不能向魔鬼屈服，为了珍妮，我不能！主啊！净化我的心灵吧！）
　　珍妮：（想和艾弗德做一次呢，一直，就像梦里一样。大家看来都做了同样的梦呢，原来这些魔物娘感情真的很好呢，这……不会是场梦吧？呃！总感觉有什么想不起来了，我不像我，我是法师，这么强壮的身体真的是我的么？也许，我该帮艾弗德好好的拿下圣锤，也许，我该再和娜拉塔好好聊一下，也许，我也想看看罗纳尔呢。）
　　4人的心思各异，无一不想着之前的那个梦，看着本该熟悉却又陌生的身体，他们都不禁想入非非，向眼前的禁忌再次走近了一步。
　　虽然，珍妮有着更多的打算，她准备为此行动。
　　黄昏时分，一行人照旧寻到了一处安全地扎营，距离席娜村并不是很远，至少这是对于魔物娘来说的，几人也很走运，魔物娘们并未来袭击他们。
　　“大家，之前的战斗里，我们损失了部分食物，那些不足以支撑我们度过余下的几天，我想去给大家采集些食物。”娜拉塔主动请缨，毕竟这也是很无奈的情况，爆炸里确实损失了粮食，同时她也很担心林中出现的新威胁，她必须在完成三件任务。
　　“森林很危险，我和娜拉塔一起去吧，我的魔法会保护她的。”珍妮也也主动上前，带上了果篮，准备一同前往。
　　“珍妮，那个……”小小的艾弗德对珍妮表示了些许忧虑，她也想跟着去。
　　“（啵）没事的，你这小小的……你还很虚弱，等着我带好吃的回来喂你哦，请等着我。”珍妮吻了下艾弗德的脸，熟悉的质感让他想起了些什么，但他没说，简单的道别后，和娜拉塔一同踏入了森林之中。
　　走了好远后，两人才终于第一次开口了。
　　“珍妮……你看起来很紧张，没事吧？”娜拉塔很想用敬语称号他的，可一时不知该用小姐还是哥哥，中间结巴了下，其实，她也很紧张，因为是她们间接害珍妮变成了现在这样。
　　“没事的，就是，和其他人出来寻找食物，好久没这么做过了，有些不太习惯呢。”珍妮想尽可能表现的随和些，从现在到之前的道别，珍妮这些话都早在肚子了打了好几转了，说出来的时候还是很不自然，娜拉塔把这一切都看在眼里。
　　“还有这种事？我也是第一次和冒险家们同行呢，以前我就渴望着与勇敢的冒险家们同行，这两天能和你们一起冒险，然后平安的吃上一顿饭，在危险里感受着这活着的感觉，我很荣幸，我很幸运，能与你同行，谢谢你们保护了我。”娜拉塔这句话是真心的，哪怕她欺骗了珍妮很多很多，她决定与珍妮拥抱，也想缓解下珍妮的紧张。
　　“娜拉塔……谢谢，这还是除了艾弗德以外，第一次有人来抱我，你的力气也很大呢。”珍妮那怦怦跳的内心也放松了些许，壮硕的身躯下，少女的心倒是一点没变，娜拉塔也安心了很多。
　　拥抱片刻后，两人继续前进，沿途不断收集着各种可食用的野菜和果实，虽然数量很少。
　　“娜拉塔小姐，记得你之前说过，你是圣尼卡镇的农妇对吧？看你找这些东西真的很有经验呢。”珍妮夸奖道，因为果实类的东西基本是娜拉塔找的。
　　“过奖了，为了大家我必须得努力呢，给。”娜拉塔客气了下后，给了珍妮一颗最新鲜的野果。
　　“谢谢，我们也会努力打破魔族人的包围，尽快的把你们送到多林市内换到药物，你的家父一定会得救的。”珍妮安慰道。
　　“……嗯，一定会的，谢谢你。”娜拉塔露出了落寞的神情，珍妮看见了，大概也猜到了实际的情况，珍妮内心也不由得心痛了一下。
　　“那，聊聊圣尼卡镇吧，你的家乡，我对那里并不是很熟悉，20年前我曾去过一次，可我对那里印象最深的就是那里的啤酒，还有永远不被磨灭的希望，哪怕周围有幽谷森林和魔物的侵袭，人们的脸上也总是挂着笑脸，好久没去那里，镇上，还和我当年看到的一样么？”其实，珍妮这话也只说了一半，她知道圣尼卡镇前段时间过的并不是很好，但她更想知道，失去联系后的圣尼卡镇变成了什么样子。
　　“……镇子，过后经历了段很艰难的时期，哪怕到了现在，都还有很多问题没能被解决。”娜拉塔思索了片刻后，给出了她的回答，珍妮确信，娜拉塔没有说谎，她准备上去安慰她。
　　“不过，虽然经历了很多，但我们的镇子也迎来了新的客人，送来了很多的礼物，让我们过了一个意义非凡的丰收节，当然，还有个更宝贵的客人，馈赠了给了我们更宝贵的无形礼物。”但接着，娜拉塔给出了另一半的回答，娜拉塔两眼放光的双眼，让珍妮感到十分意外。
　　“无形的礼物？”那是……”珍妮感到不解。
　　“新的道路和希望，我相信，我们会过上没有战争的生活。”娜拉塔坚定的说道，目不转睛的看着珍妮，仿佛是在宣告，珍妮一时没能听懂，愣住了。
　　“唰啦！”突然，远处的草丛里传来了异响，两人转头一看，一头野猪出现在了那里，那也将是今晚她们的最重要的食物，野猪见到两人，扭头就开始跑。
　　“呀！珍妮哥哥，别让它跑了！我从另一头想办法拦住它！”
　　“好！小心点啊！”
　　两人也就在这个时候开始单独行动了，彼此是心照不宣。
　　娜拉塔这头，顺着声音，或者说是顺着某种气味绕了一段，随即走到了一颗大树下。
　　“好了，小纳尔，不用藏了，珍妮不在，没有谁监视我们。”娜拉塔向树上小声的低语道。
　　“姐姐！亲亲❤️！”话音刚落，罗纳尔就从树上落了下来，和娜拉塔吻了起来，娜拉塔也不抗拒，和她一同亲吻了好一段时间。
　　“小纳尔真是越来越乖了呢。”两人的深吻结束后，娜拉塔夸奖了下面前的白色猫妖。
　　“……这个就算了喵，我们没事，那个叫塞恩斯的小兄弟真厉害，我们那头没事了，他今晚会住在村里帮我们喵，大家都回村了，可是，你们这头如何喵？塞恩斯让我过来找你们的喵。”罗纳尔现在听到可爱这词就会想到被催淫的那段不堪回首的回忆，她选择岔开话题。
　　“怎么说呢，我捋一捋，情况有些复杂。”娜拉塔想了想后，把后头发生的事全数告知了罗纳尔。
　　“喵喵喵？还能这样的喵？这……太离奇了喵！”罗纳尔根本想不到，看似无敌的冒险家小队居然出现了这种事。
　　“没错，所以，明天你们下手的时候，一定要轻点，别伤着他们了，不过，也差不多到了转化他们的时候了，他们现在对性爱有了些渴求，明天，给他们一场失败也许是最合适的了，也许，今晚就可以开始了，我和姐姐可以试试。”娜拉塔说着这些，心里也没底，她想做，但这似乎还有些困难，无论是精明的冒险家，又或是自己内心的劝诫。
　　“娜拉塔姐姐要是做不了的话，我来做就行了喵。”罗纳尔知道娜拉塔的心思，对娜拉塔保证道。
　　“我也会努力的，至少想办法让他们知道你们的好，明天也为我们准备两套你们的衣服吧，对了，森林里，还有其他的异常么？下午那个紫色的光去哪里了？”娜拉塔不打算让罗纳尔一直淌这摊泥水，她也同时问了下森林的情况。
　　“没有喵，那邪能去向不明，就连塞恩斯都没能找到。”罗纳尔颇感无奈的说道。
　　“行，今天你辛苦了，快回吧，一定小心哦，森林不安全了。”娜拉塔说完，多抚摸了罗纳尔几下，姑且算是某种祝福。
　　“好的喵，姐姐保重哦，我先走了喵。”罗纳尔说罢，嗖的一下离开了大树奔向远方。
　　“好了，该回去了，（嗅嗅）诶？珍妮人呢？”不过，她却意外的发现，珍妮的气息消失了。
　　那么，珍妮又去哪里了呢？
　　那么视角就得回到罗纳尔身上。
　　罗纳尔并没有回到渣土村，转而是又回到了席娜村中，她再次孤独的站立在荒村中，呆呆的看着，脑海里，昨天那个马娘的话一直在他脑海里刺痛着她的内心。
　　“咣当！”突然，远处的屋内传出的瓷器破碎声，打断了她的思绪，她这时候才动用了自己的嗅觉，嗅到了某种气息，她迅速的赶到了那个屋子钱，举起枪，警惕的盯着黑洞洞的屋内。
　　“是谁喵？出来！”罗纳尔大声怒喝，尖锐的声音几乎穿透了整个荒村。
　　很快，一个身影出现在了罗纳尔的面前。
　　“哥，哥哥……”声音出现的时候，罗纳尔的枪从手上滑落，面上满是惊讶。
　　没错，这就是白天一直缠着他的那个白色马娘，此刻，这个马娘的身体早已被尘土弄脏，眼睛早已哭的近乎红肿。
　　“你，你怎么还在这里喵？大家不是都走了么喵？为什么你不跟上？”罗纳尔有些恼怒的抓住了马娘的双肩，对她斥责道，内心其实非常担心她的安危。
　　“家，家，呜呜，爸爸，妈妈，要找到，呜呜。”马娘有些害怕，嘴里吐出只言片语，再次抽泣了起来，罗纳尔看到后，紧抓着的双爪松开了，马娘也再次回到了屋内，罗纳尔无言的看着，跟了进去。
　　罗纳尔透过斜阳，看着昨日那已经不成样子的房间，她看着马娘不断摸索的影子，她不断辨识着这里曾经的样子，脑海里，不由得想到了自己那个早就被时间冻结的家，心里更是伤感了。
　　“爸爸，妈妈，不在，都不在，这里是家，为什么说好，等我，呜呜。”原来，这马娘是在靠着曾经的记忆，不断的寻找着她的父母，可无论怎么寻找，小小的屋内，都没有那段回忆的容身之所，满眼的泪里，无数次的寻找，都只是一场空。
　　“哥哥？也哭……了？呜，爸爸妈妈，他们到底，在哪里？”马娘突然感到，有什么毛茸茸的东西裹住了她，很温暖，很安心，她回过头，发现早已泪流满面的罗纳尔搂住了她，罗纳尔强忍着不让自己哭出声，面对马娘那哀求般的发问，罗纳尔内心的愧疚反复的折磨着她，她无法发声。
　　“（对不起，我们原本是一样的，我原来根本不懂你们！对不起！是我害了你！对不起！）”罗纳尔在内心不断的忏悔着，她曾经不幸，又将这个不幸的带给了眼前的马娘，她拆散了她的家，她后悔自己曾经做的一切。
　　“那个喵，我，我不知道喵，但是，我相信你的父母还在的，也许他们只是去为你找食物，也许，他们也和你一样的，在找你，搞不好，他们就在我们村子里哦。”罗纳尔不停的抹去眼泪，艰难的装出一副让人信服的和善脸庞，对着马娘说着那不切边际的希望。
　　“真的么？真的么？”马娘听到后，不再哭了，使人兴奋的问向罗纳尔。
　　“喵，呜，我对不起你喵，给我个机会，相信我，我会带你找到你的爸爸妈妈的，好喵？”罗纳尔说着，又忍不住泪崩，甚至跪了下来，对眼前的受害者哀求着，哪怕她知道，自己可能一辈子都弥补不了她失去的美好时光。
　　“好的，哥哥，不哭，不哭。”马娘答应了她，看着罗纳尔的泪脸，她也不由得心疼，上去与罗纳尔紧紧相拥，舔去了她脸上的泪。
　　“好的喵，好的喵，一起回去吧。”就这样，罗纳尔带着马娘，她承受着破灭的期待，在沉重的心情下踏上了回村的归途。
　　“使魔，回来。”而在距离村子不远处的树上，珍妮召回了自己放出的使魔，将刚才的那一切都看在了眼里，面上露出了复杂的神情。
　　“（原来，席娜村根本不是什么魔物的巢窟，只是个被时间淹没的小荒落，人们抛弃了这里，魔物从未袭击过这里。
　　罗纳尔，你原来是这样的……人啊，原本以为你是个杀人不眨眼的魔鬼，魔族人，并不坏嘛，明明是个善良的爱哭鬼，为什么不惜要装成坏人呢？
　　无论是罗纳尔还是那个可怜的孩子，他们都是人，这样的村子不是给魔物住的，她的父母……这说不通啊？原来从未见过的魔族人，到底是什么呀？娜拉塔，欺骗了我们的你，到底打算对我们做什么呢？）”
　　珍妮脑海里仿佛有风暴在掠过，他努力的思索着眼前这反常的一切，他的世界观都快被击碎了，刚才的事情，摆在一般人面前没人会相信，他快混乱了。
　　她思索着，飞速离开了席娜村，返回到原处与娜拉塔准备会合。
　　另一头，娜拉塔想办法猎到了那头不大不小的野猪，正在满山的寻找着珍妮。
　　“珍妮！你在哪里？珍妮！”她不断的呼唤着珍妮，一面警惕的观察着四周，心里担心着珍妮的安危。
　　“（唰啦！）抱歉，我找到了更好的食物，看，虽然不是肉，不过也足够我们果腹了，哇哦，你一个人就把它抓到了？”珍妮的突然现身吓了娜拉塔一跳，但看到珍妮篮子里的大把野菜，娜拉塔还是露出了惊喜的神情。
　　“当然，捕猎我还是会点的，不过珍妮哥哥真的好厉害呢，收了这么多，今晚肯定够吃了，我们快回去吧。”娜拉塔迫不及待的准备回去，珍妮和她一同开始返程。
　　“对了，娜拉塔，我能问你个问题么？可能会有点奇怪。”珍妮想了想后，还是决定向娜拉塔发问。
　　“可以呀，什么问题我都不会介意的哦。”娜拉塔感觉到了些异样，心里做好了准备。
　　“嗯……说起来，很荒唐，娜拉塔小姐，你觉得，那些不停袭击的魔族人们，她们会不会在我们不知道的情况下，和我们一样，也会哭也会笑，正常的过着我们熟悉的生活，可能会有些纵欲，不过，她们之中，会不会也有很多善良的人呢。”珍妮这么一问，娜拉塔的脸上顿了下，满脸惊讶的看向了珍妮。
　　“（这么快就识破了么？不过，我也不能放弃啊，大家都盼着我们呢。）”娜拉塔明白了，珍妮目睹了魔物娘的一些真实事迹，但她不打算放弃，她想了想，找到了答案。
　　“这确实很不可思议，魔族人像不像人我不敢下定论，可是，若是她们真的能心平气和的和我们平等的对话，不再袭击我们，对我们张开怀抱施以友善，我觉得，我们还是有机会和她们成为朋友的，这并不坏，圣光之主也会欣然接纳的。”娜拉塔回应了自己的想法，毕竟，这也是她的亲身经历，这是事实。
　　“娜拉塔真是个善良的大好人呢，和魔族人一起的未来么？我也希望会有敞开心扉的那一天呢。其实，我觉得，魔族人们，原来是不是就和我们一样？外形虽然变了，可灵魂从未改变过呢？”得到了答复的珍妮，也不再顾忌，大胆的说出了自己的猜想。
　　“开什么玩笑呢，人怎么可能会变成魔物呢？这些妄想可真是很可怕呢。”娜拉塔不假思索的答道。
　　“说的是呢，哈哈，真有这种事可就太可怕了，走吧走吧。”珍妮也笑着说道，顿时否定了这个想法。
　　“不过，若是真的，那也未尝是坏事，能以魔族人自称，怎么说也是人，一切都有可能，而且，有着男性和女性的特质，既是男人也是女人，说不定，会很舒服哦～”娜拉塔最后这番耳边的低语，听的珍妮是浮想联翩，珍妮害羞的同时，心中也确信了某些答案。
　　不过，她与娜拉塔的秘密，她还不打算告诉任何人，她想见证。
　　没多久，两人返回了营地，除了被夏奈尔抱怨太慢了以外，并没发生其他的事，娜拉塔很想尝试着在晚餐里加入精液，却被娜兰塔制止了她，于是，一行人度过了个不要寻常的晚餐，虽然大家彼此都还是保持着昨日互相恩爱的样子，但狼人姐妹却觉得心里很不自在。
　　“那么，今晚就由我来放哨了，今天谢谢你们了，娜拉塔、娜兰塔，没有你们我们可能已经被魔物们撕碎了。”夏奈尔模样的兰德拉开了姐妹两的帘帐，对她们道谢。
　　“没有的事，你们可是我们的救命恩人，真不知该怎么感谢你们，祝圣光之神保佑你们。”娜兰塔道谢并握了手，随即，所有人都回到了他们各自的地方，宁静的夜晚也预示着今晚的平安。
　　“姐，还不是时候么？他们已经动摇了。”娜拉塔再次和姐姐开始了悄悄话时间。
　　“不是时候，至少今晚别这么做，至少，让他们度过身为人类的最后一晚吧，兴许，等下我们可能会因为他们睡不着呢。”娜兰塔觉得，再给这些冒险家一晚上比较好，一个只属于人类性爱的缓冲时间。
　　“也是，今晚他们会很热闹呢，不过，我觉得珍妮小姐恐怕已经知道我们的事咯？”娜拉塔带着坏笑轻声警告着。
　　“诶？诶！真的？”娜兰塔很吃惊，她没想到她们居然这么快就露馅了。
　　“也许吧，今天的她突然问了很多关于魔族人的问题，我觉得，我们没事，她可能是看到了其他人。”娜拉塔推测的很准，那娜兰塔听完后松了口气。
　　“那她对魔族人是什么态度呢？”娜兰塔问道。
　　“也许，她还挺期待呢，听！他们已经开始了哦。”娜拉塔指着每个人的方向，脸上露出了窃喜的神色。
　　“嗯，没想到，这么心急啊，夏奈尔都跑开了，算了，我们就慢慢听着吧，后头有机会的话，我们也来吧，小拉。”
　　“嗯。”两人就此，开始在营帐内观察起了4人。
　　首先，是兰德这头，说是在放哨，其实已经躲在了某颗树下，面红耳赤的，不停的爱抚着夏奈尔的身体。
　　“哈啊❤️～哈啊❤️～对不起，大家，明明是自己的身体，可是总感觉像是第一次拥有，啊❤️～好敏感！胸部、屁股什么的，全都是原来没有的感觉呢❤️～好舒服❤️～”兰德靠在树背，姿态极其的抚媚，不停的对着队友们道歉，但喘着粗气的她完全停不下来。
　　“明明不该这样的，可是，我真的好美啊❤️～嗯❤️～好快乐❤️～”每当她因为羞耻感想放弃的时候，更大的背德感和快感就会涌上心头。
　　她就在这过程中，慢慢的脱去了自己的装束、上衣、裤子、内裤，手部在身体上疯狂摩擦，尤其是胸部和自己的私处，发热的小腹甚至让下面渗出了些许爱液，在她的两腿间滑落。
　　“嗯啊❤️～为什么下面会这么湿啊❤️～啊啊❤️～这，这是什么感觉？好舒服❤️～啊❤️～啊❤️～”对女性的知识并为知晓多少的兰德发现了新大陆，顺着感觉，双手扣向了自己的湿润的小穴里，她第一次体会到了女性的快乐，心里再也无法保持理智，忘我的开始自慰起来。
　　“啊❤️～啊❤️～啊❤️～还不够❤️～啊，这个，这个会很爽的吧？嗯嗯嗯❤️～哈啊❤️～我的剑，拜托了哦❤️～哈啊❤️～”她不断的扣弄着，深入着，但总感觉还不够，于是，她拿起了自己的剑，用剑柄开始代替手指，向小穴里不断的抽插，她感到心满意足，发出了阵阵娇嗔。
　　“有什么要来了❤️！有这么要（噗呲）噫噫噫噫噫❤️❤️❤️～～～！！！好多水，腥腥的，哈啊❤️～好舒服❤️～女人什么的好快乐啊❤️，为什么原来我没有发现呢？”兰德作为女性高潮了，小穴里喷出了属于兰德的第一次初潮，她差点没昏过去，绵延的快乐里，她不断的回味着这种感受，将其深深的烙印在内心里。
　　“好快乐啊，要是夏奈尔的大JB可以插入❤️～珍妮的也行❤️～魔族人的快乐……不行不行，我在想什么呢？夏奈尔的就够了，主啊，净化我内心的邪恶吧，其他的还是……算了，（东张西望）没人呢，得赶紧回去了。”兰德心生出了更多的色欲，但很快理智又让他清醒过来，她处理好了自己的身体后，装作无事的返回了营地。
　　兰德的内心已经有了明显的扭曲。
　　“姐，兰德完事了，真是闷骚呢。”娜拉塔听完后，对兰德的行为发表了自己的感想。
　　“确实，夏奈尔那头也快了，不愧是一对，这时候都还想着对方呢。”
　　接着，夏奈尔那头，他是悄悄地跑到了河边，害羞的脱下了裤子，入迷的盯着本属于兰德的大肉棒，肉棒现在正硬着呢。
　　“这……这就是我的JJ？明明是自己的，总觉得好陌生啊，一直硬着好难受，明明只是想着我家亲爱的来着。”夏奈尔对挺立的肉棒很是困惑，他伸出手，准备触碰下尖端的龟头。
　　“啊呀！这……什么感觉，明明很刺激，却感觉……嗯嗯❤️～”对肉棒并不熟知的夏奈尔只是轻碰了下龟头，身体立马传来了直击大脑的快感，他刚开始被吓了一跳，但面对的褪去的快乐，他选择了握住肉棒，手部开始在肉棒上摩擦，紧张的面部变得松弛，嘴里溢出了阵阵舒适的呻吟。
　　“嗯❤️～嗯❤️～嗯啊❤️～好热，好大，有什么在涌上来，好奇怪，可是，为什么会这么舒服啊❤️～！”夏奈尔很不解，但越是撸动他就越感到快乐，看着变大的肉棒，满心都是欢喜。
　　“哈啊哈啊哈啊❤️～再大点❤️～！再大点❤️～！兰德❤️～兰德❤️～喜欢兰德❤️～！”夏奈尔再也抑制不止他的性欲，疯狂的撸管自慰，呼唤着兰德的名字，内心里幻想着兰德的样子，自己侵犯兰德的场面，兰德怀孕的样子。
　　夏奈尔也扭曲了，内心有了些病娇的想法。
　　“有什么来了❤️～有什么来了啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～！！！兰德我爱你啊❤️～！”夏奈尔在对兰德的迷恋里射精了，闻着地上的腥味，他的却更开心了，射精的快乐，她体会到了，完全无法拒绝。
　　”嘿嘿，兰德，我的兰德，嘿嘿嘿。”带着迷离的痴样，她将身体处理干净，恍惚的回到了自己的营帐内。
　　“嗯，回来了呢，好重的味道。”娜兰塔吐槽道，她没想到夏奈尔会有这样的痴态。
　　“看来平时她就已经欲求不满了呢，不过重头戏还是在珍妮那头呢，艾弗德有点惨啊。”娜拉塔看着珍妮那头的营帐，意味深长的笑了。
　　最后，在珍妮的营帐内，正发生着了不得的事情。
　　“哇呀！珍妮，你，你这是在干什么？快放开我！”艾弗德大声的叫喊着，珍妮身体的loli音显得他十分可爱，可惜，外面不会有任何人听到，营帐已经被施加了隔音魔法，这里现在只是属于他们两人的私密空间。
　　此刻的他，正被珍妮用法力系带缠住，完全被束缚在了原地。
　　本来艾弗德刚做完祷告，准备入睡，没想到珍妮却突然下手了，然后就成了现在这样。
　　“当然是，遵照圣光之主的意思，让亲爱的你体会下全新的快乐啊❤️～”珍妮带着色气的口吻，在艾弗德身边耳语，稍稍的为她松了绑。
　　“什么？圣光之主不可能呀呀呀呀！我的衣服！不要脱呀！好紧呀！珍妮你到底是怎么了？”接着，珍妮毫不客气的刮掉了她身上的所有服装，艾弗德瞬间变成全裸，被紧绷的身体也传来了异样的感觉，心里升起了异样的感觉。
　　“我很好，只是，平时我们也隐忍的很多了，为了我们，为了我们共为夫妻的未来，艾弗德需要放开点了哦，比如，这个样子。”珍妮说着，伸出本不属于他的双手，轻轻的抚摸着她的全身。
　　“啊啊啊！哈哈哈！珍妮，快住手，不要摸了，这……好奇怪啊哈哈，我，我会变得奇怪的～”艾弗德在珍妮不断的爱抚下，身体开始发痒、颤抖，这样的肌肤之亲还是他第一次经历，他感觉自己正在变得奇怪，内心开始出现了某些不该有的悸动，他却无法言说这到底是什么。
　　“嘻嘻，不是奇怪，而是可爱哦，原来的艾弗德可从来都没有这么可爱过哦～”珍妮说着，调皮的用手指捏了下艾弗德德脸，也是原本自己的脸。
　　“可爱！我……很可爱么？”艾弗德听完，脸一下子就红了，内心开始加速跳动。
　　“在我眼里，亲爱的你一直都很可爱（啾），只是，今晚，我想让你变得更可爱哦❤️～”珍妮微笑着说完，眼珠一转，新的法力系带开始生出。
　　“嗯？啊！我的眼睛！珍妮不啊啊啊！我的身体，我的小咪咪，哦哦哦哦哦❤️～！快停下！嗯❤️～忍不住，好奇怪，不要，不要嗯❤️～！会……会坏掉的❤️～”没想到，珍妮直接用带子蒙住了他的双目，束缚在她身上的带子跟随着珍妮的意志开始动了起来，艾弗德也感受到胸部的小豆豆传来的巨大刺激，珍妮在用手指挤压着小豆豆，艾弗德一下子发出了尖叫声，发散着身体内久违的欲望。
　　“啊❤️～啊❤️～什么东西，湿漉漉的，不要nia❤️～”突然，胸前的刺激停止了，转而是某种湿漉漉的舒适感代替了刺激感，让喘着粗气的艾弗德冷静了不少。
　　“你的圣水哦，就让我来为你做一次圣浴，由我来为你洗去内心的污浊。”珍妮用手接住了圣水，妖媚的在艾弗德面前说着，圣水均匀的涂抹着艾弗德的身体。
　　“啊❤️～啊❤️～啊❤️～（圣水在洗涤我，好舒服❤️～我的主，对，对不起，这明明那么色情，可我真的正在被洗涤，被我最爱的人洗涤❤️！哈哈！好喜欢好喜欢好喜欢呀❤️！）”艾弗德在珍妮娴熟的手法下，内心的防线逐渐瓦解，不断的发出性奋的娇喘声，狂喜的内心和她面上淫荡的神情十分般配。
　　“啊啦～好可爱呀！”就连珍妮也看的入迷了，手上的动作也变得更加柔和，两人乐享其中。
　　“可是，我还想让你变得更可爱哦❤️～！”珍妮色兮兮的说着，带着圣水的单手突然袭击了艾弗德的私处，对自己身体非常熟悉的珍妮一下子就找准了点，手指熟练的插了进去。
　　“啊啊啊啊啊❤️！痛！好痛！（可是……为什么感觉心跳的更快了？）”艾弗德放声大叫着，可不知为何，她却反而觉得性奋了，甚至在期待。
　　“痛么？那就对了，这可是清淤哦，洗礼是痛苦与快乐共存的过程哦，不过，我会温柔的对待你哦❤️～”珍妮稍微减轻了力度，轻轻的搓揉起了艾弗德的小穴，另一只手不断的为艾弗德的小穴倒下圣水，化作了涓涓细流，艾弗德的爱液和圣水完全混在了一块儿。
　　“嗯❤️～好凉，圣水好凉，啊❤️～净化我，珍妮，深点❤️～再深点❤️～呀啊啊啊❤️～！”艾弗德此刻坚信自己正在接受着崇高的净化，而且是自己的心爱之人在帮助她，这么舒服的事情，艾弗德根本无法抗拒，不断发出阵阵淫叫声，任由着珍妮玩弄。
　　“艾弗德的声音真好听呢，快要高潮了呢，那么……”珍妮的手指已经深入到了艾弗德的G点，她微微一笑，手指发力。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～！！！酥❤️～服❤️～啊❤️～”艾弗德瞬间潮吹，喷出了大量的爱液，全身一阵麻痹后酥软了下来，在快乐里，小小的她倒在了珍妮的怀里昏了过去，脑海里深深的印下了女性的快乐。
　　“净化完成，有力的身体真的很棒呢，这小小的身体，原来是这么的甜美呀，晚安，艾弗德。”珍妮解开了束缚后，擦干了艾弗德的湿漉漉的身体，带着她一起进了被窝，亲吻了下这个睡美人后，两人一同进入了梦乡。
　　“哎呀，什么声音都听不到呢。”娜兰塔抱怨道。
　　“不过，爱液的味道倒是很浓呢，珍妮小姐，人还真不是不可貌相呢。”娜拉塔却感叹着，脑海里不断的思索着珍妮接下来要做的好事。
　　就这样，金鹰小队在潜入的魔物娘尚未干涉的情况下，度过了淫乱的一晚，开始了他们在性欲上的堕落。
　　——————分割线——————
　　“轰！轰！轰！”深夜的森林里，并不平静，森林里，散发着紫色邪光的巨物，已经缓缓地开始徘徊，游荡，想着不可知的危险不断的靠近着。
　　“嗯？这股异动是！依依，我先离开一下！”塞恩斯察觉到了异样，正准备和村民们饮酒的他放下了酒碗，眨眼间的功夫跑出了村子。
　　“嘿！怎么了！？”众人都没能反应过来。
　　心急火燎的他不断的用魔法在林间闪烁，他拼命的想找到这股异常的真面目。
　　“什么！？到底去哪里了？”可当他到了后，看到的，只有被毁坏的林地，地表上的紫光尚未褪去，周围一切的生命都死去了。
　　他再次错失了良机。
　　“好吧，这次玩的可真大，来无影去无踪的，问题终究是问题，放着不管也不行啊。”塞恩斯看着眼前的景象，面不改色，但他准备好了解决这个事。
　　“啊，你可算现身了，是准备继续刺杀我么？坚持不懈的白虎小姐。”塞恩斯望着林间突然多出的黑影，惬意的问道。
　　“不，这个赌约得放放，我这里有要事相报，嘀咕嘀咕，以上。”现身的白虎刺客闪到塞恩斯耳边耳语道，塞恩斯听完后眉头紧皱，面色很不好看。
　　“啧！祸不单行啊，把笔和纸给我。”
　　“是，大人。”白虎刺客毕恭毕敬的给了塞恩斯纸笔，塞恩斯不敢犹豫，一连写出了5份书信后，他召唤了5个猫头鹰使魔，把书信装好挂在了使魔腿上。
　　“去吧，完成你们各自的使命，是时候回圣尼卡镇协防了。”使魔在塞恩斯的命令下，分别飞向了不同的远方，他也跟着白虎刺客一同消失，森林再度恢复了平静。
　　但是，就在其中一只鸟正常飞行的时候，林间涌出的紫光袭击了它，一份书信就这样掉在了深林内，无人知晓。
　　太平的月夜已经过去，危险正在悄然逼近。