本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
命骨连（母女百合）
作者：梨花Rika
简介：
　　原名，我妈是大魔王，我本是灵界无忧无虑的花仙子，意外背负一个使命，灭了五百年后那个大魔头，岂料，那个魔头竟然是我的妈咪？仙侠，母女，互攻，相爱相杀，虐身虐心生与死，爱与恨，情与欲，命理交错，骨血交融，一生一世命骨连没心没肺利己主义女儿?爱恨嗔痴癫狂扭曲妈咪妈咪前期温柔人母，后期疯批尊主（柳浅）女儿前期冷傲仙君，后期盲眼废物（柳浅梨、梨华）*书籍封面：柳浅形象，绘图cr我本人每天8点，20点更新，不出意外都是双更每100珠加更，每50收藏加更存稿充足，欢迎投珠收藏催更～

第一章起始
　　
　　当我睁开眼时，我能感受到这具身体的虚弱，冰冷，无助。
　　手脚无法动弹，身子挪不开，视线所及之处的是破败的屋顶，看起来年久未修，阳光甚至透过顶上的缝隙照射下来，零碎地落在我身上。我转悠着眼珠子打量四周，是非常破旧的竹屋，陈设也相当简陋。我眨了眨双眼，没有发出一丝声音，依旧四处打量。直到看到一具衣衫褴褛的身体，逐渐逼近。我抬眼，是一个拿着剪刀的女人。
　　这个女人，粗砺的村妇打扮，二十岁左右，她双颊黝黑，像是长期被太阳晒出了斑纹，皮肤有些皲裂，头发凌乱，随意地挽了起来，甚至还沾有一些枯败的枝叶碎片。灰尘笼在她的头发和脸上，整个人看起来脏兮兮的。
　　她捂着肚子，嘴唇苍白，唇瓣不自主上下颤动，神情异常痛苦，身下还流着血，在大腿根部不停地滴落。她双腿发抖，有点站不稳。随后，她颤颤巍巍举起剪刀，刀尖对着我，紧咬着牙，一副纠结又恐惧的样子，似乎在犹豫要不要一刀落下来杀了我。
　　我见到这幅情景，立刻清醒了过来，急得想要施法。可是这幅身体完全没有法力，本能地，我吓得哇哇大哭了起来。听到我的哭声，女人似乎心一软，把剪刀扔掉，如释重负地跌坐在床上，失魂般清理自己带血的身体。
　　这个局面，什么情况？我成了婴儿？而且，似乎是这个女人生下了我。至于她为何要杀我，我无从得知。
　　我脑袋好乱，像是经历什么动荡，到底发生了什么？
　　我记得，我最后看到的画面是，红色的线打入我的额间。随后，我消散了，当我再次有意识，就是如今这幅模样。
　　记忆再次往前追溯，好像一切都明朗了起来……
　　我本是一位得道成仙的小花仙，在灵界无忧无虑生活。直到有一天，我的师父，太虚真人，开启了衍星台。
　　他伫立在衍星台前良久，似乎在思忖着什么。
　　每五百年，师父就会开启一次衍星台，用于占卜未来五百年间是否会发生什么重大事件。看到的未来是模糊的，不过总能避免一些大的灾祸。以往基本都是相安无事，而这次，看师父的模样，像是有什么事情发生。
　　我有些好奇地跑过去，问：“师父，你有卜算到什么吗？”
　　师父回头看了我一眼，叹了一口气：“五百年后有一场浩劫，会出现一个大魔头屠戮叁界。”
　　“啊？！”我有些惊讶，师父的占卜一向精准无误，我问师父，“那要如何阻止？”
　　师父摇摇头：“容我再逆天推背一番。”
　　师父说完，将拂尘挽于手肘，闭目口念仙诀，忽然大喝一声，“开——”他的额间开出第叁只眼睛，迸出金光，投射到不远处由云雾缭绕组成的八卦图镜，他继续施法。突然，他伸手没入图镜，在镜中抓出一缕泛着红光的丝线。随后，图镜倏忽裂开，化作水汽消散，师父收手间被弹了出去，一口鲜血噗地吐了出来，第叁只眼睛也闭上消失不见。
　　“师父！”
　　我连忙过去扶住他，他立刻盘腿打坐，调整内息。
　　叫他神色好转，我担忧地问：“如何？”
　　师父顿了顿，说：“这个魔头，在这五百年间何时现身，无从得知。就在刚才，我寻得了唯一的挽救方法，那就是，绑一人命理，和那魔头的命理相连，所谓同命同死。”
　　我急忙问：“那该如何灭掉魔头？”
　　师父说：“我此次窥天机反噬严重，马上就要陷入自愈休眠，不知此次闭关会花多久时间，千年也未知。眼下身边的人只有你，我将从幻云图镜处求来的魔头的命理线镌刻于你元神深处。而后，你的机缘也会发生变化。至于如何变化，我无从得知。”师父将掌心一条泛光的红色丝线打入我额间，用最后的力气说道，“用命理线找到它，杀死它，不过你也会死。实在杀不掉，就自戕，同命同死，它也会死。看……你的选择……师父……对不起你……”
　　师父说完，就倒了下去，休眠结界自动启用，将他的身体包裹起来，整个仙境的时间空间都静止了，就在刚才那一刹那。
　　我想说，我不要，为什么要我去做？我想活，不要和什么魔头绑定生死，世界灭亡就灭吧，至少我还能活五百年……然而根本没有说出一句话，命理线刚接触我的元神，立刻融了进去，像灼烧一样疼痛，我眼睁睁看着自己的肉体灰飞烟灭，最后的哀嚎还没有释出，便化作虚无在天地间游荡，没有肉体，没有思想……直到……
　　几百年后。

第二章因缘
　　
　　我不知在这世间如同孤魂野鬼游荡了多久，仿佛靠着本能在漂浮，没有目的地，没有终点。直到，钻入了一个温暖的地方，周围是温热的水，像泡温泉一样，让我很舒服，我感觉我不再是一个虚无的概念，我渐渐有了实体。但是我看不见任何东西，只有凭借着本能，摸索着，身上混浴着鲜血，在一个女人痛得撕心裂肺的叫声中……我作为一个婴孩，降生了。
　　而刚在降生的时候，身体和元神都瞬间恢复了记忆，师父吐血，把红线打入我额头的画面历历在目，还有他说的那些话，「找到它，杀死它」，就像刚发生的一样。
　　究竟过了多久呢？离五百年后的那场浩劫还有多久？
　　我一个婴孩的脑容量实在无法思考太多，我停下了啼哭，想睡觉休整一下。
　　我刚这样想着，那个算是我母亲的女人，忽然抱起了我，她的动作生分笨拙，把我脆嫰的骨头压得好难受。她撩起破布衣服，露出没有穿肚兜的雪白乳房，和她脸部的肤色差别实在有些大。她把乳头凑到我的唇边。我有些嫌弃，一想到我现在是婴孩，还是装一装吧。
　　我不情愿地含住她的乳头，礼貌地吮吸几口。除了皮肤的汗腺味，实在吸不出一滴奶水。
　　迫于无奈我放开了她，她见我不吃奶有些疑惑，把我放在床上，腾出手自己挤弄乳房，确实挤不出一滴奶水。
　　“不是说生完小孩会有奶吗？我怎么没有……那她会死吗？”
　　女人自顾自地呢喃，看了看我，像是想起什么似的，满心欢喜把家里的红薯，晒干的玉米装进麻皮口袋，扛着口袋就风风火火出门了。
　　我躺在床上百无聊赖，心想，她会回来的吧，也不至于把我丢在这里跑了。不然她可以在我刚出生的时候杀了我。
　　果然，日落时分，她喜笑颜开像捡到宝贝一样捂着一个罐子回来，把罐子里的东西倒入碗中，看起来是奶。她拿起食勺，一手抱着我，一手用勺子舀起碗中的奶，凑到我的嘴边，说：“乖-喝羊奶-这是娘亲去好远的地方找大娘换来的羊奶。”
　　一般来说，婴孩是要用奶嘴的。不过，这种情况，还是像成人一样喝吧，只是这羊奶确实是鲜榨的，腥味十足，我忍着呕吐感，强行吞了下去。没办法，我得活下去。
　　第二天，她牵了一头羊回来，抱着我指着羊说，“看，大娘知道我有孩子后，直接把这头羊卖给我，以后娘亲就能每天在家挤奶，不用走十里路。”说完，她抱着我亲了一口。
　　“咩——”
　　母羊对着我们母女叫了一声，像是在回应，又低头吃草。
　　我面无表情，心想，就算我以前下凡游玩体验过人间的生活，却从来没有体验过如此凄苦的生活。
　　不过，这个女人似乎很开心，我还算乖巧，不吵不闹，饿了会给她提示。因为房屋漏雨，怕淋到我，她自己又翻修了一番，还自己动手给我做摇摇椅，给我做玩具，简直是当爹又当妈。不过我没有爹，我知道我怎么来的，我是不请自来占了她的肚子，被她生下来，有了母女情分。
　　从出生到现在已经几个月了，我算是摸清楚她的底细了。她住的地方在山林深处，杳无人烟，我不知道她为什么独自住这么偏远。她在附近种了几块地，生活还算自给自足，偶尔会拿农作物去镇里变卖，再买些必需品。没人来我家，我也没见她和谁交流，甚至都不知道她叫什么名字。不过她有给我取名字，叫柳浅梨。我至少知道，她姓柳。

第三章过去

　　就这样，我以婴孩的形态，被我穷苦的村姑母亲喂养。
　　在我一两岁时，或许是太寂寞了，就算我这个年龄听不懂，我那个名义上的母亲也常给我讲她的事，零碎地拼凑起来，她的前半生我有了大致了解。
　　她名唤柳浅，现今是一名村姑，年方十九，寻常女子这个年纪早就嫁人生子，她依旧孑然一身，每天日出而作日入而息，干着农活，勉强饱腹。
　　柳浅刚出生时，她的母亲难产而死，村里人都说她克死亲人，不愿与她来往。同龄人都骂她克死鬼，她没有朋友，童年时期一直很孤僻，好在还有亲人，剩下唯一的父亲，就算家境贫寒，父亲也未曾亏待她。父亲一向多病，她也早早当家，烧饭做菜干农活，无一不通。可是她天命坎坷，父亲把她抚养到九岁时，因病逝去，她彻底成了孤家寡人。父亲去世那天，她幼小孱弱的身躯，独自拖着父亲的遗体下葬。村里有个游手好闲的光棍，见她刚死父亲孤苦无依，动了邪念，想把她拐了当童养媳，当晚刚翻进屋，片刻后，像是受了什么刺激，就大叫“鬼啊——”疯一般跑了出去。他径直跑回家后，竟拿起柴刀，发狂地砍杀全家，再剖开自己肚子，扯出肠子内脏，待鲜血流尽，倒下的尸身瞬间变得铁青，四肢扭曲，目眦欲裂，死状凄厉。
　　据当晚目击村民说，此人是从柳浅家中跑出来才发疯作怪，直至杀害全家。从此以后，就流传着柳浅是妖怪的传言。从克死亲娘到害人妖怪，村里人私下对她指指点点。但是又不敢靠近她，更不敢招惹她，生怕落得那个光棍的惨状下场。她年纪虽小，但是也知晓自己被惧怕，被排挤，和以往那种嚼舌根不同，她家门前被泼洒黑狗血，甚至连她种的庄稼也不知道被谁毁于一旦。她意识到在这里已经无法再继续生活，就收拾好行李，一个人长途跋涉，远离村子，去了杳无人烟的深山里。
　　深山猛兽频出，对于她这样的年幼孩童来说，无异于送入盘中美餐。而她却意外邂逅一头黑熊，与黑熊一起生活。黑熊是她的好朋友，叫顷川，这个名字是黑熊告诉她的，她也很疑惑，她总是能听懂它的话，可是以往，她也未曾展露出听懂动物言语的异能。偏偏这个顷川与她交流无碍，那时她只为了生存，未曾细究。
　　顷川有一处领地，是山洞，内有水源，植物藤蔓，还能结野果，她住在这里，勉强能遮风避雨。在顷川的庇佑下，她得以免受其他猛兽攻击，平时就吃一些果子，或者顷川叼来的走兽尸体。
　　就这样，和黑熊一起生活了四年，过着茹毛饮血的野人生活。直到一户押运货物的商队途径此地迷路，被顷川为首的熊群拦住，她及时出现，唤回了顷川救了商队，还将迷路的商队带出林子。商队领头名叫殷毅，叁十来岁，为人宽厚赤诚，见她年纪尚幼，却与熊为伍，想带重归人类族群生活，顺便表示报恩。她想了下，觉得曾经在村里经历的一切过去的都过去了，如果说村民是坏人那这个殷大哥就是好人。与顷川告别后，就随着殷毅去往繁茂富庶的城中。
　　殷毅是当地富商，宅邸家仆，锦衣玉食，柳浅的人生似乎转换到另一个阶段。殷毅认她作妹妹，见她丛林生活的习惯还未褪去，便吩咐侍女教她人类礼仪，还请了先生教她读书识字，琴棋书画。她时年十叁，刚开始学这些也不算早也不算晚，再加上她天资聪慧，一点就通，先生也夸她奇才。
　　富足的生活，同类的认同感，是她活到现在以来，最快乐的时光。
　　两年后，一个夜晚，惨剧发生。
　　一伙流寇潜进城中，专挑富商家邸作案，一夜之间，殷大哥全家被强盗杀害，财富洗劫一空，临了，流寇在家中放了一把火烧个干净，就逃窜出城。当晚，她在外面书斋作画。因为太痴迷，误了回家的时辰，也没有丫鬟去接，她不知不觉作到很晚才独自回家，大老远就看到自家府邸被烧。
　　殷家灭门，十五岁的她失去依靠，又一次变得一无所有，她一度萎靡不振，不过和以前不同，她年岁增长，也多了生存技能，她要活下去，以前就算再难，她也活过来了。
　　不过似乎并不如她所愿，经历灭门之灾后，她紧闭心房，似乎酝酿着更阴暗的情绪。此后，不管她去什么地方工作，一段时间后，都会有人遭受大大小小厄运或者疾病。甚至有人觊觎她美貌想要提亲或者强娶，都会突发重病甚至死亡。
　　就这样在城中晃荡两年，时间长了大家也都觉得她是不祥之人，甚至妄论曾经就是她害得殷家灭门。流言蜚语又一次环绕着她，仿佛又回到九岁那年，被所有人冷眼相待。
　　而这时她已经十七岁了，她突然觉得自己或许就是不详。于是，决定再次远离尘世，她朝东方，去了更远更远的地方，那里，不会有人认识她，她也不再与人交集。
　　她自己搭建房屋，开拓土地，一个人在山中过着田园生活。她觉得，这样更适合自己。
　　两年后，也就是十九岁这天，她在务农，突然间肚子疼痛难忍，痛到无法掘土，果断扔下锄头，赶紧回到不远处的家中。
　　她身体一向康健，几乎没有病痛，但是从来没有这么痛过。她躺在床上，攥紧被褥，嘶喊哀嚎，剧痛之下，竟然活生生诞下一名女婴。
　　她觉得不可思议，又惊又恐，她从未和男子交好，孩子怎么怀上的？她一时间手足无措，又想起自己「不详」，这个胎生子来得蹊跷，那岂不是更加不详？她突然觉得婴儿过分恐怖，带着一身孕血，刚落地却不曾啼哭，只转溜眼睛打量四周。过于诡异，简直是一个怪物。她举起剪刀想要杀死婴孩，谁知这个婴孩竟突然哭了起来。她见状，反而松了一口气，突然释怀。既然自己已经是不详，那再多一个不详之人和自己作伴又如何？
　　就这样，柳浅决定把我留下来并养大。

第四章求仙

　　我两岁时，已经学会了走路，会叫一些简单的词语。
　　我叁岁时，柳浅经常给我说话，依旧说她的往事。
　　我四岁时，她不再说她的往事。因为听的太多，我差不多能背了。
　　我五岁时，柳浅教我识字，实际上不需要她教，我都认识，不过生活无聊，打发时间。
　　我六岁时，柳浅想教我弹琴……但是穷人买不起琴，于是教我围棋，棋子是她自己在河边摸的石子。
　　我七岁时，我已经受不了了。
　　太贫困了！每日粗茶淡饭，虽然我也知道柳浅为了远离人群，才住这么萧条又偏远的地方。可是，这里生活条件也太差了，几乎与世隔绝，一年也没吃几顿好肉，只是偶尔河边捕鱼，几个月来才几只傻兔子傻野鸡掉进陷阱，打点牙祭。我在灵界时，我一个花仙子，每日吸风饮露，不必进食。可是人间，我是肉体凡胎，口腹之欲免不了。
　　这几年来，我都在装，装成一个人间的小孩，我现在和凡人无异，凡人的身体，弱不禁风，什么都不能做，魔头也完全没有头绪。不知道如何找到魔头，命理线也毫无反应，还是说魔头还未出世？或者，等到了灵界毁灭那天，它才出现？至于我，干嘛非要用那种一损俱损的方法杀死它？我不想死。
　　我实在不想做人，想早点重归仙人之身。
　　当然，柳浅不知道我这个小脑袋瓜想些啥。只是，自从有了我后，她确实开心了很多。至于我，现在只想脱离凡躯，取回法术。
　　我估摸着我原有的法术被命理线给封印了，如果没有办法解开封印，就要用人间的方法修炼新的法术。我想起曾经下界游玩，人间的孩子，如果七岁有灵脉，那就可以入仙门修行。
　　几百年后的人间我了解不多。但是现在不能待在山里浑浑噩噩一辈子，总得寻个出路。
　　我想了个计策，一日，我突然对柳浅说，我得一梦，梦里有仙人，于东海之上，让我去修仙，才能化灾厄。不然我不久以后就会厄运缠身而死。
　　普通人就当小孩子胡言，但是我说得有模有样，连仙门的位置，环境描述，都如亲临一般。柳浅听后慌乱不堪，她听到灾厄二字，又想起不幸的过去，她确实担心我会死，会被她克死。
　　于是，在我的诓骗下，柳浅同意带我东游去寻仙。
　　柳浅久居山林，并无修仙的概念。若非我提起，她根本不知凡人亦可成仙。
　　曾经，别人骂她妖怪，克死鬼。若世间真的有妖魔与鬼，那同样有仙人，而天上的仙人，知晓她的苦难，为何不救她于水火？所以，她不信仙。
　　而今，她只是担忧我，自从我同她说了那番话后，她反复询问我，我都是捣头如蒜。岂料，害得她更加焦虑，怕真的会失去我，寻仙的执念种得比我还深。
　　至于我，只有几百年前的记忆。好在这几百年间没有什么动荡，仙门延续不成问题。据我了解，东方的蓬莱，是距离我们最近的仙门。
　　修真界的仙门需建立在灵气充裕之地，一般是高山之巅或者海岛之上，上可接灵界下可通凡间。踏入修真界，就意味着有机会修炼成仙，飞升灵界。
　　蓬莱位于东海之中，若是凡人乘船前往，肉眼中海市蜃楼并不是真正的仙岛所在。我曾经来此游玩，一眼便看穿蓬莱的结界入口，只消用灵力破开结界大门，便会出现一条于结界融为一体的灵力之桥，桥的尽头就是蓬莱仙门所在，此结界简单易破，只是为防止凡人误闯。
　　仙门为了避免人才凋谢，每隔一段时间就要招生一次。
　　首先，测灵脉，生有灵脉之人才能修行，灵脉用于储存和运用灵力，是修仙基石，若无灵脉，即无仙缘。
　　其次，辩生死，灵脉分为生灵和死灵。顾名思义，生灵，活的灵脉，注入灵力可运转。死灵，无法吸纳或者储存灵力，更谈不上运转，同样与仙无缘。
　　若两项都过关了，即可留在仙门，此后修炼，资质造化全在个人。
　　仙门何时招生无从得知，我也不准备通过时间未定的招生活动进入。除了公开招生的方法，还可突破结界上门自求，或者门中弟子长老外出游历时遇见有灵脉者相邀入门。
　　我一开始的目的，就是上门自求。
　　我凡人之躯尚幼，没有人间修真之法唤醒灵脉，就无法凝聚灵力。而我在灵界学的法术，被命理线封印，就算没有封印，没有仙体也使唤不出来。
　　而我现在一个七岁孩童毫无灵力，打开结界还需费一番功夫。好在我在灵界博览群书，知晓若是灵力枯竭，可用灵石灵液等含有灵力的物质补充或者代替。柳浅居于深山之中，此处人烟稀少，灵气比别处要浓郁许多。若是运气好，能寻得千年百年形成的灵石灵草。我在山中游玩时，慧眼识宝，捡了几块石头一直放家中，柳浅只当我贪玩爱收藏石头，实际上都是我攒的灵石。
　　如今我和柳浅都是闷头赶路，按照我的推算，从家门到东海的脚程大约叁天。出发前，带了足够的干粮盘缠衣物以及灵石。
　　一路上，我就诓柳浅，说梦中仙人如何指点我怎么走，历时叁天叁夜，穿过渔村，终于来到了一处僻静的东海边上。
　　此时正值黄昏，太阳渐渐西沉，我准备在此休整一晚，明日日出打开结界。

第五章试验

　　疲惫不堪的二人裹着毯子就入睡，这叁天以来，夜晚都是野外露宿，好在柳浅体质特殊，没有蚊虫蛇蚁靠近，睡得还算安稳，加上酷暑时节，夜晚也不会风寒入体。
　　一大早被冒出海面的太阳炙烤，我和柳浅被晒醒起来，我早有准备，先吃点干粮，再打开包裹把灵石小刀拿出，灵石摆放于浪潮边界，我盘腿打坐，正对海岸线上的日出东方。
　　柳浅只是在一旁焦急地站着，我告诉她，这个寻仙方法是梦中仙人教我的。所以不管发生什么事，都不要过来阻碍我。见柳浅点头，我才放心，毕竟，我怕待会她护子心切冲过来。
　　我把左手悬于灵石之上，右手举起小刀，咬着牙，瞬间将刀刃掠过划破掌心，我吃痛连连哀嚎，迅速把带血的伤口覆于灵石之上。
　　柳浅吓住了，她见我出血，哪里还管这么多。当即冲过来，要查看我的伤势。我龇着牙忍着痛死死捂住灵石，斥责她，让她走开。
　　对凡人而言，若想发挥灵石功效，则需施术者鲜血为引。
　　手中的灵石渐渐温烫我掌心，我感受着灵石汲取我的血液。随后，几颗灵石在我血液的润养下，发出强烈的蓝色光芒，迸出我指尖缝隙，眼前隐形的结界之门也显露出来，门后正是一座灵力桥。
　　灵石灵力耗光后，门就会消失，我的灵石只有几颗，时间紧迫，我赶紧小手拉着柳浅奔入门中。刚一进入，身后的门轰然消失。
　　好险！我暗自庆幸。
　　一旁的柳浅，看到里面近乎虚无的结界景象，惊得说不出来来。对于凡人而言，是从未见过的环境。
　　过了好久，她才挤出一句：“果然和你说的一样，这就是仙境？”
　　“快到蓬莱了，娘亲，我们该走了。”
　　我牵着她，缓步走向桥的另一方。一路上我琢磨着有人破结界，接引人应该快来了吧。果然，走出灵桥，不远处就看到一位修仙之人早已伫立在此。
　　桥的尽头，则是仙门入口，入口两旁竖立着高耸入云的石柱，每根石柱上都镶嵌有浑圆天成的灵石，左边红色，右边蓝色。蓝色为问灵石，测灵脉。红色为注灵石，辩生死。两颗灵石都是用于检验求仙者是否有仙资。
　　刚上山，我朝仙君行了礼，道明来意。对于上门求仙者，仙君倒是不意外，引我去接受红蓝双石的检验。
　　不过……这石头位置，根本是一个成年人的高度，我踮着脚也够不着。我有些泄气回头想找柳浅帮忙，还没开口，她被我逗乐了，像是早知道会发生这种事一样，赶紧把我抱起来缓解尴尬的局面。
　　我小手覆在蓝色问灵石上，一会儿，蓝色的光亮了起来。
　　身负灵脉，合格。
　　柳浅再把我抱到红色注灵石旁，我激动的心难以停止。没错，一切的目的，都是注灵石。我知晓自己有灵脉，但是若没有法宝或是他人法力将我沉寂的灵脉唤醒，我也无法修行。注灵石是仙门里最常见的法宝，注灵石本身可以从整个蓬莱仙境汲取源源不断的灵力，注入接触者体内，以此唤醒灵脉，若唤不醒，则不亮，表示死脉。若能点亮，那就踏入仙途的第一步。
　　我小心翼翼着将小手覆上红色灵石，感应着身体的变化。只觉得，有一股暖暖的灵力从掌心渗透进来，沿着奇经八脉在身体各处游走，一向死寂的丹田，似乎翻涌起来，一条条金色的脉络，逐渐点亮。待到全部经脉点亮时，注灵石的红色光芒亮了起来。
　　活脉，合格。
　　仙君对我点头表示赞许，又转而对柳浅说道：“这位夫人要测验一下吗？既然能进来此处，皆是有缘人。”
　　“我吗？”
　　柳浅疑惑地指了指自己，仙君点头会意。
　　她顿了顿，走到问灵石旁边，把手覆上去，一会，问灵石发出蓝光，她立马欣喜地跑去另一侧注灵石旁。这次，过了好久，红色灵石却没有反应。
　　具有灵脉，可惜是死脉。
　　“那我，不能修行？”柳浅看着自己的的手有些失望。
　　“看来夫人没有仙缘，既然如此，就请回吧。”仙君做了一个请的手势。
　　柳浅急道：“那我，可不可以在你们仙门做一些杂活，主要是我的孩子在里面，我不想离开她。”
　　“蓬莱不收没有仙资的人。”
　　“这可……”
　　“娘亲，无碍，我会回来看你的。”我赶紧过去安抚她。
　　她看见小小的我，内心一软，蹲下抱住我的肩膀，说：“那好，我打算留在东海岸边那个渔村，那里离这里近，你一定要来找我。”
　　“我会的娘亲……”
　　“还有就是，”她松开怀抱，有些悲伤地抚摸我的脸，“如果不是为了化解你梦里那个厄运，娘亲……娘亲不舍的和你分开，你还这么小……”
　　说完，柳浅嗫嚅着流下眼泪，赶紧起身擦了擦。随后，依依不舍朝灵桥走去，每走叁步就回头看我一眼。她内心悲痛，也并非是不能和我见面，只是不常见，为了女儿能活下去，她愿意承受分离之苦。
　　我望着柳浅的慢慢远去的背影，内心涌出一阵酸楚。虽然我也不眷恋人间，但是这位凡人母亲，是真情实意对我好。百年之后，她也会化作一抔黄土，在她存世的日子，我想着，如果有机会尽一下凡人的孝道。
　　柳浅离开灵桥后，引路仙君把我带入蓬莱真正的大门结界。
　　此处，楼阁台榭，无一不是玉石所筑，恢宏气派。云雾在顶上环绕，有异香飘来，一呼一吸间，纯净的灵气流入我的身体，让我顿时神清气爽。
　　修仙之路，开始。

第六章驱妖

　　拜入仙门后，不管是辈分还是岁数，我成了蓬莱最小的弟子。
　　蓬莱乃仙门之首，仙基夯实，门下弟子众多。为了便于管理，教授方式也和人间书院无异，一名长老，管教几十个弟子。
　　我被随机安排到一位长老门下，我初来乍到，没有基础。除了白天正常上课，夜晚还要恶补没追上的课程。对此，长老便安排了一位师姐专门为我补课。
　　好在修真界的法术，难度不高，不出七日，我就赶上修行的进度。
　　基础的吐纳之术，炼丹之术，等等，中阶的御剑之术，施咒之术，等等，高阶的结界之术，驭兽之术，等等……
　　蓬莱仙法集修真界大成，自是各种各样的术都有。若是觉得课堂上学不够，还可以自行去藏书阁借览其他术法。
　　到了这里我便不再有隐藏，拿出自己全部的实力，没有一天歇息，修行速度一日千里。长老夸我是天纵奇才，假以时日必成大器。
　　自入门以来，我已经许久未曾见过柳浅。蓬莱门规森严，不允许弟子私自离海。唯一能离海的方式，那就是有任务在身。而我年纪尚幼，自然不会下派任务。也不知外面的凡人娘亲，是否会怪罪于我？不过她与我本就殊途，我道心明确，只为修行，这种自责的情绪没过多久就消散了。
　　时间一久，我便将此事忘却。
　　七年后，我已十四岁，可以接受任务。
　　仙门弟子的任务无非是斩妖除魔，蓬莱有一法宝，唤作山河万妖图。
　　此图绘有整个修真陆海的地貌，存放于监天阁。哪里有妖魔作乱，万妖图就会在该处显示警告。
　　我的第一个任务，就是在东海附近驱逐小妖。
　　蓬莱是仙门翘楚，所处之地自然是钟敏毓秀物华天宝。一般有点见识的妖怪都不会贸然靠近，偶尔会有不要命的小妖，不知此处是蓬莱仙源，只贪图这里的精纯灵气，想要在此修行，那自然是不行，蓬莱断不会允许有妖气污染这里的灵源。
　　这是我隔七年第一次踏入人间，一出结界便御剑飞了出去。跟着追妖铃的指引，一路飞往东海某处的海峡之上。这里确实残存些许妖气，不过不强。我循着妖气的方向，果然，不远处有一个小妖在打坐运气。
　　看起来修为确实低微，连我来了都没察觉。我当即召出飞剑，以气御剑击了过去，剑身正好插在小妖跟前。饶是再愚蠢的小妖，也知道来者不善。这小妖当即反应过来，一看是修真者，吓得想要逃跑。我右手施法捏了个口诀，袖中的缚妖索飞了出去。当即缠住小妖，防止它逃脱。
　　我微微一笑，从容踱步，绕着它转圈打量。
　　七八岁的孩童模样，也不知道是男娃还是女娃。被我绑了也不挣扎，一双稚瞳从下至上盯着我，布满惊恐。
　　看来是初出茅庐刚化作人形的小妖啊，难怪没见识，竟然来蓬莱的地盘。我嗅了嗅，它身上倒也没什么血腥气。
　　“这里是蓬莱，你一个小妖敢来这里，是嫌命不够长吗？”
　　我拔起地上的剑，故作凶狠吓唬它。
　　“呜……唔……”
　　小妖吓得发出野兽般的嘶鸣，眼泪快要挤出来了，我见状哭笑不得，真的太弱了，连人语都未曾学会。我于心不忍，收起了长剑不再吓唬它。
　　“你走吧，不过不要再来这里了，亏得遇上我，要是遇到狠一点仙君，直接把你妖丹掏了拿来炼药。”
　　我召回缚妖索，小妖没了禁锢，当即一溜烟跑了。我把追妖铃拿出来查看，果然，附近清澈，没有妖气。
　　第一个任务算是完成了，我刚想御剑飞回门派，见周围景色有些熟悉。这是，当时求仙时，我和柳浅路过的地方。
　　我还记得，她说她在附近的渔村。我琢磨着，回门派还有时间，不如先去探寻一番。于是调转方向，飞了过去。

第七章再逢

　　我找了个隐秘的地方，落地收剑。如果说以前是个村，现在发展成了镇。街道两旁，吆喝叫卖，各种摊贩。要么是新鲜的海货，要么是挂晾的干货，海边的人们，靠海吃饭。
　　一路走来，免不了各种鱼腥气。走到尽头，发现和海货格格不入的店铺，是，豆腐摊？
　　看起来生意很好，这时候快要正午，赶集客潮都快过了，还有人排着队。我不由自主走过去，见一个穿着素净衣服的妇人，正在忙碌地切豆腐，收银。她一脸和善的微笑，熟练的市集用语，和邻居客人打成一片。没多时，她的豆腐已经全部售出，没买到的客人也就散了。
　　我走到豆腐摊前，看她收拾东西准备收摊，她头也不抬，边收拾边说道：“今天的豆腐卖完了，改日再来吧。”
　　“娘亲……”
　　“嗯……”
　　她诧异地抬头，站起来怔怔地看着我，觉得不可思议。随后，她突然想到什么，手中的器皿滑落在地，她的表情由惊讶变得狂喜，随后又变得悲伤，眼泪控制不住地掉了下来。
　　“阿梨！”柳浅顾不得抹泪，跑过来紧紧拥抱我，把泪擦在我的肩膀上，恸哭道：“你终于回来看我了！”
　　柳浅似乎恨不得把我揉进她的身体里，死死抱住我不撒手。直到我难受得喘不过气来，她才放开我。
　　“没事吧？”她目光深切地询问。
　　我摇摇头表示无碍，她突然想到什么，这还是大街上，自己就失态了，还好赶集都快结束了，街上没什么人看见。
　　她赶紧把我拉到不远处的木屋住所，此处虽然也很质朴，不过比她曾经山里的竹屋好多了。她让我坐下，给我倒了一杯水，她坐在一旁，静静端详我。
　　“阿梨，长大了很多……”
　　再次相见，我已十四岁，不再是孩童模样，而今是仙姿翩然清风道骨的修仙女君，模样继承了她美貌，出落得亭亭玉立俊秀可人，只是脸上带着和年龄不符的成熟之感。
　　柳浅伸手想要摸我的脸，久未和她接触。对于这样亲昵的举动我下意识躲开。她隐约有点受伤，又觉得自己可能太冒犯，赶紧收回了手。
　　我意识到自己可能太疏离，赶紧说道：“娘亲，对不起……其实，我想来看你，只是仙门有仙门的规矩，我不能离海。这次，是出来执行任务，我才有机会腾出时间见你一面。”
　　我像个不孝女阐述自己的罪行，就算修行期间对她的感情淡了很多，再次看到她时，也不免回忆起曾经的母女情分。
　　“没事阿梨，看到你好好的我也放心了。还没吃午饭吧，娘亲给你做饭。”
　　“嗯……好，只是日落之前，我要赶回蓬莱。”
　　柳浅听后，收住悲切的目光，去厨房开火作业。不多时，几盘家常菜端了上来。实际上我修仙辟谷多时，已经许久未沾荤腥之物。以前穷苦之时，常抱怨吃不到肉，现在一堆肉摆在我面前，我也没有多少食欲。不过，还是如同常人一般进食。
　　柳浅一边吃饭一边给我说她这些年的经历。她刚来渔村时，勤劳肯干，学着捞鱼制干货也不难，时间久了。她觉得，还不如种地，而且，这边竟然没有豆腐卖，明明豆腐煮鱼是一道美味。曾经在殷家这种经商世家待过，她也耳濡目染一些经营之道。于是她承包了大片土地，种豆，磨豆腐，卖豆腐，没想到生意还不错。几年间，生活富足了很多。加上她的美貌，甚至还有了豆腐西施的称号。期间也有人想向她提亲，她都拒绝。
　　以及，这里本是东海蓬莱的临界，得灵气滋养，属祥瑞之地，她以往的「不详」倒也未曾发作。这几年来，她生活也没有灾厄环绕，唯一的遗憾是，无法见我。
　　她有时会去我曾经打开结界的那个沙滩，可是却再也没有结界之门，眼前是一望无际的大海，她没办法去蓬莱，也不知我过得如何。但是，既然是仙门，那我一定过得很好吧。临别前，我说过会来看她，七年了，却一次未曾。但是她相信我，我会看她的。毕竟，我们是彼此唯一的亲人。
　　听她讲述完后，我也开始对自己的事情徐徐道来。我只说，仙门很好，我过得很好，那个梦里的灾厄已经化掉，我平安健康。还说，刚才在海峡上驱逐妖怪的故事。
　　柳浅一听，有些急虑，她以前只当修仙是锤炼自身修为，没想到竟然还要和妖魔斗法。她赶紧抓住我的手询问：“竟然要和妖怪打架，你没受伤吧？”
　　“没事，那是小妖，我一个缚妖索就把它收服了。”
　　我施法从袖中召出缚妖索，一条泛着金光的细索蜷缩浮空，我再转头看柳浅，却发现她并未盯着我炫耀的法宝看，而是直愣愣和我的视线撞在一起，似乎失了神，就怔怔地看着我。而她抓我手的力道却越发严重。
　　我突然想起仙门戒训，若非万不得已，不要在凡人面前展示法术，凡人脆弱，易遭噬害。
　　莫非这个原因？可是这又不是攻击之术，只是召唤术。但是不管怎样，我还是赶紧收回缚妖索，一会儿，柳浅恢复常态，放开我的手。
　　她扶了扶额，再次抬眼看我，对上我关切的目光，却涨红脸躲开。
　　“你没事吧？”
　　“没有……突然有点头晕……我先收拾碗筷。”
　　说完，柳浅像是逃避一般，把东西全部挪到厨房。一边刷洗，一边忍着剧烈的心跳。
　　不应该对女儿抱有这样的感觉……柳浅内心像是受到什么巨大的冲击，只有刷碗掩盖心事。
　　“娘亲你……比以前漂亮多了，皮肤也变白了。”
　　“啊？”
　　柳浅应声回头看我，见我抿着唇浅笑，上下打量着她。她瞬间又涨红脸，不打算理我，继续刷碗。
　　她居然害羞了，可是这是事实，以前她在深山里务农，又没有别人，当然不修边幅，还被太阳晒那么黑。现在的她，好歹也是个小老板娘，姿容和仪态端庄秀丽了许多。
　　我正想着柳浅的变化，乾坤袋中的传讯石突然闪了起来。看来我得回去复命了。
　　我赶紧和柳浅道别，不等她说话便御剑飞走。

第八章断情

　　自从可以外出执行门派任务以来，我就会抽空去柳浅家小聚一下。若是时间充裕，还可以休憩几宿。
　　柳浅腾出一间屋子用作我的闺房，平时我不在家，她也会每日打扫，为的是我能随时入住。
　　几年下来柳浅变得有些不一样，见了我有时就像少女一般，玲珑心思完全猜不透。我与她聚少离多，也不过多揣测。
　　我的修为日益精进，只是十七岁时，到了瓶颈期，无法突破，也就无法进行下一阶段的修炼。
　　在蓬莱中，我算是我这几辈的翘楚了，旁人若是要修炼到我如今的程度，只怕要百年，而我，只花了十年。
　　这几日我躁郁难耐，吸纳的灵气混乱地游走在各处经脉。因为无法突破瓶颈，灵气困在周身无法运转，如果再盲目吸入，怕是会走火入魔甚至爆体而亡。
　　这件事情长老根本不知道。因为他们没有料到我修行速度如此之快，快到远超历届门派弟子。
　　直到我自己房间里运气转体，口吐鲜血晕了过去，被同宿弟子发现，才慌张把我送去长老处。
　　几位长老一看，差点走火入魔，那还得了，修炼奇才的苗子要废了，赶紧给我名贵丹药续命，并且合力把我体内压抑的灵气引出体外。
　　自从发生那次变故后，我不得擅自修行，需要在长老监督下调理。
　　对于我这个症状，也并非没有办法，大长老带我去藏经阁处，调出一卷术书给我，此术乃无情诀。
　　长老说：“修炼此术需断绝七情六欲，无情无欲，方能突破瓶颈，达到筑仙期。在这道屏障前的修真者，无一不是百岁之人，他们经历人间八苦，百岁之时，已是五蕴皆空，能顺利度过。而无法突破的，需以无情诀为辅，断情绝念后，方能突破此第一道屏障，而后才能继续修炼，而后再破下一步屏障，可羽化成仙。”
　　我问：“修炼后断情绝欲？那我具体要怎么做？”
　　长老又言：“你需斩断俗世前尘，一心修行。不可再有半点人间牵连。”
　　斩断前尘？我的前尘，不就是，我的母亲吗？
　　长老看穿我心中所想，继续说道：“我知你常与你母亲来往，你可知，数年之后，她也将逝去。也就是为何百岁之人突破这道屏障无忧。因为修仙者寿命漫长，经历过亲人逝去，大悲大痛，对人间已无痴念。而你年龄尚小，无法悟到那种程度，所以才需修炼此诀。若不修炼无情诀，要么你的修为停滞不前，要么随时面临走火入魔的生命危险。”
　　“我……”
　　“浅梨，你是难得一见的修真奇才，我不希望看到你出什么意外”
　　“我炼。”
　　我下定决心，没错，一开始，所有的目的都是为了重塑仙身，只是斩断无趣的凡间情缘而已，并不是什么大的代价。
　　长老满意地点点头，说道：“几日后有个任务，需要你和弟子们一起出去执行。在启程之前，你可以去向人间的母亲告别，从此不留遗憾。”
　　“好……此次后，我定当潜心修行，不入红尘。”
　　我握紧术书，内心坚定不移。
　　几日后，启程的日子到了，我提前下山，心情复杂地飞向柳浅的住处。这时候天还没未亮，但我知道她会在这个时辰起来做豆腐。
　　我悄悄停在角落处，见她正在搬弄制作豆腐的工具，并没有发现我的到来。
　　“娘亲……”
　　我轻唤一声，柳浅闻后，找到声源，见了我，一脸笑意地跑过来抱住我。
　　如今我十七岁，已经和她差不多高，她现今叁十六岁，岁月在她脸上并未留下什么痕迹，甚至比我更像个娇俏的少女。
　　柳浅抱了一会，放开我，握住我的双臂，掩不住欣喜问道：“怎么这个时间来？这次多久离开？”
　　我望了望东方翻起的鱼肚白，天快亮了，也快到了和其他弟子汇合的时间。
　　时间不多了，我要赶紧决断。
　　我往后退两步，避免和她的肢体接触，目光望向别方，低声说：“我此次前来，只有一事，与娘亲告别。”
　　柳浅有些不解我为何这样说，她问：“你是要去哪很久不回来吗？”
　　我摇摇头，继续说道：“我……为了修行，需斩断前尘。我已踏入仙途，不可与俗世为伍。所以，此番告别，从今往后，你我再无瓜葛。”
　　“什么？！”柳浅一脸不可置信，仿佛没听清楚一般，重复说到，“再无瓜葛？再无瓜葛？怎么可以，你是我的女儿……你是不认我这个母亲了？”
　　我吸了一口气，稳定情绪，坚定说道：“至于母女情分，就在今日散尽吧。”
　　说完这句话，我决绝地挥手，召出飞剑，腾空而起，此时东方的日出刚冒出海面，就如同当年柳浅带我来东海求仙的那个早晨一样，我头也不回飞走。
　　“阿梨——阿梨——”
　　柳浅嘶哑的叫吼并没有唤回我，她迸出的眼泪在初日的阳光下照耀得晶莹透亮，转而瞬间风干，只留下满脸的泪痕。
　　我装作听不见那些撕心裂肺的叫喊，修炼无情诀后，我就是个无情之人。从现在开始，习惯做这样的人。
　　待到和弟子汇合后，我们一行人就御剑启程。

第九章识魔

　　此次任务是探查修复东海周边的结界。
　　这与一段往事有关，神魔大战后，魔尊被诛灭，魔军败溃逃走，那时候的神界战神布下结界，用于隔离魔族，互不入侵，直至今日。
　　蓬莱之所以建立于此，是因为此处刚好是人界和魔界的交界处，结界正是当时的神界战神所设，蓬莱历代掌门都肩负着看守结界的职能。
　　我与弟子们御剑飞行到另一座海峡之上，到了结界边缘处，众人纷纷祭出观照镜，用于探查结界。
　　一行人查探结束后，结界还算正常，只是偶尔有点小裂缝，会渗出丝丝魔气。
　　任务无非是修补结界，净化魔气。
　　按照以往的经验，这项任务毫无威胁，不用除妖，不用打架，只需七名弟子施法加固即可。
　　我与另外与六名弟子列好星阵，同时掐诀，施术者与施术者之间用法术连接，星阵之中亮出北斗七星图，最后作为阵眼的我，把完成的七星封印术式注入结界中，即可完成修补。
　　然而这次有些奇怪，这个术式却无法注入，像是遇到结界那边另一股力在相互抵抗，甚至连结界都变得扭曲起来。
　　我皱眉咬牙，持续发力，可是实在难抵，体内好不容易平息的灵气又躁动起来，我大喝一声：“护法！”
　　另外几名弟子纷纷施法向我输送灵力助我，没有持续多久，刹那间从结界裂缝涌出一堆黑色魔气，阵法被破，我作为阵眼直接被反噬弹开，口吐鲜血，急忙幻化出灵剑插在地上，才未倒下。
　　魔气涌出后无差别攻击修真者，这群新弟子完全不是魔气的对手，他们以往从未与这么大规模的魔气作战，纷纷被魔气攻击或是附体，痉挛着倒下。
　　一名弟子见状赶紧掏出传讯石求援门派，刚传完，就被魔气正面击中倒了下去。眼下人越来越少，我抬起左手想要施法，却无力念诀，一口鲜血又吐了出来。
　　待到其他人全部倒下后，最后成群的魔气仿佛被我的鲜血吸引似的，发疯似的全部攻向我……
　　眼前黑压压的一片，我心想，完了……
　　我正准备闭眼赴死，却看到一个残影以迅雷不及掩耳之势闪了过来，挡在我面前，那张脸……是柳浅！
　　我还未反应过来，她被魔气击中，一口鲜血直喷我脸上。顿时，周边所有魔气像是得到什么指引一般，尽数都朝她席卷而来。
　　我就眼睁睁看着，魔气攻击她……不对，魔气是……没入她的身体不见了？
　　她额头出现红色的魔印，与此同时，我身体出现了反应。好痛，本来就受伤了，这种痛仿佛是用叁昧真火灼烧元神。
　　元神？没错，这个是，元神里命理线动了！
　　好像受到什么牵引在似的，我元神深处有一股力量仿佛要破土而出，真气动乱不堪，身体内脏如同撕裂一般痛疼难忍。而我的额间金色的印记随着阵阵痛楚若隐若现。
　　我痛得跪倒在地，抬眼痛苦地看着柳浅，只见周边所有的魔气被她吸尽后，她身子一软倒了下去。
　　待柳浅倒下后，我元神里那股力量直接冲破封印，迅速蔓延全身，不仅痛疼消失，连被阵法反噬的伤都治好了。同时，我额间的金色印记赫然显现，不再消散。
　　我摸了摸金色印记，感受着身体熟悉的力量。我不仅冲破了第一道瓶颈，连封印在命理线的灵界法力也取回来了。
　　然而我来不及高兴，看了看四周，同门弟子全部倒下，不知是死是活，就我一个人完好无缺。
　　我看了看倒在地上的柳浅，我无法欺骗自己，那个景象，那个红色印记，以及命理线的波动，无一不在召示，她就是那个五百年后的大魔头。
　　我心乱如麻，各种情绪来不及梳理，不远处门派长老带了一批弟子御剑飞来，我迅速施法隐去自己额间的金色印记，紧接着把手掌覆在柳浅额头上，隐去她的红色印记。
　　两位长老落地后看到一片狼藉，赶紧施法修补结界裂缝，其余弟子负责清点伤员，要来清点柳浅时，我赶紧揽过她抱入怀中，不让别人触碰，只说这是我凡间的母亲，我来处理。
　　把所有人送回门派后，我将柳浅放入我的房间照料。长老找我了解情况时，之前的我都如实诉说，等到谈到柳浅，我就说我与她道别后，她大抵是担忧我悄悄跟来，卷进来受了点伤晕倒了，我也受伤晕倒了，醒来后，就看到你们过来支援了。
　　我撒了谎，也隐瞒了突破瓶颈的事实。因为，我在柳浅身体里根本探不出魔气。但我不保证她突然就释放魔力。毕竟，她可是预言里的大魔头！
　　但是她现在不能死，按照命理线的法效，她死了那我肯定也会死。在事情弄清楚之前，她不能离开我，我必须得保护她。
　　我们两，已经结成了生命的共同体。

第十章离派

　　我守在柳浅身边已经叁天了，她睡得很安详。虽然身体没有什么大碍，但是不见醒来。
　　守护她的同时，我也在梳理她的事情。
　　按照预言，柳浅不久后会造成叁界动荡。而我并不知道具体是什么时候。而且，想起师父对我说的话，以及师父口吐鲜血被反噬的画面，我猜，师父的天机根本没窥完整。
　　事到如今只有回到灵界去找师父。
　　而现在有两个问题。
　　一是，回到灵界，师父依旧在自愈休眠怎么办？
　　二是，如何回到灵界？
　　我如今虽然修法，但依旧是肉体凡胎，如果想回到灵界，就要重塑仙体，则需要冲破第二道屏障，也是最后一道屏障。
　　最后一个瓶颈，连到达这个境界的人都寥寥无几。不过对我来说不难，灵界法力正在充盈我的身体，等运转完一个周天，就是我达到瓶颈之日。算算日子，还差四天。
　　等突破瓶颈，我就可以渡劫。如今我获得了灵界法力，以身应劫不难。
　　但是渡劫需要机缘，我并不知道这个机缘在哪。也就是说，没有机缘，就算修为圆满，有的人一辈子也无法渡劫飞升。
　　就算回到灵界，如果师父不醒，我只有自己学习衍天术，开启衍星台，在天机处找寻完整的破解之法。
　　我冷静分析，若是，能找到杀掉魔王却不用赔上性命的方法就好。
　　我突然被自己的想法吓了一跳，扭头看躺在床上依旧昏迷不醒的柳浅，想到她挡在我身前抵御魔气的模样。在生死存亡之际，她用她的命来护我。
　　我内心一抽，我都在想些什么？居然想着要杀了她？
　　什么鬼天机！说不定，能找到让柳浅和我都不用死的方法。
　　不过，柳浅，她真的是魔王吗？
　　柳浅，她看起来，哪里像魔王。
　　我又想到师父说过的话，被打入这条命理后，我的机缘会发生变化。而这个变化，竟然是让我成为未来魔头的女儿。
　　我一直以为我是随机降生的，当时我元神接纳命理线的时候身体也灰飞烟灭了，转生成人只为了塑造一具肉身。然而事实是，在命理线牵引下，我竟直接钻进她的身体，让她生下我。
　　让我杀了她，却给我一个女儿的身份？这哪里是命中注定，分明是命运捉弄。
　　最初我的命理线没动静，因为彼时她是完完全全的凡人，感应不到她。从她开始吸收魔气开始，命理线开始苏醒。而她，也会变成预言那样的魔头。
　　本来命理线没动静的时候，我都忘了这档子事，体验一下做人的疾苦也就罢了，现在突然让我找到了她，还是我母亲，我该怎么办？
　　唯一的念头是不想死。
　　但是这里很危险，如果柳浅是魔物的特征显露出来，她肯定会被修真界追杀。一想到这个，我不寒而栗，我必须赶紧让柳浅转离开蓬莱。
　　如今我的修为就差渡劫就能飞升，整个修真界没有几个是我对手，实在没必要留在这个地方了。
　　我下了决定，现在就离开蓬莱。我给柳浅落下保护结界，就去大殿找长老请辞。
　　找到长老后，我当即行了礼，说道：“弟子愚钝，无法修炼无情诀，无法斩断红尘。如今家母病危，长久未醒，弟子无心修炼，但请离开蓬莱，回归俗世，照顾母亲。”
　　长老诧异，回道：“你可想清楚了？”
　　我说：“弟子，退出蓬莱。”
　　长老叹了一口气，“既然如此，你就回吧。只望不忘道心，留你蓬莱仙籍，若什么时候想通了，再回蓬莱未尝不可。”
　　我磕了个头，“弟子多谢长老。”
　　我回到房间，抱着我仍在昏迷的柳浅，离开了生活十年的蓬莱。
　　我直奔渔村里柳浅的住所，把她安置在她的房间，悉心照料。又过了好几天，她还是未醒。
　　我想催动法术探寻一番，不过都如同泥牛入海没了踪迹。没办法，只有继续给她喂续命丹维系她的生命。直到第四天，刚喂下去她就咳嗽呛醒，我见她醒了大喜，又手忙脚乱端水来给她润润喉咙。
　　我扶起柳浅，让她依偎在我怀里，喂她喝了半碗水后，她的状态好多了。
　　柳浅用力往我的怀里蹭了蹭，找个舒适的姿势半靠着，抬眼用病弱又爱怜的眼神注视我，看到我无事就放心多了。
　　“阿梨……还好你还在……”
　　柳浅伸手想要摸我的脸，我一把握住，说道：“你当时为什么跟来，那么危险。”
　　“你对我说了那样的话，我又怎能不跟来。”
　　说完，她有些激动地咳了几下，我赶紧轻拍她的背给她缓缓。
　　“对不起……”
　　“你在我身边就好，不要离开我。”
　　柳浅用苍白的手指紧握我的手掌，用尽一切力气盯着我，脸上带着悲伤，落寞，生怕我下一刻又转身离去。
　　“我不会离开你的，我已经离开了蓬莱，以后都和你在一起。”
　　“好……”柳浅放心应了一声，又说道，“我这几天，做了一个很长的梦……天上飞的地上跑的，到处在打架……我在梦里似乎被杀死了，但是记不清了。”
　　“只是梦而已，不用在意，我在你身边守着，哪里都不去。”
　　“阿梨……”
　　柳浅呢喃着我的名字，就在我怀里睡着了。
　　我不懂我对柳浅意味着什么，我毫不在意对她说「母女情分已尽」，她是完全懵住，震惊，不解，失落，痛苦，无法接受，她要疯了。她发了疯地追着我的方向，爬上陡峭的海峡，最后毫不犹豫替我挡下魔气的攻击，这一切，都是她心甘情愿。
　　柳浅不能失去我，在她被嫌弃的一生里。除了人间那两年，其余时间都是孤僻与宅厄。直到我出生了，才有了伴，有了继续生活的希望。

第十一章归家

　　柳浅大病初愈，身子骨还弱，我打算让她休整几日再启程离开这里。
　　几日后，在我的调理下，她脸色变得红润，皮肤更加有光泽。
　　既然身体有好转，此处不能久留，离蓬莱太近。若是柳浅身上又出现什么魔气征兆，蓬莱的万妖图一旦感应到，这个近水楼台的距离，直接出门就把我们捉了。
　　晚饭后，我询问她，“现在身体如何？”
　　柳浅说，“已经可以下地做豆腐了。”
　　我说：“不用做豆腐，我们离开这里。”
　　柳浅愣了一下，问：“为何？”
　　“……”，我想了下，说，“回到我们曾经住的那个山里，那个小竹屋，我想家了。”
　　柳浅听后，心中一暖，对她而言去哪里无所谓，只要和我在一起，她点头道，“好，那我们何时启程？”
　　“既然你身体无恙，那就明天，越快越好，必要行李可以装进我的乾坤袋里，今晚就可以收拾了。”
　　“这么快？行，我收拾一下。”
　　第二天一大早，太阳刚升起，我就带着柳浅御剑离开渔村。
　　柳浅本来打算买一辆马车，我嫌太慢，让她乘我的飞剑。她既欣喜又害怕，她从未御剑飞行过，想体验一番，但是又怕高，一度举棋不定。
　　我说，“你是怀疑我的技术？我又不是不会保护你。”
　　她道，“不是……我真的……没坐过……啊——”
　　不等她说完，我抱着她的腰就跳上了飞剑，设了一个防罡风的结界就“嗖——”地一声飞走了。
　　从后面抱着她的身体，感觉到她在颤抖，等到她睁开眼睛，看着下面的大地景色，飞鸟，白云，她才放松下来，感受御剑飞行的美妙。
　　我紧了紧环抱她的力道，说“怎么样？一点也不可怕吧。”
　　“嗯……”
　　不知是激动还是害羞，她心跳加速，双颊通红，比我更甚少女。
　　不到一个时辰，就飞到了目的地，曾经的小竹屋。
　　从外面看好像没什么变化，就是更旧一些，看来我们离开的这些年，旧屋子没有被人霸占。说来也是，这荒山野岭，前不着村后不着店的。除了柳浅，正常人不会想要在这里生活。
　　柳浅见了故居，一副唏嘘怀念的样子，我倒是没什么感想，只想早点入住。
　　我与柳浅二人就开始对旧屋进行清洁打扫。屋内设施都保持原来的模样，都可以将就着使用，只是积了灰。
　　不过还有个问题就是，小竹屋就一间大堂一间厨房一间卧室……这个卧室就一张床。
　　当初本来柳浅一个人住，就算加上我，我年纪小，和她挤一张床没什么大碍。现在我都这么大了，而且我也不用像小时候装小孩，我在蓬莱都是一人一间房呢。
　　我无法习惯和别人共枕一床。
　　我琢磨着把大堂改造成我的卧室吧。反正我家没亲戚没客人，不需要接待客人，也就不需要留一间堂屋。
　　我把想法给柳浅说了，她却一脸委屈又可怜巴巴地望着我，拽我衣角，说，“你陪阿娘睡一间床又有什么关系，我们母女好不容易才团聚。”
　　我看着她眼里像是含着一汪春水盯着我看，我呼吸突然一窒，整个灵魂像是被抽离，如受到魅惑一般，失了神。
　　我突然意识到失态，赶紧清醒过来。
　　这根本和以前见到的柳浅不同，难道因为以前她是凡人，对我毫无吸引力，而今吸纳魔气后。不仅脸变得更加美艳绝伦，身体更加诱惑，连言语眼神都带着魔族的蛊惑吗？
　　我不敢细想。
　　或许是我多心了，只是见柳浅这般恳求我，我也不好拒绝，便答应了。

第十二章同床

　　花了一天将屋子收拾完毕，更是添置了不少新的家具，还把屋顶窗户全部翻新修缮。并且在房屋周围布置了隔绝灵气的结界。一套流程下来已经累得半死，去河边打了几桶水回来烧开，沐浴舒展身体，也是一桩美事。虽说人间的水质不如蓬莱的天泉水纯净清灵。不过这深山之间也算淳朴自然。
　　待到洗浴完毕后，回房看到柳浅早就坐在床上侯着。在夜明珠的照耀下，她一袭白衣松垮地系在腰间，一对丰腴的浑圆若隐若现，再往上，一头乌发顺直垂下，泛着红润的脸颊，绛唇鲜丽，眼角弯弯，嘴角轻抿，带着浅笑看向我，尽显端庄秀雅，温婉可人。
　　我不由得看呆了，伫立在原地。
　　“阿梨……”
　　柳浅轻启朱唇唤了我一声，我才回过神来，慢步走到床边。柳浅掀起被子的一角，示意我进去。我有些忐忑地躺了下来。
　　她睡里面，我睡外面，共盖一床被子。
　　我刚躺好，她轻道，“阿梨，睡里面点。”
　　“哦，好。”我往里面挪了挪。
　　她半仰着身体把被子给我掖好，不透一点风进来。
　　“阿梨，娘亲可以抱抱你吗？”柳浅恳求的语气有些微弱。
　　虽然她这么说，却也不等我答应，就上手把右手攀在我的左胳膊上，我十年间未曾与人这般亲近，身体有些僵硬紧绷。
　　我镇定下来，“无事……你抱吧。”
　　“阿梨……”
　　柳浅轻声呢喃我的名字，像是说什么情话一般，她换了个姿势，下巴搁在我的肩上，与我更加贴近，整个过程她的双眼一直含情脉脉地注视我，越来越近，我侧眼不仅能看清她额前凌乱的青丝，轻扇的睫毛，水润的双瞳。甚至呼出的鼻息灼热地撒在我的脖颈之间，都能明显感受到，挠得我痒痒的。
　　“阿梨……”她再次启唇唤我，抱住我的身子，吐气如兰，热息晕绕在侧畔，撩得我整颗心都快跳出来了。
　　我赶紧闭气凝神，不敢再看她。当即念了个安神咒，施法覆住夜明珠光泽，整个房间又陷入黑暗寂静。
　　“娘亲，我先睡了。”
　　我慌忙说完后，在安神咒的的效用下，沉睡过去。
　　安神咒，能帮助施术者快速入眠。若非遇到危险之事，不会轻易醒来，还能设定咒效时间，我一般是设定辰时醒来。
　　一夜好觉，第二天醒来后，见柳浅正在厨房忙活。我缄默不语，独自洗漱。
　　早饭间，我问道：“中午需要吃荤吗？我可以去河边抓鱼，山里狩猎。”
　　柳浅问我，“阿梨想吃吗？”
　　我说，“我是修行之人，辟谷也无事，也不忌口，只是你是凡人，口腹之欲免不了，你想吃什么，我替你抓来。”
　　柳浅听后，噗嗤一笑，掩面说道，“我记得你小时候老是吵着要吃肉，我才想办法捞鱼捕猎。”
　　“那时生活艰难……”我放下筷子，撇撇嘴，“现在我倒是无这些欲望，如今我抓鱼捕猎也是好手。毕竟我会仙法，我中午绝对给你抓大的。”
　　“好好好！你且去便是。”柳浅止不住低声轻笑，满足之情溢于言表。
　　饭后，柳浅开始翻弄她周围的土地，撒些种子，浇上水，她还想上山砍柴火，我说我有御火咒，让她不必劳累。至于从河边挑水回来，打猎，这些活我都包了，为的是不让她独自出结界。
　　她除了做饭就是收拾屋子，或者偶尔照看菜芽小苗，也乐得清闲自在。在家门口接我的时候，见我拎了猎物回来，喜笑颜开地迎过来。她也满足于这样的生活，就像她梦中的生活。
　　每夜入睡，她便会抱着我。而我有了第一次前车之鉴，从来是刚一躺下就对自己施加安神咒，防止自己的不安分与不自在感，一直以来倒是相安无事。
　　这几日相处下来，也习惯了重返人间的生活。柳浅倒是欢心自在，而我心里却一直装着一件事。
　　每每运功探查，我的修为已经快要溢出了，但是渡劫机缘迟迟不来。
　　柳浅是预言里五百年后的大魔头，我看她一副柔弱得让人生怜的模样，根本不像。实在想不出她会如何荡平叁界，危害四方？而且，我也不想她死，更不想杀她。我必须要快点渡劫飞升，回到灵界，去修行衍天术，窥到完整天机。
　　只是这个渡劫机缘，我曾在蓬莱藏经阁查看过历往仙人的飞升记载，每个人大不相同，毫无参考作用，根本无迹可寻。有的打坐，突然渡劫，有的睡觉，突然渡劫，有的在与人斗法过程中，突然渡劫，等等。飞升录里最后总结的话是，渡劫一事，与心境相关，需修者机缘已至，方可渡劫，此乃天意，不可强求。
　　而我本身生来就在灵界，被师父点化成仙，根本不是人间之物，没有渡劫经验。我的机缘又在哪里？
　　好在柳浅一直在我身边，我可以看住她，一时半会无法渡劫倒也无事。

第十三章共浴（微H）

　　又过了几个月，在这深林的小竹屋里，我与柳浅由春分到夏至，天气逐渐炎热，已到七月，不久便是酷暑。我有灵力调息身体，外界季节变化于我无碍，只是柳浅热得不行，我用法力凝了些冰块给她消暑，她很受用。
　　申时末，毒辣的太阳消了一半，渐近黄昏。我见热暑褪去，当即邀柳浅踏上飞剑，去一处好地方。
　　此处不远，御剑不到一炷香的时间就到了。柳浅下来时，见到这幕景象有些惊呆了。
　　这是一涧瀑布，我们立于瀑布之下，空气中晕绕着不散的薄雾，周围绿藤丛生，还有石头青苔蕨类。瀑布旁边有一个小石潭，与溪流水源相通，石潭宽约叁丈，深约叁尺，瀑布的水流经石潭，再往下汇成一条细窄小溪，流向远方。
　　我弯腰在石潭里掬一捧水，水质清冽，还蕴有灵气。虽说水清无鱼，不过这里倒是有成群的幼苗小鱼游玩，它们五彩缤纷，聚在一起好看极了，游过来见了我，又摆尾离去。下面还有各种花纹的鹅卵石，偶尔几只扇贝，也是漂亮极了。
　　柳浅左顾右盼，说，“这里好美，阿梨带我来此是看风景的吗？”
　　“不全是，”我甩了甩手上的水滴，便开始脱衣服，“我之前捉鱼时，沿着河一路往上，发现还有一处细窄的支流，看起来水质不错，就寻了过去，找到源头，此处灵气充盈，水更纯净，我尝试在水里打坐吐纳，事半功倍，加上天气炎热，此处凉爽，特带你过来解暑。”
　　说完后，我已将外衣脱个精光，柳浅见我只剩一件里衣，还有继续脱下去的趋势，她瞬间涨红了脸，赶紧别过头去，吞吞吐吐地说道，“你……你要脱光？”
　　我见她窘迫，停下手中的动作，含糊道，“脱光也没关系吧，这附近没有人来，你害羞或者担忧有旁人的话。就像我一样，留一件里衣。”
　　说完，我顺手过去帮她解开腰带，她身体被我一碰就怔住，不知如何是好，只有抬着手红着脸任我摆布。
　　把柳浅的腰带和衣服褪于脚下，我牵着她小心翼翼地踏入水中，她入水许是不适，打了个寒颤，强挤出笑颜。几步后，二人在水中踩着鹅卵石站定，石潭中水位只在腰臀处。
　　我引着她往边上靠立，寻一块平滑的石头，小心坐立，水位刚好没过胸部，于两臂持平。
　　柳浅也马上适应起来，习惯了水温。说来奇怪，这水像是能根据人的体质变化一般，她刚入水时凉，现在却恰到好处的温。
　　简直像天然的温泉，柳浅觉得周身舒适，仿佛要升腾起来，她不由自主往我这里靠近，我也由着她。她将头倚在我的肩膀上，头发也垂落下来，悉数打湿，贴在我身上，右手覆在我的腿根上，闭上眼睛，享受片刻安宁。
　　“娘亲，舒服吗？”
　　“额……”柳浅猛的睁开眼，覆在我腿上的右手抽动一下，忙道，“还，还行，泡起来挺舒服”
　　她惊魂未定，她还以为我问的……与我肢体接触是否舒服。
　　此处除了潺潺湲湲的水流声外，偶尔还有掠过的飞鸟鸣啼，再加上两个美人潭水中并坐，整个景象如醉如画，恍如仙境。
　　柳浅从未如同这般舒适，她覆在我腿根的手轻微的搔动，我闭目养神，倒也没有在意她的动作。
　　一炷香后，我觉得时辰差不多了，该回家了，我推了推左肩上的柳浅，她好似要睡着了。
　　“娘亲，回家了。”
　　“哦，好的……”
　　柳浅抬起手揉了揉疲惫的双目，正准备挪动腿的时候。突然，水底波涛涌起，形成漩涡，有什么东西一下子袭了过来。
　　“啊——”
　　柳浅一个尖叫，我低头，看到水中渗出红色血液，一条和谭中岩石颜色相似的蛇从柳浅腿下迅速游离出走，我大骇，立即施法套住水蛇，手一挥，把它掷于岸上，念了一个术诀，水蛇被我的术式劈成几段，血溅当场，彻底死了过去。
　　我慌张地抱起柳浅，把她放在岸边，见她面无血色，唇色发白，神情虚弱而痛苦。我赶紧把她湿掉的里衣解开，露出白皙的身体，还剧烈起伏着，我看了一圈没看到伤口，只剩最后的亵裤，我毫不犹豫把她的亵裤撕开。果然大腿根部的内侧有两个齿印，还渗出少许黑血。
　　我内心一惊，黑血，有毒！我毫不多想直接俯身张嘴含住她腿根内侧的伤口处，将毒血吮出。
　　“阿……阿梨……你……”
　　“别说话。”
　　我吐了一口毒血后，警告她，又埋头作业。
　　柳浅浑身被我撕了精光，毫无掩饰地被我看着，我的唇还与她肌肤相亲。若是再偏离一寸，就要吻到她女性的私密部位。就算未曾吻到，我埋头吸血时脸颊也贴着她的贝肉，还随着吮吸的动作挤压揉弄，把她弄得骚痒难耐，她此刻身体的虚弱感和内心的羞耻感交替着，让她脑子又热又乱。
　　“嗯……啊……”
　　柳浅不自主呻吟起来，腰腹不受控制扭动着，腿根夹住我的头蹭弄，连她也不知道到底因为痛，还是因为下面禁忌部位被我意外触碰。
　　我起身吐出最后一口血，左手按住她的小腹，防止她乱动，右手朝刚死去的蛇隔空施法，把蛇的血液吸出，再加以炼化，红色的血滴变成无色透明的血清状，我将血清吸纳过来，再施法推入她的伤口。
　　如此一来，毒算是彻底解了。

第十四章自慰（微H）

　　注入血清后，柳浅终于停下了动作，整个人有气无力地躺在地上，疲惫地闭上双眼，连喘息也平缓了很多。
　　我居高临下看了看柳浅曼妙的裸体，一对浑圆傲然挺立，杨柳细腰，凹凸的曲线恰到好处，双腿纤细修长，止不住轻颤。我感觉身体莫名燥热，赶紧气沉丹田调息一番。
　　我将地上的衣服捡起来，为她披上，再打包横抱，召出飞剑，踏上飞剑后启程飞回家。
　　柳浅很轻，抱起来还算轻松。她双手环抱我的脖颈，头靠在我的左胸上，一副病去如抽丝的虚弱模样。
　　“对不起……”
　　我有些惭愧，本来还想着带她玩乐一番，没想到遇到这种事。
　　“嗯……没事……”
　　她摇头低声回应。
　　我紧了紧力道，加快飞剑的速度，片刻便就回到家。把她安置在床上后，又寻了几位药材，助她恢复调理。
　　几日后，她便彻底恢复过来。
　　生活又回到了一开始的轨迹，直到那日。
　　我本打算去抓鱼，临时想着去山里摘点野果子，说起来那棵树的桃子也快熟了吧，柳浅应该会喜欢。
　　没多时，我摘完几个桃子提前回到家，路过窗口处，听到什么嗯哼的声音。
　　一时间以为家里遭贼了，我警惕地透过缝隙一看，循着声音的来源，在卧室，床上，我看到柳浅，衣襟散开，右手揉着自己的胸部，左手伸入半湿的亵裤内，不规则搅动。
　　这幅香艳的画面入眼，我呆住了，一时间忘了自己要干什么。虽然我修仙比较清心寡欲，倒也不是不知道这种事。毕竟前世都活了几千年了。
　　转念一想，我一个修真者虽然没有这方面需求，但是柳浅是个凡人，有情欲很正常，只是因为「不详」不与人来往，她做豆腐西施那十年我对她的生活也没怎么关注，也没听她说她喜欢什么人或者要嫁什么人。
　　若是长期独自一人，柳浅这般疏解性欲倒也不奇怪。本来，我应该离开此处，但是鬼使神差就在外面一直盯着她看，看得我口干舌燥。
　　诚然，柳浅是美的，在床上这般淫浪又隐忍，更是娇艳妖冶，就像是看一朵花如何绽放。她闭着眼睛，微微张开唇挤出呻吟，嘴角因为下面过分舒爽流出口水不自知。
　　她左手揉弄的节奏有序，脚趾蜷缩，腰腹上挺，身体不安分地扭动，淫水又浸湿了亵裤。她一边揉弄，一边叫着什么“啊-噫——”不知是呻吟还是名字。
　　这样持续了片刻，随着揉弄速度的加快，她迎来绝顶，纤腰向上挺立的瞬间痉挛起来，不住地抽动。待她落回床上，左手从亵裤中伸出来，中指指尖还带着拉丝的晶莹淫水。她把沾有淫水的指尖放入口中，轻轻吮了一口，露出满足的微笑。随后，表情又变得落寞起来。
　　“阿梨……”她神情黯然地轻唤我的名字。
　　我不动神色离开窗口，兜着桃子去河边逛了一圈，在河边坐了良久。直到把桃子全部吃完了，施了一个大术把各种各样的鱼吸了上来，扔到岸边。
　　捡了几条肥的鱼，把其他鱼踢回河里面，当作什么都没看到过，回到家，柳浅像平常一样接过我的鱼去厨房做晚饭。

第十五章禁恋

　　夜晚睡觉的时候，我有些忐忑，想着白天柳浅自泄的那副画面，完全睡不着，要命的是她现在就躺在我旁边。
　　借着夜明珠的光，我悄悄扭头看她，刚好和她视线撞在一起，我吓了一跳！
　　原来她一直在看我，我有点心虚。
　　我问，“你怎么还不睡？”
　　柳浅说，“我一直是见你睡着再睡。”
　　我说，“哦……”
　　我心虚地闭上眼睛，我根本睡不着，没办法，我只有装睡。
　　没过多久，又听到细碎的呻吟，和一些淫靡的水声，这次和白天偷看时不一样，离我那么近，想忽视也难。
　　我有些心神不宁，我知道她又开始了。但是为了避免尴尬我还是继续装睡。
　　啪啪啪的声音结束后，柳浅低缓的喘息声传来。然后她慢慢挪过来，把头靠在我肩膀上，一只手伸了过来，搭在我脸上。
　　我的脸颊不自主抽动一下，不知道是有意还是无意，她的手掌滑下来的时候，手指上沾的淫液就从脸颊掠过我的嘴唇，那种黏糊糊又冰凉的触感很清晰。
　　我就当她是无意的，我装作睡觉翻身背对她，不由自主舔了下嘴角的粘液，带着丝丝咸。
　　柳浅以为我睡熟了，她也翻过身来从后面抱着我，下巴抵着我的背，手在我前面不老实地胡乱摸了几下。
　　我强忍住痒意，开始怀疑她平时是不是趁我用安神咒睡觉也这么乱摸我啊？
　　我正在疑虑，柳浅沾有淫液的手指抚上我的嘴唇，像是给我涂唇脂一样，摁着下边的嘴角，涂了过去，又从上唇瓣，抹了回来，我的嘴唇全是她的淫/液，轻轻一抿就能再次尝到她的味道。
　　我感觉我不行了，一方面觉得崩溃，另一方面又觉得刺激。明明心跳加速，却完全不敢动。
　　相反，她的胸紧贴我后背，我能感受到她心跳很平缓，明明在做一件罔顾人伦的事情，却心平气和得像惯犯一样。
　　“阿梨，你醒着吗？”我一惊，被发现了？我刚想回应，却又听到柳浅说道，“有时候我希望你醒着，又害怕你醒着。”
　　啊！好险！原来是柳浅自言自语，我放下心来继续装睡。
　　柳浅接着说道，“我忍耐得好辛苦，如果你知道你的娘亲是一个对女儿怀着禽兽念想的女人，你一定会像上次那样，毫不犹豫断绝母女情分吧……可是我，真的控制不住自己，我好爱你，阿梨……如果你觉得娘亲太恶心，要杀了我，也就杀吧，娘亲不怪你……娘亲好爱你，想和你一起……一起……”
　　听到这里，我强行保持镇定，从她摸我给我的嘴唇涂淫液的举动来看，我本以为她是过于压抑，想要扭曲地发泄一通。没想到，从她嘴里说出来，竟是……
　　柳浅继续念叨，“阿梨，听你说我变得更漂亮了，我很高兴，你喜欢这样的娘亲吗？有时候，我故意与你亲近，不知你体会到娘亲的心意没有，我想变成你喜欢的样子。可是，我不知道你喜欢怎样的。有时候我见你被我勾住的眼神，我在窃喜，你对我也会生那般的心思吗？可是同床共枕几个月来，你却没有任何举动，每次都睡得死死的，我逐渐心灰意冷。不过这样也好，你这么爱睡。不管我怎么爱抚你都不会醒，倒也是解了我的馋，也可以像现在这样，把深埋在心里多年的辛秘讲与你听。”
　　柳浅顿了顿，又说道，“我第一次对你生出非分之想，是你十四岁那年，你第一次离岛执行门派任务，来到我这里，我握着你的手，你对我展示你的法宝，那次，我好像着魔一般，看着你，情不自禁……生出了不该有的想法。那次后，我也不敢再面对你，好在你也不常回来，这份妄想又淡了下去。但是许久未看到你又想念，我以为那次是意外。直到后来，每次见你，我都生出那样的不耻的想法，我觉得我一定是疯了。我也拒绝过，痛苦过，但是，我没有办法祛除这份感情，与其煎熬，还不如接受它，接受自己是一个觊觎亲生女儿的变态。毕竟我也只有你了，而你作为我的女儿或者作为我的恋人又有什么关系……我在想些什么，你怎么可能做我的恋人。”
　　柳浅想和我成为恋人？且不说我两身份关系为母女，我作为一个修真者，迟早要羽化成仙飞升灵界，做回我的花仙子。而她，只是凡人，真要说她是什么魔王，未来的魔王想要和我做恋人，那岂不是更离谱？
　　柳浅带着无奈的语气说道，“如今每日与你同床共枕，却不能肌肤相亲，我忍得好辛苦，你根本不知道，我见了你，身子如同着了火一般。但是又难发泄，就只有趁你不在家时，或是现在这样睡着了，一边叫你的名字一边自泄，攒了一天的欲火得以平息，阿梨……娘亲好难受……”
　　柳浅继续碎碎念，“你上次为我吸出蛇毒，是你第一次主动与我这般亲近，我现在还记得你嘴唇的触感，十分温热，烫得我快要失魂了，是啊，我也好想再次尝尝你嘴唇的味道……”
　　说完，柳浅把我的身子扳过来，俯身就想吻我的唇，我偷偷对自己施了个清心诀，止住紧张的心跳和急促呼吸。我仍然镇定装睡，不露一点破绽。嘴唇刚要接触时，她突然停下了，有些泄气地离开我，又躺了回去。
　　见她如此，我内心的感觉竟然是……失望？！
　　她一语不发，似乎是睡着了。
　　我应该赞赏她是发乎情，止乎礼的良母吗？良母才不会把自己的淫水涂在女儿的嘴唇上。
　　柳浅只是不敢，不敢再进一步，若是肢体触碰，我醒过来，她还能辩解。若是亲吻，若果被我抓个正着，那她就百口莫辩。

第十六章机缘（微H）

　　昨晚得知那样的事，若不是再次使用安神咒，我也无法安睡。
　　早上起来的时候已经很晚了，见柳浅早已把饭做好。
　　我像平时一样，唤了一声，娘亲早安。
　　柳浅也如平时一般，对我报以微笑，充满和善的、慈爱的笑容。
　　不过这次，我觉得有些别扭，这样的目光，让我无法直视。昨晚的事，我没办法忘却，虽然有些尴尬，但是我依旧得装成无事发生。
　　这天以后，我便再也没有用安神咒。
　　我每晚装睡，等待着柳浅对我做出各种逾矩的举动。
　　她有时捏捏我的脸，摸摸我的鼻子。有时指尖从喉咙，划到锁骨处。有时想把手掌伸入我的衣襟，却忍住了，就在外面隔着一层衣服，轻轻揉我的胸，还时不时轻哼着，“好软，好像比之前大了许多。”又或者撩起我里衣的下摆，手掌从缝隙出钻进去，抚摸着我的大腿根部，来回摩挲，几次想往更里面的私密部位，都忍住了。
　　这几夜，她每晚变着法地摸我，还好经过上次后，我一直有对自己施清心诀，才能天衣无缝地装睡。不然天天被她这么挑拨，我怕我身子忍不住有反应。
　　据我观察，柳浅就是有色心，没色胆的人，更过分的行为，她没敢做。
　　我也不知为何由着她来，而且，我似乎很喜欢这样，那些抚摸，让我胸腔热热的，好舒服，以前从未有过的感受。
　　甚至想，柳浅可以做得更过分一点，我会一如既往装睡，不会拆穿她。
　　这晚，月朗星稀，夜色迷人。
　　柳浅例行摸完我后，盯着我的脸端详好一阵子，指尖抚过我的唇瓣，眼里尽是渴望。她抿了抿自己的嘴唇，再咽下口水，似乎是下定了什么决心，右手撩开我胸前的衣襟，我雪白丰腴的胸部袒露出来，她手掌轻轻覆了上去，和隔着衣服的触感不同，更烫更软，她也不细细把玩，目光停留在我的双唇上，半眯着眼，双眼变得水润迷离，再轻轻张开嘴唇，俯身朝我凑近。
　　她低头便含住我的双唇，轻轻一吮，舌尖细致地扫过我的唇瓣，动作温柔，生怕重一分我就会醒。她也不满足于此，伸入舌头撬开我的贝齿，里面对她来说是个完全陌生又舒服的地方，被我的津水濡湿，她好像渴了许久，终于逢到甘霖，吮吸着我腔内的一切，灵活地上下舔弄，触到我的舌头就交缠着吸啜，闭上眼细细品尝。
　　好舒服……第一次接吻，如此舒服。柳浅的舌头好湿，好滑，好软……
　　我悄悄减弱清心诀的禁制，身体处于一种极端放松又，享受着她的吸舔吮弄，却不主动回应她。
　　可是，真的太舒服了，我完全高估了自己的定力。
　　“啊……”我不由得喘息出声，差点咬到她的舌尖。
　　柳浅惊得睁开眼，此时窗外突然一个电闪雷鸣，我猛地也睁眼停下装睡，我与柳浅四眼相对，她吓得赶紧离开我的嘴唇，一看右手还抓着我的胸，又赶紧抽了回来。
　　我并非有意惊醒，就在刚才，我感觉身体一股真气游走，仿佛要破壳而出，牵引天上的五雷而动。而柳浅离开我，这种感觉就平息了。甚至外面的雷电消遁不见。
　　我突然意识到，这也许是我的渡劫机缘，刚才那种感觉，是快要突破屏障的感觉。
　　莫非，我渡劫的机缘，就是与柳浅交合？按照人间的规矩，母女乱伦，那确实该天打雷劈。

第十七章交合（H）

　　“阿梨……我……”
　　柳浅见我醒了，慌乱得想找词解释。为了不让机缘消失，我根本不管她要说什么，直接扑过去把她压在身下，她有心诧异，我却不分由说直接低头就吻上了她的唇。
　　这时，闪电雷鸣再次聚集，天空又亮了起来。
　　我体内的真气又开始沸腾躁动，只觉得浑身充血，难以安放，我将一切难耐都释放在亲吻之中。
　　和柳浅对待我轻柔的举动不同，我几乎是用力地，蛮横地，咬住她下唇，再把舌头再次伸进去翻搅。
　　柳浅未料我是这般反应，她又惊又喜，闭上眼感受我的亲吻，双手抱住我的脖子，与她更加贴近。
　　“呜……嗯……”
　　我的唇一刻也没离开她，甚至嘴唇都发麻了，柳浅被我吻得快要窒息了，雷电却没有进一步的意思，我身体的真气也迟迟没有动静。
　　是天怒的程度不够么？我也要进一步才行？
　　这样想着，身体不自觉行动了，我起身停下亲吻柳浅，她也终于有了片刻喘息的机会，双手从我颈间无力地垂落。
　　柳浅大口喘着粗气，脸色通红，香汗淋漓，额前和鬓边的头发都被汗水浸湿，带露着淫/靡的味道，她就这样注视着我。
　　我毫不犹豫把自己脱个精光，再扯下她的腰带，撕开她的里衣，二人赤裸相对。
　　“阿梨……阿梨……”
　　柳浅盯着我裸露的身体，有些意乱情迷地唤我名字。她做梦也想不到会有这么一刻，她所有夙愿都能实现的一刻。
　　她情不自禁伸出手，想要摸我的胸，我却不等她动作，下腰覆上她的身体，胸部轻撞的那一瞬，她发出舒适的呻吟，我吻住她的双唇，双手也没闲着，左手揉她的胸，右手在她大腿根部游走。
　　吻了片刻，我咬住她的下巴，她仰头轻喘一声，露出脖子，我顺势往下，舌尖从喉管上面一路舔到锁骨处。
　　在锁骨位置轻轻嘬了几口也不流连，我双手托住她那双大白美乳，含住左边的奶头，伸出舌头舔弄吮吸，另一只手揉搓右边的乳尖，时不时挤摁两下。又或者转而吸含右边的乳头，手指撩拨左边的乳尖，如此反复，直到乳头完全变硬挺立。
　　“啊……嗯……阿梨……好舒服……”
　　柳浅被我这样一番搓弄下来，舒服得只有哦吟低喘，她的下身早已泛起湿意，汨汨淫水流了出来。
　　上面被满足，非常舒服，可是下面的空虚让她极度难耐，她不由得夹住我的腿，不停磨蹭。
　　“下面，下面想要……好痒……帮帮娘亲……”
　　柳浅不安分地扭着身体，我伸手往她下面一摸，果然一片泥泞。
　　我指尖来回染了些淫水，找到上面小豆豆的位置，掀开覆在上面的贝肉，抵着阴蒂用着轻缓的力道按压。
　　“啊……”柳浅发出快慰的吁叹，只是稍微解痒，似乎觉得不够，好似在催促，“嗯……用力点……”
　　我只好加快揉弄的速度，柳浅没料到我会突然这么快，突如其来的快感从阴蒂瞬间席卷她的身体，她整个人忍不住挺腰乱顶，汁水横流，爽的一塌糊涂。
　　“女儿……弄我……舒服……”
　　柳浅忍不住浪/叫，似乎叫出「女儿」这个词，让她快感倍增。她抓着我背，尽情享受生殖器被摩擦的美妙。
　　外面的雷电似乎没有动静，莫不是要柳浅达到高潮，雷电才落下？这样想着，我也顾不得柳浅是否享受，只得加重力道加快速度让她快些高潮。
　　“啊啊啊……太快了”
　　柳浅紧紧抱住我，双腿夹住我的手，在我疾速的动作中，身子一阵抽搐，高潮了。随后，她放开我，无力地躺回床上，喘着粗气。
　　我瞅了眼窗外，云层已经翻涌得厉害。可是我体内的真气却没有再次躁动，明明已经高潮了，还差什么？还不够吗？我回头看看刚刚高潮过的柳浅，此时的她张着腿，小穴位置一览无遗。除了阴蒂红肿挺立，穴口也一张一合，残留着淫液。
　　柳浅见我目不转睛盯着她的小穴，比起害羞更多的是兴奋，她把腿张得更开一些，让我看的更清楚。这样的引诱让她觉得更刺激，明明才刚高潮过，小穴被我用目光奸淫着，又流出了淫水。
　　“娘亲，你还想要吗？”
　　“嗯……想要女儿插进去……”
　　柳浅热切地注视我，一双美目含春，似乎要掐出水一般。我唤她娘亲让她欲望更盛，她朝着我的方向挪了挪腰肢。
　　我把她的双腿打开，俯跪在她大腿间，饥渴的小穴感受到我的视线，又流出一波淫水，渴求着我。我抬眼对上柳浅期盼的眼神，仿佛在邀请我快进来。
　　我吞了吞口水，并着两根手指就插进小穴入口。
　　“嗯……进来……了……”
　　柳浅闭上眼睛感受异物的侵入，亲生女儿进入了她最禁忌的地方，让她心潮澎湃，激动不已。她的淫邪妄想，在这一刻终于得到实现，肉体的交融，意味着这段禁忌的母女关系正式捅破窗户纸，还有什么事是比女儿插入自己更加美妙？
　　可是柳浅的阴道有些紧窄，为了不弄疼她，我每进入一分便旋转扭动，吸附更多淫液，再缓缓插入。
　　每插入一分，柳浅就报以舒爽的淫叫。直到整根手指全部插了进去。
　　“啊……”
　　柳浅挺了挺腰，带着淫浪的表情对我魅惑地笑，我转了转窄穴中的肉指，柳浅的媚肉立刻夹了上来，不留一点缝隙。
　　“娘亲，你好紧……”
　　说着我缓缓抽出手指，又插了进去，感受着湿/滑又紧致的媚肉，和柳浅压抑已久的欲念。
　　“女儿……插快点，不要折磨……娘亲……”
　　柳浅带着恳求的语气，又那么欲求不满。我感觉到真气又沸腾起来，没错，就是这种感觉。我左手掐住她的阴蒂，右手手指开始有节奏地抽插起来。
　　“啪啪啪——”
　　指节撞开媚肉，朝着小穴内壁各个方向冲击，她里面的每一颗敏感肉粒都有被照顾到，柳浅被插得像一朵散开的花，不住颤抖，浪叫。当然，上面的阴蒂也不会忽视，在我的揉搓下，更加鲜红硬挺。
　　阴蒂和小穴同时被摩擦抽送，这样的快感更盛，柳浅只觉得身体由着我抽蘤插的节奏快要撞得散架了，手指飞速的进进出出捣得她汁水四溅，连叫床的声音也在抽插的过程中碎在嘴边没有一句完整的词。
　　“呜……呜……啊……嗯……女……儿……我……嗯……舒服……”
　　柳浅仰着头，身体一颤一颤地感受到身下的撞击，抽插的速度很快，摩擦得很卖力，肉体的撞击声不绝于耳，她爽得忍不住张开嘴巴，口水顺着嘴角流了下来。
　　就这样持续抽送了近百下，我感觉媚肉插不松，反而越来越紧，连汁水都被我捣成了白浆。柳浅在床上越发浪荡，舒服得整个的人近乎失了神。
　　“啊……啊……又要……到了……”
　　柳浅的身子一阵痉挛，里面的媚肉霎时间紧紧夹紧我的双指。
　　与此同时，屋外突然雷云轰隆隆，我体内的真气也要到了喷薄的状态。突然，一个最大的雷劈下来，我抽出穴内的手指，施法落下一个防护结界罩着柳浅，独自一人破开屋顶腾空而起，以身应劫。
　　雷劫，终于要来了！

第十八章渡劫（微H）

　　我飞身到翻涌的雷云下，悬空而立，真气游走在奇经八脉，不停向外释出，吸引着云层的极电。然后闭目念诀施法，在周身罩了个最高等级的结界护盾，准备应这九天雷劫。
　　“轰隆——”
　　第一道雷劫劈了下来，外层结界顶得住，却也出现丝丝裂痕。雷劫重数越高，威力越强，也不知这层结界能撑多久，我赶紧施法凝出下一层结界。
　　柳浅在屋内完全不知道我是什么情况，她只看见我飞出屋顶，去了雷云方向，她被困在我的保护结界里，哪里也去不了，急得快要哭了出来。
　　半柱香的时间过去，整整叁十六道雷劫落在我身上。
　　最后一道雷劫劈下时，带着前所未有的威力，闪电直接击破我的护盾，我还没来得及再凝出结界，雷电直接朝我颅顶劈了下来……
　　我抬头一看，心一凉，遭了……我裸着身子，并未携带任何护体法宝，只能靠肉身硬扛了……
　　“啊——”
　　我的身体被雷劫劈中，电流漫过我经脉，周身震颤，我像羽毛一般轻飘飘地落下，失去意识。晕过去的同时，设下的结界也消失不见，柳浅踉踉跄跄跑过来，抱着我哭……
　　不知过了多久，我醒了，睁开眼看到的是刚被修补的屋顶。
　　我身体有些无力，艰难地起来盘腿打坐，运行真气，查看内息。
　　这具身体，依旧是凡人之躯？我是渡劫失败，没能承受住最后一道雷劫？怎么回事？
　　我眉头紧蹙，愤恨地咬着手指，是我太自负了，本以为取回灵界法力，区区雷劫对我而言不在话下，谁曾想，我是修真者，到底是凡人，使出的结界术法对于天雷而言还是过于薄弱。再加上当时我没有携带法宝，直接以赤裸肉身应劫，不然，我不至于如此……
　　我冷静分析渡劫失败的原因，看来下次得把乾坤袋随身带上，就算结界破了还能掏出一两件法宝顶着……
　　正这样想着，看到推门进来的柳浅，她见我醒了，手上端的盆一下子落在地上，溅了一地水花，她眼泪瞬间掉下来，也顾不得地上的盆，飞奔过来抱住我。
　　“阿梨！你终于醒了！”
　　柳浅哭喊着，死死抱住我怎么也不肯松开，她这一抱，还抱得那么紧，那对天赋异禀的浑/圆压得我喘不过气来，瞬间带着我穿梭到上一段记忆，好像当时，她的双乳也这么大。
　　柳浅抱累了，放开我，抽抽鼻子擦了眼泪，换上一如既往的笑面对我。我见她脸色不太好，疲容明显，想来是这几日辛苦劳累照顾我，我心中一紧，有些心疼。
　　我抬手将她脸上的泪拭干，问，“我昏迷了几日？”
　　“叁日了。”
　　柳浅握住我的手，把我掌心严丝无缝贴在她脸颊上，闭上眼，轻轻摩挲，感受暖意。
　　我见她如此，有些情动，想起我与她交合的那个夜晚。说起来，如今，我们还能做回母女么？
　　“娘亲……”
　　“嗯？”
　　“我还能叫你娘亲吗？”
　　柳浅一怔，随即反应过来，脸一红，低头小声说道，“随……随你喜欢。”
　　说完，柳浅在我脸上啄了一口，逃跑似的转身离去，收拾地上的水盆，悄悄回头看我一眼，就跑出门去。
　　我看着她的背影，思索着，渡劫的机缘仍在柳浅身上。在下次渡劫之前，我仍要继续与她亲热。人间的伦理对我而言不是桎梏，而柳浅也对我怀着那方面的心思，如此一来就好办多了。
　　醒来这几日，我身体仍然虚弱，柳浅细心照料我，不让我下地，她整日忙碌操劳，晚上困极了抱着我便沉沉睡去。
　　柳浅问我那夜异象是何情况，我只说突发天灾，我前去与天斗。不然我们屋子都要被天火烧没了。柳浅没好气地骂我傻，说屋子没了再建就是，下次遇到这种情况让我带着她逃得远远的。我连连点头说好。
　　几日后，待身体恢复得差不多了，我运功调息，一切正常，下次雷劫到来之前，我也能充分应对。
　　柳浅在外面刚翻完地，就进来倒杯水润润喉咙，我见她背影修长挺立，婀娜多姿，想到渡劫，我鬼使神差般走过去，趁她不注意，从后面一把搂住她的腰，她一惊，杯子里的水都漾了出来。
　　她一见是我，放下心来，挪开杯子，娇嗔道，“阿梨，别闹！”
　　我不管不顾摸索着用手解开她的腰带，她也未阻止，明显感受到她身体微微颤抖，连呼吸都急促了许多。
　　腰带被我扯掉后，柳浅的衣服松垮散开，我双手穿过衣服的缝隙，触到她温热细腻的肌肤，细细抚/摸起来。
　　“阿梨，还是白天呢。”
　　柳浅担忧地瞄了眼大门外，青天白日，朗朗乾坤，大堂的屋子就这么敞开着。若是有人经过，一眼就看到里面两具身体紧紧贴合，正在行不苟之事。
　　这种事，我才不管。
　　“娘亲每晚对女儿做出那等苟且之事，还怕被人看到吗？”我将手往下，钻入亵裤，伸到她的小穴处，指尖在她的穴口轻点两下，湿意盎然，用手指在穴口处划来划去，继续说道，“娘亲明明湿得那么快……对吧……”
　　说完，我轻轻咬了一口她的耳垂，她的脸霎时就红了。
　　“你……跟谁学的，这么不正经。”
　　“不是跟娘亲学的吗？娘亲那晚上在床上如此风骚浪荡，我是你亲生女儿，我又怎么会正经。”
　　说话间，我用耻骨抵着她的后臀，不规则地画着圈圈。前面手指也不闲着搅弄她的骚穴口和外阴唇。
　　肉体的挤弄磨蹭让柳浅脑子发热，她快要疯了。
　　她不得不承认她很受用，被女儿用淫言浪语羞辱着，还被女儿的私密部位蹭来蹭去，柳浅下体一紧，又分泌出一波淫水。
　　“哈……不行了……”
　　柳浅只觉得腿有些发软，赶紧把双手撑在桌子上，稍稍稳固。
　　“娘亲的身体真是鲜嫩多水，这就受不了了？”
　　“哪有……还不是你……嗯-啊……”
　　我惩罚似的掐了一把骚豆豆，柳浅忍不住仰头快慰吁叹，我从后面咬住仰起的脖颈，伸出舌头舔舐她白皙的颈肉。
　　柳浅这个姿态又骚又美，让我有些心醉神迷，身体更是紧紧贴合她来回蹭弄。
　　“娘亲……为什么会喜欢我呢？”
　　“因为，你是我的女儿……嗯……”
　　“娘亲真变态，不仅喜欢同性，喜欢的还是自己的亲生女儿。”
　　“唔……我是变态……嗯……我喜欢你……快要着魔了……啊……舔我……”
　　柳浅被我舔得心神荡漾，语无伦次，整个人躺在我身上，她闭上眼，尽情享受我的侍弄。
　　吻了一阵，我把她转过身来，见她双颊绯红，身体早已泛起情欲。
　　我咬着她的耳朵轻轻说道，“让女儿给你舔好不好？”
　　“嗯……好……”

第十九章骑乘（H）

　　柳浅乖乖站定，我伸手褪下她所有衣物，女性胴体展露出来，我眯了眯眼忍住悸动，俯身跪立在她跟前，让她稍稍往后，靠在檀木桌上。她双手撑着桌沿，一双傲人美乳耸立，挺起胯骨，风骚多汁的鲍鱼美穴就呈现在我面前。
　　“阿梨……”
　　柳浅低头唤我，我用指尖舀起穴口处垂涎欲滴的淫水，拉着丝就涂在自己嘴唇上，再抿一口。柳浅见我的举动，似曾相识，我抬眼对她施了个心照不宣的笑，就把头埋进那诱人的穴口处。
　　我张嘴含住阴唇，用舌头掀开贝肉，舌尖抵着肉缝深处就上下舔弄，时轻时重，时急时缓。
　　“噗嗤噗嗤”
　　淫靡的舔弄声在寂静的荒野之屋格外悦耳，柳浅见我在她身下卖力侍奉，一种满足感油然而生，她不由得伸出手摸我的头。
　　外阴唇和小阴唇被我往复不停舔弄后，我伸出舌尖，一直舔到上面的豆豆处，又用舌尖抵着豆豆，一会左右一会上下逗弄，再一口含住，啾啾地吮吸起来。
　　“嗯……好舒服……”
　　柳浅被这么一吸一舔，身体渐渐松软，险些站不稳。若不是撑在桌子上，早就瘫了下去。她仰着头呻吟，只觉得一种快慰从豆豆处蔓延全身，让她忍不住挺腰蹭我，想与我更加贴近。
　　我嘬了一口豆豆，停下来换气喘息，柳浅闭着眼，有些失神，骚穴处突然间空荡荡，没有任何东西，无法得到满足，本能地挺着胯摇晃着想要蹭点什么。
　　柳浅往前稍微一挺就触到我的脸颊，像被吸附一般，阴唇抵在我左脸上就不放过，她腰部发力让阴唇在我脸上滑来滑去，把淫水全蹭我脸上，滑到我的鼻尖位置，搔得她的骚豆豆很是解痒，她才睁开眼，低头看了看跪在面前满面淫水的我。
　　“嗯……阿梨……”
　　柳浅稍微分开双腿，前后耸动胯部，用骚豆豆蹭弄我挺立的鼻尖。蹭到鼻梁上方时，穴口的淫水刚好滴落下来，我张嘴接住，吃了进去。
　　“阿梨的……鼻尖……也好舒服……嗯……”
　　柳浅眯着眼，觉得还不够，还不够，她觉得这样很不好操弄，干脆起身把我推倒在地，我也由着她来没有半分抵抗。
　　我刚躺下，柳浅赤裸着身子爬过来，跨过我上半身，下腰便骑在我脸上。她稍微扭了扭身子，找到合适的位置，让豆豆正好抵在我的鼻尖上。
　　入鼻是她浪荡的骚水味，我不由得张开嘴，伸出舌头往上一舔就是她的骚穴入口，我的舌尖直接毫不客气地钻进去，在骚洞口就打转舔弄。
　　“嗯-啊……”
　　湿滑温热的舌头舔着柳浅的骚穴，她再一次舒服得忍不住呻吟起来。
　　柳浅调整姿势，双手撑在地上，朝向大门敞开的方向，阴蒂抵着我鼻尖，摇着腰肢，一前一后蹭弄起来。
　　“啊……阿梨……好舒服……”
　　阴蒂和穴口同时被摩擦舔弄着，柳浅觉得爽极了，快感驱使着她加快摇动腰肢的速度。
　　阴蒂蹂躏着我的鼻尖，一刻也不曾分开，如此搓弄下来，阴蒂肿胀到极致，敏感的神经末梢触到鼻尖便化作一波又一波快感，涌到周身各处，爽得柳浅身体发颤四肢抖动。
　　“啊嗯……舒服……”
　　柳浅稍微下腰，阴蒂重重抵着我的鼻梁，用更快的速度前后摩擦，再加上我的舌头不住地舔弄，柳浅觉得自己快要攀上快乐的顶峰。
　　“啊……去了……啊……”
　　柳浅浪叫着达到高潮，撅起屁股不停痉挛。随后，脱力般坐回我脸上，穴口正好封住我的嘴，高潮的余韵让她的身体不自主抽动几下，穴口一张一合夹住我的唇。就像与我亲吻一般，穴内的淫水也全部流了下来，我伸出舌头全部卷入我口中。
　　好一会，待柳浅恢复力气，她抬起腰来，穴口和我下半张脸拉了好几条银丝，整个画面淫靡至极。她小心地起身，银丝断掉落回我的脸上，我舔了舔嘴角周围的淫液，抬眼看正上方，是柳浅还垂着银丝的小穴。
　　我也起身坐在地上，摸了摸脸上夸张的淫水，沾满了下半张脸，不得不感叹柳浅水多，又摸了摸被蹭得通红的鼻子，原来她这么野……
　　柳浅还未穿衣服，就裸着身体过来扶我，她吹了吹我的鼻尖，念叨着，「不疼不疼」，我有些哭笑不得，拾起一旁的衣服给她披上。
　　她看着我脸上的淫水，有些窘迫，没想到自己的水真如我说的那般多。她赶紧穿好衣服去厨房给我端来一盆清水，把毛巾浸湿再柠干，细致地为我擦拭脸上的淫渍。
　　“阿梨，娘亲今天有点控制不住，下次你若是哪里不适，一定告诉我。”
　　柳浅甚至有些后悔，怕自己的举动太过分，万一吓到我，以后就不同她做了。
　　“无事，你开心就好。”
　　我闭上眼睛任由柳浅替我擦脸，心想，我一个修真者，她一介凡人，她怎么可能把我折腾坏，连九天雷劫都没把我劈坏。
　　对了，雷劫……方才和柳浅做了那么久，体内真气毫无动静，我抬眼看了看门外，依旧晴空万里，没有雷云。
　　难道机缘并非是和柳浅交合？那天晚上，还有什么特征？还是说，下次雷劫，是其他的机缘？那我要不要继续和柳浅欢好？
　　“阿梨？”
　　“嗯？”
　　“你怎么了，我见你出神，是有什么事吗？”
　　“无事，眼下时辰尚早，我想去那日的小石潭边打坐修行，可能很晚回来，你吃晚饭不必等我。还有，记得，不要离开这里。”
　　说完，我找个借口溜了出去，思绪紊乱，实在不知如何面对柳浅。

第二十章解惑

　　出门时，想到之前隔绝灵气的结界在我上次渡劫时被天雷劈坏，我念诀施法，重新布上。
　　我召出飞剑，飞往小石潭边。
　　落地后，急于祛除杂念，我连衣物也未脱就迈入水中，周边宛若仙境的景色让我心平气和许多，我闭眼打坐吐纳，凝神静气。
　　才入定一会，就感到有一缕仙气飘来，我立刻警惕起来，不能让任何修仙者或是妖魔接触柳浅。
　　我当即腾空而起，洒出几簇水花，刚上岸，就看到一个青年男子突然隐现。
　　这位男子约摸叁十来岁，衣着仙袍，玉冠束发，仙风道骨，出尘脱俗。
　　刚才的仙气就是此人散发出来的，这个仙气，过于纯粹，不似修真者，莫非是，灵界的上仙？
　　我立刻作了个揖，“拜见上仙。”
　　男子打量着我，咧嘴一笑，“居然能看出我是上仙？”
　　修真界诸修虽互称仙君，却算不上真正的仙人，充其量是下仙或者地仙，只有飞升灵界的，才能称为上仙。
　　“不知上仙来此何事？”我顾左右言其他，只想知道是否事关柳浅。
　　“此处是我未飞升时的修炼之地，我感觉结界波动，才下来查看。”
　　“那，冒昧打扰了，不知是上仙洞府，小仙这就离去。”
　　我说完就准备离开，男子拦下我，“无妨，我飞升前，在此留下一些结界，本来时间久远，效力消减，前不久竟被天雷的荡去，我感应到。于是我下来查看，准备把这里封印起来。”
　　“抱歉，我只是觉得此处利于修行，才不小心占了您的宝地。”
　　我再次作揖，心想，这不依不饶的，莫不是要我赔他什么东西吧。这人也奇怪，人都飞升了，还惦量着人间界这点事。
　　男子解释道，“你不必紧张，我叫解翊，曾经是不周山的一名修士，后来渡劫飞升。你，应该也是修真者吧。”
　　“在下确实是修真者，冒昧问一句，不知为何上仙飞升灵界后，还心系人间之事？”
　　解翊像是想起什么往事，又淡然一笑，“总有一些回忆想要留着。”
　　“哦……”我敷衍回应着，看来不是冲柳浅来的。
　　刚放下心，我想起一件事，我原本出身灵界，没有渡劫经验，眼下刚好有位现成的渡劫成功的仙人，那我岂不是可以趁此机会讨教一番。
　　我赶紧又作了一个揖，说道，“实际上，那天雷是我此前渡劫所致，才惊扰了上仙的洞府。只是，我现今渡劫失败，不知该如何是好，还望上仙指条明路？”
　　解翊瞟了我一眼，目露惑色，挑了挑眉，稍加思索。随后，手在空中轻轻一挥，一枚小巧的圆镜法宝落入他手中。
　　解翊展示圆镜，对我说道，“此物乃缘图镜，可看到人的命数，我可以替你一看。”
　　说完，解翊对缘图镜施了一个法，镜子悬空而起，镜面正对我的眉心，迸出金光。
　　一会儿，镜子回到解翊手中，他摩挲镜面闭眼感受一番，随即说道，“你的情况很奇怪，你渡劫成功了，但是没有飞升。”
　　“渡劫成功却没有飞升？”
　　我一愣，这是我从来未想过的一种情况。当时我硬生生挨了最后一道雷劫，却没有什么伤口，只是修养几天就好，我只当自己身体强健，却不曾想，若是失败，九天雷劫下，不死也重伤。
　　解翊点头，继续说道，“你缺少东西，你并非以人类之身修仙。所以也不能尝尽人间的六欲七情八苦，你元神里应该还有什么封印。”
　　我镇定下来，斟酌片刻，试探地问，“你可知，未来会有魔头祸乱叁界？”
　　解翊摇头笑道，“未来之事乃是天命，我怎会知晓，就算知晓，那也是逆天禁术，那样的反噬连仙人也承受不起。”
　　我内心释然，看来柳浅一事，未有其他人知晓。
　　只是这位解翊上仙，看着年轻，果然年轻，这么看还是我的师父太虚真人厉害。毕竟师父白头发白胡子，看着年老，也确实活了好几万年，还能把草木点化成仙，当然能用衍天禁术。
　　确认不会威胁到柳浅后，我便告诉他我的真实身份。
　　我故作黯然伤神，缓缓道来，“其实我本是灵界花仙，突遭劫难灰飞烟灭仅剩元神，游荡到人间意外获得现在这具身体，我现在既非凡人又非仙人，那要如何做才能重塑仙身？”
　　解翊问，“封印你元神的是何物你可知道？”
　　封印？我本以为我冲破第一道屏障时封印解开了，不过按照解翊这个说法，他说的封印应该是命理线本身，它不属于我却镌刻在我的元神上，某种程度，它确实是封印，当然不能让他知道命理线的事。
　　我委婉说道，“我都不记得，我有意识的时候已经变成凡人婴孩了，可能是那场劫难有什么东西打入我元神吧。”
　　解翊说，“那可难办了，你这个封印，非我等能解除。”
　　我忙问，“难道只有解除封印才能成仙吗？那我，岂不是一辈子……”
　　他说，“你别急，我说过，你并非以人类之身修仙，你原身是灵木，你未尝尽人间的六欲七情八苦。或者说，你虽渡雷劫，但是，你并未渡情劫，你不知情为何物，若能悟得，你才算完整渡劫。”
　　我听得云里雾里，情劫？那是什么，和成仙有关？蓬莱的飞升录未曾记载还有此劫。
　　我问，“那我缺什么情？我要怎么悟？”
　　解翊说，“这我就不清楚了，这是你的事，如果不清楚，那先体验下做人需要什么欲望，有欲才有情，有情才有欲，才有所谓的七情六欲。”
　　情，欲……我第一时间想到的，竟是柳浅？难道？所以？不仅雷劫是她，情劫也是她？可是，我不是和她翻云覆雨那么多次吗？我体验过啊，难道……
　　解翊见我久久不语，问，“你可想到什么？”
　　我恍然大悟，礼貌说道，“我好像有些明白了，谢谢解翊上仙，待我重回灵界，我定上门拜访，感谢一番。”
　　说完，我迫不及待御剑飞离小石潭。
　　飞剑上，我回忆着对柳浅的感情，我对她更多的是怜悯、利用，并非发自真心，连每次和她亲热缠绵都怀着别的目的。
　　可是，有时我能感到一丝情动，这又是如何解释？
　　我又想起，我每次与她交欢。虽然我情绪饱满，但是我生理上没有感觉，通俗来说，就是，没有淫水。
　　如果身体不能分泌淫水，就没有作为人类的欲。从我被点化成仙起，就一直没有这种欲念。如今就算做了凡人，也没觉得奇怪。
　　没有欲就没有情，没有情就没有欲，我要……对柳浅发自真心的动情动欲。至少，得让我的身体产生对她的欲念。
　　柳浅……柳浅……
　　我的一切都要围绕着你，这就是我的命数？从那条线进入我的元神起，就注定和你纠缠不清。

第二十一章诉情

　　飞剑上，彻悟一切的我，顿时舒了一口气，不再郁结。
　　途径一处原野时，见下面被风吹得波浪一般的粉色花海，十分好看，我御剑在此降落。
　　浓郁的香气扑面而来，我忍不住闭眼呼吸，感受花香。
　　这是一片香石竹花海，七月盛放。
　　我拨动花簇，一路走走停停，寻了几朵鲜嫩好看的花朵，折了花枝，聚成一束花，采完后，我启程回去。
　　此刻已经近黄昏，快到家门时，远远见到柳浅坐在檀木桌旁，有些落寞地望着门外。
　　这是在等我？
　　在门口落地后，柳浅一脸欣喜地迎出来，我从背后把香石竹拿出来，双手捧着赠给她。
　　柳浅有些惊喜，接过后，紧紧抱在胸前，鼻尖凑近花朵嗅了嗅，很是满足。
　　“刚摘的，我听闻人间喜欢把此花赠与母亲，送给你。”
　　“谢谢阿梨！”
　　柳浅一脸笑意将我牵到屋里，我在床边坐下，静静地看着她，她寻了一个罐子，浇上水，把花枝放进去，放在卧室的窗前。
　　柳浅心满意足地观赏香石竹，说，“阿梨难得送我礼物，我要好好保存着。”
　　“路过便摘了。若是四月，我倒是想折一些梨花给你。”
　　“梨花不是有一枝吗？”柳浅转身看着我，呵呵一笑，“阿梨出生的时候就带着淡淡的梨花异香，所以我才给你取名浅梨。”
　　“是……是吗，我没闻到……”
　　柳浅走过来和我并列而坐，毫不客气地抱着我的手臂，挤在她两乳之间，她凑近我的颈间，轻轻嗅了嗅，觉得不过瘾，又把我扑倒在床上，这个姿势让她方便把头埋进我颈间，鼻尖抵在我侧颈上，闭上眼深深吸气。
　　“就像这样……那种清香仍在……”
　　“呃……”
　　我轻哼一声，柳浅压得我好用力，我伸手揽住她的腰，隔着衣服捏了一把。
　　“娘亲，你最近可是越来越大胆了。”
　　“哪有，我是认真在闻花香……”
　　柳浅抬腰往我身上挪了挪，一条腿强硬地挤进我两腿之间，整个人都紧紧贴在我身上。
　　“香石竹在窗户那边呢……”
　　“虽然那个也喜欢，但是阿梨身上的花香，我更喜欢。”
　　柳浅像小猫吸到猫薄荷似的，抱着我的头吸我颈间的气味，再用鼻尖蹭我的鼻子，蹭了一会，又嘟起嘴唇在我脸上轻轻啄了几口，然后把头埋在我肩上咯吱咯吱地笑出声。
　　我问，“你笑什么？”
　　“开心，幸福，”柳浅稍微有些激动地说道，“就像是梦，但不是梦，比梦更美好，我这辈子都没想过可以和你一起，如此这般没有间隙隔阂地亲近。”
　　说完，柳浅双手撑起上半身，和躺下的我四目相对，目光有些迷离地注视我，说道，“阿梨……我想摸摸你，亲亲你……”
　　“你方才不是摸了亲了。”
　　“其它地方也想摸摸亲亲……”
　　柳浅有些委屈地撇着嘴，乍看之下就像少女撒娇，实际上她的膝盖早就不老实地隔着衣服在我小穴处蹭来蹭去，蹭得我酥酥麻麻的。
　　我忍住痒意，吸一口气，故作镇定说道，“娘亲，你今年不是叁十六岁，是十六岁吧。”
　　“我十六，你十七，我叫你姐姐可好？”
　　“嗯……”
　　听到「姐姐」这个词从柳浅嘴里叫出来，我呼吸都快停止了。柳浅见我受到惊吓一本正经的模样乐了，她又哧哧地笑了起来。
　　柳浅俯下身在我在我耳边一字一句地说道，“骗你的，姐姐哪有女儿刺激。”
　　说完，往我耳朵里吹了一口气，激得我的脸霎时就红了。
　　我是没想到，柳浅居然也会这般调戏我，她前几日明明羞涩得像一个黄花大闺女，刚才简直就是女流氓。哦对了，她此前趁我睡觉偷摸我，本质就是女流氓。
　　柳浅也不负女流氓本色，她向下摸索着解开我的腰带，我刚悟出欲念，当然由着她。若她能给我的身体带来情欲欢愉，那再好不过。
　　我见她解腰带有些慢，干脆起来自己脱了个光，顺便把她的衣服给层层拆散，褪了下去。
　　二人在床上赤/裸/对坐，都是修长匀称，曼妙多姿的女性胴体，我的肤色比柳浅稍白一些，她的双乳比我稍丰腴一些。
　　柳浅盯着我的白皙胸口，有些痴迷，我握住她的手，抬起来覆在我有胸上，另一只手揽着她的背，带着她一起躺回床上。
　　“现在，娘亲可以随意摸我了。”
　　“阿梨……”
　　“嗯？”
　　“你是喜欢我的吗？”
　　“当然了。”
　　“我们可以一直这样在一起？”
　　“当然可以。”
　　“你会嫌弃我老了丑了吗？”
　　“怎么会，娘亲是世间最美的女子。”
　　“有时候一想，幸福来得太突然了，感觉不是真实是。”柳浅垂眸，目光深切，摸着我的脸，仿佛确认我此刻是否存在，“我有好多地方想和你一起去，看山川异域，四海美景……明日便是七夕乞巧节，我想与你去镇里放花灯，绑红线，把祈愿牌挂在月老树下，向天上的月老祈祷，祈求长长久久，恩爱不离。”
　　柳浅轻声诉说着，言语间越发向往。不过对我而言向什么月老祈愿完全不靠谱，我本是仙，又怎会向别的神仙祈福。
　　我说，“你以前不是不信那群神仙吗？而且月老也没那么大本事，不如，现在向我祈愿？”
　　“阿梨，别贫嘴，”柳浅故作嗔怒，轻轻掐了一把我腰上的软肉，“这是我和你的第一个乞巧节，想与你一起过，你就不能说点好听的吗？”
　　“好好好，逗你的，明日我与你一起去便是。”说完，我把柳浅拥过来，吻住她的嘴唇，伸出舌头轻轻点了几下，以示安抚，我继续说道，“那娘亲可以摸我了吧？”
　　“原来是阿梨等不及了，怪不得，原来阿梨也会……”柳浅像是发现什么新奇事物一般，忍不住抿嘴坏笑，说道，“若阿梨想要，勾引娘亲便是，你白日里不是才说，不正经是学我……比如这样……”

第二十二章舔穴（H）

　　柳浅故意拖了一个长长的尾音，眼神瞬间变得魅惑起来，幽幽地望向我，她指尖抵在我锁骨之间，一路向下划动，划过双乳缝隙，腹部软肉，直到肚脐位置，抵着脐眼轻轻一摁。
　　“呃……”我不由得微张嘴唇叫出声。
　　“这里曾是女儿和娘亲脐带相连的地方，不过……我想去一个我没去过的地方……”
　　柳浅说完，手指继续往下，手掌覆上我的干涸的小穴上方，轻轻摩挲。
　　“嗯……”我身子轻颤，一种陌生的感觉，但是说不上舒服与否。
　　“好干啊，看来得先做做准备才行。”
　　柳浅俯身含住我右边的乳头，伸出舌头上下舔弄。另一只手托住左边的乳房，掂了两下，荡出几圈肉浪，再用指腹摁住乳尖，用不紧不缓的力道揉弄。
　　“啊……”
　　搔痒似的快感，让我稍微有些舒服。柳浅听到我的呻吟，仿佛受到鼓舞一般，含着我的头大力吮吸，发出啵嗞啵嗞的水声，再伸出舌尖灵巧地逗弄乳尖。直到右边的乳头完全挺立。
　　柳浅放开我的右乳，看着充血硬挺的乳头正对着她，好似要绽放，她眯了眯眼，很是满足。
　　“阿梨的一双美白乳肉真好看。”
　　柳浅说完，俯身凑近我左边的乳房，看了看被她手指玩弄得半硬的乳尖，低头把它含了进去。她也不急，伸出舌头沿着乳晕周围画圈圈，时不时用舌尖抵着乳头边缘向上舔弄一下，再次转圈临摹乳晕，如此反复。
　　右边的乳肉也不能冷落，柳浅一只手覆了上来，食指和中指一张一合夹弄硬挺的乳尖。夹了一会，再换上拇指和食指拈着乳头，往上一拉，再放开，乳肉又荡出几圈波浪，还未平息，又被手掌握住，大力揉捏起来。
　　“啊嗯……”
　　比起舒服更多的是难耐，柳浅就这样有一下没一下的玩弄两边的乳房，手指手掌的逗弄和舌头的吸吮，两种不同的快感同时传来，让我身体有种错落的膨胀感无处释放，我忍不住挺胸用乳房挤压柳浅的嘴唇，找回些主动权。
　　柳浅见我不老实，惩罚似的咬了一口我的乳尖，我吃痛轻哼一声，跌回床上任她采摘。她耐心地用舌头抚慰乳首，直到它完全充血硬挺。
　　“嗯哼……舒服……”
　　我呻吟出声，柳浅离开我的乳头，唇舌间还与乳头拉了一条银色丝线，她用手拨断，直接摸向我的穴口，却摸到一片干涸。
　　柳浅面露惑色，“阿梨，你们修仙之人，都是常年禁欲，不出水的吗？”
　　“嗯……出水是有些难，娘亲你再舔舔我下面试试？”
　　我张开腿，露出未经世事的粉嫩小穴，原本紧闭成一条线的肉缝微微张了个口子，却也看不到任何淫水。
　　柳浅收起狐疑的心思，她趴在我两腿之间，把头垫在我右腿上，目光注视着那条肉缝，用手指轻轻拨弄两侧的阴唇，再抿了抿嘴唇，制造出足够的津水后，就吻住我的外阴。
　　柳浅用湿润的双唇抵着我的外阴磨蹭两下，再来到顶端豆豆的位置，微微张开嘴唇，把刚才蓄满的津水淋在豆豆上，晶莹清透的津水顺着肉缝流下，一路流到小穴口。
　　柳浅抬起我的腰，伸出舌头把穴口处的津水截住，再次送往上方，用舌头把津水碾散，涂在两侧干涩的阴唇上。直到整个外阴都湿漉漉亮晶晶。
　　做完这些，柳浅用手扳开我的两片阴唇，神秘的豆豆隐藏在阴唇的褶皮下，还未受到任何刺激。
　　柳浅张口含住小小的肉粒，把舌苔上的津水全部涂在小东西上，再用舌头上下左右包裹着舔弄，噗嗤噗嗤，发出淫靡的水声。
　　“啊……”
　　完全陌生的刺激从阴蒂处散发到全身，舌头湿湿滑滑，烫烫软软的，熨得豆豆好舒服。
　　柳听到我的呻吟，起身换手指上阵，指尖抵着豆豆下方往上抠弄，问，“舒服吗？”
　　“嗯……舒服……”
　　我闭着眼叫出声，感受着柳浅指尖在我阴蒂摩擦捻弄，我的呼吸渐渐变得低沉却急促，小腹一起一伏，一种快慰从身体四周升起。
　　柳浅俯身吻上我瘦削的肋骨，手指仍在阴蒂处耕耘，一边舔吸，一边搓弄，阴蒂变得充血硬挺，红润欲滴，一种从未有过的感觉席卷而来，我的脚趾不受控制地张开蜷缩，整个人如同海中浮木，想抓住救命稻草，随着柳浅的力道越来越重，速度越来越快，我快要达到临界点……
　　“啊嗯……受不了”
　　我抱住柳浅的头，挺着腰整个人痉挛了几下，感觉穴内的媚肉不停收缩，原来，这就是高潮……确实挺舒服的，难怪柳浅那么喜欢让我弄她。
　　我脱力地躺在床上，享受着高潮的余韵，好舒服，这种陌生又快慰的感觉，真的耐人回味。不过，好像我高潮得太快了。
　　我有些不满足地看着柳浅，见她把手指伸向我的小穴，指尖在穴口点了下，触到里面流出的湿意，拉出一条银丝，放在我眼前。
　　“阿梨，你有水了。”
　　“嗯……”
　　我也能感受到下面湿湿的。看来，这具身体不仅能流水，也能高潮，也就表示，我能体会凡人的情欲。
　　“那，我可以插进去吗？”
　　柳浅手指在穴口画着圈圈，一脸无辜地看着我，征询我的同意。
　　“我……呃……”
　　我刚想回应，额间却突然疼痛起来，一直蔓延到我的全身，升起一片灼烧之感，难受至极。
　　“阿梨，你怎么了？”
　　柳浅见我突然这幅模样，赶紧扶住我的肩膀，一脸慌张。
　　我只觉得身体似乎有种崩离解析之感，额头的位置更是锥骨之痛。
　　“娘……娘亲……”
　　我慌忙抬手想要抱住柳浅，刚触到她的身体，我的手不受控制地化作灰烬消散，同样消失的还有我的身体。
　　“阿梨——”
　　柳浅最后的呼喊响在寂静的深山丛林中，我并未听见。

第二十三章归灵

　　又是一种漂浮的感觉，只是并未持续多久，我感觉我的身体有了实体，当我睁开眼时，看到的是一片虚空，这里是……灵界？！
　　我摸了摸额头，刚才疼痛的位置又出现金色印记，再低头看自己，赤裸着身体。不过，这种陌生又熟悉的感觉……我当即闭上眼运气感受一番。没错，这具身体，是仙体，我这是，渡劫成功，飞升上仙了！
　　我忍住狂喜，打量四周，所谓灵界，只是一片虚空，四周是触手可及的星辰，凡是飞升成仙者，皆可以用术法在虚空中开辟一方小天地，那就是自己的洞府。洞府内，完全可以由着自己的心境，桃源村野，楼台水榭，喜欢什么风格自己用法术建造便是。
　　我见自己裸着，施法变幻出梨素雪月衫，这是我曾经在灵界做花仙时最喜欢穿的仙衫。一身素白，淡若梨花，清如冷月，冰似霜雪，故名为梨素雪月衫。
　　穿上仙衫后，我脚尖轻点，仙体轻盈，感受着熟悉的灵力流过经脉，循着记忆的指引，飞往曾经的住处。
　　到了师父的仙府入口，看到依旧静止的故居，许久没来，不由得想起一些往事。
　　我是师父当年在虚空中意外拾得的一枚种子，他将我带回仙府，撒于水池边种下，经年累月，栉风沐雨，我渐渐成长，竟是一颗梨树。不过我只开花，不结果，开花则千年不败。
　　就这么生长了几千年，不知何时开始，我竟然有了灵识。师父或是感应到我的异常，把琼浆甘露撒于花枝之上，助我化为人形。
　　我本就是灵界之物，天生仙体，只是原身草木，灵识开化较晚，足足叁千年，才被点化成仙。
　　师父称奇，一切都是机缘，便收我为弟子，为我取名梨华，传我法术，教我道义。师父平素来走街串巷的几个仙人朋友还奇怪那么大一颗树怎么掘了？本还想着赏花饮酒，不过看到多出一个幼童状态的我，才明了，哦，原来是化形了。
　　师父的仙友们纷纷道贺师父喜得徒儿，还送我一堆乱七八糟的玩具，说是人间的小孩可喜欢玩了。不过我都看不上眼，只喜欢埋首读书，修练仙法。
　　那个时候的我就如同七八岁的孩童模样，师父的仙友紫虚真人来串门时，还牵来一只火麒麟，炫耀说，此物是下界不周山附近捕获的灵兽幼麒麟。
　　这火麒麟见了我就追，我又是木系，天生怕火，我讨厌它。不过，两位老人看来，我和它关系很好。又到了一百年后，紫虚真人再来串门时，火麒麟竟然已经化为人形，约摸十岁孩童模样。我看了咬牙切齿，别的物种一百年就化形，我却花了叁千年！自那天起，我就把自己关在屋子里拼命看书修法，心想，绝对不可以落后其他人。
　　那段日子如苦行僧一般，我日以继夜修习法术又是几百年，感觉学得差不多了，开始懒惰。本来仙者生命漫长，像我这般勤学苦练的才是异类。书读空了，也只有师父不允许我修炼的禁书我还未读过，日子日渐无聊。
　　我无聊透了，于是去人间游玩过几年。人间不似灵界清冷，人间热闹，红尘烟火，转逝却炙热。尝到新鲜，我时不时偷溜出去，前往人间。师父知道后责罚于我，教育我说，仙者若是过多干涉凡尘俗世，会遭天罚。从此，我去人间次数才减少。
　　一通触景生情，回忆结束，我把手掌覆在仙府入口的结界之上。
　　这是师父的空间封印，为了保护自己的仙府，设下禁制，闲人免进。而我不是外人，自然可以进去。
　　我直奔衍星台，看到师父还处于自愈休眠状态，不可打扰，我只好启用第二个计划，自学禁术。
　　我去师父收藏禁术的密室，这里本来设有结界。如今师父休眠几百年，所有法力都用于隔绝仙府，里面的结界式微，我轻易破开。一通搜寻，我找到衍天术。
　　打开术书，烫金的文字和图案跳出，悬空浮起。我全神贯注，学了起来。
　　学习一事对我而言并不困难，我闭目打坐，按照书中所述运气施法，进入入定状态，前往元神的虚空世界参悟。
　　我不知学了多久，灵界中我并无时间概念，只是待到功成，我结束入定，即刻飞往衍星台。
　　衍星台是镂空的球形，我走入其中，闭目结印口念仙诀，催动它转动起来。我释出衍天禁术，额头的金印闪亮，眼前浮起幻云图镜，和师父那时一模一样。
　　我将精神置于图镜中，感应未来。

第二十四章天机

　　在里面，我看到了……一片硝烟弥漫，断壁残垣的景象，四周全是尸体，血流成河。不远处，有个人影，黑衣猎猎，头发肆乱，她的背影张狂傲挺，手持一把通体玄黑细窄狭长的魔剑，她缓缓转过身来，那张脸，额间红色的魔印，血红的眼，黑色的唇，清晰的，疯魔的，嗜血的，竟然是柳浅！
　　然后，她提起魔剑，一剑捅入她跟前那位少女的胸口，少女握着黑色剑刃，手掌划出鲜血滴落，身体怔怔地倒下，我看着倒下少女的那张脸，那……竟然是我！柳浅杀了我！
　　我看着魔化的柳浅，以及口吐鲜血倒下的自己，心口一痛，仿佛那剑刺在我身上，我大骇，赶紧摸了摸自己的胸口，还好无事，我赶紧施法，寻找阻止这一切的方法。
　　图镜的画面变幻，出现一片虚空，一条泛着红光的丝线漂浮，那个，是师父打入我元神的命理线。
　　我伸手握住它，命理线在我掌心中光芒愈亮，仿佛将什么记忆输入我的身体。
　　那些是……命理线的真相？
　　上古时期，魔尊被诛，元神灰飞烟灭，但是魔尊强大，元神亦然。纵使元神灰飞烟灭，也不会凭空消失，而是碎成很多块元神碎片在虚空游荡，其中最主要的一块游荡到人间，转生成了柳浅。
　　魔尊元神天煞孤星，阴气森然。凡人脆弱，若是与她接触过多，易遭病厄，所以，柳浅才会“不详”
　　而这块转生成柳浅的元神碎片上，只有半条命理线，另外半条在师父寻求破解之法时，从天机处寻得，直接打入我元神。所以我和柳浅在一起，她的命理线才完整，才会拥有完整的七情六欲。
　　如果命理线在没有法力的凡躯里，不会有任何显露特征。有了法力，才会最大限度激活它，甚至驱使人的本能，无法控制地被另一半线的所有者吸引。
　　命理线是红线，它带着柳浅一半的七情六欲，当我逐渐长大，逐渐成熟，再加上修仙后法力充沛，对她吸引越强，这就是所谓红鸾星动。之后，柳浅吸入魔气开始觉醒，她体内的命理线效应也显露出来，会致命般吸引我。
　　不同的是，我修仙早，命理线效用显露早，我第一次在她面前使用法力，是我十四岁那年。这时，我便开始吸引柳浅，她曾经也说过，那天后，她才开始对我生出非分之想，对我动情。
　　这……就是命理线的真相……
　　我在幻云图镜里一时间忘了思考，低头看着手中的红线愕然。直到红线在我掌中化作点点红光消散。
　　原来……这就是柳浅会爱上修仙后的我，我会被吸收魔气后的她魅惑的原因……
　　我想起柳浅看我的眼神，勾引我时那些小动作，和我翻云覆雨时的魅惑表情，想起我和她的一切，我带她去石潭边，为她解蛇毒，我送花给她，她唤我阿梨，我与她一起吃饭，一起睡觉，所有的一切……
　　原来，都是假的，我们相互的喜欢竟然都不是发自真心，而是被这条线操控。一想起柳浅对我的好，对我的誓言，我内心有些悲恸，原来都是假的……
　　突然间一股难以言喻的酸楚刺激心脏，我捂住胸口，迅速平息下来。如今，我已渡劫飞升重归仙位淬炼仙身，不会被凡人肉身的本能驱使，那我也，不会再对她情动。而她，彻底入魔后，大抵也不会拥有曾经凡人时的情意，如我刚看到的预言一般，毫不留情地斩杀我。
　　我整顿心情，下定决心，我要找到了阻止这一切的方法，或者说自己活下来，杀死她，阻止叁界浩劫的办法。
　　我继续施法窥探天机，图镜里一通变幻后，我看到，一个术。
　　若要以我之身杀死魔尊转世而不一齐陨命，需要学习一个术，此术名为转魂术。
　　施展此术，需要双方至阴至纯的体液交融，把我体内多余的元神碎片通过交融的液体流入她的身体里，转还予她。如此，就可以安然无损抽离我身体里的命理线，没了魔尊的命理线，就不必同命同死，若杀死她，我也不必死。
　　而这个术式，只能使用一次。
　　至此，我终于窥得完整天机，我收回法术，幻云图镜化作水汽消散。
　　结束后，我有些气虚体弱，踉踉跄跄失魂落魄地走下衍星台。突然间，我喉咙一紧，吐出大口鲜血，身体撑不住半跪在地，元神如灼烧般的剧烈疼痛，痛在命理线的连接处，我不停咳血，反噬出现了。
　　我无力地抬袖擦血，瞥了眼自己的衣服，一身纯白的梨素雪月衫已被鲜血染得污浊不堪，想到幻云图镜里柳浅提剑刺穿我胸口的画面，我不由得一声苦笑，心想，这反噬还不如师父的严重，相当于我和柳浅两个人的元神一起承受，柳浅的命理线承受的反噬却是最多的，呵呵……真讽刺
　　我坚定眼神，转魂术也已经刻在我脑子里，在幻云图镜中，我已经学会，只能使用一次。
　　只是，目前，我还不能去人界，我要先把元神调理好……

第二十五章镇魔

　　我捂着胸口，拖着病躯，一边吐血，一边摇摇晃晃向前走去，不远处就是我的房间，推开门后，我发疯似的在橱柜里翻找丹药。
　　找到几枚寂元丹慌忙咽了下去后，立刻打坐，调整气息，元神的灼伤感才渐渐散去。
　　反噬之苦，如心火燎原。
　　我在此处打坐调养，也不知入定了多久。直到元神恢复得差不多，我才收拾好法宝丹药等物件，前去人间见柳浅。
　　等我来到小竹屋时，眼前是一片纯白之象，寒风凛凛，白雪皑皑。再次回到人间，竟然已经是冬天！
　　我竟然在灵界呆了半年之久？！灵界的时间流速和人间不同，我早已知道，只是当时并未顾及。
　　我和柳浅的小竹屋已经被白雪覆盖，往年不常下雪，今年的雪却额外大。我推开房门，见屋内灰尘厚积，明显长久未有人居住。
　　柳浅……不见了！
　　我顿时慌了神，赶紧施法，试图感应。
　　现在我是上仙，理应能用命理线感应她的位置。但是，我却无法感应到她，她像消失了一样！
　　我知道她肯定没死，如果她死了，我也会死。除非她去了人间以外的地方，不然我不会找不到她。
　　突然，我有种不详的预感，人间之外？我转身出门立刻飞往修真界。
　　我来到蓬莱，立在上空，闭上眼催动元神，感应整个蓬莱灵域，片刻后，仍没有任何结果。我飞往蓬莱大殿，打算找长老打听一下。
　　刚入殿门，大长老见了我，有些惊讶。
　　“浅梨，你回来了？”刚说完，大长老像是发现什么似的，身躯一怔，说道，“浅梨你……飞升成上仙了？”
　　我点点头，不多寒暄开口就问，“大长老你可有我那位凡人母亲的消息，她似乎不在人间。”
　　大长老叹了口气，说道，“浅梨，你那个凡间母亲……是魔！”
　　“……”最坏的情况果然发生了，我吸口气保持镇定，继续问道，“那她现在在哪？”
　　“被捉去关在不周山的镇魔塔了。”
　　“！”镇魔塔！！我的心脏一抽！这叁个字如同晴天霹雳，让我心惊胆颤！我顿时瞋目切齿，发指眦裂，狠狠挥袖，转身准备飞走。
　　大长老见状，忙问，“浅梨你要做何？”
　　“我去救她。”
　　“不可，不要做傻事，她可是魔！”
　　是魔……这句话突然提醒了我，我想到我在幻云图镜中看到的未来——一袭黑衣，完全魔化的柳浅，举起黑色魔剑刺穿我的胸口。
　　我的心口又隐隐作痛，咬着牙，补充说道，“我去……杀了她。”
　　我脚尖一点，朝不周山的方向飞去。
　　不周山，同样也是底蕴深厚历史悠长的修仙门派，我也曾游历于此。不周山有一法宝，或者说建筑，叫镇魔塔。
　　不周山是一座山，门派建于山巅之上。据说此处是离灵界最近的地方。不周山山体漆黑，巍峨陡峭，由于山体有一部分是镇魔塔的缘故，周边的灵气虽浓厚，但也比较阴郁，山巅之下是万丈深渊，深渊之中是净渊弱水，围绕着山体缓缓流淌，此水水质粘稠，形似水银，净渊弱水的作用是净化镇魔塔溢出的妖魔之气。
　　我当然知道镇魔塔是个什么东西，上古时期留下来的神器，在当时就用来镇压强大凶悍的魔物。神魔大战后，魔界被神界战神设下的结界隔离，到现在，魔族在灵界和人界已经绝迹，而镇魔塔却传承下来，用于镇压修真界里穷凶极恶祸乱人间的大妖。
　　大妖再厉害，被拘了扔镇魔塔里，七七四十九天以后，都会被炼化成腐水，再化作死灵妖气，晕绕在镇魔塔内，死不瞑目。妖气里又带着怨气，进化成强悍的煞气，经久不衰，只能用山体下的净渊弱水来净化。
　　镇魔塔内，一旦有新的、鲜活的生物进来，煞气就会如附骨之疽蜂拥而去，折磨着活物。就像是，肉体被没有实体的邪气，慢慢地，一点点地侵蚀，痛不欲生，最后只剩一具死尸。
　　我一想到这个，我就怒不可遏！为什么？为什么要把她扔进镇魔塔这种地方！

第二十六章劫救

　　我捏紧拳头紧咬着牙，加快速度飞往不周山，直接闯入护山结界，落在镇魔塔的入口处。
　　我尝试破入口结界而入，却被弹了回来。
　　到底是上古神器和不周山山脉融为一体的镇魔塔。我虽然是灵界上仙，强行闯入却困难。难怪如此重要的镇魔塔入口却没人看守。
　　我闯结界的事早已惊扰了不周山修士，再次被弹飞回来，我还未站定，四周就已经聚满了不周山的弟子长老护法。
　　我冷冷地瞥了他们一眼，众弟子早已拔剑列阵，人群中，一位护法踱步而出，与我相对，此人一副中年男子模样，他看了看我，突然醒悟，当即对我俯首作揖。
　　“原来是上仙驾临，有失远迎，不知上仙深夜造访不周山有何要事？”
　　我冷冷道，“我找一个叫柳浅的人。”
　　护法疑惑，“未曾有此人。”
　　我说，“一个魔。”
　　护法恍然大悟，抓到的魔，就只有一个，护法有些新奇说道，“这也是众仙第一次见到魔，看起来挺弱的，魔不如妖，妖有妖丹，可以先挖了丹制药，魔没有用，只能绞杀。”护法顿了顿，继续说道，“先押到天罚台上受了九九八十一道雷刑，竟然没死，还有一口气。没办法，雷刑劈不死她，就把她扔镇魔塔里自行炼化。只是，再强大的妖怪，在镇魔塔内，撑不过七七四十九天，这个魔，竟然待了叁个月还未死。”
　　我听这位护法轻描淡写阐述着，九九八十一道雷刑，就算修真界雷刑不比九天雷劫，这雷刑，也不是柳浅这样凡人之身能受的。镇魔塔下叁个月，叁个月……那是怎样一段黑暗的经历。
　　我暗暗攥紧拳头，内心的愤怒在翻涌，我隐藏在夜色下的那张脸，目眦欲裂，面色铁青，宛若地狱厉鬼。但是，我必须要保持理智，镇定下来，不然，无法救她出来。
　　我压抑愤怒，面无表情说道，“她本就是上古最强的魔物，你们的镇魔塔炼化不了她的，我有办法杀死她。打开镇魔塔，由我来亲手杀了她。”
　　护法疑惑，“既然你说她是最强的魔物，镇魔塔无法炼化她，上仙你就有把握杀死她吗？就算杀不死她，关在镇魔塔里也能保一方安定。”
　　这个不周山的护法看起来并不想放人，我走近他继续说道，“我当然有把握，毕竟我就是为此事而来，也就是为何只有我知道她的身份，诸位若是不信，可以打开镇魔塔，我当场杀给你们看，我若是杀不死，你们再将她关回去就是。”
　　护法摸着胡子考虑一下，不周山的各位修士也觉得颇有道理。
　　这个魔看起来弱，就算命硬死不了，那也跑不了。若是能杀了她也算免了后顾之忧，就算杀不了她，她跑不了，再继续关在镇魔塔下也无妨。
　　护法斟酌后，同意打开镇魔塔，几个不周山弟子施法打开结界，我立刻飞身进去。
　　我飞往阴暗的最底层，落地后，看到一堆白骨，还在许多腐烂化脓的尸体。地上是污臭的血水和尸水。若是赤脚踩下去，脚心都会腐蚀掉。
　　我往里面走，远远看到一个瘦弱的身体坐在一堆高高的白骨上面，她没有鞋子，衣服看起来破烂不堪，头发更是乱糟糟的，裸/露在外的肌肤已经溃烂流脓，没有一块好肉。
　　柳浅坐在白骨堆上，低着头，抱着膝盖蜷缩着，周遭是黑色的煞气，围着她转，还时不时发出凄厉的嘶鸣。
　　她形容枯槁，双目无神，宛若一具死尸，并不理会周边的任何事物，柳浅……
　　看到她这幅模样，我已经，说不清自己什么感受，仿佛内心有一道防护被击溃，毫无保留地，心被剜成一片又一片，每片都沥着血，被反复蹂躏踩踏，痛苦万分。
　　我张开嘴，发不出声，只剩下呜咽，眼泪不住地往下滴落，每走一步，就如同踩在刀尖上，让我颤颤巍巍，脚步不稳。
　　我想起她对我笑，唤我阿梨，明媚温暖。再看看她如今在白骨堆里，一副活死人的模样，我后悔，我怎么不早点来，我再见到她时，已经是半年后，这半年，她究竟遇到了什么非人的折磨，变成如今这幅人不人鬼不鬼的模样。
　　“娘……娘亲……”
　　我带着哭腔唤了一声娘亲，她好像没听到，煞气围绕着她，她早已习惯耳边一群厉鬼在嘶鸣，根本听不到我的声音。
　　我受不了，飞奔过去抱住她的身子，也不管我纯净的白衫是否被弄脏，紧紧地抱住她哭泣。她已经像死人一样，甚至不会做出什么反应。
　　“阿梨……”
　　“娘亲！”
　　我赶紧放开拥抱，认真看她，以为她理我了，发现她双目无神，自言自语，好像就会说这么一句。
　　我的双眼由悲痛化为愤怒，手中变幻出一套我常穿的白色仙衫，披在她身上，抱着她一跃而起。
　　飞出镇魔塔时，圆月当空，就算是月光，好歹也看到了光，柳浅的眼睛稍微恢复了点色彩，抬眼看了我一眼，难受地张开嘴唇，叫了一声，“阿梨……”
　　我不知道她是自言自语还是在主动唤我。因为我已经不管这些，我手里早已幻化出灵剑，做好打架的准备，我只想带她逃跑。
　　刚出镇魔塔，不周山的修士围过来，见我抱着柳浅，情况有些不对，问，“你要怎么杀？”
　　我冷冷睇了他们一眼，紧了紧抱柳浅的力道，右手施法给灵剑注力，抬手一挥，剑气释出，把一群人全部荡飞。
　　见一群修真地仙纷纷倒下后，我收起灵剑，脚尖一点，抱起柳浅迈入夜色中，赶紧逃走。
　　下面不周山的弟子一看，才知晓，原来是劫人！他们准备御剑追来，不过我一个上仙，他们一群御剑的下仙根本追不上。
　　深夜里，月光下，云层中，我抱着柳浅没有目的地飞行，柳浅在我怀里，木讷地看着我的脸，她想说什么，却一句话说不出来。我心一沉，不由得自责，她也许在恨我不辞而别，也恨我来得这么迟。
　　我在天上飞了很久，不知道带她去哪里，去灵界，她并非仙体进不去。而修真界，不出意外，马上会缉拿我们。原本凡间的家肯定不能去了，这人界哪里还可以藏身？
　　我带着柳浅转了一圈，最后，决定去浊气最重的地方，那就是人间最繁盛的城市，帝都。

第二十七章愈肌

　　帝都，不愧是人间最繁华的都城。尽管此时夜半叁更，依旧满城灯火通明。
　　凡人越多的地方，浊气越浓，帝都繁华，浊气最盛，隐藏其中，有利于隔绝修真界的灵气探查。
　　还有个原因，此处凡人众多。即使我们被修真界找到，他们也不敢轻易动手。否则会伤及凡人，如此一来更有利于我们逃脱。
　　我将柳浅和自己的灵力隐去，抱着她去了帝都最好的客栈，定了间天字上房。当即吩咐小二打了热水上来，把浴桶盛满。
　　柳浅已经昏睡过去，她披头散发，浑身脏乱不堪，伤口处溃烂流脓，整个人病骨支离。我不忍直视，赶紧剥掉她身上的破布衣服，把她放入浴桶，为她擦拭身体，洗发沐浴。
　　浴桶中放有净化伤口的药物，泡上一个时辰，脓液和腐肉即可化去，再捞出来时，身体已无余污，只是腿上，背上，腰腹上，手臂上，像是一块块被剜掉肉的鲜红创口，更有甚者，深可见白骨，简直触目惊心。
　　看着这具满目疮痍的身体，我胸口不由得剧烈起伏，想到这具身体，曾和我同床共枕抵死缠绵。如今却千疮百孔，饱受摧残。
　　我悲愤交加，强忍着泪，赶紧把她抱回床上，小心安放，手中变幻出一枚药瓶，取出药丸，此药名为生肌丸，有肉白骨之效。我把药丸捏碎，制成药粉，倒入她的创口中，用干净的白绫仔细包扎，再为她施治愈术疗伤。
　　施术结束后，灵力消耗太多，我有些晕眩，只有坐在床头，守着柳浅。
　　腐肉化去时剧痛，我怕柳浅受不了，在方才药浴中加入麻沸散，她一时半会醒不来，再加上生肌丸在睡眠状态下功效最好，我给她施安神咒，保持昏睡状态，几日下来，我一直为她换药包扎，查探创口新肉生长情况。
　　七日后，柳浅醒来，她只觉得周身沉重，四肢酸痛。
　　她在镇魔塔里，伤口溃烂流脓已经麻木，现在创口长出了新的肉，生肌丸还在里面继续发挥药效，身体比起镇魔塔里，是全新的感觉，身体没那么污浊，麻木，变得清新，干净，同样，痛觉也很清晰。
　　我见她醒来，面色苍白形容憔悴，还有些痛苦的样子，赶紧为她施术镇痛，一股绿色的灵力从我掌心流入她的身体，她好不容易缓了过来，有些虚弱地看看伤口，又看看我，我轻声警告她别动，她停下动作，只静静地看着我，不再移开视线。
　　我比起曾经和她一起时，是另一种打扮，一身素白，衣决翩翩，长发飘飘，发间插了不少梨花状的发饰点缀，银饰勾起一缕头发，从侧边垂下去，整个人的气质清冷仙气，像天上的月，又像纯白的梨花，好看极了。
　　柳浅从未见过这样的我，虽然外貌没怎么变，但是气质变得更加清冷，遥不可及。她又扭头看看窗外，是正午的阳光。
　　在镇魔塔里，她已经许久未看到光。她被阳光扎得刺眼，颤了颤睫毛，然后闭上眼睛，当成一场梦，继续睡下去，不要醒来。
　　我也舒了口气，她要睡就让她睡吧，七日了，这大抵是最后一次使用生肌粉了。
　　没错，已经七天了，看来当初决断很正确，修真界没有人找到我们。
　　柳浅再次醒来的时已经是晚上，我趴在她床边，月光刚好从窗户洒进来，照在她身上，我脸上。
　　我为她输送灵力有些累，睡着了。柳浅看到我，稍微有些激动，白天看到的原来不是梦，她的眼泪不由自主流下来，她想叫我名字，动了动嘴唇，喉咙却发不出任何声音。
　　她尝试抬手，想摸摸我，却牵扯到刚结痂的伤口，微微裂开渗出血丝，她忍住疼痛，努力把手挪过来，攀着我的手背，指尖挤入我的指缝之间，和我亲密接触，感受到我的温度后，才满足地继续睡下。
　　第二天早上起来，我动了动手指，看到她的手指搭在我手上，一抬头，发现她早已醒来，正注视我。
　　“阿梨……”
　　柳浅张开嘴唇，终于可以叫出我的名字。
　　我连忙起身按住她的身体防止她乱动，“我给你看看伤势。”
　　我例行拆开白绫检查伤口情况，不愧是灵界的灵药，再加上我的治愈术，伤口愈合得差不多了，大部分已经结上痂，剩下的就是调养，再过叁日应该可以痊愈。
　　“我给你拿药。”
　　说完，我赶紧倒了一碗水，把一瓶药液倒入其中，荡了几圈，待到稀释完毕后，再端过来给她。
　　我把柳浅扶起来，刚碰到她的身体，一不小心拉扯到伤口，她吃痛叫唤，我不得不把她放回床上。
　　我看了一圈，没找到勺子，柳浅躺着，也不好喂药，我心一横，干脆自己喝了一口，俯身和柳浅唇齿相接，把我口中的药液流入她的口中。
　　“咕隆……”
　　柳浅咽下后，我又喝了一口，如法炮制。直到把整碗药全部都喂给她。
　　我掏出手帕为她擦拭嘴角的残余药液，柳浅却对着我挤出一个欣慰的笑。我见她笑，内心却更酸楚，即便这个时候，她也如此明媚和煦，我的眼泪不由得掉了下来。
　　“阿梨别哭……”
　　柳浅见我落泪有些慌乱，想抬手为我拭泪，我赶紧按住她的手，不让她乱动。
　　“没事，我不哭，你好好养伤，还有几天，差不多可以痊愈了。”
　　柳浅点点头，她看了看四周，陌生的房间布置，再望向窗外，外面嘈杂吵闹，正是一日之计在于晨，热闹赶集的时辰。
　　柳浅问，“这里是哪？”
　　“帝都。”
　　“帝都……真好，只要不是那个黑暗冰冷的地方，都好……”
　　我忙握住她的手，“不会的，我不会再让人把你抓去那种地方。”
　　柳浅顿了顿，眼神幽邃，不再说话，似乎回忆起那段晦暗的记忆。
　　我见状，赶紧说道，“娘亲不用担心，不会有人找过来的，我们在这里很安全。”
　　“阿梨……”柳浅对我轻笑，“其实，帝都也是我曾经想和你一起游玩的地方……”
　　我一怔，才想起，那天晚上，我飞升的那晚，柳浅和我赤裸相对，她抱着我说七夕，说未来，想和我一起去好多地方。我许诺七夕陪她一起去放花灯，月老树下写许愿牌。可是，我消失不见后，就将她忘在人间。再见时，她已是浑身伤迹，病弱不堪。
　　一想到这，我的眼泪又掉下来，哭道，“对不起……娘亲……对不起，等你好了，我陪你游玩。还有几日就是上元节，我们一起，在帝都过，好不好。”
　　“阿梨，说好不哭的。”
　　“好好，我不哭。”
　　我赶紧抹了抹泪，对她微笑。

第二十八章变故

　　几日调理下来，柳浅的身体恢复良好，下地走动不成问题，创口的结痂也多数蜕掉，留下道道粉色的疤痕。
　　我与柳浅谈心，外加查探她的体质和神识，也了解到她这半年来的遭遇。
　　我凭空消失后，柳浅完全是难以理解无法接受的状态，一开始，她还在等我回来。毕竟我经常这样消失，也总归会回家。
　　等了一个月，两个月，我依旧杳无音信，柳浅开始着急，害怕我不再回来。
　　两种情绪交替折磨着她，让她倍感煎熬。
　　一是，我会不会出什么事，生命遇到危险？
　　二是，我是抛弃了她，又像之前断绝母女情分那样？
　　但是比起抛弃，柳浅更怕我出事，她焦虑万分，想要寻我。但是我说过让她不要离开这里。况且，天大地大，茫茫人海，我一个修仙者，她要如何寻我？
　　快叁个月了，我仍未归，柳浅已经无法忍受，她打算离开这里，她想，既然她是凡人没有办法找到我，那么就去找修仙者帮忙。
　　柳浅只知道蓬莱，但是她无法进入蓬莱，也不曾与修仙人士有来往。她想起我说过，东海那个结界，会有蓬莱的弟子定期去施法加固。而那也是她替我挡下魔气的地方，她自然知道在哪。
　　如果进不了蓬莱，就去那个结界守株待兔，如果运气好遇到蓬莱仙君，就可以问，“你们可否见过柳浅梨，她曾经是你们蓬莱的弟子。”
　　再加上她在东海附近也有居所，来往比较方便。而且我是修仙之人，就算她去了东海，我若找她也不是难事。如此，也没了后顾之忧。
　　柳浅打定主意，启程去了东海，她在海边渔镇安顿好后，每日去结界守候。
　　开始几天并无动静，直到一天，结界碎出新的裂口。虽然细微，但也有丝丝魔气渗露出来。
　　对蓬莱而言，寥寥几缕魔气并无大碍，它们只在结界周边打转流连。蓬莱周边的灵气充裕，能压制魔气，自行净化。如果未到固定的时间，蓬莱是不会派人前往。
　　柳浅在结界旁张望，渗出的些微魔气，感应到柳浅元神，发狂似的，争先恐后从裂缝涌出，尽数没入柳浅的身体。柳浅当即失去意识，如傀儡般伫立，额上红色魔印隐现，整具身体都成为魔气的容器，气氛森然诡异。
　　与此同时，结界就像被一股无形的力量挤压，变形波动，蓬莱的山河万妖图立刻感应到异常，地图上红光闪烁，发出强烈的长鸣警示。
　　长老见状惊骇不已，立刻用传讯石召集一批精英弟子，御剑飞行赶往结界方向。
　　一行人落地后，就看到柳浅双瞳血红，长发肆乱，唇色乌黑，魔印赫然，她正在疯狂地吸收魔气，阴森可怖，宛如地狱修罗。众人大惊，即刻列阵施法，欲伐邪魔。
　　柳浅神志不清，体内元神渐渐苏醒，如本能一般，熟练地抬手操控魔气，遇神杀神遇鬼杀鬼。黑色魔气与蓬莱众人缠斗在一起，一时间场面非常激烈。
　　长老施法迎击，却也斗不过她，几个回合下来节节败退。况且，这不是妖，是魔，修真界对魔的记忆还停留在上古时期的神魔传说，根本没有和魔物斗争的经验。
　　霎时，整个战场响起无数惨叫哀嚎，蓬莱溃不成军，不少弟子被魔气侵蚀倒下，只剩长老一人负隅顽抗，柳浅正准备抬手对长老释出最后一击，魔气还未凝结。突然，柳浅身体一怔，掌中魔气消散，直直倒在地上，昏了过去。
　　看来是凡人之躯承载太多魔气，一时间无法适应，出现反噬，长老趁此机会赶紧召出缚妖索，把柳浅捆住。
　　长老将柳浅押回蓬莱，与其他几位长老共商对策，魔族现世，并非蓬莱一门之力可抵挡，交战的精英弟子非死即伤，折了一大半进去，蓬莱并不能镇压魔物，也只有不周山的镇魔塔可以一用。
　　于是传讯不周山，又将柳浅押了过去。

第二十九章半魔

　　柳浅一直昏迷，魔气已经融入她的身体，慢慢变化，甚至改变她的体质。虽然探不出魔气，实际上已经变成半人半魔。
　　来到不周山后，蓬莱长老说明来意，不周山的掌门疑惑，查探了下柳浅元神，觉得不可思议，没有魔气，魔印却赫然在额间，这是上古魔族才有的标志。
　　就算没有魔气，魔印也证明她是魔，妖魔该诛。更何况还杀害那么多蓬莱弟子。
　　这时，柳浅醒了，却发现自己被关在一个玄铁笼子里。这笼子是专门为押解大妖所铸，笼身周边贴满朱砂金符。
　　柳浅惊恐地望向四周，一群修士列队驻立，为首的两位老者正在商议，正是蓬莱长老与不周山掌门，谈话内容却是如何诛灭她。
　　柳浅骇然，大叫，“放我出去！”
　　队列中一名修士出声喝止，“魔障休得开口！”
　　柳浅哪见过这等架势，她当即吓懵了，就算曾经因为自身不详，被周遭的人指指点点，那也是一些流言蜚语，哪有这样众目睽睽商议怎么诛灭她。
　　柳浅带着哭腔辩解道，“我是来找女儿的，我女儿曾是蓬莱的修仙者。”
　　随行的蓬莱弟子一听，更气得不行，大声说道，“你杀了这么多蓬莱弟子，也好意思说这样的话诋毁蓬莱？蓬莱弟子怎么可能会有尔等魔物母亲，就算你有孩子，那也是小魔物。”
　　柳浅急道，“我不是魔物，我女儿也不是魔物，我哪里杀人？我不记得了？”
　　不周山的掌门疑惑，问蓬莱长老，“这魔物怎么会说这样的话，她说的是何情况？”
　　蓬莱长老想起我此前的请辞，说道，“就算她有女儿，现在也不是蓬莱的人。”
　　长老把柳浅押回蓬莱时，就认出她是我母亲。既然柳浅是魔，也怀疑过我是魔。既然柳浅能隐藏魔气，那我也未必不会。况且我天赋在修真界里实在高到反常，只是后来他见我飞升成上仙，才打消对我的疑虑。
　　不周山掌门瞥了眼柔弱的柳浅，捋着胡须思索片刻，说道，“镇魔塔需要炼化许久，此等魔物，妖言惑众，又残杀修真弟子，应当处以极刑示众，以示我修真界诛邪除魔的决心。”
　　刚说完，下面一片沸腾，纷纷叫好，掌门抬手以示安静，继续说道，“处最高极刑，雷刑。”
　　话音落地，笼门打开，柳浅被押到天罚台中央。天罚台周边伫立着四根巍然石柱，直耸云霄，正与天上云层相接，呈擎天之姿，柳浅被锁在这四柱形成的结界之中。
　　柳浅看起来柔柔弱弱，却也杀了几个修真弟子。虽说是魔，但是战力，比起一些几千年大妖差太远了。下面众人纷纷猜测，可能顶多十几道雷刑就灰飞烟灭。
　　结果，第一道雷刑下来，柳浅就昏迷了。众人哗然，看来几道雷刑就劈死。结果，就算昏迷，一些强悍的魔族体质仍在。即使是半魔，也不是修真界这种雷刑可以诛灭。
　　天罚台上黑云翻涌，电闪雷鸣，柳浅足足承受了九九八十一道雷刑。虽奄奄一息，却并未身死。众人惊骇，这可比几千年的大妖还要强，意味着，雷刑已经无法摧毁她的肉身。不周山掌门蹙眉，此魔物非同小可。当即决定把柳浅关进镇魔塔。
　　镇魔塔门大开，柳浅被推了下去，跌入最底层。这里，没有阳光，没有活物，只有经久不化的尸水和白骨，以及死灵。
　　不知过了多久，柳浅醒来，发现身体有几处伤口沾了尸水已经腐烂掉，里面几股死煞之气围绕着她嘶鸣，鬼嚎，她很害怕，唯一的光源竟然是一些腐尸的蓝色磷光。借着微弱的光源，看到一堆白骨，顿时吓得半死。但是地上的尸水断不能碰，就算害怕也去白骨高处，远离尸水。
　　她受了雷刑，浑身创伤，根本站不起来，只好忍着痛咬着牙，慢慢匍匐过去，一直爬到白骨堆上层。
　　她完全无法理解如今的遭遇，她只是想找女儿而已，他们却说她杀了人，她根本不记得了，她怎么会杀人？
　　柳浅只觉得身体好冰好痛，却不怎么饥饿。镇魔塔内残存少许魔气，是以前镇压过的魔所留下，只是已经变成魔煞之气。虽然不会主动被她吸收，但是呼吸之间流入身体，相当于进食。这种死魔煞气不会转换为力量，但好歹能活下来。
　　妖会被炼化，低端魔亦然。但是柳浅这种高阶魔物，即使是半魔之身，也只能镇压，无法炼化。别的妖魔七七四十九天基本化作腐水，柳浅在里面待了叁个月却还活着，如一具走尸，与白骨为伍，直到被我救出。
　　来帝都这十几日，眼看柳浅日渐康复，我的心情却不能平静。
　　柳浅已经有入魔征兆，如今更是半魔之身，她杀过人，却不记得。
　　在衍星台上我曾下定决心要诛杀她，可是见到她在镇魔塔底受难的那一刻，我心如刀绞，早已丢盔弃甲。
　　若是，能一直护在她身边，让她远离仙魔，也不会觉醒。
　　如今，也只能走一步看一步。

第三十章上元

　　正月十五，上元佳节。
　　到了夜幕，客栈外街道的灯笼早已高高挂起。虽说往日帝都的夜市也繁华热闹，不过今天是上元节，更增添了过大年的喜庆。
　　街道上，熙熙攘攘，人潮涌动，道路两旁的摊贩吆喝叫卖，街角孩童聚在一起或是挥舞仙女棒或是点燃串天猴，大路中央还有不少杂耍艺人喷火炫技，引来路人围观喝彩，整个帝都街道沉浸在一片喧闹之声中。而不远处的夜空，各种颜色形状的烟花绽放，照亮了整片天空。
　　人群中，我与柳浅手牵手缓步前行，这是她来帝都后第一次出门，她不似从前那么开朗大方。即使是热闹的上元节，她神情中也隐藏着一丝忧郁漠然，有时对我挤出笑容，也有些勉强。
　　她早前在不周山受到的创伤，就算身体恢复得差不多，心灵上，也留下无法抹除的伤痕。我看着她不由得有些心疼，能做的也只有尽力陪在她身边。
　　我牵紧她的手，来到路旁的面食摊，和她面对面坐下，叫了两碗汤圆，一碗给她，一碗给我。
　　这汤圆热气腾腾，滑腻圆润，看着甚是可口，我准备动勺时，见柳浅兴致恹恹，怎么也不肯吃。
　　“娘亲，今天是元宵，吃吃汤圆，蹭蹭过节气氛。”
　　我讨好似的扯出一个笑，用勺子在碗里舀出一个汤圆，吹吹气，凑到她嘴边。柳浅垂眸看到汤圆，有些迟疑，还是张开嘴唇含了进去，细细咀嚼。
　　我见她肯吃东西，放下心来，张望着前面岔路口，悠悠地说道，“那边好像就是可以挂祈愿牌的地方，待会吃完我同你一起去。”
　　“嗯……好……”
　　柳浅头也不抬，低头吃汤圆。
　　吃完夜宵，我把碎银放在桌上，牵起柳浅离开面摊，朝着岔路口走去。
　　夜晚寒凉，一阵冷风袭来，我低头侧身为柳浅整理披风，不远处响起惊呼声，我抬头一看，突然迎面撞来一个鹅黄色的少女人影，我迅速护住柳浅一个灵巧的转身，躲了过去。那个少女东张西望，赶紧在我和柳浅身后的摊贩藏了起来。
　　不远处，又来了叁四个青年男子寻找着什么，又不敢大张旗鼓，几个人聚在一起商议了下，纷纷往岔路口左边奔去。
　　看起来像是搜寻那位鹅黄少女的。不过人间之事与我无关，我携着柳浅准备离开，刚往前走就看到那个少女从我面前冒出来，还心有余悸地拍拍胸脯。
　　少女看起来和我一般大小，十五六岁，肤白脂嫩，粉唇嘟起，鼻梁小巧，一双大眼睛灵动闪烁，发饰精巧漂亮却不繁复，一身鹅黄外套，衣着虽简约但也看得出是极好的料子。
　　“呼，好险，”少女扭头看我一眼，继续说道，“刚才多谢你们。”
　　我冷冷回道，“谢我们作何，我们什么都没做。”
　　少女反而咧开嘴角，笑嘻嘻地说，“你们刚才帮我挡了追兵视线。不然我就被那几个内府侍卫抓走了。”
　　说完，少女却煞有介事打量我，我不打算理会她，拉着柳浅就要走了，她像发现什么似的欢喜地张开双臂拦住我。
　　我不解地看着她，问，“这位小姐还有何事？”
　　少女眉开眼笑，指着我小声笃定道，“你，是修仙者吧？”
　　我微微一怔，确认自己和柳浅没有泄露任何灵气或魔气的征兆后，故作淡定问，“何出此言？”
　　少女托着下巴端详我，“现在是正月寒冬，你却穿得如此单薄。若是寻常人怎会遭受得了，你旁边这位姐姐穿得厚重，蒙头裹足的，和你这身单衣站在一起着实奇怪”，少女指了指柳浅，又指回我，继续说道，“若非修仙者，又怎么能仅靠肉体抵御严寒？”
　　我轻蹙眉头，说，“我是习武之人，天性耐寒。以及，这不是我姐姐，是我娘亲。”
　　“娘亲？你娘亲好漂亮……嗯，不说这个，”少女打断自己，继续分析，“若是习武之人，身体肌肉应当……健壮，我看姐姐你身形瘦削清俊，气质出尘脱俗，再加上身上有股奇异花香，定不会是粗俗武夫，一定是……修法之人。”
　　少女说完，还特意闭上眼睛凑近我的脖颈嗅了嗅，我一时间忘了躲开，有些尴尬，柳浅不自觉地狠狠捏了一把我的手，我侧目看柳浅，她一脸森冷之色，阴鸷地看着黄衣女子。
　　我倒吸了一口凉气，赶紧把少女推开，有些不耐烦道，“这与你何干？我们还有事，这位姑娘请你别再缠着我。”
　　我拉着柳浅就要绕道，岂料少女竟然上前拽住我的胳膊，死活不让我走，大庭广众众目睽睽下我也不好对她出手。
　　少女急道，“是这样的，仙君，我也曾求仙。可是我的灵脉是死脉，无法入仙门修行。但我听闻有人曾把死脉打通为活脉。所以，我想求你做我师父，教教我，我想修仙……我是帝都的咏盈郡主，我叫萧敏，我爹是宣仁王。若是你做了我师父，从今往后，你有什么要求，徒弟定当做到……”
　　“我不收徒弟。”
　　“您就收我吧，我会好好孝敬您的……还有您的娘亲……”
　　这位叫萧敏的女子毫不顾忌地抱着我的手臂摇晃，陌生人对我做出如此逾矩的举动，大街上拉拉扯扯的，我有些不知所措，再看柳浅，她虽未言语，但是脸色铁青，连攥紧的手，也微微发抖。我心一横，挥手将萧敏定住，赶紧拉着柳浅往岔路口方向走去，消失在人群。
　　一会儿，萧敏恢复神智，她左顾右盼，不见我的踪影，四处寻找我，却正好撞见那叁个寻她的青年侍卫，她一惊，准备逃跑，侍卫们一边叫着「小姐别跑」一边追上前去。
　　我在岔路口目睹这一幕，又回忆起刚才萧敏的举止，心想，还真是个任性妄为的王家小姐。
　　“怎么，阿梨舍不得她？”
　　“嗯……”我回头，见柳浅似笑非笑地看着我。刚才她从未言语，直到现在才和我说话，一想到她那个阴鸷的眼神，我赶紧回道，“哪有……一个陌生人而已。”
　　柳浅有些吃味地说道，“我见你刚才同她说了好多话，举止还那么亲密，我以为阿梨喜好那种活泼俏皮的女子。”
　　“哪里亲密，是她单方面缠着我。”我赶紧付钱买了摊前的两块木牌，把一块牌子塞给她，企图转移话题，说道，“今天不是来许愿的吗？我们赶紧做正事。”
　　说完，我拉着她坐在一旁的案几上，递给她一支细毫墨笔，不等她说话我就执笔书写。
　　柳浅见我埋头写字，收起醋意，整顿心思，随后稍加思索，也提笔挥写。
　　爆竹声落，二人写完，我举起木牌，满意地端详，柳浅好奇地凑过来，问，“阿梨写的什么？”
　　我把木牌给她看，念道，“愿叁界清平，吾所爱之人余生平安喜乐。”
　　“原来阿梨……心怀整个世间……”
　　“娘亲写了什么？”
　　柳浅小声应道，“执子之手，与子偕老……”
　　我听后满足一笑，牵起柳浅，来到树下，把二人的木牌系在上面。
　　柳浅双手合十，闭上眼睛对树祈愿。我此前虽嘴碎说不对仙祈祷，到如今也依了柳浅，和她一起祈祷。
　　数九寒天，冷风凛冽，繁华的帝都街道上，人声一如鼎沸，烟花依旧绚烂。
　　我和柳浅在人潮中静静伫立。随后，我牵着柳浅，开启一段浪漫的佳节之旅，我们指着夜空看烟花，去闹市区猜灯谜，河边放花灯，看民间杂耍，买小糖人，一路说说笑笑，把以往未做的事，一一体验一番。
　　一路逛下来，似乎把整个帝都溜了一圈，夜色越来越暗，人群也渐渐消散，快到夜半午时，我和她执手缓步在街道上。
　　柳浅很满足，我见她嘴角带笑，也舒了一口气。自从她醒来后，精神状态一直不太稳定。直到出门时也一直悻悻然，好在一个时辰逛下来，她情绪开朗多了。
　　我攥紧她的手，二人一起返回客栈。

第三十一章伤迹

　　回到客栈，我替柳浅卸下披风，宽衣解带，只余一件里衣。她近日清减了许多，纤腰盈盈一握，我有些心疼，忍不住上手抚摸她的腰肢。
　　柳浅似乎对我的亲密举动有些抗拒，她不动声色扯回衣服，转身躺回床上准备睡觉。
　　我微微皱眉，也脱下外衣躺了进去。
　　以往都是我睡外面，她睡里面。今晚她却躺在床边，我只好挤进里面。
　　柳浅见我躺好，她一个翻身，背对我。我有些吃瘪，她这明显在耍小脾气，我也不知哪里得罪了她，是那个萧敏的事？可是刚才她和我逛街时还好好的。
　　明明，我们俩已经半年没有亲热过了。前几日她都在养伤，我在照料她。今日她的身体已经无碍，本打算亲热一番，她却是这个反应。
　　我也不知为何，重塑仙体后，理应不受那命理线的欲望驱使，可见到柳浅，却忍不住和她肌肤相亲。
　　这样想着，我试探地把手搭在她腰上，隔着里衣轻轻揉搓，见柳浅并未阻拦，我稍稍用力把她的身体扳过来，和我相对，再俯首吻上她的嘴唇。
　　“嗯……”
　　柳浅发出畅悦的呻吟，我见她身体渐渐酥软，舌头继续翻搅舔弄，右手下滑准备解开她的腰带，再钻进衣逢，掌心触到腹部的软肉就紧贴着摩挲。
　　柳浅却受到什么刺激一样，把我推开，赶紧把衣服拉好。
　　我被晾在一边，有些不解，终于忍不住开口问，“娘亲，为何拒绝我？”
　　“今日乏了，睡觉吧阿梨。以后，也不要和我交欢了。”柳浅又翻过身去，背对我。
　　我急道，“娘亲是在生我的气？是那个叫萧敏的郡主？我早已解释过我和她并无瓜葛。”
　　柳浅却扯过被子把自己盖得更严实，久久不语。
　　我语气放松下来，有些卑微地说道，“还是说娘亲责备我半年未曾回来……这确实我的错，如果娘亲有什么不满，可以对我提出，我保证改好，什么都依你。”
　　我也不敢再碰柳浅，最近我是完全捉摸不透她在想着什么，以往，娘亲总是迁就我，我都成了习惯，习惯性接受她的好，却没顾及到她自己的需求和想法。
　　柳浅并未回复我，我有些兴致索然，干脆蒙头睡觉，却听到柳浅开口，“阿梨……”
　　“娘亲？”
　　隔了好一会，柳浅才转过身来，与我四目相对，她神色落寞，忧郁寡欢。
　　“阿梨……娘亲未曾怪过你……只是……”柳浅低头看了眼自己的身子，咬着嘴唇，恹恹说道，“我今早穿衣见了自己的身体，浑身的疤痕狰狞夺目，丑陋不堪。若是你见了定会嫌弃我，也不知这些伤痕能不能完全祛除……与其这样，还不如……”
　　听她说完，我有些震惊，仅仅因为这样？
　　柳浅继续低声说道，“你以前夸我肤白好看，喜欢我漂亮的身体。虽然我的脸未曾破相，但是这具身体……我实在不愿意用这具丑陋的身体面对你……”
　　我赶紧说道，“这又何妨？我替你换药都见了那么多回了，我可有过嫌弃？你又何须为了这种事介怀？”
　　“虽然阿梨你嘴上说不嫌弃。若是有一天你当真厌倦我……我也知道你们修仙者容颜永驻，寿命漫长。而我只会在时间的洪流里，日渐衰老，直到死去。到那时，我没有资格和你一起……本来母女一场，违背天道人伦和你欢好已是奢求……阿梨……我……”
　　柳浅说着说着眼泪掉了下来，她赶紧擦掉，我有些心疼，凑过去吻掉她的泪痕。
　　原来柳浅郁结的竟然是这种事，以前她与我在一起从未对我吐露这些。若不是不周山的遭遇，她也不会如此……一想到这个我又怒恨交加。确实，柳浅需要心理疏导，这种事情也只有我来做。
　　我握着她的手，目光坚定，郑重说道，“娘亲，以后的事以后再说，现在我只喜欢你，只想和你好。娘亲当然漂亮，就算身体有伤痕，那是娘亲身上的，自然也是漂亮的，我又怎么会嫌恶？将心比心，若有一天我的身体瑕疵残陋，娘亲可否会嫌弃我？”
　　柳浅怔住，没料到我如此反应，我起身掀开被褥，柳浅一惊，倏地受凉忍不住打个寒颤，我施法把热气注入她的身子，让她暖和起来。随后，我不管不顾地解下她的腰带，扯开她的衣服，入眼是她疤痕斑驳的身体，胸上，腰腹上，布满了初生般粉色的伤痕，如盘虬卧龙。我趁柳浅还未反应过来，俯身就吻上腹部的新痕。

第三十二章舐痕（H）

　　“阿……阿梨……”
　　嘴唇柔软的触感让柳浅有些震颤，她双手抚上我的肩膀，我伸出舌头，舌尖沿着伤痕的走势向上舔弄，抬眼看柳浅，与她四目相对，我视线并没移开，张开嘴含住疤痕，一边吮吸一边迷离地看向她。
　　柳浅只觉得有一股陌生的快感，好痒，好酥麻，创口初生的粉嫩细肉被柔软的舌尖涂上口水，再细细逗弄，被我这般小心翼翼对待，柳浅似乎也渐渐接受我的抚弄，她紧绷的身体终于软了下来。
　　我往刚涂上口水的细痕上吹一口气，抬眼问她，“舒服吗娘亲？”
　　“嗯……”
　　柳浅有点娇羞地点了点头，她的双颊绯红，情欲被撩起。我用指腹揉了揉刚才亲吻的软肉，柳浅受到刺激又挤出一声细吟。我微微一笑，俯首去吻胸口的长痕，舔舐的同时，右手摸到她腰腹的伤痕，用指甲轻轻抠弄凸起的部分，挠得她又爽又痒。
　　“好奇怪的感觉……阿梨……竟然有些舒服……”
　　“新生的嫩肉当然敏感，涂上口水的话，它们也会快快好起来。”
　　说话间我已经摸到柳浅大腿根部，掌心摩挲那些疤痕，上半身的伤迹我已经照拂完毕，我挪动身子往下，俯身张口含住腿部的大块疤痕。
　　我甚至用牙齿轻轻啃咬，再用舌头描着疤块的边缘细细画圈，把口水涂了一圈又一圈，另一只手抚上她的圆润的臀部轻轻捏了一把，再大力揉搓。
　　“嗯……怎么突然捏屁股……”
　　柳浅啐出一口呻吟，我只是浅笑，继续埋首耕耘，待到大腿部分「作画」完毕，我起身半跪在床上，抬起她的左腿，瞥了一眼隐秘的小穴处，已经拱出些淫水，看来柳浅已经有些等不及了。
　　不过我并未在意，把左腿架在我的肩膀上，我侧首就能亲吻到小腿处的那块疤痕，我也毫不客气地含了进去，一如之前那般吮吸舔弄。
　　柳浅见我挺直身体半跪着，虔诚地舔弄她的纤纤细腿，这个姿势有种说不出的圣洁感与淫靡感，柳浅内心有些激动，下腹一紧，又流出汨汨淫水，她只觉得小穴非常空虚，急需填满。
　　“阿……阿梨……快差不多了……该下一步了……”
　　柳浅有些难耐地催促我，我才将疤痕舔完，把腿放下，低头细细品味着柳浅的裸体，经过我的一通舔咬啃弄，柳浅身体的细痕嫩肉比别处的皮肤更加娇艳鲜红。
　　“不够呢，娘亲身上所以的疤痕我都要细细照拂，免得娘亲再生出我会嫌弃它们的想法。”
　　说完，我把柳浅拉起来，她撞入我的怀中娇哼一声，我搂住她，抚摸她的背，触到块块凸起。
　　柳浅不知我要做何，我却推开她，把自己的衣襟解开，露出雪白饱满的胸部，我挪动身子坐在床沿，双腿微微打开。
　　“娘亲，下来，坐我腿上。”
　　我拍了拍大腿扭头示意柳浅，柳浅会意，爬过来就轻置娇臀覆在我腿上，后背抵着我的胸，有些难耐地扭动几下，挤得我乳肉乱晃，我闷哼一声，双手环住她的腰身。
　　“娘亲……别贴那么紧，稍稍往前一点。”
　　“好……”
　　柳浅微微向前躬身，我才看清她的背部，几道粉嫩疤痕赫然在目，我颔首就将嘴唇覆了上去，噬咬吮舔。
　　“嗯……”
　　柳浅仰头喘息，熟悉的唇舌触感令她安心，后背的伤痕被我舔得发烫，舒爽的感觉蔓延开来，她只觉得下面湿意更盛。
　　我感觉大腿一凉，柳浅的淫液从小穴垂落，正好黏在我的大腿根部。之前和她调情甚久也没有疼爱她的小穴，想必此时已经空虚难耐。
　　我的唇舌依旧舔弄后背的疤痕，左手向上游走，托起她的美乳就不客气抓揉挤捏，右手覆在她下面湿漉漉的穴口，上下摩擦，却也不进去。
　　“啊嗯……阿梨别折磨娘亲……快进去……”
　　柳浅有些等不及，她张开双腿，抓住我的手指，没有章法地往下蹭弄，糊了一手的淫水，却怎么也塞不进去。
　　“娘亲不是才说不再与我欢好，现在又急了？”我说笑地轻咬了口她背上的伤痕。
　　“坏阿梨……你不是也说什么都依我吗？”
　　柳浅撇撇嘴，不满地扭动臀部，蹭我腿根，挤我乳肉，我惩罚似的把手指挤进她的阴唇缝，轻轻抠了几下，她如触电一般，身子软下来，不再乱动。
　　“好了，娘亲，女儿这就插你，满足你。”
　　说完，我并拢双指，摸索着往下，找到早已泥泞不堪的穴口，上下挑染些淫水，濡湿双指，指尖没入穴口，直接一插到底。
　　“嗯……进去了……”
　　柳浅发出一声快慰的长叹，骚穴被填满的快感让她整个人都放松下来，依偎在我身上，胡乱扭动着。
　　“娘亲怎么还不老实？”
　　我掐了一把她的乳肉，她吃痛微微挺身，穴口张得更开，我索性加重力道，毫无顾忌大开大合地操弄起来。
　　“啪啪啪”
　　手指撞开媚肉搅弄汁水的声音在深夜里格外响亮，柳浅不由得闭上眼张开嘴，从喉咙处发出愉悦的呻吟。
　　“好……好舒服……嗯……被阿梨插得好舒服……”
　　柳浅的身体随着我的抽插一起一伏，她觉得身子似乎有些不稳，快要丢了下去，我左手扶住她的腰，紧紧抱住她，得到支点撑起后，柳浅放心仰躺我身上，抬起一条腿，尽情享受身下的美妙插弄。
　　“不管插多少次都觉得，娘亲的穴好紧。”
　　“明明……也没插……几次……嗯……”
　　“是哦，这才是第二次，那娘亲舒服吗？”
　　“当然……舒服……啊……”
　　我指腹对着穴内那块凸起的褶肉用力一顶，柳浅受激身子一颤，媚肉不由自主紧紧绞住我的手指，吃着我的手指就开始蠕动蹭弄。
　　柳浅见我不动，低头挺弄着腰部吞吐我的手指，伴随着「啊嗯」的呻吟，次次把敏感褶肉往我指尖上撞，才稍稍解痒。不过这样的力道根本不够。
　　“坏阿梨……别停下……我怎么生了你这个折腾女儿……这个时候还折磨我……啊嗯……”
　　柳浅有些生气，但是下身还一起一伏套弄着我的手指，她摸到我的大腿，狠狠掐了一把，催促我弄快点。
　　我也不在逗她，抱紧她的腰腹，与我更加贴近，手指怼着她的敏感媚肉就开始大力抽插起来，此前在穴口蓄满的汁水早就被插得四散溅开，喷得到处都是。
　　“啊啊……太快了……”
　　肉体的碰撞声和柳浅的淫叫混杂在一起，她的身体在我的撞击下似乎要散架，我也没有停下，反而用更快的速度肏弄那块褶肉，感觉里面渐渐发热发烫，烫得我的手指很温暖湿滑，就这样连续不停又抽插了几十下。
　　“啊……要……去了……”
　　柳浅突然绷紧的身子，媚肉如扑食般咬紧我的手指，不停收缩。与此同时一股清澈透明的液体射出，柳浅潮吹了。
　　我见状，有些惊讶的说，“娘亲好厉害，居然喷水了。”
　　“明明是坏阿梨厉害……”
　　柳浅的身体还一抽一抽，想到自己竟然被操到潮吹，觉得又满足又羞耻，她红着脸，把头埋进我裸露的双乳之间，使劲磨蹭。
　　还好这个观音坐莲的姿势是朝外，柳浅的水是喷在地上。不然喷在床上，她得羞死。
　　我把手指从柳浅穴内抽出，拉出一条银丝，轻轻甩断，然后将疲惫酸软的柳浅放回床上，取出手帕为她清理小穴周围残留的淫液。
　　清理完毕后，我给她盖好被子，并排躺下，她睡里面，我睡外面。柳浅裸着身子就蹭过来抱住我，我施法把夜明珠的光覆盖，此时已过午夜，万籁寂静，我也累得不行，拥着柳浅一并睡去。

第三十三章荧惑

　　日上叁竿，柳浅还未醒来。
　　她昨晚入睡晚，外加一夜春宵，身子疲软，得多睡些时辰。我也未打搅她，起身下床去客栈备些吃食，等她醒来。
　　刚下楼，正欲找小二，走到楼梯下方拐角处，看到不远处桌子上有一抹熟悉的鹅黄身影。我微微蹙眉，赶紧转身，可是来不及了，她刚好扭头看见我。
　　“仙君！”萧敏惊喜得尖叫一声，脸上荡着笑跑过来拦住我。
　　我有些嗔怒，轻声斥责，“不要叫这么大声，也别叫仙君。”
　　怎么又是这萧敏，她来这做何？我与柳浅本就是为了隐藏身份来到闹市中，她倒好，又缠上来。
　　我看了眼四周，这不比晚上，这个时辰的客栈正是热闹的时候，大庭广众之下，我若是使用仙法，保不齐被人看见，我得低调行事，想个办法将萧敏打发。
　　萧敏收起笑容，缓下声来，悄悄靠近我，小声说道，“不叫你仙君，那叫你神仙姐姐？”
　　“嗯……”
　　“那……不然你告诉我你的名字。”
　　“随便你怎么叫，”我冷冷回应，随后想起什么，眯了眯眼，质问道，“还有就是，你是如何找到我的？看你这模样，明显知道我住在此处。”
　　萧敏神秘一笑，有些得意地说道，“这有何难？整个帝都就没有我找不到的人，我可是王府的郡主，这个帝都有什么眼线或者情报，查一查就知道。”
　　“……”我缄默不语，倒是低估了凡人的能力。看来我若是带着柳浅转移到其他客栈或者住宅，也会被这小郡主动用王权查到。
　　我郑重说道，“这位郡主，我先声明，我孑然一身自在逍遥，绝不收徒。以及，你要如何才能不纠缠我？”
　　“不敢纠缠不敢纠缠，不收徒也没有关系！”萧敏作无辜状连忙摆手，“本来我能遇见仙君已经是我机缘，只是不想错过这个机会，这里人多眼杂，去上面雅间，我给你看一物。若是仙君能解了我的惑，之后，我保证离你远远的。”
　　萧敏有些鬼祟地看了眼四周，然后抓起我的手臂，把我带上另一边的楼，我不知道她要搞什么名堂，暂且跟着她。反正她一介凡人对我没什么威胁。
　　进了对面楼雅间，我在檀木桌旁坐下，萧敏谨慎地关好门窗，我见她如此磨蹭，有些不耐烦。她转身回来带着谄媚的笑，讨好似地坐在我跟前。
　　“要给我看什么东西，你拿出来吧。”
　　“嗯，您稍等。”
　　萧敏在衣襟里摸索半天，掏出一个荷包，她把荷包打开，取出一块巴掌大深红玉石，放在桌上。
　　见到这玉的那瞬间，我不由得呼吸一滞，有种说不清道不明的感觉。
　　说它是玉，倒不如说是未经雕刻的石块，像是什么岩石上凿下来的，内部许多杂质，并不通透，看起来品相很差。
　　我问，“这是何物？”
　　“荧惑守心玉。”
　　“！？”
　　“据说有人用此物打通灵脉。所以，仙君你知不知道此物该如何用？”萧敏把玉推到我跟前，一脸恳求地望向我。
　　「呵」，我冷笑一声，“荧惑守心在凡间不是不吉的星象吗？”
　　萧敏点头，“这玉时年岁悠久，是一群方士献给我爹爹的，那群方士也不会用此玉。相传这块玉是很久以前，荧惑守心那日，从天上掉下来的，并非人间之物，所以才能打通灵脉。”
　　陨星……难怪周身通红，原来是荧惑星的碎片。
　　我皱了皱眉，伸手覆上这块玉，并无异样，我尝试从指尖注入一丝法力，玉石触感却变得忽冷忽热，有股无法言喻的力量在交缠，刺痛我的指尖，又如灼烧一般，十分难受，我赶紧将手指抽离。
　　“如……如何？”萧敏忙问。
　　“我实在不知这物要如何打通灵脉。但是，我能确信，这一定是不祥之物。本身修仙靠机缘，郡主若是没有机缘，也强求不得，我劝你，死了这条心吧。”
　　说完，我准备离去，心想，若是这个郡主再来纠缠，我只好带着柳浅去别处，远离帝都。
　　刚起身，却听到门口嘎吱一声，定睛一看，有个人影，我赶紧打开门，发现，竟是柳浅。
　　“娘亲？”
　　柳浅见门突然打开，和我四目相对，受到惊吓，连忙解释道，“我……我起来没见到你，出来寻你，见你来了这里，就跟过来了。”
　　我寻思着我过来已经有一段时间了，看来柳浅早发现我来了这里，并偷跟过来听墙角，只是我刚才忙着研究荧惑守心玉没有注意到她。
　　想起昨晚她吃醋那个劲，多半是不放心，我叹了一口气，也不拆穿她。
　　“天寒地冻，娘亲怎么不多穿一点。”我边替她整理衣服边唠叨。
　　“阿梨，你们刚才在聊着什么呢？”
　　“没什么，娘亲饿了吧，我带你去吃东西。”
　　我正准备携着柳浅离开，柳浅却往屋内张望，萧敏坐在桌旁面如死灰一动不动，怕是被我刚才的话打击到了。
　　柳浅瞥见桌上那块荧惑守心玉，眯了眯眼睛，脑中闪过一些画面，让她有些头疼。她盯着玉，拂下我的双手，朝萧敏方向径直走去。

第三十四章入魔

　　“娘亲？”
　　我轻唤她一声，她却没有回答，我有些疑惑，不知她要做何。
　　柳浅在萧敏旁站定，萧敏有气无力地抬头看了她一眼，准备伸手把玉装回荷包，却被柳浅抢先把玉拿走。
　　“娘……娘亲？”
　　我蹙紧眉头，赶紧跑过去，心中甚是奇怪，柳浅怎么会对这种东西感兴趣，隐约觉得有不好的事发生。
　　柳浅抚摸着玉，闭上眼睛，感受着……
　　浩瀚星空，满天星辰，山崩地裂，飞沙走石，对面一个模糊的人影手持银色长戟，横空一扫，形成一股劲风，裹挟着无数沙石向她袭来，她的眼睛被飞沙蒙蔽，下意识抬起手遮挡，劲风中一块碎石割破她的掌心，沾了她的血迅速风干，借着风势飞往另一处星辰……
　　萧敏也一脸疑惑地看着柳浅，不理解她为何要拿走这块玉，正欲开口询问，柳浅却猛然睁开眼，像是受到惊吓一般，赶紧把玉丢掉，身形一个趔趄，险些摔倒。
　　“娘亲！”
　　我赶紧扶住她，柳浅却颤抖着双手握住我的手腕，抬眼看我，她面色苍白，冷汗直溢，一片痛苦之色。
　　“阿……阿梨，我好像看到了什么……和我梦中的景色类似……这块石头划破了我的手掌……我……我好痛……”
　　柳浅力气像是被抽离一般，神色依旧痛苦扭曲，她摊开双手，掌心竟是一片灼烧之状，是荧惑守心玉？！
　　“啊——啊——”
　　不等我反应过来，柳浅挣扎着从我手中滑落倒地，她痛苦呻吟，叫声凄厉，仿佛承受着烈火焚躯之痛。
　　“娘亲！”
　　我见状慌忙蹲下，施法探查她的神识……不好……她的元神在波动，仿佛有什么力量要涌出来了。
　　莫非是那块荧惑守心玉唤醒了她元神的力量？这可麻烦了！我当即施法把灵力注入她的身体，试图平息她的元神。
　　“仙……仙君……你娘亲怎么了？”
　　萧敏更是受到惊吓，有些不知所措，好好的一个人突然变了样。
　　我睇了她一眼，有些愤恨骂道，“都是你干的好事！拿这劳什子荧惑守心玉这等邪物来这里！”
　　我骂完萧敏，回过头来专心施法。可是她的身体和以往完全不同，我的灵力根本注入不了，有种与之抗衡的力量……那个是……她元神的魔力，不好，怕是要压制不住了。
　　“好痛——啊——”
　　柳浅突然大啸一声，从身体里迸发出一道凌厉强硬的黑红气劲，以迅雷不及掩耳之势横扫四方，我来不及闪躲，被气劲击退。与此同时，四周建筑栋榱崩折，轰然坍塌，周边响起一片哀嚎惨叫。
　　闹市之中，这股邪气仿若千军之势，方圆几里，瞬间夷为平地。
　　我被击飞几十丈远，重重倒地，脑袋一懵，好不容易清醒过来，感觉胸口闷痛，喉间腥甜，吐出一口鲜血。
　　一旁是灰头土脸，已经晕过去的萧敏。气劲释出时，我下意识把她抓住，护在身后，才勉强保她一命，只是其他人没有那么好运了。
　　我挣扎着爬起来，摇摇晃晃站立，有些失魂落魄，看了看四周宛若炼狱的景象，刚才还是繁华闹市，熙熙攘攘人来人来。如今，瞬间化作一片焦土，目之所及，尸横遍野，满目疮痍。
　　我满脸煞白，内心悲恸，顿感气噎喉堵，发不出声音。抬眼望去，不远处是柳浅，她站在废墟中央，头发披散，迎风而立，看不清表情。
　　“娘亲……”
　　我捂着胸口踉踉跄跄走过去，跨过一条条尸体，每走一步，心就在沥血，泪水满溢而出，打湿我的脸庞，我不忍直视这样的惨状，没错……都是我，都是我害的。
　　走到距离柳浅几丈远时，她抬起头来，风吹过她的发丝，露出额间，那是……红色魔印！
　　我顿时停下脚步，目瞪神呆，怔怔地看着她，那张脸……血红的眼，黑色的唇，还有那醒目的红色魔印，四周断壁残垣，血流成河的场面，无不与我在幻云图镜看到的景象相似。
　　我攥紧胸口，双唇颤抖，完全不敢相信……柳浅，入魔了！
　　柳浅察觉有人过来，冷冷地抬眼，瞥见我，目光阴冷，她张开右手，一股黑色的魔气凝结缠绕，在掌中化出一把黑色长剑。
　　我大惊，不由得后退几步！这把剑，在幻云图镜里，我见到过，是它刺穿我的胸口。
　　我不由得心中一痛，待我反应过来时，柳浅提着长剑御风而来，直直地刺向我。

第三十五章决意

　　荧惑守心，正是神魔大战时，魔尊命陨日。
　　这块荧惑守心玉，也只是意外沾了魔尊的血，跌落凡尘的陨星碎片。
　　这块陨星，将魔尊的鲜血吸纳其中，经久不衰，直至今日。不知是天命还是巧合，竟让身怀魔尊元神的柳浅接触到它。
　　它里面蕴含着魔尊的力量，镌刻着魔尊的记忆，打通的根本不是灵脉，而是魔脉。
　　从此，记忆和力量，都被唤醒。
　　我怔怔地看着刺过来的黑色长剑，在离我几尺远时，我一个恍神没站稳，剑尖刺入我的左肩，我吃痛顿时清醒过来，脚尖一点迅速后退几步，和柳浅拉开距离。
　　左肩的伤口溢出鲜血，浸湿了我的衣衫，我咬着牙，赶紧捂住伤口施加治愈术，瞋目怒视柳浅。
　　“娘亲……”
　　“娘亲？”柳浅本欲出手，听我这一声叫喊，反而觉得有趣起来，邪魅笑道，“我倒是第一次听到有人叫我娘亲，怎么？为了求我不要杀你？”
　　“那我应该叫你什么？柳浅？”我怒目切齿，微微侧身，左手在背后悄悄幻化出灵剑。
　　“本座乃魔尊炀冥，以及，我可没有女儿。”
　　柳浅一声狞笑，再和我对视时，已然换上盯上猎物的眼神。
　　我调整姿势，聚精会神准备应战，眼前俨然是上古魔尊炀冥，而非柳浅。我握紧灵剑，蓄势待发，眨眼间，柳浅竟然消失了，等我反应过来，喉间一紧，柳浅竟然直接掐住我的脖子。
　　“唔……呃……”
　　喉管被外力挤压得说不出话，脸色瞬间涨得通红，我手中的灵剑也因为脱力化作灵气消散。
　　柳浅脸上浮起一抹邪气的笑，玩味地看着我的反应，她的手指缓缓加重力道，脆骨的断裂声咯吱作响，令她十分愉悦，瞳仁也变得越发腥红。
　　好痛……灵力也使不出来，难道我就要命丧于此？就如同幻云图镜所见到那般，注定被她杀死？与其说，一切无法挽回，不如说，一切不可改变。我呼吸一滞，喘不过气，感觉喉咙快要被拧断，绝望地闭上眼……
　　“阿……阿梨……”
　　柳浅一个激灵，眼中红色涣散，恢复黑色瞳仁，她入眼就看到自己掐着我的脖子，赶紧放开，我颓然倒地，柳浅见状，又惊又恐，比起我，她更吃惊的是周围的景象，一片废墟，满目狼藉。
　　“我……为什么掐着你？这里发生了什么？”
　　柳浅脑中突然闪过蓬莱结界时的画面，那是她操控魔气与蓬莱弟子对战，再看看这周遭血流漂杵，尸横遍野的景象，柳浅像是想起什么似的，有些不可置信。
　　“原来……我真的杀人了……这些都是我杀的……我是魔……甚至，还要杀自己的女儿！”
　　柳浅惊恐地看着我，有些神志不清，又有些疯癫，她失了魂一样跌坐在地，抱着头蜷缩身体，不住发抖。
　　我的喉咙失去桎梏，得以喘息，只是说话艰难，灵力也渐渐回到手中，我赶紧气沉丹田运功调息，只是此前受了重创，身体无法动弹。
　　我扫了眼四周，心想，如此剧烈的魔气震荡，怕是不用山河万妖图，也会惊动修真界各大门派。我闭上眼感应一番，果然，四面八方有不少仙气涌来，如大军压境。
　　看来不久就要被包围，我得赶紧行动……我咬着牙，掌心幻化出一枚赤红丹药，毫不迟疑地吞服下去，灵力顿时充盈我全身，甚至还有爆体之感。
　　这是宸虚丹，可以使服用者瞬间增加大量修为，只是时效只有一炷香时间，待到时效一过，反噬剧烈，痛不欲生，而且灵力会迅速流失，和凡人无异。
　　若非孤注一掷，我才不会使用这个丹药。我迅速起身，闪现在柳浅面前，她怔怔看着我，目色悲切，泫然欲泣，我面无表情拦过她的腰，搂在怀中。此时，周边突然闪现一众修仙者。除了不周山，蓬莱，还有不少其他仙门的弟子。
　　众弟子落地当即祭出武器，不知是谁突然大喊一句，“尔等魔族宵小仙界叛徒还不束手就擒！”
　　话音刚落，众弟子纷纷催动武器，各种灵力激荡，化作气刃向我攻来，我脚尖一点，抱着柳浅悬空而立，单手结印召唤出禁锢结界向下释出，众人皆被困于其中，无法脱出，眼睁睁看着我掠着柳浅消失在天际。
　　我破开罡风疾速驰行，又带着柳浅开始逃亡。那个结界困不了他们多久，我也只有不到一炷香的时间，我要赶紧找到藏身之处才行。
　　去哪里呢？我闭上眼脑中闪过一些画面，突然想到一处地方，应该离这里不远，那里人迹罕见，是个藏身的好地方。
　　我飞向一处悬崖绝壁，绝壁中间有一处隐秘的山洞，被藤蔓遮盖，我定睛一看。果然，几百年后仍在，我迅速钻了进去，立刻在洞口布下结界，防止灵气外泄。
　　我把柳浅放开，立刻打坐调息。柳浅如同活死人一般瘫痪在地，我并未理她，我只有不到一盏茶的时间灵力就会散去，必须趁现在赶紧给自己疗伤。
　　我撕开脏污的衣衫，侧目查看，左肩的伤口晕绕着黑色魔气，久久不能消散，而且……就算施加治愈术，愈合速度也非常缓慢，柳浅那把魔剑竟有如此阴邪之力！我来不及多想，赶紧入定打坐。突然，一股黑色魔气溢出，我睁眼一看，竟是柳浅！她竟然在此时入魔！
　　她抬起血红双眼，有些空洞，手中执起黑色长剑又一次刺向我，我瞳孔骤然紧缩，立刻反应过来，伸手握住剑刃，一个灵巧的转身，躲了过去，借势把柳浅甩在地上，她立刻晕了过去，黑色长剑也化作魔气消散。
　　我抬起手看自己的掌心，被划出一条狰狞的伤口，不断滴血，上面依旧残留着黑色的魔气。在宸虚丹的作用下，暂时会封闭知觉，所以并不觉得疼痛。
　　我看了看地上的柳浅，冷汗直溢，不由得攥紧掌心的伤口。我已经无法控制她，连她自己也无法控制自己，化身魔尊时，完全不认识我。而且那股力量根本不是我能匹敌的，待她完全觉醒，那真如预言一般，叁界动荡，人间浩劫。
　　不管是幻云图镜的画面，还是刚刚经历的炼狱般的帝都，所有的一切，都朝着最糟糕的未来在演变。正如预言那般，她最终也会杀死我。而她，就在刚才，确实已经杀过我两次了。
　　眼下，这是唯一的破解之法，那就是……杀死她。取一人性命，换千万人性命，这千万人，也包括我自己。
　　我心如刀绞，有些迟疑，突然，我感觉身体一滞，法力从灵脉抽离，迅速消散，我双腿一软，无助地跌在地上，不停抽搐，到最后一点灵力散尽时，漫天的痛苦席卷而来，肝胆俱裂，五脏俱焚，痛得我抓着胸口不住翻滚，我咬紧牙，额间青筋暴起，喉咙处挤出破碎的呻吟。
　　“好……痛啊……”
　　我在地上足足翻滚了半个时辰，宸虚丹的反噬才渐渐散去，以凡人之身承受这等痛苦，也未曾将我痛晕过去。我与柳浅就这样如同死尸一般，躺在这个荒芜的崖间山洞。
　　我扭头看了一眼柳浅，不知她何时又会突然魔化，那个时候，她若动手，我灵力尽失，一定会被她杀死。我要快一点……趁她虚弱……施展转魂术……和她……
　　我从衣襟中摸出储备的丹药，面无表情的吞下，这些能助我快些恢复灵力，然后，事不宜迟……
　　我痛苦地爬起来，看着柳浅，目露凶光。

第三十六章欺骗（微H）

　　待到力气恢复，我把柳浅抱起来，放在山洞的石床上，为她清理身上的余污，换上干净的衣衫。
　　我取出几枚寂元丹，喂她服下。寂元丹可以压制元神的波动，她一时半会无法入魔。
　　我抬手感应身体的灵力，恢复不到一成。掌心和左肩的伤口仍有魔气残存，还未愈合，加上我目前灵力低微，暂时无法施展治愈术，只能上药止血。
　　这副身体虽然羸弱不堪，好在，仅存的灵力也足以施展转魂术。在寂元丹的效力消失之前，趁她还是凡人，将命理线归还于她，与她解除命缘生死后，在她最虚弱之时动手。这是最好的机会，也是唯一的机会。
　　转魂术，只能使用一次。
　　我捂住胸口闭上眼，感应当初从灵界带出的法器，触到「却邪」时，暗下决心。睁开眼时，看向昏迷的柳浅，目光阴冷。
　　已经是下午申时，柳浅醒来。我坐在石床边，换上一如既往关切的神情，注视着她。
　　柳浅只觉得有些头晕，她揉了揉眉心，然后突然想起什么似的，迅速起身，一脸不可置信地看向我，她目光惊恐，浑身颤栗。
　　“阿……阿梨……我都做了什么？我……杀人了！”
　　“都过去了娘亲，不要想那些事。”
　　我抱住柳浅，轻抚她的后背，安慰她，她颤抖的身子才平息下来，缓缓抬手搂住我，趴在我的肩上，发出呜鸣，好似在抽泣。
　　“他们……又要杀我……我好怕……”
　　“没事的娘亲，有我在你身边，我会保护你的，绝对不会让任何人伤害你。”
　　我放开柳浅，见她脸上已经染上几道泪渍，我抬手为她拭掉，柳浅神色悲恸，再次紧紧拥住我。
　　那些杀人的记忆对柳浅来说犹如噩梦，时刻侵蚀着她的神智。不过，还好有我在她身边，柳浅才觉得安心，一想到这，柳浅抱我的力道又重了几分。
　　“阿梨……我们现在怎么办？”
　　“和我一起逃亡，你愿意吗？”
　　“只要是和你一起，我都愿意……只是……我怕有时候会变成不受控制的杀人魔头……”
　　说话间，柳浅的声音越来越微弱，她咬着嘴唇，想到掐住我脖子的画面，仍有些后怕。
　　“不会的娘亲，我会治好你的。不管你变成什么样子，我都喜欢你。”
　　我对她施一个柔软的笑，轻轻吻上她的嘴唇，又把她压回石床上，单手解下她的衣带，手掌直接掀开衣襟，覆在她的右乳上。
　　“唔……”柳浅娇哼一声，赶紧把我推开，有些慌乱地说道，“阿……阿梨，现在不是做这种事的时候。”
　　“那什么时候才可以做这种事？”我一边说着一边把她的衣服慢慢褪下，直到露出完整的裸体。
　　柳浅有些担忧地看了眼山洞外，“我们……不是在逃亡吗？会有人追杀过来吗？”
　　我带着魅惑的声线对她说道，“娘亲，你不相信我？我说过我会保护你的，现在我们当然是安全的，乖，听我的话，好好享受当下。”
　　我覆上她曼妙的身体，啄了一口她的唇，伸出舌头，撬开她的贝齿，抵着她的舌头就翻搅缠绵，舔舐吮吸。
　　“唔嗯……”
　　没吸啜几下，我就有些坚持不住，无力地垂在她肩膀上，呼吸急促，身体一起一伏，把灼热的鼻息全洒在她颈间，与她耳鬓厮磨。
　　比平常更炙热的体温烫着柳浅冰凉的脸颊，她觉得有些不对劲，推开我，见我双颊通红，浑身香汗，一脸春情荡漾地望向她。
　　这与我往日清冷的模样大相庭径，柳浅慌忙查看我的身体，问道，“阿梨，你怎么了？你的身体怎么这么烫？”
　　“无事……”我无力地摇了摇头，晃悠悠地起身解开自己的腰带，一边脱一边说道，“我刚才疗伤吃错药，结果那两味药混在一起有催情的功效……所以，娘亲……帮帮我……”
　　话音落地，我已将自己脱得精光，柳浅抬眼见到我的身体，有些愕然，在我左肩和右手伤口处，包扎的白色纱布早已浸染了大片黑红的血迹，非常触目惊心，她实在不想在此时与我行床笫之事。
　　柳浅忙问，“阿梨，你的伤？”
　　我见柳浅不为所动，悄悄运转灵力，催动体内早已服下的合欢散。不多时，一股热流自小穴处淌下，我闷哼一声，不由得蠕动媚肉夹了又夹，好让它们湿得快些。
　　我娇柔地爬过去，跨坐在柳浅腰上，抓起她的手，放在我湿润的小穴处，阴唇夹住她的手指，挺着腰前后摇摆，把淫水蹭到她指节上，柔声哄骗说，“肩膀和手的伤已经没事了，女儿下面的小嘴才受了伤，它湿得不行了，这催情药把它折磨得好难受，娘亲帮我治治。”

第三十七章磨穴（H）

　　我抓着她的手指摩擦穴肉，半眯着眼，勾魂摄魄般注视着她。柳浅从未见我如此媚态，不由得满面通红心如擂鼓，她抿了抿唇，勾起手指主动抠弄我的小穴。
　　“那……娘亲帮你……”
　　柳浅并拢双指就想要从下往上插入我的穴口，刚插进一个指节，却被我拔了出来，柳浅有些疑惑，我却自顾自改变姿势，抬起她的右腿，下腰夹住，整个画面看起来是四条大腿呈交叉姿势，二人的小穴，也刚好迭在一起。
　　“我想与娘亲磨镜……与娘亲一起舒服……”
　　我稍微调整姿势，让自己的阴蒂刚好嵌入柳浅的阴唇缝中，两人的下身严丝无缝地贴合在一起，我抱着她的右腿，轻轻扭腰磨蹭，把穴口的淫水涂在她的阴户上。
　　“嗯……阿梨……”
　　穴肉有一下没一下摩擦着，柳浅明显有些舒爽，她也紧紧抓住我的右腿，挺动下身随着我的节奏蹭弄，二人阴蒂触碰到一起，磨蹭几下，再浅浅分开，又撞在一起相互挤弄，如此反复。
　　“哈嗯……舒服吗……娘亲……”
　　“啊……舒服……啊……用力点……”
　　我和柳浅同时发出快慰的呻吟，下面的两张小嘴就如同接吻一般，湿哒哒的，发出滋滋的水声，与二人的淫叫声混杂在一起。
　　柳浅舒爽得闭上眼，早已在欲海中沉沦，她循着本能扭动身体，阴蒂被我的小穴摩擦得红肿充血，生殖器的相互研磨，让她体验和以往不同的快感，她爽得又分泌出一波淫水，在穴肉的挤蹭下，和我的淫水交融在一起。
　　“阿梨……好舒服……下面……湿湿的……滑滑的……”
　　“娘亲也好湿……好烫……”
　　我摇着臀，一手抱着她的腿，一手抚摸她的小腹，一边感受肉体交欢的美妙，一边媚眼如丝地打量柳浅的模样。她盯着小穴的交合处，骚浪地淫叫，不过这还不够，就算注入法力的淫水已经触到她的淫水，但这仍不是最佳时机。
　　我闭目默念一遍清心诀，减轻身体的欲念，试图保持理智。在合欢散的作用下，我的淫水依旧不急不缓地流下，全部进入柳浅的穴口。
　　我挪了一下腰，把我的阴蒂抵在柳浅的阴蒂上，便不分开，挺着腰部用力向下转圈似的研磨，把她的阴蒂每一处都狠狠蹂躏，肉体的挤压声与淫水的噗嗤声此起彼伏，在寂静的山洞回响着，淫靡至极。
　　“啊……阿梨……怎么这么用力……”
　　“喜欢吗娘亲？”
　　“嗯……当然喜欢……啊……好舒服……好爽……”
　　下身的紧紧贴合和重重蹭弄，让柳浅快要达到快乐的高峰，她张开嘴唇，吐出呻吟，抱住我的大腿，用力朝着上方顶弄，更加紧密地和我的小穴挤压磨蹭。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　水声越来越大，节奏越来越密集，柳浅的阴蒂越发肿胀敏感，磨穴的力道越来越重，速度越来越快，层层快感从阴蒂处蔓延开来，发散到全身，让柳浅有些失控。
　　“啊啊啊……要到了……”
　　柳浅有些受不了，她挺起腰身，阴蒂用力抵着我的穴肉，不停痉挛。
　　与此同时，我用仅剩的灵力催动转魂术，元神深处的命理线顺着淫液的方向流出，触到柳浅的淫液，缓缓融了进去。
　　施术完毕，感觉它离开我身体后，松了一口气，我低头怜爱地注视柳浅，此时的她刚刚高潮，轻闭双眼享受余韵，身体在细微地抽动。但是我与她的下身却不曾分离，仍紧密贴合。
　　——娘亲，对不起，我爱你……
　　我的脑中浮现出和柳浅一起吃饭，给柳浅送花，和柳浅同榻缠绵的画面。
　　——可是如果我们两人注定只能活一个……
　　我又想起柳浅举剑刺我，掐着我脖子的画面。
　　——我选择自己。
　　我悄悄聚集灵力，目光坚定。
　　柳浅享受完高潮的余韵，有些疲惫，她脱力地望向我，眼中满是爱意，很是满足。我抬起手掌，她含着笑想要伸手握住，我的掌中霎时幻化出一把淬着寒光的短刃，她一愣，我握住短刃，对着她心脏的位置，毫不犹豫地落下。
　　“噗嗤——”
　　刃口刺穿心脏，鲜血四溅飞出，柳浅的笑容凝固了，不可置信地看着我。
　　好痛！
　　柳浅身体一抽，嘴角溢出鲜血，嗫嚅地张开嘴唇，贝齿上全是血水，比起痛她更多的是不解。
　　“为……什……么？”柳浅瞪着双眼质问我。
　　“对不起……娘亲……对不起……”
　　我的眼泪夺眶而出，泣不成声，握紧柄端，把最后的灵力注入却邪中……
　　却邪刃，本身具有克制妖魔的作用，它的刀刃若是接触到妖魔的血液，注入灵力就可释放出一种毒素，迅速冰封妖魔心脉，然后冰柱断裂，心脉俱损，妖魔非死即伤。
　　永别了……娘亲。

第三十八章逃亡

　　柳浅如坠冰窟，血液瞬间裹上纯白冰层，寒气沿着经脉方向四散疾走，所到之处皆被冻结。
　　她的身体已经动不了了，唯有神识，还在回想着，我说过的话……
　　“我会一直和你在一起。”
　　“不管你变成什么样子，我都喜欢你。”
　　“我会保护你，绝对不让任何人伤害你。”
　　保护……伤害……
　　柳浅最后的意识停在此处，冰层将她的五感封印。
　　我喘着粗气，面色苍白，无力地看着身下冻僵的柳浅，她的眉睫结出霜花，身体不断释放寒气。我将灵力注入完毕，冰层封住最后一寸经脉，待它断裂消陨，一切，都结束了。
　　我欲拔出却邪，却使不上力，只好两只手握住刀柄。突然，一只手抬起来，狠狠抓住我，触感冰凉彻骨，我一看，竟是柳浅的手，我大骇，想要挣开。这时，一股黑红魔气从柳浅身体涌出，震碎心脉表层的薄冰。
　　然而，更可怕的事情发生了，我感觉下身一紧，这个熟悉的感觉！我惊恐地低头一看，一缕红色的丝线透过交合处，从柳浅的身体流入我体内！
　　我身体一怔，完全不受控制般，命理线接触到我的元神，再度融合在一起！
　　这……怎么回事？难道是，之前命理线进入柳浅身体，还未与她融合，就被我用却邪封住心脉。然后，她释出魔气震碎冰层解除寒毒，把一切斥出体外，包括命理线，竟让它，又回到我的身体里！？
　　那我所做的一切！岂不是都白费了？
　　“呃……啊！”
　　我被柳浅死死抓住，完全无法动弹。她的魔气不停释出，就像一股与生俱来的力量，笼罩着，保护着她，化解一切伤害。我与她赤裸相对，肌肤相亲，生生受了这股邪气，身体不断地被侵蚀！
　　柳浅握住却邪，拔了出来，我还没回过神，下一瞬就被魔气击飞，重重撞在石墙上，我胸中一梗，当即吐出大口鲜血。
　　血液滴落在胸上，顺着乳缝流下，我抬手擦拭嘴角，警惕地看了看柳浅。她赤身裸体，墨发翻飞，额间魔印显现，手中握着一柄漆黑长剑，周身弥漫黑红魔气，犹如地狱修罗。
　　弑魔不成，反让她又魔化了。
　　我咬着牙，无暇思考其他，手中幻化出一张法力凝成的符咒，扔了过去。
　　一张金色的荆棘网当即结在二人之间，阻隔柳浅。我慌忙吞下回灵丹，转身飞出洞口。
　　那张符咒相当于便携式结界。如今我灵力低微，回灵丹效力有限，我仅存的灵力只能用于逃跑，不可恋战。
　　我在空中御风而行，突然意识到自己还是赤裸状态，赶紧幻化出梨素雪月衫穿上。闭眼感应，周边并无魔气，只是我的身躯渐感疲惫，虚弱至极，灵力也快要消耗殆尽，得赶紧入定调息。
　　也不知飞到何处，见下面是一片广袤无际的平原，平原中央伫立着一棵参天古树，我脚尖一点，在此降落，踉踉跄跄走向大树，靠坐树根休整。
　　我探了下灵脉，灵力所剩无几，身体也越来越燥热难耐。
　　此前为了计划周全，一早服下合欢散，骗柳浅说误食的药物相冲有催情效果。我体质寡欲，所以服用剂量远超常人，交合之时用灵力调节药效。只是，当时我并未泄身，如今灵力衰减，无法压制春情，合欢散在此时激发药效。
　　“啊嗯……”
　　我攥紧胸口，感觉身体愈发烫热。不过这不重要，我还可以忍耐，当务之急是治愈伤势，眼下无法施展术式，只能用药物治疗。我伸出手，掌中化出一堆丹药，正欲吞下，突然听到草丛窸窸窣窣的声音，我抬眼一看，顿时寒毛卓竖，浑身颤栗，手中药丸尽数洒落。
　　“柳……浅？！”
　　她怎么这么快追上来了！我竟然没有感应到她！不对！是我灵力微弱，根本感应不了！
　　“跑这么快干嘛，我的女儿。”
　　柳浅神色阴鸷，语气冰冷，那眼神如同觊觎猎物一般，直勾勾盯着我。她一袭黑衣，绣有金丝，竟与我在幻云图镜中看到的打扮一模一样！
　　我不由得往后畏缩，满面惊恐，迟疑地问，“你是谁？魔尊还是柳浅？”
　　柳浅张开五指，召出魔剑，步步逼近，神情中匿藏着滔天恨意，低声道，“你竟然不知道我是谁？我可是……你口口声声叫唤的娘亲啊。”
　　“你……不是娘亲。”
　　柳浅顿下，哂笑一声，语气饱含痛苦与不解，“我不是娘亲还能是谁？你为什么要怕我？你刚才不是准备杀我？”
　　我一边摇头一边后退，如今我灵力尽失，怕是插翅也难逃。
　　柳浅见我胆颤，觉得不可思议，她距我几步之遥，低头面无表情地睥睨我。我退无可退，后背死死抵在树干上，缩着肩膀如受伤的小兽，惊骇地看着她。
　　四目相对，我赶紧撇开，低头小声嗫嚅道，“我只想杀魔尊，你不是柳浅”
　　柳浅见我如此，内心一痛，怒急攻心，抬起魔剑指着我低吼道，“可是，我是魔尊，也是柳浅，是你的娘亲，你怎么能杀我！”
　　她咬牙切齿，左手紧紧攥住被我刺穿的胸口处，神色转而变得痛苦，失控地继续嘶吼，“你不是说喜欢我，保护我吗，我是没想到，最后竟然是你，毫不留情对我痛下杀手！”
　　柳浅越说越激动，她眼眶通红，额间青筋暴起，周身魔力激荡，身体颤颤巍巍，有些站不稳，她赶紧持剑插入地上，稳固身形。随即抬眼怒视我，恨不得将我抽筋拔骨，碎尸万段！
　　我低头不语，蜷缩着身子，不敢看她。如今，一切败露，满盘皆输。想到我在幻云图镜看到的未来，她终究会杀死我，此前种种，是我对不起她，我骗她，负她，让她种下对我的恨，阴差阳错，竟造成如今这幅局面。这，大概是天命，我无法逃脱，也无法改变。一想到这，我竟然有些释然，干脆和盘托出。
　　“我，一开始就是为了杀你，从作为你女儿被你生下来时，就已经开始了，或许更早。”
　　柳浅听后，惊愕不已，她想起我出生的时候，孕胎来得蹊跷。没想到，我的降生，竟然是为了取她性命。
　　“好哇……还真是好大一盘棋……原来，这么早，你就开始骗我！所有的一切都是假的，亲情，爱情，既然如此，那你去死吧。”
　　柳浅愤恨地看向我，举起长剑，正欲刺穿我的胸膛，我脑中一个念头闪过，急忙喊道，“你不能杀我，我身体有你的命理线，我死了你也会死。”
　　柳浅一愣，收住剑势，像是想到什么，突然对我诡笑起来，“又想要骗我，那是什么东西我可没听说过，你这么一说，倒是提醒了我，让你死岂不是便宜你了，我要你受尽折磨，生不如死！”

第三十九章血泪（微H）

　　我还未明白她这话什么意思，柳浅毫不犹豫执剑一挥，我眼中两道黑色的剑影闪过。霎时，双腕鲜血迸出，我的手筋被挑断！
　　“唔呃痛……”
　　我强忍着痛发出凄厉的惨叫，双手立刻脱力垂落在地，血液沿着腕口的切开处不断淌下，顺着杂草浸入泥土，呈一滩黑红之渍。
　　柳浅镇定自如，对我的痛苦反应视若无睹，她举起剑，双指并拢擦拭剑刃，将我的鲜血抹去，悠悠地说道，“我也许久未用过诛神了，就用你的血来开刃吧。”
　　说完，两道凌厉的剑气再次袭来，空中鲜血飞溅，柳浅再次斩断我的脚筋。
　　“好痛！！”
　　我咬牙蹙眉，半跪在地，四肢的疼痛席卷我的身体，筋脉尽断，痛不欲生！我抬头怒视柳浅，眼中恨意凛然。
　　柳浅见状，眯了眯眼，心中不悦，愤恨道，“你有什么资格用这样的眼神看着我？”
　　又是一道剑影掠过，如同柳浅的表情一般冰冷，剑刃划破皮肉。一时间，山河永寂，万物无光。
　　“啊啊啊——”
　　我的哀嚎瞬间响彻天际，痛得撕心裂肺，摧心剖肝，大把大把的血泪滑落，血流如注弄脏整张脸，什么都看不见了。柳浅……她竟然划瞎了我的眼睛！
　　“我的眼睛……我的眼睛！！好痛啊……好痛！！”
　　我惨叫连连，重重跌在地上，如濒死之人一般，身体不住抽动。双目被眇，漆黑一片，我想抬手擦拭血泪，可是筋脉被挑，双手双脚无法动弹，更爬不起来。血液从身体的各处伤口流出，身体逐渐失温，意识也在渐渐抽离。
　　“痛苦吗，女儿，和我心脏被刺穿比起来如何？我可是比你痛千倍万倍！”
　　见我这副模样，柳浅才觉得解气。随即，心中又涌起一股难以压抑的伤痛之感，似是不忍，她握紧诛神，稳定心绪。
　　这时，周边突然杀气腾腾，柳浅侧目一看，一大批修真仙门的人在四周隐现。她神色漠然，魔气毫不掩饰四散溢出。
　　仙门中人本是为了追杀我们二人，却见我双眼伤残，手脚筋断，还溅了一地鲜血，纷纷愕然，再看柳浅如地狱修罗一般，魔气森然，剑身还沾有血迹，当即明了。
　　“你这魔头，残虐至极！”
　　不知是谁大骂一句，却都不敢上前，畏惧柳浅。
　　柳浅听了也不恼，没好气地嗤笑一声。随即，又想到什么好玩的事，她的嘴角竟勾起一抹诡谲的笑，玩味地看向我。
　　柳浅凌空一挥，一道气劲打在我身上，把我如落叶般卷起，啪哧一声，重重钉在身后的树干上，她再掐一个诀，我的四肢瞬间被缚住，姿态如同等待行刑的犯人，我为鱼肉，她为刀俎。
　　柳浅瞥了眼仙门众人，朝我走过来，附在我耳畔，柔声道，“他们中好像有你认识的人吧，不知道，他们得知你是个和自己亲生母亲乱伦的孽障，会怎么看？”
　　“呃……”
　　我虚弱无力，只余触觉与听觉，感受到她离开我的身体。随即，冰凉的剑意触到我的胸口，剑尖挑开我的衣服，露出大片雪白肌肤。
　　如同晴天霹雳，我似乎预感到有不好的事情发生，艰难张开嘴唇拒绝，“不要……”
　　“呵！”
　　柳浅讥笑一声，收回长剑，施施然地走过来，掐住我的脖子。修真众人不知她要做何，都不敢轻举妄动，只得面面相觑。
　　柳浅也无视众人，当着他们的面，朝我欺身而来，紧紧贴住我的躯体，毫不犹豫咬上我的嘴唇，伸出舌头用力亲吻吮吸，大腿挤入我两腿之间，腿根抵着我的私处，上下磨蹭，一手钻入我衣襟，摸索着抓住我的乳肉，大力揉搓起来。
　　整个画面香艳绝伦，大庭广众之下，一片哗然。
　　“你……你这魔头，做什么？”
　　柳浅亲完，满意地对我媚笑，舔了舔唇边沾上的血泪，似乎在回味。随后，她换上一副漠然的面孔，满不在乎地对人群甩出一句，“我和我女儿亲热啊，我与她每天都这般亲热，颠鸾倒凤，云雨之欢，所以……”柳浅眼神倏忽变得阴狠，冷声道，“所以，关你们什么事？”
　　人群顿时骚动起来，仿佛受到莫大的震撼！又受到莫大的挑衅！
　　“简直是罔顾人伦，天诛地灭！”
　　话音落地，修真众人纷纷以气御剑击了过来，柳浅瞬间召出诛神，释出魔气，与飞剑缠斗，战况如火如荼。
　　那边打斗声愈演愈烈，还伴随着不少修真者的哀嚎声，趁他们混战，我终于得到片刻解放。
　　身体被束缚，手脚双眼被废，灵力也消失殆尽。如今，我只剩下灵脉，唯一的脱困之法……那就是，自爆灵脉，瞬间获得大量灵力，施展结界传送术，把自己送去安全之地。至于具体送往何处，我也不知。只是使用此法，相当于自削仙籍，灵脉若毁，与凡人无异。
　　如今我已无退路，只有殊死一搏，才有一线生机！也只有现在，这个机会！
　　我咬着牙，把丹田之气聚于心脉核心处，毫不犹豫运气刺破心脉！刹那间，周身涌出大量浑厚灵力，挣破柳浅的术式禁锢，我赶紧念诀施法，召出结界。
　　柳浅本占上风，感应我这边灵力激荡，扭头一看，见我的头顶出现一道金色法阵，她骇然，当即飞身过来想要抓住我，只是来不及了，我瞬间被金光吸入阵中，凭空消失不见。
　　柳浅扑空，顿时惶恐失措，内心一乱魔气不稳，修真众人见她露出破绽，列阵袭了过来。柳浅愤然，她虽获得魔尊的记忆和部分力量，但是一时间难以驾驭，并且现在魔力在衰减，再缠斗下去恐对自己不利，她赶紧挥挥衣袖化作一道黑气凌空匿走。

第四十章妖界

　　淅淅沥沥的雨不断落下，重重打在我身上。地上泥泞不堪，我躺在其中，冰冷，麻木。
　　天空一片浑浊，黑云垂地，周边弥漫着妖邪的气息，我并不知道这是哪里，我看不见，也爬不起来，任凭雨水浸入我眼中的伤口，冲刷脸上的血迹。
　　灵力消失殆尽，灵脉也受到损害，再无成仙可能。如今，我只是一个眼盲筋断的废人，生死由天。
　　如果就此死掉，那柳浅也会死吗？
　　转魂术只能使用一次，唯一的一次，却失败了，这条线大抵会一辈子留在我体内。
　　好绝望，好冷。
　　虽然很想闭上眼休息，但是双眼已被划瞎，所见皆为黑暗，没有曙光。那就，让神识沉睡。
　　在意识渐渐消散之前，隐约听到嘈杂的脚步声。不过，我已经无力思考，彻底晕了过去。
　　不知过了多久，我做了一个梦，梦到我在一处云雾缭绕，鸟语花香之地，这是灵界仙境。虽然和我居住的仙府不同。这里更广阔，更自由，风光旖旎，美不胜收。我躺在花海之中，睡得很香甜……
　　咣当一声，似乎是瓷器破碎的声音，我的手指不由得抽动两下，从睡梦中惊醒。
　　“你怎么这么不小心！”一道清冽脆落的女声响起。
　　“我……我再去盛一碗。”紧接着是一道奶气稚嫩的童声。
　　“快去，也不知道她何时才会醒。”女声叹了一口气。
　　“她醒了就把她赶走吗？”童声有些焦急。
　　“她不能留在这里！”女声义正辞严。
　　“可是……她眼睛都瞎了，手筋和脚筋也……”
　　“咳咳……”
　　不等童声说完，我胸口一闷，不受控制地咳嗽起来，听到动静，女人和稚童连忙过来查看我。
　　虽然什么都看不见，不过，我好像是被救了？只是听到刚才的对话，情况也不容乐观。
　　“青拙，赶紧再去盛药过来。”女声催促道。
　　“好……好的！”孩童轻巧的脚步声渐渐远去。
　　听音辨人，救我的，是一位成年女子和总角稚童？
　　女子望向门外，她一袭青衫，长风玉立，姿貌绝伦，风华绝代，后背青丝垂至腰际，发簪之上有几片青羽装饰，风格奇异。她神色严峻，又回头看向我，似乎是下定决心，坐在床沿把我扶起。
　　我四肢尽废，柔若无骨，半身刚坐立就瘫软在她怀里，嘴唇翕动，虚弱地呼吸。
　　青衣女子蹙眉，有些手足无措，稍稍摆弄我，让我刚好靠在她的肩上。只是我觉得这样不太舒服，只好盲目地挪了挪上半身，更贴近她，寻到合适的位置后，才放心依偎。
　　但是这个姿势，过于……亲昵。青衣女子皱了皱眉，念在我是伤病之人，未与我计较。
　　唤作青拙的稚童慌忙端了一碗药过来，看到女子与我这般模样有些摸不着头脑，女子冷着脸伸出手，青拙有些迟疑地把药端给她。
　　“阿姐……没想到你会亲自给恩公喂药。”
　　“少废话，她早点好起来也好早点走。这样一来，你报完恩也无牵无挂，就少来烦我。”女子环住我，端起药碗，继续冷声吩咐道，“还有她伤口外敷的药，也一并拿过来换了。”
　　“哦……好，我马上去。”
　　青拙看了我一眼，嬉笑地跑开。
　　女子掂起药碗，觉得有些烫，舀了一勺，放在嘴边轻轻吹气，待热气散去，把勺子搁在我唇边。
　　“能吃药吗？我只知道你手脚筋断，眼睛伤残，不知道你能不能听声或是说话。”
　　药勺碰到我的嘴唇，我微微张开，全部喝了进去。
　　“谢谢……”我连忙回道。
　　“看起来能听会说，那也不算太坏。”
　　女子又舀起汤药喂我，我都乖乖吞下。不多时，一碗药全部喝完，女子放下空碗勺，抱着我准备把我放回床上，只是我身体不便，她未能掌握好力度，一不小心失手扑倒，头埋在我的颈间，鼻尖抵着我的颈肉。
　　“呃……”我轻哼一声。
　　“好香啊……”
　　女子不由得闭上眼深嗅几下。随即觉得这个姿势有些不妥，立刻起身分开，只是对刚嗅到的花香有些恋恋不舍。
　　这时，青拙刚好拿了一堆药膏和纱布过来，女子赶紧接过，青拙大大的眼睛有些疑惑，他摸了摸头，一脸不解。
　　“阿姐……你今天怎么这么主动，平时你不都是很不情愿，还很嫌弃给恩公换药的吗……”
　　“你一边去，毛手毛脚的，太误事。”
　　“你怎么又骂我……”
　　“新的法术学会了吗，还不赶紧去练？我下午抽查。”
　　女子狠狠递出一记眼刀，青拙一听抽查，有些后怕，赶紧灰溜溜地跑掉，跑到门口回头看了眼我的情况，才放心离开。
　　女子温柔地拆下我腕上的旧纱布，用湿巾细致擦拭伤口，我有些不解，终于问出困惑，“不知，恩公一词是何意？”
　　女子有些心不在焉，似乎在回忆，隔了一会，才悠悠说道，“青拙说，他几年前误闯蓬莱边界，是你放了他。”
　　蓬莱？我回想了一下，好像，是有那么一回事，当时我十四岁，第一次离开蓬莱执行任务，确实放过一只小妖。
　　“那……我又是如何被你们所救？”
　　“你倒在妖界结界旁，是青拙发现你，认出了你，悄悄把你带了回来。”
　　“原来如此……多谢救命之恩。”
　　“呵！是我那个蠢弟弟非要救你，我可不想，再怎么说，你也是修真者啊！”
　　女子的语气突然冷了下来，我内心一颤，想起她刚才说的话，妖界的结界旁救了我……那么……我此刻在妖界？！难怪昏迷之前感受到那么浓厚的妖气！

第四十一章寄居

　　只是，自古仙妖不两立，修真者猎杀妖族，取妖丹炼药，或炼法器。同样的，若是修真者被妖怪抓住，或是吸食精气，或是直接吃掉。
　　如今我孤身一人，毫无法力，竟然身陷妖族大本营，那岂不是成了别人盘中餐？
　　女子见我面色苍白，浑身颤抖，似乎是看穿我心中所想，轻笑一声，将药膏涂在伤口处，再覆上纱布，缠绕几圈，紧紧打了一个结。
　　“你在害怕？害怕我们杀了你或者吃了你？”
　　“……”
　　“你对青拙有恩，我是不会杀你的。况且，你现在在青鸾鸟族的领地，很安全。”
　　“然后等我醒了，把我赶走？比如现在？”
　　“嗯……你都听到了？”女子给手腕伤口上药完毕，来到脚腕处，抬起我的左腿，悠声道，“此前确有这样的打算，不过刚才改主意了。”
　　“为何？”
　　“我自问没什么同情心，更何况你还是个修真者，虽说现在和凡人无异。只是，我想在这里种一棵树。”
　　“所以我是树？那你是什么？”
　　说话间，我双脚的纱布已经包扎完毕，女子来到我跟前，俯身取下我眼上的白绫，看到那道狰狞的划痕，她心中一悸，我的眼珠裂成上下两瓣，不管看几次，都是那么触目惊心，令人骇然。
　　“我是青慕，青鸾鸟的青，爱慕的慕。”
　　青慕说完，指尖舀起药膏，轻轻涂在我眼睛上。她睫毛颤动，有些于心不忍，仿佛痛在她的身上。而我早已创伤性失明，睁眼与闭眼无异，就算触碰到我的眼珠，我也没有没有任何反应。
　　涂抹完毕，青慕换上一条洁净的白绫，为我覆上。
　　“断掉的筋骨可以再续，切开的伤口也可以愈合，只是你的眼睛，我无能为力，只能另寻他法。”青慕顿了顿，继续说道，“看这伤口，对方并不是取你性命，而是凌虐你，你是结了怎样的仇家，竟如此阴邪？”
　　阴邪吗？我想到柳浅面无表情挥剑伤我的样子。
　　我淡然道，“也算不上仇家，我自食其果罢了。”
　　青慕愕然，见我如此坦荡，被人摧残至此，言语间竟无一丝仇恨。
　　“还有就是，你的灵脉已损，如今已是凡人。切莫离开我族领地，到了外面，我可护不了你。”
　　“呵呵……”我坦然笑道，“青慕姐姐说笑了，我如今手脚筋断，动弹不得，如何离开？”
　　青慕听到姐姐二字，有些莫名喜悦。不过她很快收敛心思，说道，“这么快就叫上姐姐了，我还不知道你怎么称呼。”
　　“柳……嗯，梨华，梨树的梨，华丽的华。”
　　修真界和柳浅只知我是柳浅梨，梨华是我在灵界时的名字。如今重获新生，身处异地，舍弃人间姓名比较稳妥。
　　“果然是树，这名字倒是衬你。你好好养伤，我先去处理族中事务。”
　　青慕叮嘱完，正欲起身离开，我赶紧叫住她，“我还有一事想问，我昏迷多久了。”
　　青慕顿住，思索片刻，说，“叁天了，以及，你的筋伤涂了我族灵药，约摸半个月就能愈合。在此之前，你切勿妄动。”
　　“好……梨华谢过。”
　　青慕颔首，转身离去，脚步声渐行渐远，直到四周一片寂静。我躺在床上，陷入冥想。
　　我竟在妖界获救，若非我行善积德，因果循环，也不会有如此机缘。
　　不过妖界也是是非之地，我身份特殊，得小心谨慎，好在有青慕庇佑，暂且安心。若能求得周全，我寄居此处了却残生也不是不行，我如今是个废人，无法奢求太多。
　　只是柳浅……一想到她，我的伤口又隐隐作痛……我与她，已是两不相欠，希望余生，不再与她相见。

第四十二章争端

　　青鸾鸟族居于巨树之中，从树干中央挖出房屋大小的树洞，加以修缮，筑成居所。
　　妖界遍山，遍树，遍水，只是天空比较晦涩阴暗，整个妖域和人间明亮清丽的山川湖泊相比，显得浑浊压抑，让人透不过气来。
　　青慕每日悉心照料我，为我换药，喂食，与我聊天，介绍妖界的风情地貌。当然，一再叮嘱，让我不能独自一人外出。
　　半个月后，我的手脚筋腱几近痊愈，可以下床走动。为了适应眼盲，我开始练习摸索着走路。虽然一开始总是磕着碰着，在青慕和青拙的引导下，时间一久，也渐渐摸清了青鸾鸟族的活动领域。
　　青慕仍然担心我的安全问题，她是鸟族首领，事务繁忙，无法一直陪在我身边，她拔了一根翎羽幻化成青色小鸟，名为小羽，赠与我，若是有什么急事，可告知小羽传信于她。
　　我向她点头致谢，小羽平日一直栖息在我肩上。虽不能言，但是也能听懂我说话，闲暇之时倒也可以诉衷解闷。
　　再半个月后，我已经基本习惯了在鸟族的生活。
　　这日，我在树屋内逗弄小羽，突闻屋外喧喧嚷嚷，人声嘈杂，心中疑惑，摸索着去了殿外大门方向。
　　青慕与一群青鸾鸟族站在门口，外边一群妖怪把大门围个水泄不通，我小心挤入人群，站在青鸾身后。
　　“你们青鸾鸟族能不能管好你们的鸟崽子，狐二蛋和狐叁娃的毛都被你们的鸟崽子薅秃了！”
　　一个脾气暴躁的中年女妖唾沫横飞，提起两只幼崽狐狸就来告状，两只幼狐耷拉着耳朵尾巴，水润的双眼泛着泪花，背上的毛确实被啄秃了好几块。
　　青慕蹙眉不屑，并不想搭理，青拙见状，壮了壮胆子站出来，指着中年女妖还嘴道，“别以为我不知道，你们狐狸崽子想来偷鸟蛋吃，就算那些鸟蛋不能孵化，我们把蛋葬了那也不是你们能偷吃的！”
　　中年女妖一听，怒气更盛，骂道，“你们鸟崽子老是啄未化形的狐狸的毛来筑巢！这又怎么算？！”
　　“你们偷蛋！”
　　“你们啄毛！”
　　狐族和鸟族两边立马吵作一团，一时间场面非常混乱，两方都觉得自己占理，险些打起来了。
　　我本就眼盲，只能靠听觉，眼下的情景我只觉得吵闹烦躁。我只听说狐族和鸟族住得近。但是两族关系不怎么好，看来确实如此，没想到尽是些鸡毛蒜皮的小事，早知道就不过来凑热闹，伤我耳根清净。
　　狐群之中伫立着一位红衣女子双手抱胸看热闹，她姿色妖娆，容貌娇俏，涂着艳红的眼影和唇脂，一双狐狸眼生的勾魂夺魄，举手投足间尽显妩媚风骚。她勾起嘴角玩味得看向青慕，不知道这位鸟族首领又要怎么解决？
　　青慕正欲关门逐客，这种琐碎小事令她厌烦，反正时不时都会来这么一出，司空见惯，掀不起什么大风大浪。
　　红衣女子见青慕冷着一张脸就要闭门，有些悻悻然，她也无趣准备散场离开。突然，她扫到青慕旁边的我，两眼顿时放光，她舔了舔嘴唇，趁着动乱飞身上前，一把抓住我的手，我灵力尽失，突遭袭击手足无措，还好青慕手疾眼快，不动声色拨开女子的手臂，解救了我。
　　“赤魅，别动我的人！”青慕挡在我面前，厉声道。
　　唤作赤魅的女子抱着胸嗤笑，她随即换上一个妖媚的表情，对着混乱的人群大声喧喝道，“大家都散了吧，今天到此为止！”
　　人群喧闹戛然而止，狐族见赤魅发话，便停下吵闹，赤魅做了挥手遣散状，狐族才忿忿不平地各自散去。青慕见状，也挥手示意，鸟族众人也不再喧哗，各自回家。
　　一时间，熙熙攘攘的人群顿时就只剩下青慕，赤魅，和我。
　　青慕不解，这位老冤家死对头平时可是老是嫌事不够大，今日怎么一反常态，做起了和事佬？赤魅扬起嘴角，她当然有别的心思。
　　我感觉四周逐渐静了下来，这个事态也算平息了，不过青慕一直拉着我的手，我也不能离她半步，只有小心翼翼地缩在她身后。
　　赤魅挑眉，看了我一眼，再看看紧牵的手，露出一个不正经的坏笑，揶揄地对青慕说道，“怎么？你还藏了个人类在家里？”
　　“与你何干？”
　　青慕狠狠睇了她一眼，拉着我准备进门，赤魅却赶紧上前拦住，闭上眼嗅了嗅。
　　“哦，好像不是普通的人类，修真者？比起修真界那群臭人，这个人的气味闻起来有些不同，好香，是花香吧，晦暗的妖界开不出来的花。你养在家里是要吃了她吗？”
　　赤魅说完，对青慕挤了挤眼，一如既往调侃这位爱板着脸的冤家对头。
　　青慕只觉得她恶心，完全不想搭理，拉着我强行离去，留赤魅一个人在大门外吃瘪。赤魅摊手，露出一个无可奈何的笑。随即，眼中泛出精光，心中已有计谋。

第四十三章狐媚

　　赤魅当然有自己的想法，那场闹剧不久，赤魅挑了个青慕不在的日子，提着大包小包，前来拜访，给鸟族送各种礼物，都是狐族特产，什么驻颜膏，夫妻调情水，说是为了维护两族关系，也是为之前那场闹剧道歉。
　　当然，也有送我。
　　我与赤魅在木桌上面对而坐，她一脸殷勤地把一个白玉小瓶推到我的面前，诚恳说道，“妹妹叫梨华吧，那天对不起了，这是给你的赔罪。”
　　我摸到玉瓶，问，“这是何物？”
　　“驻颜膏，可以保持皮肤青春靓丽，狐族特产，不可多得的好东西。”
　　我哂笑一声，放下瓶子，“我双目已盲，要这东西有何用？”
　　“那，你要不要随我去狐族，我替你治眼睛，我有办法治好你。”
　　赤魅语气极尽诱惑，令人骨软筋酥，她媚眼如丝地看向我，还上手摸我的手指，我有些不自在，赶紧抽回手指。
　　黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。
　　我是瞎了，不是聋了，更不是傻了，专挑青慕不在家时候来给我送东西，前些日子还一口一个吃了我，现在就赶着给我治眼睛？我要真随她而去，岂不是自投罗网？这妖物果真是居心叵测。
　　我淡然回应，“不必了，赤魅小姐的好意我心领了，我与青慕在一起已经习惯了，我早已把这里当成自己的家，不想移去别处。”
　　赤魅抽抽嘴角，内心暗恼，若是平时，遇到人类或是修真者，她早就施魅惑之瞳加以魅惑，再供驱使，而我目盲，她的瞳术对我无用。在鸟族的地盘，她也不敢明抢。毕竟，两族还得维系表面的和平关系。
　　赤魅轻笑着从衣襟里又掏出几个白玉瓶子，推到我手边，眉飞色舞说道，“梨华妹妹，这可是，我们狐族特产中的特产，名为天狐玉露，千年佳酿，这可是天上地下都不可多得的宝贝，喝上一口，那可比神仙还快活！”
　　“天狐玉露？”
　　这个我倒是有听说过，天狐玉露堪比琼浆玉液，且别有一番风味，我未曾喝过，听她这么一说，我也有些心动，我伸手摸索瓶子，这狐狸，总不至于在青慕家害我吧。
　　“梨华妹妹，快尝尝——”
　　赤魅见我动摇，赶紧催促我，我咽了咽口水，拨开瓶塞，嗅到诱人的香气，沁人心脾，我迫不及待地仰头将瓶中液体尽数倒入口中。
　　入口甘甜清冽，醇香馥郁，入喉后唇齿间还留有余韵，不愧是千年佳酿！我心中感慨，突然，腹间似乎燃起一团欲火，让我浑身燥热难耐……这酒……有问题！
　　我面色潮红，呼吸急喘，身体酸软无力，只得趴在木桌上，这是……媚药的药效，这个药劲可比合欢散要强烈得多，到底是大意了，我原以为对方不会直接杀了我，只是未曾想，对方是狐妖，尽是些狐媚手段，居然会使出下媚药这种下叁滥招数！
　　赤魅见我的异状，故作惊讶，赶紧说道，“哎呀梨华妹妹，对不起了，你好像拿错药了，这些白玉瓶子都长一个样，我放了好几个瓶子在上面，你喝的好像是我调制的赤情散，这可怎么办？”
　　我想张口说话，喉咙却如同梗掉一般，发不出丁点声音，我咬着牙，死死抓住木桌忍耐，/欲/火从腹间蔓延至全身，如万蚁噬心，痛苦至极。我艰难地抬出手，伸向小羽，催促它去找青慕。小羽见状，叽喳叫了几声，扑棱着翅膀就飞了出去。
　　赤魅看着我被情欲折磨的样子，内心幸灾乐祸，悠悠地等下一个主角登场。
　　一会，青慕急忙赶了回来，见我这幅模样，震惊不已，又看到一旁的赤魅，瞬间了然。她疾步过来抓住赤魅，质问道，“你对她做了什么？”
　　“哪有？”赤魅作冤枉状，摆摆手说，“梨华妹妹不小心拿错瓶子，喝了我的赤情散。”
　　“赤情散？”
　　青慕瞋目，看了眼木桌上七七八八的白色玉瓶，以及我痛苦挣扎的样子，想到，这赤情散是赤魅的独门秘药，是由她的淫水为药引制成的媚药，中药者，需要与她交合才能解。不然会被性欲折磨得发狂最终爆体而亡！
　　“赤魅！你是故意的吧！”
　　青慕愤然，手中幻化出青羽剑，刺向赤魅。赤魅变幻身影，移位到我身边，赶紧伸手阻拦，急道，“你干嘛杀我，只有我才能解这个药！”
　　“我说过，别动我的人，没想到你竟使出这等淫邪手段！”
　　青慕又是一个剑招袭去，赤魅一个灵巧的转身躲过，趁着空档，赤魅赶紧解释。
　　“都说了不是我，是她拿错药瓶。这药又不止和我交合一种方法可解，去我家用独门药浴也可解！”
　　“药浴？”
　　青慕停下攻击，收回青羽剑，又看了看我，痛心疾首。
　　“是啊，为了梨妹妹的性命，你还是赶紧把她交给我。”赤魅急道。
　　青慕思索片刻，解除药效刻不容缓，她蹙眉点头，警告说，“好……你不准伤害她！”
　　赤魅摆摆手，漫不经心地回道，“怎么会伤害？我会让她爽才差不多。”
　　“你……”
　　青慕一听，又被激得怒目拔剑，赤魅一看，慌忙说道，“药浴！药浴！”
　　青慕剜了赤魅一眼，过来把我打包横抱，对赤魅恶狠狠使了一个眼色，厉声道，“那还等什么，赶紧去你家！”

第四十四章劫掠

　　我在青慕怀中痛苦挣扎，她见我如此，于心不忍，施法让我昏迷，叁人化作一蓝一红的两道灵光朝赤魅家飞去。
　　狐族居于狐狸洞中，到了赤魅家门口，青慕想要抱着我直接闯入，却被赤魅拦了下来。
　　赤魅嫌弃说道，“你把梨妹妹交与我，我进洞中施法祛媚，你这只鸟就不要进来了，叽叽喳喳的会吵到我，万一出什么差错梨妹妹可就没了，你就留在外面护法吧。”
　　青慕蹙眉，有些迟疑，赤魅却直接上手抢过我，把我抱进洞内，毫不犹豫地把大门一关，临了，布下结界，对门外的青慕翻了个得意的白眼。
　　赤魅本想把我放在床上，一想到外面还有只鸟，只好把我连人带衣直接扔进她洞内的温泉水池，故意弄出很大的声响，让青慕听见。
　　青慕心急如焚，但是一想到赤魅的话，又不敢轻举妄动，听到水声，得知我已入池，暂时松了一口气。
　　我漂浮在温泉池中，没有知觉。赤魅在池边居高临下地看向我，见我一副任人宰割的模样，嘴角扬起一抹邪笑，和初遇我时的神情一致。她舔了舔嘴唇，眼中尽是贪婪，伸手便褪去自己的艳红衣衫，一丝不挂。
　　赤魅扭动丰腴的身体，迈着莲步没入池中，她妩媚一笑，伸出手指在空中画圈施法，一缕红色灵力从她指尖牵引而出，飞向我，缠绕在我身上，轻盈地把我裹挟而起，送至她的跟前，并在池中呈盘腿打坐之姿，与她相对。
　　池中热气氤氲，泉水刚好没过二人胸部，赤魅媚眼如丝，转悠狐狸眼上下打量我，不禁满意点头。
　　“这梨妹妹生得也是娇俏，还身怀异香，难怪会把那只笨鸟给迷得死去活来-只是可惜了这双眼睛。”
　　赤魅一边抚摸我的脸庞一边小声嘀咕，还不忘冲门口青慕的方向翻个白眼，她抬手扯掉我眼上的白绫，细细端详我的眉眼。
　　“不过嘛……该是我的，也逃不掉——”
　　赤魅得意地自言自语，替我褪下外衣，扔到岸上，只余一件薄薄的里衣。
　　“虽然很想把你脱光，不过怕那只死板鸟闯进结界，那我可就说不清了。”
　　赤魅抬手结印施法，将一道红色术法注入我体内。随即，赤情散的药效由经脉缓缓散至温泉水中。
　　果然很香呢，赤魅嗅了嗅我的味道，她确实很想吃了我提升修为。不过我是青慕的人，她也怕得罪青慕，到时候两族关系闹太僵，也不太好。
　　当然，还有别的方法，不必取我性命，也能解她的馋，那就是，吸食我的精气，这也是她一开始让我误食赤情散的目的。平日里我在青慕家大门不出二门不迈，受青慕庇佑，她根本没有机会，只有这样，借着解媚药的由头，才能光明正大与我单独待在一起，伺机吸食我的精气。
　　赤魅美滋滋地想着，她也许久未吸食过人类精气。如今终于可以饱餐一顿，况且我闻起来还这么香，长得也俊秀可人，不管怎么看都是一道秀色美餐。
　　一想到这，赤魅忍不住又舔了舔嘴唇，注视我的双眼更加热切，她稍稍前倾，与我靠得更近，随即轻启嘴唇，开始施法纳气，一股纯色的精气从我唇缝引出，流入她的口中。
　　这精气果真美味，甚至还携有梨花的异香，赤魅闭上眼细细品鉴，陶醉其中，忍不住又向前凑近，与我的嘴唇只余一指宽度，她刚想吻住我的唇。突然，轰隆一声，狐狸洞的大门和结界瞬间被击碎！
　　赤魅猛然睁开双眼，以为青慕闹事，定睛一看，门口却是一位黑衣陌生女子。
　　柳浅见我衣襟散乱，与一名赤身裸体的女子紧紧相贴，如此香艳的画面入眼。顿时双目赤红，怒火中烧，她骤然伸出五指，掌中凝出黑红魔气，向前狠狠一挥，一道凌厉的气劲击出，直接把赤魅击飞几丈远！
　　赤魅还未反应过来，噗通一声，就凌空坠入水池之中，溅起大簇水花。此时，青慕紧跟着进来，却刚好看到赤魅被击飞落水这一幕，震惊不已。
　　柳浅却不理会周边，几近眦裂的赤红双瞳中只有我，她伸出手掌，隔空施法，把我吸入她的怀中，打包横抱，头也不回地转身走出洞外。
　　青慕见赤魅已经昏迷，不与那只狐狸计较。而更棘手的是突然出现的黑衣女人，还视她为无物，当着她的面将我抱走，她咬着牙，赶紧追出洞外。
　　此时，外面气喘吁吁追过来一位棕衣青年男子，见了柳浅，当即行了一个礼，“尊主！”
　　柳浅点头，冷冷说道，“先去你的领地。”
　　说完，柳浅抱着我化作一道黑气凌空匿走，留下青慕愕然，不仅我被劫走，这位熊族的少当家，顷川，竟然对一个来路不明的人俯首称臣？！
　　青慕正欲开口询问顷川，却见他紧随着柳浅的方向消失不见。这一切都发展得太快，她连一句话都未曾说上，一个招式都未曾使出，就让人把我劫走了？青慕眉头紧皱，大感不妙，赶紧追了上去。

第四十五章口欲（H）

　　我双目紧阖，仍处于昏迷之中，柳浅将我安置在帐内，设下结界，禁止外人打扰。
　　湿凉的白色里衣紧贴着我的身体，衬出我玲珑有致的曲线，柳浅居高临下地俯视我，思绪万千。
　　柳浅想象过再次遇到我会是何种情景，会杀了我？凌虐我？只是没想到，竟是对我身体的渴望。
　　“一个月不见了，女儿，你还活着，那可真是太好了……”
　　柳浅呢喃着，有些意乱情迷地看向我，身体不由自主行动起来，爬上床，也顾不得我衣衫和身体的湿意，迫不及待覆在我身上。
　　“好想你啊……阿梨……若是你死了，独留我一个人，那我必不会原谅你……”
　　柳浅紧紧拥住我，把头埋在我湿漉的颈间，轻柔地厮磨起来，然后侧首吻住我的脖颈，细细/舔/舐。我刚从温泉池中捞出，肌肤温烫无比，柳浅似乎很沉迷这个温度，拥我的力度又紧了几分，从脖颈一路往下细吻。
　　不管我昏迷与否，柳浅内心唯一的渴望就是再次与这具身体缠绵，她扒开我的里衣，露出我白里透红的乳房。刚被温泉浸泡过身体，细细的血管显露出来，还沾有水滴，显得鲜嫩可口。柳浅目光迷离，内心有些激动，毫不犹豫地落下嘴唇，啃咬白皙的乳肉，再深深吸啜，种下艳红的草莓印子。
　　柳浅稍稍昂头，看到红印十分满意，再抬头见我依旧昏迷不省人事，不由得抿嘴轻笑。
　　“只有这个时候才会老实，你到底要不辞而别多少次？既然让我失而复得，就别想……再次离开……”
　　柳浅说完，继续埋首耕耘，仿佛是渴了许久的人，终于寻到甘霖，又怕慌忙吞下就会消散，只有伸出舌尖，轻柔缓慢地舔舐，再细细品尝其中的味道，柳浅对待我亦是如此，虔诚地，轻柔地，从胸部一直吻到下腹，把碍事的腰带解开，拨开素衣下摆，露出腿间旖旎的风光，那是桃源的入口，她渴求已久的地方。
　　我躺在床上，意识昏迷，衣襟敞开，近乎全裸，上半身布满了形状不一的鲜红吻痕。柳浅分开我的双腿，饶有兴致地欣赏久违的小穴，依旧是一条紧闭的粉嫩肉缝，还沾有温泉水滴，更显美艳诱人。
　　“这里还是从前那样，如处子一般。”
　　柳浅有些怜爱地抚摸小穴，眼中尽是爱意。随即，轻车路熟毫不犹豫地吻了下去，她张开嘴唇就含住外阴，舌尖钻入肉缝，灵活地上下舔弄。不多时，整个外阴都布上她的津水，她舌尖抵着阴蒂玩弄了会，就继续往下，伸出舌头探入下方的穴口，转悠着画圈圈，津津有味地舔舐起来。
　　昏迷中的我并无任何快感，也没有分泌淫水，穴口依旧是紧闭状态，生冷干涩。柳浅却丝毫不介意，她并不在乎我是否有反应，她只是想满足自己久违的口欲，一边吸吮一边舔弄，尝尝女儿禁忌的味道。
　　“尊主。”
　　门外一道不合时宜的声音打断她的美事，柳浅蹙眉，有些不悦，起身沉声问道，“何事？”
　　“青鸾鸟族的首领青慕前来讨人了，好像就是就是……尊主刚才抱走的那人。”顷川有些迟疑地回道。
　　“笑话！”柳浅愠怒，看了眼赤身裸体的我，厉声回道，“她又有什么资格讨我的人。”
　　“鸟族首领说，尊主您劫走的是她鸟族中人，今日必须讨要。”顷川唯诺应道。
　　柳浅不屑嗤笑，“我若是不还呢？”
　　顷川内心纠结，思索一会，回道，“尊主若想成就霸业，还需妖界助力。眼下，不宜得罪妖族首领，青鸾鸟族在妖界也是实力强悍的一族，且富有威望，望尊主叁思……”
　　柳浅闻后，缄默不语，思绪烦乱，又转而看向我，面露难色。

第四十六章目的

　　一个月前，柳浅与修真界众人大战后，见我消失，也慌忙逃走，此役她也有负伤，逃离时，她并不知应当逃往何方。不过人在困境之时，总会想到曾经的一些安身之所，她逃向了曾经被黑熊后收留过的山洞。不曾想，却在那里遇见了顷川。
　　顷川本是妖，曾与一修士斗法落败重伤，妖法尽失，化为黑熊原型，他在那时遇见了年幼的柳浅，本欲捕杀她，还未靠近就被一股无形的力量所斥，那股阴邪的力量比妖气更甚，为了弄清楚那是何种力量，顷川便潜伏在她身边，直至柳浅随着殷毅离开。
　　与顷川再次重逢时，顷川早已恢复人身，只是柳浅不认识他，顷川感受到这股力量十分熟悉且更加强大。当即认出柳浅，各种特征来看，推断柳浅就是修真界盛传的魔物，且是当前人界中唯一的魔族。柳浅也不隐瞒，道出自己是魔尊。顷川当即下跪认柳浅为尊主，愿为她效力。
　　顷川所求为，占领修真界。
　　人界之中又划有叁界，分别是修真界，妖界，人间，亦是凡间。其中，凡间灵力最为薄弱，修真界和妖界最浓厚。而妖界灵力浑浊，灵气的浓度与纯度都不如修真界。修真人士占据人界中灵气最鼎盛之地，划为修真界，不许妖族侵扰。妖族只得在妖界修行，或是去凡间吸食凡人精气，啃食凡人血肉，可快速提高修为。如此一来，修真界便会出手制裁。
　　妖族妖丹利于修士修行，对妖族而言修士血肉的效用比凡人更甚，修真界得天时地利人和，实力比妖界更繁盛。久而久之，妖族被压制，也不敢去人间作恶，只得龟缩在妖界修行。
　　顷川想，若是能借助魔尊的力量荡平修真界，到时，那些灵气充裕之地可供妖族修行，且不再受制于修真者，使妖族繁荣昌盛。
　　柳浅所求为，恢复魔尊的力量。
　　柳浅此前被却邪刺穿心脏，冰封心脉，只是这并不足以杀死她，反而让元神受到剧烈的波动与震撼，觉醒了她作为魔尊的记忆和力量，将身体彻底炼化为魔躯。虽然记忆取回来了，但是力量却不足。毕竟只是残缺的元神，再加上她处于人界，不管凡间，妖界，修真界，都没有可供她驱使的魔气。如此一来，若无魔气充盈，她的修为就不能提升，而魔气只在魔界中才存有。
　　若是要取回全部力量，首先要回到魔界，吸纳魔气，提升魔力，然后启用十方归元阵，将散落在虚空各处的元神碎片集齐，拥有完整元神，才有媲美上古魔尊炀冥的力量。
　　而回到魔界，则需打破上古战神所设下的结界，此结界位于东海，由蓬莱仙门世代看管。若是打破结界，不仅蓬莱，其他仙门也倍感威胁，那么势必与整个修真界为敌。
　　柳浅一个月前初次恢复记忆和部分力量，与修真众仙门激战过，结局是自己魔气不稳，寡不敌众，仓惶逃走。如今的她，仅凭一人之力是无法与整个修真界为敌，刚好遇见顷川。若是借力于妖族，由妖族拖住修真众人，自己可在后方安心破除结界。本来年岁久远，结界式微，就算蓬莱弟子时常修补，也存有裂缝。这对柳浅而言是不可多得的机会。如今的结界，就算她的力量不完整，只要有人护法，不被/干扰，联合几位修为强悍的妖怪，也能破除，并且，也只有她才能破除，能与战神力量抗衡的，也只有她。
　　她需要妖族为她卖命。
　　至于我……
　　柳浅看了看我，神色复杂。
　　当时她以柳浅的意识初次恢复魔尊的记忆和力量，回想起我与她春宵一刻后，竟然毫不犹豫的刺杀她。她想过，我是被人操控，或是有不得已的苦衷，她追赶前来，忍住仇恨与愤怒，想要听我一个解释，却看到我如临大敌一般畏惧她。甚至，还说「从出生开始，或许更早」，就预谋杀害她。当意识到这是一场骗局，柳浅此前为我所设的种种借口通通湮灭，随风消散。仇恨和愤怒唤醒了她作为魔尊嗜血的本能，想要杀了我，这是她当时唯一的想法。只是后来，见我为了求生，竟又编出一堆莫名其妙的说辞，又转而凌虐我。
　　我欠她的，她势必要我偿还，她想过，就此把我手脚筋挑断，甚至划瞎双眼，沦为一个废人，一辈子留在她身边，只是没想到，我竟然自毁灵脉，斩断仙缘也要逃离她。
　　见我消失，她内心慌乱，魔力不稳，更难战斗，只得逃走，就此蛰伏。只是她并不知道我逃去哪里，甚至担心我死掉了。若是要找到我，她还需要更强大的力量。
　　而后，她遇见顷川，两人利益一致，待她伤养好后，随着顷川前往妖界，开始布局。收纳妖界的力量是个长久的过程，她刚踏入妖界，顷川为她介绍众妖的族群势力，风土人情。
　　二人在妖界查访时，赤魅吸食我的精气，造成我元神气虚而波动，在那边，柳浅突感元神异动，和当初她被我刺杀后，追寻我时所循的感觉相同，那是我与她独特的牵连，事实上那是命理线的相互感应，柳浅如今已是魔身，拥有魔力。若是在同一界域，能催动元神深处的命理线感知对方。不过柳浅并不信命理线的说辞，她只当是母女的血脉相连，意识到这可能是我，柳浅压抑狂喜，完全不管顷川，循着感应直接瞬行过去。
　　源头是一处妖洞之中，内部设有结界，外面还有一人看守。到了此处，柳浅元神感应愈烈，她毫不犹豫破开大门和结界，闯了进去，未曾想，竟看到如此香艳的一幕！苦寻多日的女儿竟与一名陌生赤裸的女子紧紧相贴！柳浅当即怒火攻心，出手伤人，直接劫走了我。
　　一通回想完毕，柳浅紧蹙双眉，正在犹豫。门外的顷川仍在等候复命。柳浅深吸一口气，闭上双眼调动元神。此时，元神的感应平缓而炽烈，那是对我独有的反应。
　　“如此便好，你逃不掉，不管到哪里，我都能找到你……阿梨……”
　　柳浅看我的神色转而变得怜爱，抬手轻抚我的嘴唇，再深深吻了下去，片刻后，她起身袖手一挥，施展法术，我身上湿漉的里衣和头发瞬间变得干净透彻，她看了眼我上半身斑驳的吻痕，满足一笑。随即，将我的腰带系好，把整具身体裹得严严实实。
　　柳浅将我抱起，在我耳边轻声呢喃，“暂时先委屈你了，阿梨，等娘亲大业完成，就来接你。”柳浅说完，就含住我的耳垂，轻轻一吮。
　　青慕在熊族殿外已经等候多时，她躁郁难耐，甚至想召出青羽剑直接闯进去。但是作为一族首领，她不能如此意气用事。正在烦郁时，柳浅抱着我来到殿外，青慕一看，赶紧迎了上来。
　　“劳烦阁下将此人交与我。”
　　青慕语气生冷，不卑不亢，伸出双手，正欲接住我。
　　柳浅却把手往后一收，轻轻挑眉，问，“那你先告诉我，你与此人是何种关系？”
　　“此人是我……重要的朋友，本来此前为她疗伤，却被阁下掠走。”
　　“朋友吗……”柳浅稍加思索，继续说道，“如此便好，交与你可以，不过我有一个条件，不要告诉她我的事情。”
　　青慕神色微紧，有些警惕，试探问道，“那敢问阁下，与她又是什么关系？”
　　柳浅神秘一笑，“她是我的一位故人，我途径此地，原以为她受到伤害，才贸然劫人。若是她在你青鸾鸟族无恙，我也不必担忧。只是目前有一些苦衷，不适宜与她相认。若是你答应我的条件，我便将人交与你。”
　　“好，我定不会将阁下的事告知与她。”
　　青慕眼神坚定，柳浅见她如此，有些不舍地把我递给她。青慕接过我，对柳浅点头致谢，就抱着我转身化作一道蓝光离去。
　　柳浅望向我消失的方向，攥紧拳头。随即卸下虚伪的假笑，神情变得阴冷。她与炀冥不同，炀冥生来具有毁天灭地的力量。若是要得到什么，尽管去争取。她是柳浅，她在凡间学会最多的事，便是生存，正如曾经在东海渔镇卖豆腐一般。若是要达成一笔交易，则需要本金与态度，带上和善的假面，于她而言，并不是难事。
　　青慕抱着我回到鸟族树屋中，将我安置在床上，施展法术为我探查身体。经脉平稳，看起来赤情散的药效已经尽数除去，她终于松了一口气，那只臭狐狸也算守信，说到做到，那就不与她计较。
　　青慕刚放下心来，却瞥见我胸口裸露的皮肤处有一块红印，她心中疑惑，扯开我的衣襟，见到各种形状不一的红色印记。
　　“这是……祛媚的后遗症吗？”
　　青慕不解，还是说是赤魅所为？不过经过探查我的身体并无大碍，青慕也不过多纠结，安心等我醒来。

第四十七章蓝冥

　　第二日醒来后，身体如往常一般，并无不适。昨日的赤情散权当小插曲。毕竟，昏迷之后我什么都不记得。
　　和往常不同的是，青慕早早来到我的房间，召出小羽，和我一起逗弄它，聊聊最近妖界发生的事，说话解闷。
　　青慕一边抚弄小羽，一边说道，“这一个多月你在屋里怕不是要闷坏了，刚好我得空，要不要我带你出去游玩一番？”
　　“游玩？”我疑惑，对于我这种眼盲的废人，眼中只有纯黑之象，这世间美景早已与我无缘，我有些自嘲回道，“我如今眼盲，不知，要去何处，如何游玩？”
　　青慕想了想，说道，“这个时节正赶上我们妖界特产蓝冥花盛放。若是无法见到那片美景，闻一下花香也是可以。”
　　妖界的特产吗？闻花香？好在我的嗅觉无碍，那去感受一番也不是不行。正好我也许久没出门透过气，若有青慕为伴，出去走走也无妨。
　　我问，“那好，我们何时启程？”
　　“亥时。”
　　“晚上？”我疑惑。
　　青慕点头，“没错，在夜间，蓝冥花的花香更郁。”
　　“也好，到时候劳烦青慕姐姐带我前去。”白天和黑夜对我而言并无区别，我并不纠结。
　　见我答应，青慕一脸喜悦，满足之情溢于言表，脑中已经浮现和我一起游玩的场景。
　　入夜，青慕携着我飞至一处断崖崖顶，小心落定后，一缕清风吹来，我感觉腿边枝叶被风拨动，搔弄裙摆。与此同时，一股异香扑面而来，钻入口鼻之中，令人心旷神怡。
　　和我熟悉的梨花香气不同，梨花清新淡雅，这里的花香，更似玫瑰牡丹，那种馥郁浓艳之香。
　　“这里便是蓝冥花海了，我们妖界的花，大抵只有它才能拿得出手。”青慕的语气带着苦笑意味。
　　“嗯……我也许久未曾闻到花香，我得好好闻一番。”
　　我蹲下身子，用手摩挲着花瓣，叶子，捏住花径，将花蕊凑近我的鼻前，深深一嗅。从刚才的摸索来看，蓝冥花约我的手掌那般大，整株花枝有我小腿一般高。
　　青慕低头注视着我，解说道，“这蓝冥花，花蕊奇特，在夜间会绽放点点蓝光，如萤火虫一般，十分绚丽……可惜……”
　　可惜你看不到……这句话她并没有说出。
　　青慕抬头环视四周，这峭壁是妖界最高之处，离星辰最近的地方，此处方圆半里全部开满了蓝冥花，幽暗的蓝光点缀大地，与星辉相应，让夜晚的氛围更加幽静。不远处的峭壁中央，还长有一棵万年古树，树干之宽，径围之长，呈五人合抱之姿，十分壮阔。
　　青慕见我久蹲，腿脚有些麻木不便，赶紧把我扶起来。
　　“累了吗？要不要先去旁边的树下坐着休息？”
　　“嗯……好……”我小声应道。
　　因为眼盲，平时我并没有过多走动，没想到才蹲一会就头晕目眩，在青慕的搀扶下，我小心翼翼地迈步前行。
　　快要到树下时，突然，我感觉青慕的手离开我的身体，取而代之的是从背后紧紧抱住我，把我双臂箍得紧紧的，挤压着脆嫩的骨头，我动弹不得，快要喘不过气来。
　　“青……青慕……”
　　我慌乱地叫唤着，脚尖有些站不稳，她的力气极大，我不知她为何突然作出这样的举动。
　　“能不能……先放开我……”
　　我扭捏着身体试图挣扎，可是身后的人变本加厉，居然将手伸入我的衣襟，直接抓住乳肉，轻轻揉捏，突然被轻薄，我的身体一怔，瞬间毛骨悚然！
　　“不！不对……你不是青慕！青慕不会这样对我！”
　　我慌乱不堪，如果不是青慕，那会是谁？赤魅吗？也不对，赤魅这狐狸喜欢调制各种香水洒在身上，恨不得十里八乡都闻得到，这人身上根本没有那狐狸的香水味。
　　我胡乱思考着，蹬着双腿奋力挣扎，身后的人稍稍用力，轻而易举制住我，让我无法动弹，才消一会，衣襟已经散乱，两只/乳/肉/都被摸了个遍，那人还把下巴搁在我的肩膀上，埋在颈肩，伸出舌头轻柔地/舔舐我的颈肉，令我寒毛卓竖！
　　“哈嗯……放开我……救命……啊……”
　　我又惊又怕，吓得大叫，已经预感到最糟糕的情况！青慕说过，让我不要离开青鸾鸟族的领地，若要离开，必须与她同行，由她保护我。妖界这种地方，我一个失了修为的修真者，对妖来说是提升修为的良药，一但被抓，无异于落入豺狼虎豹之口，绝无生还可能。
　　完了！我铁定要被吃掉！甚至，被吃之前还要被猥亵一番，我堂堂灵界上仙，高贵如斯，现今竟然受到如此屈辱！我咬着牙，愤恨不已，眼泪忍不住流了出来。
　　“青慕……救我……青慕——”
　　我带着哭腔撕心裂肺地大呼求救，泪水抑制不住奔涌而出，连蒙眼的白绫都被濡湿。许是那人舔到我的泪水，居然怔住了。
　　“你哭什么？”
　　身后的人终于开口说了一句，语气清冷，不带一丝感情。只是……这个声音……那么熟悉……就算几个月未曾听见，我也记忆如新，如噩梦一般，折磨我，震颤我。
　　“柳浅……”我的身子蓦然绷住了，完全不敢相信。
　　“为什么不唤我娘亲？怎么可以直呼母亲的名讳？”
　　柳浅语气不悦，搂我的力道又加重了几分，她张开嘴唇，含住我的耳垂，深深一吮。
　　她又在羞辱我，只是现在，我并不在意这种事，一想到她挑断我手脚筋，划瞎我眼睛的那个画面，我的四肢和双眼又开始隐隐作痛。
　　完了！我怎么又落入她手中了？她这次又要如何凌虐我？还是要杀了我？青慕呢？为什么柳浅会出现在这里？青慕去哪了？
　　周围发生了什么我完全不知道。但是这样下去我一定会死，我不由得慌乱大叫，“青慕……救救我……小羽你在吗？快去找青慕救我……青……”
　　“啪——”
　　最后一个「慕」还未叫出口，柳浅突然扳过我的身体，一个巴掌朝我脸上扇过来，我的脑袋嗡嗡作响，失了神智，脸上赫然出现一个五指印。
　　“吵什么吵！你到底要叫那个名字多少遍？”
　　柳浅怒火中烧，魔气躁动，眼中恨意凛然，她很讨厌我叫那个名字，明明她就在我面前，与她耳鬓厮磨，肌肤相亲，却听到我不辞辛劳地哭喊别人的名字，她怎能不恼！
　　我的神智才恢复过来，脸上火辣辣地疼，不等我反应过来，柳浅突然掐住我的脖子，往后面推搡。直到把我重重地抵在那棵古树上。
　　我的后背被撞得生疼，痛苦地哀嚎出声，眼泪又落了下来，柳浅见到泪水滑落，也不怜惜，只觉得烦躁，粗鲁地扯下我眼上的白绫，眼眶还盛着泪水，裂开的瞳球无助地转动，令人骇然。
　　柳浅看到我双眼的伤口，那是她的杰作，比起心疼，更多的是愤怒，又想起我与她缠绵之后，我幻化出短刃，毫不犹豫刺穿她心脏的情景。

第四十八章生辰（微H）

　　“你哭什么？你有什么好哭的？！”
　　柳浅的瞳孔骤然紧缩，眸色猩红，一些刺痛的记忆袭来，她哆嗦地握紧我的左手，破开她的衣襟，强硬地伸了进去，我想抽回，却无法挣脱，只得被迫抚摸她的肌肤，触感十分温烫。我情绪复杂，无力地颤抖手指，任由她带着我的手指摸向左胸的位置。
　　直到掌心覆住一块凸起的疤，随之而来还有咚咚的心跳，她停下动作，将我的手掌死死摁在那块疤痕之上，我愣住了，不知道她为何做出这如此举动？
　　柳浅突然将我紧紧抱住，让我依偎在她怀里，带着我的手指细细摩挲那块疤痕，低头轻轻/舔/舐/我的耳垂。
　　仿佛失而复得，柳浅显得极其难耐，又亢奋，“我在不周山受创时的疤都治好了，独独胸口这块疤我还留着，你走了，这是你留给我唯一的东西……”柳浅顿了顿，眼色徒然变得愤恨，继续说道，“当然……还有滔天的恨，每每看到它，就会想起，你对我做的一切，一想到这个，我就恨不得将你千刀万剐。”
　　说完，柳浅握住我手掌的力道增大了几分，发狠地揉弄胸口的疤痕，仿佛要将我的手掌揉入她心脏之中，恨不得让我感受和她同样的痛苦。
　　我在震惊中久久不能平息，只觉得这道疤痕上仿佛伫立千根银针，每一根都扎在我的指腹之上，十指连心，让我疼痛不已。
　　柳浅还是不满足，她一手环住我的腰，一手搂着我的背，俯身咬我脖颈，她想发疯狠咬，却舍不得，一想到之后发生的事，她看向我，眼神瞬间变得不可置信，既委屈又悲伤。
　　柳浅低头在我颈间厮磨，喉间颤抖，声音嘶哑，“你怎么可以离开我？你总是这般无情，你到底要负我多少次？我是你娘亲呐，我们是彼此唯一的亲人，这一个月……我每天都在找你，我想着，找到你……一定要……狠狠地凌虐你，让你再也无处可逃。眼睛瞎掉的，很痛苦吧，你的腿还能走路，看来挑断脚筋是不够的，下次打断你的骨头……或者直接抽掉你的筋……”
　　柳浅在我耳边自顾自说了一堆，听得我毛骨悚然，我只有一个念想，她真的疯了！我必须要赶紧逃离，不然，她真的会杀了我！
　　柳浅双目迷离，呼吸也急促起来，刚才她的情绪起伏剧烈，急需安抚，她一手扣住我的双手，抵在头顶的树干上，低头温柔地亲吻我的脸庞，舔/舐/我的泪痕。当然这远远不够，她想要索取更多，另一只手急忙拽我的腰带，恨不得直接把衣服撕扯掉。
　　“阿梨……娘亲好想你……娘亲好爱你……”
　　柳浅完全意乱情迷，也只有我这具身体能抚慰她躁动的心，她抬起一条腿，挤入我两腿之间，腿根在小穴的位置胡乱磨蹭，挤压我的贝肉，弄得我瘙痒难耐。
　　“哈嗯……不要……不要对我做这种事……”
　　真是令人羞耻的感觉，如同那天，她在众目睽睽之下，也是这样，把我抵在树干上羞辱我，将我与她的乱伦秘事公诸于众。
　　“为什么不要？阿梨你不喜欢吗？你都在颤抖了，难道不是兴奋吗？”
　　柳浅将我的腰带扯下，衣服也顺势散开，她一只手探入我的腿心，摸到小穴的位置，触到一片干涸，她尝试指尖挤入肉缝，轻轻抠了两下，异物的触感激得我身子一颤。
　　“唔……青慕……救……”
　　“又是青慕！”柳浅听到这个名字忍不住暴怒，神色俱厉，不等我说完，欺身上前狠狠压住我的身体，打断了我，厉声道，“你可知，今天是你十八岁的生辰，本来你在青鸾鸟族，我也不便打扰，只好远远地望着你，半夜却突然感应到你去了别的地方，我担心，只好跟来，这也确实是个好地方，适合与你叙旧，顺便同你一起过生辰。只是，你为何一直恼我，你一而再再而叁地叫那个女人的名字作甚？连与我亲热欢好也是如此，怎么，你与她有私情？那要不要我把她找来，让她看看我们母女乱伦的活春宫？”
　　“不是的……没有私情……你不要误会……”
　　我急忙摇头否认，情急之下，我首要反驳的竟然是这种事？我自己都怔住了，为何我要怕她误会？我与她不是早就恩断义绝了吗？
　　“哦……是吗？”得到满意的答案，柳浅忍不住狞笑，见我无助否拒的模样，更是让她身心愉悦。
　　“你把……青慕怎么了……你杀了她吗？”尽管会惹柳浅生气，我也忍不住开口试探。
　　果不其然，柳浅听到青慕的名字又蹙眉，不悦说道，“我对她施了个幻术，扔在花丛里。”
　　“原来如此……”得知青慕无事，我终于放下心来，腿间的贝肉不由自主夹住柳浅的手指。
　　尽管只是身体放松的反应，柳浅却兴奋异常。在她看来，这是我接纳她的表现，她中指摸索着，抠弄蜜豆，腿间不适感又蔓延至全身。
　　“哈……嗯……不要……放开我。”
　　我被束缚在树干上，动弹不得，只能用力夹住双腿，以示抵抗。好难受，好屈辱……为什么非要做这种事不可？
　　废仙的躯体，依旧是仙躯，不如凡人那般多欲，柳浅抠摸了好一会，始终不见我出水，有些兴致索然。她本想学着艳情话本羞辱我，诸如口上说不要，身子却诚实。没想到，我的身子，也是由内到外的不要。
　　“你这具身体，当真没有水？”柳浅疑惑质问。
　　“因为……我又不爱你……你叁番两次羞辱我，又岂会想和你做这档子事……我……恨你！”我咬着牙，一字一顿说道。
　　恨？
　　柳浅听到我亲口说出「恨」字，她的眸色骤然染上绯红，那是入魔的表现。她脸色一变，控制不住狠狠拂袖，把我重重甩在地上，压塌了一片蓝冥花。
　　“我说过，你没有资格恨我！”
　　柳浅怒不可遏，掌中召出黑色魔剑，魔气森然。我躺在花海中，浑身疼痛，看不见四周，不敢乱动，只是听闻脚步声，和踩塌花枝的断裂声，知道柳浅在朝我步步逼近。
　　“你为了苟活，千方百计，不惜自废灵脉，又为何不肯妥协我，恳求我，谄媚我？是真当我不会杀了你吗？”柳浅内心有些激动，怒恨交加，走到我的身前，执起手中魔剑，毫不犹豫指向我。
　　“我与你……早已恩断义绝，如今，你是魔，我是仙，我诛杀你……为了天道……为了叁界……为了苍生……又怎么会向一介魔物屈膝……”我深知今晚是逃脱不了，索性破罐破摔，顶撞过去。
　　“你是仙？”柳浅看着狼狈倒地，衣衫不整的我忍不住哂笑出声，“你自废灵脉，与凡人无异，还好意思自称是仙？你藏身妖界，躲着我，只诛魔，不除妖，这就是你仙君的做派？口口声声为了天道为了苍生，那为何还要把我从镇魔塔救出来，与修真界为敌？把我关在镇魔塔下，不也可以救你口中的苍生吗？”
　　“因为……只有我才能杀掉你……你忘了？我说过，我被你生下来，就是为了杀你……或许更早……”我吸了一口气，镇定回道。
　　又是这句话！柳浅怒急攻心，红眸如血，握紧诛神，魔气更盛，她也曾想过，若是我要杀她，为何当初要救她。如今，我又是给出这个答案！又在刺激她！一切情意都是骗局！她魔力激荡，强忍着怒气，提着剑走到我腿间。

第四十九章性虐（H）

　　我只觉得森冷异常，一股压迫感扑面迎来。突然，腹间传来一丝凉，冰冷的触感拂过，剑尖撩开我的衣服下摆，赤裸一片。腿间凉意袭来，让我忍不住打了一个冷颤。随即，我感觉一个凉硬的异物嵌入我的小穴肉缝之中，我倒吸一口凉气，这个触感是……她的魔剑。
　　我大感不妙，正要往后退缩，柳浅挥手一个术式袭来，将我钉住，我完全动弹不得。
　　“你要……干什么？”我畏畏缩缩问道，腿间的冰凉触感并没有消去。
　　“继续做我们没做完的事，你不是说，你不爱我，才没有水吗？你骗我，你明明有水。”
　　柳浅面无表情，她知道我孤高冷傲，性子倔强，非要我从她定是不行，倒不如换别的方式，她执着长剑，用剑尖在我小穴口画着圈圈，如凌迟一般，折磨着我，我大抵要猜到她要做什么了，如同她之前挑断筋腱，划瞎眼睛那般……就算不杀了我，也要让我生不如死。
　　「噗」地一声，如预料之中那样，剑尖抵着穴口，猝不及防地径直刺了进去。
　　“啊！好痛！”
　　突如其来的痛感从下体蔓延到全身，我咬着牙，痛苦呻吟，早就预感她会如此，只是我被术式缚住，无法避开，就算疼痛难忍，也只能颤抖，任由剑刃留在我的穴内，鲜血不停溢出。
　　血液浸染着剑身，柳浅觉得这点血，或者说这点水完全不够，她握紧剑柄，轻轻一拧，剑刃绞着我的穴肉，一一划破，鲜血肆虐溢出，剧烈的痛感传来，我再也忍不住，啊啊啊大叫起来！
　　“好痛！啊——不要！痛死了！”我的眼泪再次奔涌而出，神情痛苦扭曲，忍不住冲柳浅的方向大声哭喊，“你杀了我吧！为什么要这样对我！你杀了我吧！”
　　柳浅对我的痛苦叫唤置若罔闻，只盯着穴口的鲜血。直到血液把整个外阴全部濡湿，脏污一片，血液滴落在地上的蓝冥花蕊中，蓝光泛着红，绚烂夺目，煞是好看。她内心窃喜，抽出魔剑，化作黑气消散，蹲下来，细细端详我的小穴。
　　“你不是说，不爱我，才没有水吗？你看看，啊不对，你看不见，那你摸摸……”柳浅拉起我的手，覆在小穴口，温热的血让我觉得惊恐，她对我的表情十分满意，“摸到了吗？这是你的水……流了这么多水，为什么说不爱我呢？”
　　柳浅最后一句话说得极其温柔，眼眸甚至能掐出春水一般。她爬过来，覆在我的身子上，伸出舌头舔掉我满面的泪水，另一只手摸索在来到小穴，指尖抵着穴口的位置，就着血液的润滑，噗通一声，毫无阻碍地插了进去。
　　“啊！痛——”
　　我痛得大叫一声，异物的侵入伴随着撕裂的痛感，我能感觉那些已经绞坏的血肉组织在吸附她的手指，我无法挣扎，更无法反抗，如同一具死尸，就算血肉撕扯得再厉害，也动弹不得。
　　柳浅吻着我的唇，撬开我的贝齿，搅弄我的舌头，不让我发出任何声音，她身下的手指仍然不知疲惫地抽插着，整根进入，又整根抽出，只要不停插弄，反复蹂躏切开的创口，血液就不会凝固，伤口就不会闭合。
　　手指的抽插伴随着剧痛，血液不停地从小穴处淌下，我的嘴唇被封住，连痛苦都无法释出，只有满溢着泪水，从眼角滑落，滴在地上的蓝冥花上。
　　剧痛之后，失血过多，我的身体已经趋近麻木，神识也在渐渐涣散，连痛觉都快要无法感知，任由柳浅摆布肏弄。
　　“阿梨……你的水好多……湿湿的……黏黏的……”
　　柳浅转动手指玩弄模糊的血肉和新溢出的鲜血，拇指甚至还往上摸索，揉搓我的阴蒂。当然，对我而言，并没有任何快感传来。
　　我扭头过来，视线与她相对，带着哭腔，有些绝望地说道，“杀了我吧……”
　　“不要再说这种话，我早说过，我不会杀你的。”
　　柳浅眉目含春，就着这个姿势，稍稍向前，再次咬住我的下唇，深深吻了进去。
　　疯子……我闭上眼，心中暗诽一声，充满绝望。
　　柳浅插了好一会，才抽出手指，指尖浸着鲜血，抵住我的唇瓣，血腥味入鼻，让我有些晕眩，柳浅如同当初用淫水为我涂唇脂一般，将鲜血抹在我苍白的唇瓣上，显得艳红夺目，与我惨白的肤色形成对比。她看了好一会，越看越满意，忍不住俯身又是一吻，把我唇上的血液印在她的双唇上。
　　“这样……就是一对了。”柳浅抿了抿鲜血，品尝我的味道，然后用带血的手指，抚摸我的下颌，深情地望向我，似乎想到什么，幽幽说道，“阿梨出嫁的时候，唇脂也要涂这么艳才行，阿梨什么时候同我成亲？按照人界还是魔界的习俗？不如……今晚就是你我的成亲之日，刚好也是你的生辰，今夜已经入了洞房。至于婚礼，待我成为魔界之主，再风风光光补给你……”
　　柳浅又开始自顾自说话，我失血过多，仅剩最后一缕神识，整个人虚弱不堪，只得慢慢闭上眼，想着，干脆这么一睡，就永远不要醒来。
　　“阿梨……阿梨……”
　　柳浅拍打我的脸庞，我毫无反应，只觉得声音越来越弱，直到彻底晕死过去。
　　怎么叫唤都不醒，柳浅摸了摸我的胸口，心跳微弱，触感冰凉，吓得她瞬间清醒过来，赶紧打坐施法给我输送真气。
　　“为什么……身体好冰？还在流血吗？”
　　柳浅慌忙查看我的身体，小穴果然还在流淌鲜血，柳浅赶紧施了一个治愈的术，将鲜血凝固起来，止住创口。
　　“阿梨……你可不能死……你若是死了，我也要寻到你的元神，永世拘禁，不入轮回！”
　　柳浅咬着牙，奋力输送真气。直到我的身体渐渐暖了起来，她才如负释重，松了一口气。她伸出手指探了探我的鼻息，温热挠人，再摸了摸我的心脏，跳得平缓有力。
　　“为什么，你如今的身体这么脆弱？若是我哪一天稍微没稳住劲，把你杀了怎么办？”
　　柳浅责备一般，幽怨地望向我，刚才输送太多真气，她也有些乏力，好想快速补充魔力，这该死的叁界。除了魔域其他都没有魔气可供她驱使，得快点……回到魔界才行。
　　柳浅身体疲惫又空虚，看了眼我裸露的身体，目光停留在小穴的位置，还残留着血液……
　　对魔来说，人类或是妖身，甚至仙体，亦可以进食。那些低端魔好食血肉，只是她生来高贵，喜杀伐，不屑啖血肉，既腥臭，又恶心，更何况，效用还不如魔气。
　　只是……女儿的血，不能浪费。她盯着小穴看了许久，双目迷离，渴得不行，终于忍不住爬了过去，俯身在我的腿心吻了下去，温柔地舔舐血液。直到把我小穴周围的血迹全部舔干净，才肯罢休。
　　柳浅在掌中幻化出一粒丹药，这是她自己凝炼的药物，以备不时之需，外伤外敷内伤内服。她将丹药捏成粉末，指尖舀着药粉就探入穴中涂抹，再施法将粉末融入血肉中，最后用治愈术把切开的伤口复原愈合。
　　如同她给自己治疗不周山时留下的疤痕一样，表面不会留下任何创口的痕迹，只是内部的血肉要在药物作用下慢慢愈合。
　　柳浅做完这一切，颤颤巍巍地起身，有些虚弱站不稳，她赶紧掐诀施法，袖手轻挥，把我身上的污渍和地上的血液全部清除掉，衣服也完好如初地系上，如同什么都没发生一样。
　　柳浅把昏迷的我抱起，放在一旁早已昏睡的青慕旁边，解除青慕身上的幻术，自己悄悄隐去。
　　青慕沉浸在美好的幻梦中，梦中她还未化形，是青鸟的模样，在人间四处游历飞行，看遍万千美景，然后累了栖息在一株梨树枝上，嗅着花香，让她心旷神怡。而后，梨树化作我，青鸟化作她，她看向我，闻了闻我身上的味道，有种恰似故人归的重逢感，忍不住凑近我再嗅一次，没想到，这时，她醒了。
　　青慕觉得头晕，看了眼四周，才想起今夜与我游玩，只是我们两人为何都不知不觉躺在花海中？困得睡下了？不过两人都没受什么伤害，青慕也不纠结，见我左右都叫不醒，只得无奈抱起我，飞回领地。
　　柳浅隐在古树后面，看到这一切，待二人飞远后，撤去屏住魔气的结界，在元神那块灼烧之处感应我的位置，待我落定后，她才安心离去。

第五十章幻颜

　　仿佛做了一个噩梦，梦中被凌迟一般，身体的片片血肉被削去，只剩下寸寸白骨。
　　我冷汗直溢，身体颤抖，一个恍惚，瞬间惊醒。周边是熟悉的气味，感受到自己躺在熟悉的床上，我才放下心来，还好只是个梦。
　　我也不知现在是何时辰，是白天还是夜晚？急忙召出小羽，询问情况，小羽叽叽喳喳说了一堆，原来已经快午时了，也没人叫醒我。
　　肚子饿得咕咕叫，得下床吃点东西，刚起身，挪动双腿的时候，腿间一阵剧痛袭来，激得我瞬间清醒，这是……梦里被削去血肉的感觉？不对……不是梦！
　　下体的痛感让我忆起昨晚发生的事，柳浅……她竟然……对我做出那样的事！
　　我伸手摸向腿间，隔着布料触到伤口位置，并没有感受到什么异常，我刚想将手伸入亵裤内，惊觉这样不雅，又忍着痛躺回床上，盖上被子，再次将手探入穴口摸索着。
　　摸起来并无伤痕，若非痛觉提醒我，真的如同没经历那事一般。而且……柳浅她，在妖界！那为何？她凌辱我之后，我依旧还能回来？到底发生了什么事？是青慕救了我？
　　我得找青慕问明白，赶紧唤来小羽，问它青慕何在，小羽只说，青慕在大殿，待会回来。
　　一想到柳浅的事，我一刻也等不了，忍着痛，急忙下床去找她，刚摸索着来到门外的院子，青慕回来看到我，急忙把我扶住，移到院中的树桌旁。
　　刚坐定，我正欲开口说话，肚子不争气地叫了起来，我脸一红，一时间有些窘迫。
　　“饿了吧？”青慕忍不住笑道，“我让青拙给你端点东西来。”
　　青慕对小羽吩咐了一阵，小羽扑棱着翅膀就去找青拙。不一会，青拙端来几盘果子蜜饯，还有糕点，他看起来很不情愿，又要被逼着练法术，又是被使唤跑腿，不过看到是替我端的，马上停下抱怨，又被青慕厉声打发走，催他继续练法术。
　　我对青拙道谢，摸索着抓起一块绿豆糕，放入嘴中细细咀嚼。
　　吃完一块糕后，觉得有些力气，赶紧开口询问，“我还有一事，昨晚，可有发生什么事？我是如何回来的？”
　　青慕回想了一下，说道，“并无事发生，若说有什么事，那就是，我两都睡着了，这蓝冥花本是妖花。倒是听说过有个别特殊的花株有催眠致幻的能力，不过一般是美梦。所以，昨晚我两大抵中了幻术才睡着。也不知，梨华你可有做什么美梦？”
　　青慕回味昨夜的幻境，确实是一番美梦，人间很好，很美，只是容不下他们妖类，他们不得不在晦暗的妖界生存。
　　“美梦吗？”我低声自言自语，那是噩梦才差不多。
　　看来，也并非是青慕救了我，而是，柳浅主动放过我？一想到她昨晚发疯的模样，实在不敢相信，她到底要对我怎样？她来妖界，到底有什么目的？
　　我实在想不明白，只觉得下体隐隐作痛，赶紧摸一颗蜜饯放入口中，化作丝丝甜，慰藉下紊乱的心绪。
　　“喵——”
　　一声喵叫传来，我和青慕同时疑惑，循着声源，下一刻，我感觉大腿一重，那只黑猫不客气地跳上我的腿，盘着身子就往我的腹间拱，也不怕生人。
　　“这猫怎么进来的？迷路了？是猫族还没化形的幼崽吗？”
　　青慕蹙眉，语气有些不善，她起身过来，正欲拎住它把它丢出去，我赶紧护住。
　　“我看这猫好像挺亲近我的，这妖界也没啥可以解闷，不如先让我逗弄一番，再放回去不迟。”我赶紧伸手摸了一把，软软的，毛茸茸的，很是解压。
　　青慕见状，有些吃味地说道，“你喜欢这种毛绒小动物？不是还有小羽吗？”
　　我一想到小羽，再对比二者手感，有些难以开口，“猫咪……摸起来……软一点。”
　　黑猫似乎对我的话语很满意，用头蹭了蹭我的手，这种感觉，非常舒适，从醒来到现在。因为被柳浅的事所困，心一直悬着。直到刚才，抚摸到这只小家伙，心情才愉悦一些。
　　青慕见我露出笑容，也不再为难，反正外族动物一律不许进入她们的领地，心想，等我摸够了，就差个人把它送回猫族。
　　青慕坐到我旁边，见我撸猫也腾不开手，拈起一枚蜜饯，喂到我唇边，我触到食物，轻轻启唇，吃了进去。
　　腿上的猫似乎有些躁动，我赶紧安抚它，轻声对青慕说了声，“谢谢。”
　　青慕单手支着下巴，柔情似水地看向我，又回忆起昨晚那个梦，终于忍不住，开口说道，“其实……我有一件事一直想要对你说……”
　　“何事？”我一边抚摸猫头，一边问道。
　　“我未化形之前，一直在人间，平日最喜欢栖息在梨花枝上，嗅着花香，只是后来修成人形，一直身居妖界，也未曾踏入人间一步，那花香，怕是再也闻不到。直到上次，我不小心与你亲近……在你身上嗅到熟悉的香气，所以……才留下你，这也是我的私心。其实，我也很想，再次闻一闻那个味道，想来有些逾矩……”
　　青慕内心纠结，这种要求实在羞耻。若不是昨晚那个梦又让她回忆起往事，内心奇痒难耐，也不至于忍不住提出这样的要求。
　　“这有何难？我的命都是青慕姐姐救的。若是喜欢我身上的味道，姐姐尽管闻便是。”我毫不犹豫回道。
　　“是吗？”青慕狂喜，“那我，冒犯了……”
　　青慕有些激动，颤抖着双手，小心撩开我颈间的秀发，露出白皙的脖颈，她身子稍稍前倾，凑近我，刚要把鼻尖抵在我的颈肉上……
　　“啪——”
　　一道黑影打在青慕脸上，青慕尖叫一声，捂着脸，赶紧将身子收回。与此同时，我腿上的黑猫作案完毕，急匆匆地跳了下去，一溜烟逃走了。
　　“怎么了？”
　　我听到尖叫，赶紧摸索着捧住青慕的脸，青慕眼神狠厉，打量周围，搜寻罪魁祸首，黑猫早已逃之夭夭，不见踪影。
　　算了，不与一个未化形的畜生置气，只是想来可恨，她堂堂青鸾鸟族的首领，竟然被一只猫给偷袭了。她摸了摸脸上的叁道爪印，还渗出丝丝血，这畜生下手可真重。
　　“无事，那猫发瘟，想来不是什么善类，你下次见到它可要离得远远的，我先去处理下伤口。”
　　青慕语气森冷，捂着脸就转身离去，留我一人在原地。
　　入夜，子时。
　　一只黑猫借着月光，灵巧地从窗口钻入，它无声地来到我的床边，注视我的睡颜。
　　黑猫回忆起，今晨的事。
　　柳浅有些躁郁难安，顷川见她如此，忙问她有何困扰。柳浅只说，想见一个妖界熟人。但是不能用自己的身份去，也不能让那人知道是她。顷川也知道她魔尊身份暂时不宜公开，见尊上烦恼，想到有一物，名为幻颜丹，吞服后可化作妖族原形的模样，不过化形后，若是使用法术，就会失效，若不使用法术，药效可持续到当晚子时，子时后，也会自行恢复为人形。
　　柳浅思索一会，觉得此法可行，想到我以前，喜好狸猫。当即要了化为猫妖原形的幻颜丹，吞服后，化作一只黑猫。她循着机会，潜入青鸾鸟族，因为不能施法，也不能用元神感应我的存在，溜达好久，找了一个上午，才悄悄跟着一个端糕点的稚童找到我，这个住处，着实隐秘难寻。
　　她见了我，不客气地跳上我的腿。反正她现在是猫，无所顾忌。她对于昨晚的事，一直郁结，一方面觉得我惹她生气，我该被罚，另一方面又担心我的身体，想看看我好不好，看到我无事也就安心了，本想蜷缩着紧挨着我，也当是忙里偷闲，却不曾想，那只不识趣的鸟，居然……妄图……猥亵她的阿梨！气得她控制不住直接上爪抓了她一脸！冲动后，一想到自己不能使用法术，不宜冲突，赶紧跑掉。
　　也就现在，才找着机会，单独和女儿相见。
　　柳浅抬头望了望窗外的月亮，子时已过，她也恢复成人形，伫立在床边，静静打量我。
　　“你的命是她救的，所以她可以随意闻你的身体？”柳浅一想到白天我说过的话，醋意盎然，又是气不打一处来，幽怨说道，“你的命还是我给的，我生的，我养的，我要你爱我，从我，身子给我亲吻，抚摸，那你为何拒绝？”
　　柳浅一想到昨晚我反抗的举动，再想到青慕给我喂食，嗅我身体差点亲到我的情景，越想越气，忿忿不平地坐在我床边，拧眉怒视我。
　　“你还说，你与她没有私情，却与她如此亲密，你当真要气死我！”
　　柳浅越说越气，窗外一阵凉风吹来，有点冷，我察觉到凉意，赶紧掖了掖被子，翻了个身，柳浅见我有所动作，以为我要醒了，吓得一个后退，赶紧移形换位，躲在衣橱后面，转而想起我眼瞎，本就看不见。而且，我也并没有醒来，暂时松了口气。
　　明明只是来见自己的亲生女儿，却搞得像做贼一样。柳浅确实有些做贼心虚，夜已经深了，见我无碍也放下心来，她再次来到我的床边，抬手对我施术，配合上次她融进去的药粉，让身体愈合得更快一些。
　　柳浅施法完毕，清除自己来过的痕迹，轻轻在我额头印下一个吻，爱怜地注视我。
　　“离我们母女团聚的日子……就快了，不会让你久等的，阿梨。”
　　柳浅轻声道别，拂袖化作黑气离去。

第五十一章动荡

　　这几日，妖界不太平，风平浪静下波涛暗涌，甚至时不时有一些风言风语传来。
　　青慕也注意到异常，不过，她作为青鸾鸟族的首领，管理好鸟族事务即可，只是这个天，怕是又会下起浊雨。
　　青慕抬头望了下低沉的天空，黑云一如既往垂地，内心隐约有些担心。
　　关于各族的联络事宜，一向是顷川负责，埋了这么久的线，也该收网了，他们为此做了太多准备。
　　一开始，顷川派人，在妖界中暗自散布人间唯一魔族大战整个修真界的故事，也是这几日风言风语的源头，坊间盛传，那位魔族就是上古魔尊，并且，她目前就在妖界之中。
　　“单是此人就敢挑战整个修真界？还打成平手？若是联合她，荡平修真界岂不是轻而易举？”
　　“不要老想着依靠别人，若真的是上古魔尊，她能荡平修真界，灭了妖界岂不是更不费力气？”
　　“没错，是敌是友都不清楚。更何况，那可是魔族，我们当中，又有谁见过魔族？和魔族交过手？”
　　“要打仗吗？为什么？现在不是好好的吗？我可不想上战场。”
　　“被修真界欺压太久！老子早想出了这口恶气！管他是谁，只要能修理那群臭修士，就是自己人！”
　　……
　　妖界各族，各种声音都有，青慕这边也不例外。她并没有告知于我，我身份特殊，一直在树屋之中，深居简出，两耳不闻窗外事，一心只为躲柳浅。
　　不过该来的总要来，铺垫了这么久，顷川以熊族当家的身份，就魔族一事，召开了万妖大会，邀请各族管事一同商议。当然，青慕和赤魅也有被邀请。
　　这日，熊族大殿外，设有宴席，聚集了一众妖族首领，顷川在台上踱步执言。
　　首先，慷慨激昂地道出妖界被修真界欺压的血泪史，惹来人群一片愤慨。
　　而后，道出此前有一魔族与修真界大战的事迹。而这位魔族，正是上古魔尊，并且表示，已经取得与这位魔尊的联盟，共伐修真界。
　　此言一出，人群立马沸沸扬扬，褒贬不一。看来，坊间传闻确实不假。
　　顷川赶紧出声止住吵闹，补充道，联盟有条件，魔尊助力妖界夺取修真界，其领地和修炼资源归妖界所有，妖界负责帮助魔尊打开蓬莱结界，回到魔界，并且，魔界和妖界缔结和平条约，互不侵犯。
　　人群中终于有人忍不住大声质问，“若是这魔尊如此厉害，为何不自己打开蓬莱结界？”刚说完，其他人纷纷附和。
　　“那是因为，结界是上古时期的神界战神所设，并非我自己打不开，而是，在这个世界上只有我才能打开。只是，我需要护法，方能开启。”
　　柳浅一袭黑衣，墨冠束发，背着手从门内走出，到最前面，她神色严峻，抬头俯瞰台下众妖。
　　“是她？！”
　　青慕看到柳浅，心中一惊！想起顷川此前对她毕恭毕敬，原来，她是魔尊？！不对！青慕猛然想起，这人，劫过梨华，甚至说，是梨华故人？魔尊的故人？这又是怎么一回事。
　　青慕蹙眉，并没思考太多，会议仍在进行，她得继续观察接下来是怎样的走向。
　　“大战修真界都是传闻，你要怎么证明你的实力？”人群那个声音不依不饶，继续质问。
　　柳浅镇定自若，这种事情早有预料，她微微仰头，挥手施法，一把黑气肆溢的魔剑凭空浮现，横在她眼前，柳浅握住剑柄，目中凶光闪现，以迅雷之势抬手一挥，一道黑色剑气凌空释出，远处的山峦瞬间被削成两段，轰然塌陷，与此同时，上空的黑云也被剑气劈散，整个天际骤然亮了起来，光芒直射而下，照耀在众妖惊愕的脸上。
　　连青慕都惊呆了！这就是上古魔尊的力量？传闻中有移山填海，乾坤扭转之力，今日一见，果然不同凡响。
　　柳浅只觉得气虚体弱，强行保持镇定，刚才那一击用了她十成的功力，到底是残缺的元神。仅仅是削掉山峦，就掏空了所有。她现在必须保持镇定，不能让人看出端倪，现在的她，徒有其表，一个修为尚浅的小妖，都能一击打倒她，只是刚才的炫技，怕是无人敢上前挑衅。
　　“这等力量……何其强悍……”
　　众妖纷纷叹服，顷川见状，连忙上前，挡住柳浅，掩住她的疲态，继续说道，“若是参与此次征伐，攻破得来的修真领地，按族群的功绩划分。”
　　听到划分领地，下面又是一阵私语，各族管事交头接耳，相互议论。
　　青慕和赤魅坐在一起，赤魅小心凑过来，看热闹不嫌大似的，轻声问道，“哎，你们鸟族怎么看？”
　　“不参与。”青慕面无表情，斩钉截铁回道。
　　赤魅没想到她拒绝得这么干脆，忙问，“为什么？”
　　“我对别人的修真领地不感兴趣。更何况，我的责任是保护鸟族众妖的安全，而不是让他们去流血。”
　　“你倒是不争不抢，”赤魅噗嗤一笑，转悠狐狸眼打量周围，“你看看那几个老虎豹子，眼睛都急红了，恨不得现在就出征讨伐。”
　　青慕抬眸看了眼，那几个好战的妖族，确实急不可耐。人界之中，只有修真界灵气最盛，若能夺得修真领地，妖族修行一日千里，也不用畏惧修士。划分修真界领地，这对他们的诱惑实在太大了。若是以前，妖族见到修士夹着尾巴就逃，更谈何侵占对方领土？
　　青慕端起酒杯，抿了一口，斜了赤魅一眼，问，“那你呢，你们狐族如何打算？”
　　“切——”赤魅嫌弃地白了众妖一眼，“你又不是不知道，我们狐族一向喜欢享乐，打架？谁愿意打就打呗。”
　　一会，顷川见众人议论得差不多，再次开口说道，“若是愿意加入征伐的妖族，宴席后，可留下来继续议事。其他各族，若不参与，也不强求。”
　　青慕觉得无趣，放下酒杯，袖手离去。其他妖族，也有不少和青慕赤魅一样，要么不喜欢流血伤亡，要么安于现状。力量太弱的，首先退出征伐，诸如兔族，猫族等，最后参与行动的就只有熊族，虎族，狼族，鹰族，豹族，那几个好战家族。
　　柳浅对着青慕离去的方向眯了眯眼，现在她的身份已经暴露。想来，这些事迟早会传进我的耳朵。不过，柳浅也不担心，兵贵神速。况且，如今我已是一个废人，也做不了什么。
　　青慕回到青鸾鸟族，径直奔向我，我正在院中，有些焦虑，适才听到轰隆一声，地动山摇，不知发生何事，害怕是地震，就急忙摸索着逃离树屋，问小羽，它也不清不楚。
　　直到青慕赶来，不等她开口，我赶紧扶住她的胳膊，焦急问道，“刚才，那一声巨响是发生了何事？”
　　青慕看了我一眼，欲言又止，想起她曾去熊族大殿讨要我，遇见柳浅的事，终于，忍不住问道，“你可知，魔尊？”
　　“魔尊？”一听到这两个字，我神色一紧，有些心虚，忙问道，“是……那个……上古魔尊吗？她……和她有关……我不知道……”
　　我一开口就语无伦次，慌乱不已，根本不知道要如何表达，青慕见我手足无措，想来也有一些不愿说的苦衷，赶紧扶住我颤抖的身体。
　　青慕安抚着我，循循道来，“魔尊准备带领妖族攻打蓬莱结界，不久后就会发兵。”
　　攻打蓬莱结界？那不是阻隔魔界的结界吗？若是这结界被破，那魔族岂不是又会兴风作浪，为祸苍生？
　　我又想到曾经在衍星台看到的未来，生灵涂炭，血流成河，不行……绝不能让她做这种事！我心急如焚，想要飞奔出去阻拦柳浅，刚踏出第一步，才意识到，我如今是个连凡人也不如的废人，我在柳浅面前，根本就是，一个玩物……我不忍再想。
　　我赶紧抱住青慕的胳膊，说道，“不能这么做，青慕，你可以阻止她吗？到时候会死很多人！”
　　青慕摇头，握住我的手腕，“青鸾鸟族虽然不参与这次征伐，但也不会阻止。对妖界来说，若是阻止，则视为叛徒，我知道你原本是修士，自然偏向修真界。只是，如今已成定局，绝无逆改可能。”
　　“那……”我垂下头，慌忙思索，突然想到什么，恳求道，“那你把我送到蓬莱，至少，让我去知会一下他们……”
　　“战前通敌，也是叛徒行为。”青慕撇下我的手，严肃说道，“虽然我不主张战争，但是，我也断不会站在修真界那一边，梨华，我不知你之前经历过什么，亦或是和那位魔尊有关，只是如今你已和凡人无异，妖界和修真界的争斗，你莫要插手为好，而且……你如今这幅模样，也做不了什么。”
　　青慕说完，有些不悦，直接甩袖走人。她的一席话，让我醍醐灌顶，是啊，我如今还能做什么？孤身一人，身处异界，这个世界慢慢朝着预言的方向演变，我也试着去改变过，结果，根本无能为力。
　　我垂下手，无力地瘫到在地，内心充满绝望。我无法指责青慕，她有她的立场，而我，只是个废物。
　　柳浅，你当真要搅得叁界不安宁吗？你到底要如何……才能满足。

第五十二章征伐

　　宴会结束，熊族，虎族，狼族，鹰族，豹族五族首领留在议事大殿，柳浅坐在最上方的熊族宝座上，俯瞰五族。
　　破除结界，需要制定一个周密的计划。熊族外，其余四族各自挑选一名精英将领，习会柳浅所授的四方阵，此阵法，用于护法，可抵御外界攻击，坚不可摧。
　　施展阵法需要时间磨合，再加上柳浅宴会上挥剑摧山，耗去大半功力，需要静养恢复，算下来，叁日足够，叁日后，突袭蓬莱结界。
　　柳浅和顷川率领五族众妖飞往东海，刚落地，四族将领在结界前列成方阵，施法相接，形成保护屏障，柳浅踏入屏障内，对顷川颔首示意，顷川点头，随即召集众妖，围在四方阵周围，蓄势待发。
　　柳浅伸手触摸结界，这是神界战神所设下的结界，若想解除。除非有匹敌战神的上古之力，放眼世间，也只有柳浅。
　　神界战神大概想不到，魔尊灰飞烟灭后，竟然在数万年后，转世重生，而结界，也逐渐式微，时有裂缝。对于如今的柳浅来说，正是机会。
　　柳浅也不迟疑，当即打坐，闭目结印，释出元神深处的上古魔力。随即，她额上浮现红色魔印，嘴唇也越发黑红，待到力量汇聚于掌心，猛然睁眼，赤瞳骤现，柳浅当即击出一掌，将掌心的上古力量打在结界之上，并源源不断输出。
　　结界受到攻击，开始扭曲波动，裂缝嘎吱作响，不断扩张，柳浅知道这点力量还不够，又咬牙再击一掌。
　　蓬莱早在众妖落地时感应到大片妖气，山河万妖图发出前所未有的警示。众长老即刻召集大批精英弟子，足足几百人，御剑飞往东海结界。
　　顷川见云层上空众修士压境。当即召出武器，大喝一声，带领众妖抵御。一时间，两军大战，兵刃交戈，术法碰撞，飞沙走石，狂风骤起。
　　柳浅听到厮杀声，知道战争开始了，她不能分心，只希望这四方阵和顷川能多抵御些时间。那边蓬莱长老看到妖族深处，柳浅正在施法破除结界，内心大惊，擒贼先擒王，当即飞过来，想要攻击柳浅，顷川察觉异样，赶紧移形换位，挡了过去。
　　蓬莱五位长老悉数到齐，一人被缠斗，其余四人同样发现有人在破坏结界，纷纷朝柳浅飞了过去，使出术法攻击，却被四方阵弹开，才发觉那四妖乃是列阵之人，各自交流了眼色，一人对一妖，准备逐步攻克，破了这四方阵。
　　妖族整体实力本就比修士弱。更何况对面还派出了长老级别的高手，顷川和一长老对峙，被击得连连后退，有些招架不住。众妖和蓬莱精英弟子激战，也死伤无数，身败下风。
　　柳浅这边，一长老祭出法宝，把列阵狼妖击倒在地，阵法被破，保护屏障即将消失，其余叁妖自顾不暇，无力补救，长老趁机摧毁阵型，攻破屏障，眼看柳浅失去保护，长老也不迟疑，手持法宝立刻击向柳浅，柳浅用余光瞥了一眼，眼看术法就要攻击到自己，伸出另一只手，将暗蓄的力量全部打在结界之上，作出最后一击！
　　轰隆一声，结界刹那间破裂，产生的气浪直接把突袭的长老荡开。柳浅脚尖一点，腾空而起，魔界结界已破，大量魔气涌出，以排山倒海之势，尽数奔向柳浅。
　　战场上，不管是妖，还是修士，看到柳浅疯狂吸纳魔气的姿态，都惊呆了。
　　“愣着干嘛！赶紧诛杀这个魔头！”长老大喝一声，带领蓬莱弟子御剑飞向柳浅，准备鱼死网破。
　　“不自量力。”柳浅有些倦怠地睁开眼，来自魔域的魔气顷刻间充盈她的身体，她正愁没有地方释放。
　　柳浅抬手，张开五指，催动元神之力，使出召唤之术。与此同时，魔域中某个隐蔽的角落，原是上古战场。如今是一片废墟，废墟之下沙土震颤。随即，一把银色长弓破土而出，如同流星一般，划破魔界晦暗的上空，瞬间飞往柳浅手中。
　　柳浅握住弓身，漠然望向御剑而来的蓬莱弟子，她施法一跳，与蓬莱弟子拉开距离，悬空而立，而后一个利索的转身，左手挽弓，右手拉弦，随着弓弦拉开，魔气在空中化作几百枚黑色箭矢，正对蓬莱弟子的方向，柳浅轻张手指，把弦一放，数百枚箭矢尽数射向蓬莱弟子，一时间哀嚎遍野，响彻天际，众弟子纷纷跌下飞剑，倒在地上死尸一片。
　　蓬莱众人，无一生还。
　　地上妖族见状，全都震撼不已。
　　柳浅戮尽蓬莱弟子，冷冷地扫了一眼横尸，再挽银弓，朝着蓬莱仙岛方向，凝出万千箭矢，以摧枯拉朽之势，一通射过去。
　　如同流星坠地，万千箭矢尽数没入蓬莱上空结界，化作点点荧光消失。柳浅闭眼，感受着自己魔气化作的箭矢穿过一道道炙热的胸口，上千条人命顷刻间湮灭。
　　柳浅收弓，立于天际，神情孤寂冷傲，冷风将她的衣摆吹得猎猎作响，尽显邪魔之姿。即使在刚才那一瞬间杀害了数千人的性命，身上也未曾沾有一滴鲜血。
　　这就是……魔尊的力量！顷川内心激动，当即带领众妖臣服跪地。
　　柳浅睥睨众妖，冷冷说道，“我的魔矢会追杀带有仙气的活物，顷川，你即刻带人攻入蓬莱，不出意外，蓬莱已经是个窟窿了。”
　　“是！尊主！”
　　顷川作了一个揖，大声回应。随即，起身挥手示意，带领剩余的妖族飞向蓬莱。
　　柳浅看了眼蓬莱方向，抬起银弓，轻声道，“辛苦了，裂仙，此前在蓬莱受的困狱之仇，今日终于得报。”
　　仿佛是久别的好友重逢，柳浅伸手爱怜地抚摸弓身，熟悉的触感，令她兴奋。
　　诛神玄剑，裂仙银弓。
　　裂仙，是她的第二把魔器，上古神魔大战，她战败后，魔器也陨落在战场，深埋在废墟中。和诛神不同，诛神由她的骨血所化，自然可以随时召唤。裂仙诞生于魔界，只有比肩魔尊的力量，才能驾驭它。
　　诛神近战，裂仙远攻，此二魔器在手，不论上阵杀敌，或是单兵作战，都攻无不克，战无不胜。
　　如今，魔界结界已破，吸纳魔气后，柳浅的力量显着提升。接下来，该去做正事了，那就是，先取回自己的东西——魔界。
　　柳浅目露凶光，持弓的手掌紧紧一握，裂仙化作黑色魔气消散，隐入柳浅骨血之中。她转而召出诛神，脚尖一点，反身飞往魔域深处。　　宴会结束，熊族，虎族，狼族，鹰族，豹族五族首领留在议事大殿，柳浅坐在最上方的熊族宝座上，俯瞰五族。
　　破除结界，需要制定一个周密的计划。熊族外，其余四族各自挑选一名精英将领，习会柳浅所授的四方阵，此阵法，用于护法，可抵御外界攻击，坚不可摧。
　　施展阵法需要时间磨合，再加上柳浅宴会上挥剑摧山，耗去大半功力，需要静养恢复，算下来，叁日足够，叁日后，突袭蓬莱结界。
　　柳浅和顷川率领五族众妖飞往东海，刚落地，四族将领在结界前列成方阵，施法相接，形成保护屏障，柳浅踏入屏障内，对顷川颔首示意，顷川点头，随即召集众妖，围在四方阵周围，蓄势待发。
　　柳浅伸手触摸结界，这是神界战神所设下的结界，若想解除。除非有匹敌战神的上古之力，放眼世间，也只有柳浅。
　　神界战神大概想不到，魔尊灰飞烟灭后，竟然在数万年后，转世重生，而结界，也逐渐式微，时有裂缝。对于如今的柳浅来说，正是机会。
　　柳浅也不迟疑，当即打坐，闭目结印，释出元神深处的上古魔力。随即，她额上浮现红色魔印，嘴唇也越发黑红，待到力量汇聚于掌心，猛然睁眼，赤瞳骤现，柳浅当即击出一掌，将掌心的上古力量打在结界之上，并源源不断输出。
　　结界受到攻击，开始扭曲波动，裂缝嘎吱作响，不断扩张，柳浅知道这点力量还不够，又咬牙再击一掌。
　　蓬莱早在众妖落地时感应到大片妖气，山河万妖图发出前所未有的警示。众长老即刻召集大批精英弟子，足足几百人，御剑飞往东海结界。
　　顷川见云层上空众修士压境。当即召出武器，大喝一声，带领众妖抵御。一时间，两军大战，兵刃交戈，术法碰撞，飞沙走石，狂风骤起。
　　柳浅听到厮杀声，知道战争开始了，她不能分心，只希望这四方阵和顷川能多抵御些时间。那边蓬莱长老看到妖族深处，柳浅正在施法破除结界，内心大惊，擒贼先擒王，当即飞过来，想要攻击柳浅，顷川察觉异样，赶紧移形换位，挡了过去。
　　蓬莱五位长老悉数到齐，一人被缠斗，其余四人同样发现有人在破坏结界，纷纷朝柳浅飞了过去，使出术法攻击，却被四方阵弹开，才发觉那四妖乃是列阵之人，各自交流了眼色，一人对一妖，准备逐步攻克，破了这四方阵。
　　妖族整体实力本就比修士弱。更何况对面还派出了长老级别的高手，顷川和一长老对峙，被击得连连后退，有些招架不住。众妖和蓬莱精英弟子激战，也死伤无数，身败下风。
　　柳浅这边，一长老祭出法宝，把列阵狼妖击倒在地，阵法被破，保护屏障即将消失，其余叁妖自顾不暇，无力补救，长老趁机摧毁阵型，攻破屏障，眼看柳浅失去保护，长老也不迟疑，手持法宝立刻击向柳浅，柳浅用余光瞥了一眼，眼看术法就要攻击到自己，伸出另一只手，将暗蓄的力量全部打在结界之上，作出最后一击！
　　轰隆一声，结界刹那间破裂，产生的气浪直接把突袭的长老荡开。柳浅脚尖一点，腾空而起，魔界结界已破，大量魔气涌出，以排山倒海之势，尽数奔向柳浅。
　　战场上，不管是妖，还是修士，看到柳浅疯狂吸纳魔气的姿态，都惊呆了。
　　“愣着干嘛！赶紧诛杀这个魔头！”长老大喝一声，带领蓬莱弟子御剑飞向柳浅，准备鱼死网破。
　　“不自量力。”柳浅有些倦怠地睁开眼，来自魔域的魔气顷刻间充盈她的身体，她正愁没有地方释放。
　　柳浅抬手，张开五指，催动元神之力，使出召唤之术。与此同时，魔域中某个隐蔽的角落，原是上古战场。如今是一片废墟，废墟之下沙土震颤。随即，一把银色长弓破土而出，如同流星一般，划破魔界晦暗的上空，瞬间飞往柳浅手中。
　　柳浅握住弓身，漠然望向御剑而来的蓬莱弟子，她施法一跳，与蓬莱弟子拉开距离，悬空而立，而后一个利索的转身，左手挽弓，右手拉弦，随着弓弦拉开，魔气在空中化作几百枚黑色箭矢，正对蓬莱弟子的方向，柳浅轻张手指，把弦一放，数百枚箭矢尽数射向蓬莱弟子，一时间哀嚎遍野，响彻天际，众弟子纷纷跌下飞剑，倒在地上死尸一片。
　　蓬莱众人，无一生还。
　　地上妖族见状，全都震撼不已。
　　柳浅戮尽蓬莱弟子，冷冷地扫了一眼横尸，再挽银弓，朝着蓬莱仙岛方向，凝出万千箭矢，以摧枯拉朽之势，一通射过去。
　　如同流星坠地，万千箭矢尽数没入蓬莱上空结界，化作点点荧光消失。柳浅闭眼，感受着自己魔气化作的箭矢穿过一道道炙热的胸口，上千条人命顷刻间湮灭。
　　柳浅收弓，立于天际，神情孤寂冷傲，冷风将她的衣摆吹得猎猎作响，尽显邪魔之姿。即使在刚才那一瞬间杀害了数千人的性命，身上也未曾沾有一滴鲜血。
　　这就是……魔尊的力量！顷川内心激动，当即带领众妖臣服跪地。
　　柳浅睥睨众妖，冷冷说道，“我的魔矢会追杀带有仙气的活物，顷川，你即刻带人攻入蓬莱，不出意外，蓬莱已经是个窟窿了。”
　　“是！尊主！”
　　顷川作了一个揖，大声回应。随即，起身挥手示意，带领剩余的妖族飞向蓬莱。
　　柳浅看了眼蓬莱方向，抬起银弓，轻声道，“辛苦了，裂仙，此前在蓬莱受的困狱之仇，今日终于得报。”
　　仿佛是久别的好友重逢，柳浅伸手爱怜地抚摸弓身，熟悉的触感，令她兴奋。
　　诛神玄剑，裂仙银弓。
　　裂仙，是她的第二把魔器，上古神魔大战，她战败后，魔器也陨落在战场，深埋在废墟中。和诛神不同，诛神由她的骨血所化，自然可以随时召唤。裂仙诞生于魔界，只有比肩魔尊的力量，才能驾驭它。
　　诛神近战，裂仙远攻，此二魔器在手，不论上阵杀敌，或是单兵作战，都攻无不克，战无不胜。
　　如今，魔界结界已破，吸纳魔气后，柳浅的力量显着提升。接下来，该去做正事了，那就是，先取回自己的东西——魔界。
　　柳浅目露凶光，持弓的手掌紧紧一握，裂仙化作黑色魔气消散，隐入柳浅骨血之中。她转而召出诛神，脚尖一点，反身飞往魔域深处。

第五十三章魔界

　　魔界，一望无垠的黑色戈壁，寸草不生，了无生机，天空永远如傍晚般灰暗无色，只有在很远的天际，偶尔看到几缕蓝色极光。
　　柳浅提着剑，一路飞往魔域中央，看到远处耸立着一座巍峨壮观却又森然诡异的黑色宫殿，魔殿。
　　殿前大门敞开着，柳浅收回诛神，直接飞身而入，不远处的魔榻之上坐着一个满脸横肉的魁梧男子，男子身边环绕着几名衣着暴露的魔族美女。男子一手搂着美女，另一只手抓着烤羊腿，用牙齿撕扯下大片肉，嚼得满嘴流油。
　　殿中设有一个擂台，台上有两名虎背熊腰的魔族大汉，一人持斧，一人握刀，剑拔弩张地怒视对方，榻上男子嚼着羊肉，兴致勃勃，大喝一声，“开始！”
　　命令既下，擂台中两名大汉举着武器劈向对方，缠斗在一起。没有使用任何魔力或者法术。而是最原始的肉身与武器的近搏，才一会功夫，持斧的大汉把持刀的砍杀在地，擂台流了一地鲜血。
　　台下众魔一片喝彩，大汉举斧扬威，魔榻上的男子刚看完一场精彩的搏斗，忍不住拍手叫好，大声说道，“打得好！还有没有谁上来挑战？谁赢了，重重有赏！”
　　话音刚落地，柳浅也刚好飞身而落，轻巧地立在众魔和男子之间。突然闯入一个生人，众魔的视线全都盯向柳浅。魁梧男人咬着羊腿看到不速之客，赶紧起身，怒目圆睁，刚想发话。此时，一个魔族探子慌张地跑入大殿，长鸣着“报——”立刻扑跪在地。
　　男子本想质问柳浅，看到魔探，抬手止住喧闹，让探子发言。
　　魔族探子擦了擦汗，匍匐在地，颤抖说道，“启禀大王，封印魔界结界，在刚才，破了！”
　　“结界破了？！”魔族大王掩不住喜色，直接哈哈大笑起来，“这么多年，这个狗屁结界终于破了！那岂不是可以攻打人间！哈哈哈！天助我也！”
　　魔族大王大笑之后，又看向柳浅，指着她质问，“你是哪来的小杂碎，竟敢擅闯魔殿？不怕本王杀了你吗？”
　　柳浅抬首，半掀着眼皮子，淡然说道，“我只是想回家。”
　　魔族大王上下打量柳浅，露出猥琐的笑，说，“回家？长得倒挺绝色，给你两个选择。一是，在擂台上打架，打赢了，就留下你。二是，直接入宫做我的女人，这魔殿，也是你的家。怎么样，小美人——”
　　魔族大王对柳浅轻浮地挑了下眉，准备伸手抓住她，被柳浅一个转身躲了过去。
　　柳浅刚才只是在观察，看她离开数万年后的魔界现在是何等模样，在刚才算是明白了，这个横肉男子就是如今的魔界首领，别人称他为大王，真是庸俗至极的名号。这个大王，好色轻浮，身边时刻有美女环绕。同样也残忍暴虐，喜欢看手下在擂台上相互残杀，以此玩乐。女人和下属，都是他的玩物。
　　没想到如今的魔界之首，竟然是这等货色。
　　柳浅张开五指，凝聚魔气，不屑地说，“我选第叁个选项，杀了你，做这魔界之主。”
　　“什——”
　　男子还未说完，诛神在手中瞬间化形，柳浅抬手一挥，一道黑色剑影闪过，直接削掉了男人的半截身子，男人瞬间咽气，两段残尸倒在大殿之中，血流不止。
　　魔殿动乱一出，榻边围绕的魔族美女尖叫着四散逃亡，擂台的其他魔族恐状万分，相顾失色。
　　柳浅上前，挥挥袖子，在魔榻上矜贵从容地坐下，高傲地睥睨下方众魔，用不容置喙的语气说道，“从今天开始，我就是魔界的主人，魔尊，或者，你们可以称呼我为，尊主。”
　　下面一片骚动，当然，在柳浅意料之中，柳浅瞥了眼众魔，再低头用双指擦拭诛神，风轻云淡地说道，“如果有谁不服，尽管上来杀我。”
　　“我不服！”
　　刚赢了擂台的彪形大汉大喝一声，走出人群，召出斧头，直接飞身上前劈向柳浅，柳浅反手一招剑式划过去，斧头还没劈下来，大汉就被开膛破肚，口吐鲜血直倒下去。
　　一时间谁都不敢轻举妄动，不知是谁看到柳浅的剑，突然说了一句，“那不是上古魔尊炀冥的魔器……诛神吗……她居然能驾驭……难道她真的是我们的魔尊？”
　　众人一看武器，纷纷受到惊吓，赶紧跪拜。
　　“参见魔尊！”
　　一时间，大殿寂静，地上流淌着鲜血，台下诸魔整齐叩拜，柳浅在魔榻之上，看到这幅景象，如同前世一般，她也是如此，受万魔敬仰。
　　柳浅扫视诸魔，严肃说道，“本座刚继位，有两道命令。第一，没有我的允许，任何人不得私自离开魔界。第二，严禁同族斗殴相残，如有发现，废魔脉，丢进九幽魔窟。”
　　“是！”众魔无敢不从。
　　柳浅见魔族臣服，没想到收复魔界如此易如反掌。不让魔族离开魔界，本是与妖族约定，以免妖魔二族有动荡摩擦，妖界和修真界大权由顷川在握，顷川本是她的属下，相当于她掌管两界。
　　那么，还剩最后的灵界。
　　只是柳浅如今元神不齐，也不敢轻易对灵界出手。毕竟，灵界的实力，她全然不知。在她身边，唯一接触过灵界的，就只有我，梨华上仙。
　　柳浅想到女儿，有些急不可耐，赶紧起身挥手，遣散众魔，不再议事。随即走到一个刚才未来得及逃走的魔族美女身边，女子见她逼近，浑身颤抖，低头匍匐得更厉害了。
　　柳浅垂首看了她一眼，冷声说道，“你曾是后宫嫔妃？”
　　“不……是……臣妾……我……”
　　女子明显受到惊吓，语无伦次，她只是仰仗一副好皮囊，被这魔界大王看上，掳来做了妾，要说嫔妃，也不全然是，她们不像人间那样有封号，而是以本名相称。如今大王已死，新主上位，也不知这位尊主，要如何对待她们这群前王的女人。
　　历来新帝谋权篡位，前帝妇孺断不会有好下场，女人心想。若是新帝好色也就罢了，自己这幅皮囊还能派上用场，偏偏，新帝是个女人。
　　“叫什么名字？”柳浅冷冷问道。
　　“臣妾叫……妲姬。”女子垂首，唯唯诺诺应道。
　　“很好，你暂且先做这魔殿的后宫管事，后宫之事由你打理，你先带我参观魔殿，待我寻两处住所，你负责差人收拾，打扫。”
　　“谢尊主！”
　　妲姬受宠若惊，赶紧跪拜叩谢。不仅捡回了一条命，甚至还能继续留在这魔殿之中。
　　“起来吧，先领我参观。”
　　“是！”
　　妲姬赶紧起身，领着柳浅去向后宫。几万年未曾踏足，魔殿比之前更加恢宏气派。对柳浅来说，全然是一个陌生的环境。
　　柳浅看中了两所住处，一为霜天殿，二为暮雨殿。两殿之间仅有一墙之隔，并且中间留有一门，互通有无，正合柳浅心意。
　　霜天殿用作自己的寝殿，至于暮雨殿，当然是留给亲爱的女儿。
　　是时候，接女儿回到新家了。

第五十四章豪夺

　　青慕在大殿，拿起一份情报折子，神色严峻，她深吸一口气，双指捏住折子，指尖燃起青色火焰，纸张瞬间被烧成灰烬。
　　我这两日忐忑不安，惶恐无措，如今的我，根本不知道自己想要什么，想做什么，想得到什么。日复一日，苟且偷安。
　　对我而言，我是死过一次的人，早已决定放下争斗，以凡人之身了却余生。可是，当我得知柳浅攻打蓬莱结界，悬着的一颗心又跳了出来，曾经在衍星台看到的未来幻境，又浮现在我眼前。
　　叁界动荡，生灵涂炭，而我，也将被她杀死。
　　究竟，要如何阻止柳浅？这世间，又有谁能杀掉她？难道，真的只有我自戕才行？
　　我摸了摸胸口，凡人之躯，法术尽失，根本无法感应体内的命理线，它的存在，对我而言那么虚无。
　　我在床边坐立，双手紧紧抓住床沿。除了自我煎熬，别无他法。突然，听到门口脚步声传来，一旁的小羽叽叽喳喳叫唤得厉害。
　　“青慕？”我抬头疑惑地叫了一声。
　　青慕徐徐走近，坐在我身旁，表情一如既往严肃，终于，开口说道，“前方的战报传来，妖族已经占领蓬莱，蓬莱门中弟子，无一生还。”
　　无一生还……
　　听到这四个字我内心一紧，身子怔住了。随即，在一旁摸索着，紧紧攥住青慕的胳膊，一脸不相信，向她确认，“蓬莱几千名弟子……和妖族对抗，怎么会无一生还？难道是柳浅？”
　　青慕点头，随即补充道，“听闻柳浅，也就是那个魔尊，召出一把魔弓，仅用了两箭，就屠光了蓬莱全门弟子。”
　　“……”如果是她，灭尽仙门，那也有可能……我内心悲怆，一口气缓不上来，眼泪不由自主溢了出来，一想到曾经在蓬莱，教授我的长老，和我一起学习的师兄师姐……他们……多少条生命，全都覆灭了。
　　仙者，本无情。
　　可是，他们在过去十年间，与我朝夕相处，陪伴着我，他们是一条条鲜活的生命。一天之内，全都归于尘土。
　　“对不起……”
　　我低头啜泣，抬袖抚泪，白绫已被泪水浸湿。这一切，都是我害的。如果我能杀掉柳浅，可是，唯一一次机会，失败了。只剩下，用我的命，索她的命。可是，我懦弱，自私，无法狠下心杀死自己，我贪念生命，我要活下去。尽管，代价是看着柳浅一点点蚕食这个世界，夺走别人的性命。
　　我突然感觉自己虚伪至极。仅仅是为了自己而活，但是，看到别人死去，却真切地感受到悲痛。我就这样，在痛苦中苟活。直到，迎来我被杀死的那一天。
　　青慕见我哭泣，于心不忍，轻轻抱住我的肩膀，又想起在折子上看到的内容。除了那份战报，还有，柳浅当初在人间大战修真界的细节。
　　“你眼睛和手脚筋的伤，是那个柳浅弄的吧。”
　　青慕突然说出这句，我身子一僵，扭头怔怔地「看」着她，一脸不可思议，一想到那段往事，我的眼睛就隐隐作痛。
　　青慕看我的反应，内心了然，说道，“叁日前，我得知那个魔尊的存在，就派了探子去人间打探她的过往。刚才，情报传来，其中，柳浅大战修真界一事，有一个细节……”青慕看了看我的双目，抱我的力道又加重了几分，欲言又止，仍然继续说道，“魔尊有一个女儿，女儿曾在蓬莱修行，飞升成上仙，那场大战之前，魔尊挑断了女儿的筋腱，还划瞎她的眼睛，并且……在大庭广众下……折辱她……”
　　青慕说完，我已经气咽声丝，心如芒刺，豆大的泪珠不断滚下，泣不成声。
　　不等我开口，忽然，一阵阴风袭来，让我忍不住打个寒颤。紧接着，一个人影闪现，自己的身子蓦然被她拦腰抱起，离开了青慕怀抱。
　　“魔尊？！”
　　青慕见我被柳浅抱起，登时起立，一想到刚才看过的情报，这个柳浅，就是凌虐我的罪魁祸首，她当即召出青羽剑，一个剑招刺过去。
　　柳浅抱着我轻点脚尖，后退几步，对上青慕狠厉的目光，咬咬牙，抑制住杀意，黑袖一挥，释出魔气，把青慕「嘭」地一声击飞到墙上，青慕当即口吐鲜血，倒了下去。
　　柳浅将我抱紧，想到和顷川的盟约，不论如何，不能对妖族出手，她堂堂魔尊，自然是一言九鼎。只不过这口气实在咽不下去。
　　柳浅抬起下巴，轻蔑地对青慕说道，“我接回我的女儿，此后，都与你不相干，如果不想死，就别再出现在我眼前。”
　　字字句句，掷地有声，柳浅警告完毕，搂紧我，转身飞出妖界。
　　待我反应过来，已经在云层上空。虽然看不见，但是刚才的话语，动静，这一切，都表示着，柳浅，劫走了我！
　　我此刻，就在她的怀里，内心恐惧蔓延至全身，如果手脚筋和双眼所受的伤害，是一个多月前的事。而下体的撕裂，是几天前……如今，我又落入这个恶魔的手中。
　　柳浅察觉我在颤抖，垂下头，见我脸色煞白，布满泪痕，连白绫也染得脏兮兮的，像是刚被训斥嚎哭的孩子，她忍不住噗嗤一声轻笑起来。
　　“你倒是懂事，没有挣扎，我原以为，你会吵着让我放开你。”柳浅觉得内心满足，此刻，终于夺回了自己的东西。
　　“我挣扎又有什么用？你要杀了我，也不过是弹指间的事。”我语气平缓，尽量掩饰内心的战栗。
　　“算你识时务。”
　　柳浅紧了紧抱我力道，加快速度飞往魔界。
　　一个时辰前，在她处理好魔殿事务后，就迫不及待飞出魔域，她本想直接来妖界，又想起还有一桩事，必须去做，而且，越快越好。
　　柳浅目光阴冷，直接飞往不周山结界上空，她抬起手臂，掌中幻化出裂仙，对着不周山的方向，开弓凝箭，万千箭矢齐发，触到结界后，竟通通化作黑气消散。
　　柳浅蹙眉，收回银弓，召出诛神，提着玄剑只身闯入，刚碰到结界，自己的肉体竟然有灼烧之感，她赶紧退了回来，拧眉俯瞰不周山体。
　　原本的镇魔塔，竟然不见了！
　　能够伤害到魔躯的，在人界，也只有上古神器镇魔塔。
　　可恨！
　　柳浅愤然咬牙，她如今魔气充裕，元神到底残缺不全，再加上这镇魔塔本就克他们魔族，只是没想到，这不周山，在蓬莱之变短短几个时辰内，就预感，下一个轮到他们，甚至还想出应对之法，将镇魔塔炼化成一道结界，阻隔妖魔入侵。
　　若是她的元神完整，力量处于巅峰，可以试着摧毁这神器。如今，魔气遇之则散，实在不好强攻。
　　暂且先放过他们一马，不过，这镇塔之仇，迟早得报！
　　柳浅也不郁结，报仇之事先搁置在一旁，眼下还有件更令她更兴奋的事，那就是，接回自己的女儿。
　　她激动之情难以抑制，直接飞身妖界，循着元神独特的牵引找到我，只是没想到，刚进门，看到相思已久的女儿又和那个碍眼的女人抱在一起。
　　如今她已打开魔界，力量空前，再也无所顾忌，本想直接杀了那个女人，把女儿抢回来。但是，一想到盟约，生生忍住了。倒不如直接向那个女人宣示主权，断了她的念想。
　　当然，一切的不愉快，在真切地抱到女儿的那一刻时，都消散了。柳浅低头看了看孱弱的我，露出满足的微笑。
　　柳浅脚尖刚着地，一股浊气涌入我的胸腔，压得我喘不过气来。
　　浑浊的，厚重的气息，我从未呼吸过这样的气息，一时间有些晕眩。
　　柳浅站在人魔两界相交处，挥手施法，设下自己的结界，隔开两地。随后，抱着我飞往魔域中心，魔殿。
　　这里灵气稀薄，魔气浓厚，我感觉自己快要窒息了，呼吸急促，咳嗽不止，柳浅察觉到异样，赶紧施法往我身体注入真气，好一会，我才缓解过来。
　　“怎么不说话，是不高兴吗？娘亲带你回家。”柳浅掩不住喜悦，激动对我说道。
　　“魔界……不是我的家。”我别过头去，冷声应道。
　　“我的阿梨果然冰雪聪明，就算眼睛废了，依旧对周边事物了如指掌，知道已经到了魔界。”
　　柳浅面对我的冷淡反应并不生气，只要我愿意同她说话，她就欣喜，甚至情不自禁地在我唇上轻轻一吻。
　　“唔嗯……”
　　柳浅的唇……触感柔软，却不炙热，比起凡人的体温，要低一些，却……那么熟悉。
　　我内心一动，随即，立刻把这份感情杀死。

第五十五章侍寝（H）

　　柳浅抱着我飞入魔殿，殿内的妲姬看到魔尊归来，慌忙行礼，柳浅并不理会，直接抱着我瞬行到暮雨殿，抬手一挥，大门「哐当」一声紧紧闭上。
　　我的气息还没调整过来，就感受到自己被扔在宽敞的软榻之上，忍不住闷哼一声。
　　柳浅迫不及待地欺身压了上来，俯首钻入我的颈间，深深嗅了两口梨花香气后，伸出舌头，舔舐我的颈肉，一手来到我头顶上方，拔下我的发钗，束好的秀发散落一地，另一只手摸索着解开我的腰带，急切地扯下外套和里衣，露出白皙的胸部和腹部。
　　柳浅细细吻着我的脖子，一路往下，到锁骨，张口咬住凸出的骨节，用舌尖啄水般逗弄，轻柔地，一点一点地，像是在品尝美味的盛宴，舔得我瘙痒难耐。
　　本来周边全是魔气，我被抑得晕眩，还被柳浅死死压在床上，动弹不得，我没想到，她将我劫走，竟是迫不及待做这档子事。
　　我又羞又愤，铆足了劲推她，不过以我凡人，甚至是残疾人的力道，对她而言无异于蜉蚁撼树。
　　“你……放开我……”我涨红了脸，摸索着抓住她的肩膀就奋力推开。
　　柳浅停下亲吻，有些委屈地抬头注视我，“阿梨……我们好几天没见了，娘亲实在想你，为什么拒绝娘亲，不让我亲亲抱抱？”
　　柳浅这个语气……她这是在做何？对我撒娇吗？她到底怎么想的？她上午杀了几千条人命，全是我的同门，下午，竟然以这般姿态向我求欢？
　　“你……才杀了人……”我深吸一口气，一想到蓬莱的事，胸口就梗住，透不过气来。
　　“怎么？你是嫌弃我有血腥味？”柳浅认真地在自己身上嗅了嗅，有些疑惑，“我明明隔得挺远，没有让身上沾上一滴血。”
　　听到柳浅这番说辞，我心中一怒，失焦的双瞳骤然紧缩，颤抖说道，“你是在捉弄我吗？你灭了蓬莱满门……你可曾想……我也是……蓬莱弟子……你……你倒不如直接杀了我！”
　　一通说辞后，我险些缓不过气，胸口剧烈起伏，双颊涨得通红，柳浅见状，赶紧抬手覆在我的胸口，输送真气。
　　“我灭蓬莱，一是报困狱之仇，二是，破除结界回到魔界，到了魔界，我们就能永远在一起，你不开心吗？阿梨……”
　　柳浅的语气越发委屈，忍不住垂首伏在我的胸口，用脸颊蹭我的乳肉，把我蹭得更加难以自处。
　　“你……我又不爱你……为什么和你永远在一起……”我别过头，忍着双乳的快意，冷淡应道。
　　听到「不爱」这两个字，柳浅神情瞬间阴翳。随即，这种不悦感马上消失，她转而换上浅笑，反正到了魔界，所有的一切都归她所有，就算我此时耍脾气，那也是暂时。毕竟，如今的我，除了她身边，哪都去不了。
　　柳浅伸出舌头从乳缝的位置，一直往上，舔过弧形的乳肉，到乳尖，再一口含住，深深地啜了几口，发出「啵唧啵唧」的声音。随后，张嘴放开，乳尖刚离开她的双唇，就在空中晃出几圈肉浪，又香又软，弹性十足。
　　柳浅玩味地看着我的乳头，再抬头看向我，“你爱不爱我又有什么关系，我们是母女，是彼此唯一的亲人，注定一生一世纠缠在一起，更何况……你现在，身处魔界，你整个人都是我的。”
　　柳浅说完，右手摸索着往下，直接探入我两腿之间，触到小穴，伸出指尖抠摸肉缝。当然，这里一片干涸，毫无水源。柳浅似乎不信邪似的，指尖抵着上方的阴蒂，揉弄起来。
　　异样的感觉袭来，比起快感，更多的是难耐，我有些厌烦地说道，“我早说过，我不爱你，我没有水，你这样毫无意义。怎么，你还打算用剑捅破它吗？”
　　我夹紧双腿，阻扰她的动作，本想激柳浅，谁知，柳浅不怒反笑，她抽回手指，起身褪下自己的衣服，一件一件，脱个精光。
　　我只感觉她离开我的身体，听到一阵窸窸窣窣的布料声，我还不明白她要做什么，下一刻，她张开双腿，跨坐在我腰上，突如其来的重压，让我闷哼一声，她裸露的肌肤紧贴着我，有些冰凉，让我忍不住战栗。
　　柳浅一手覆在我的小腹之上，掌心与腹肉紧紧相贴，再稍稍用力，一路摩挲着往上，穿过我的乳缝，到锁骨中央，再蜻蜓点水般划过肩膀，顺直而下到胳膊，小臂，挠得我呼吸一滞。随即，猝不及防一把攥住我的手腕。
　　柳浅媚眼如丝地看向我，从容说道，“那又何妨？和你结合的方式又不只有一种，就算无法进入你，别忘了，你还可以进入我。”
　　柳浅说完，不容反驳般，拉着我的手，覆在她的饱满的双乳之上，用力揉了揉，感受着我掌心的热度温烫她的乳肉，她仰起头，闭上眼，愉快地发出嗯哼的呻吟，听到声音，我心情烦躁，想抽回手，却被她死死攥住，动弹不得。
　　她慵懒地掀开眼皮，垂眸看我，注意到我的表情，忍不住勾起嘴角，露出玩味的笑，带着我的手慢慢摸索往下，伴随着她柔媚的呻吟，一路来到小穴的位置。
　　直到触到一滩湿意，我指尖轻颤，她蛮横地将我的手指放入她湿淋淋的肉缝之中，忍不住扭腰磨蹭，用魅惑的语气说道，“你没有水又有什么关系？你摸摸看，娘亲有水，而且那么多水，都是在渴求你，想让你插入。”
　　指节蹭到她的阴蒂，快感袭来，让她忍不住颤动，柳浅深吁一口气，发出愉悦的呻吟，眼中早已染上情欲的雾气，腰臀扭得更欢。
　　柳浅蹭了好一会，直到淫水浸满我的掌心和指缝，我有些嫌弃地想把手抽回来，却拗不过她的力气。察觉到我的挣扎，柳浅垂眸，见我一脸拒绝，却被迫与她交欢的模样，性欲更盛。
　　既然反抗不了，我干脆冷笑一声，讥讽说道，“你堂堂魔尊，竟然在床上对着一个眼盲的残疾凡人求欢，若是让旁人知道了……”
　　“被旁人知道了又如何？”柳浅打断我，俯身压在我身上，抚摸我的脸庞，幽幽地看向我，得意说道，“我的女儿生得这般绝色，被你肏，我乐意至极。今夜，是我回归魔界，当上魔尊的第一天，当然得由你为我侍寝。”
　　我一时间哑口无言，只得低声啐出两个字，“淫魔……”
　　柳浅邪气一笑，这番情景，像极了淫邪堕魔勾引清冷上神，她扭动身子蹭我的躯体，蹭得我乳肉乱颤，呼吸急促。柳浅蹭了一会觉得不满足，匍匐着身子爬上来，来到我肩膀的位置，垂首在我耳边吐气如兰，难耐地央求道，“好阿梨……快些把手指插入娘亲的穴里……娘亲受不了……嗯……”
　　温热的气息挠得我痒痒的，我的手指不由自主抽动两下。尽管看不见她，单是她那淫荡邪魅的语气，和耳鬓厮磨的触感，我也能想象出她此刻的模样，肯定淫浪至极。
　　我深吸一口气，稳住悸动，幽怨说道，“为什么……你非要同我做这种事不可……我与你……又有什么立场做这样的荒唐事……你杀了我的师长同门……你我之间……隔着血海深仇才对……”
　　“是吗？”柳浅脸色徒然一变，伸手掐住我的脖子，强迫我和她「对视」，语气倏忽变得冷厉，“我和你立场相对？甚至血海深仇？是因为我杀了你的同门？若是你想要救他们，你早些从了我，哀求我，说不定，我就不会杀了他们。”
　　“可那又有何用？”我一想到幻云图镜看到的未来，我无力改变，内心哀恸，“你不是……已经杀了他们吗？”
　　“我是你的娘亲呐，你可曾想过我？你的眼里就只有别人？我被他们抓捕，拘禁，难道我不该报仇？”柳浅几乎用咆哮地语气质问我，她目光阴狠，几近眦裂，掐我的力道又重了几分。
　　我难受地呜咽，喘不过气来，白皙的脸涨得通红，脖子生生被掐出了几道深红指印，柳浅见我快要窒息，猛然松手，我赶紧捂住脖子，咳嗽起来。
　　灭蓬莱，她并不后悔，尽管会被我讨厌。
　　柳浅讨厌在和我行房事时，我频繁提起其他无关人与事，挠她兴致。几番交锋下来，我就像一根硬骨头，她怎么也啃不动，性欲顿时消减一大半。
　　柳浅起身下床，脸色阴沉，她抓起玄衣，套在自己身上，回头冷冷地看了眼我的裸体，不带一丝感情说道，“叁日后，你我行成婚之礼。此后，你余生永远囚禁在这暮雨殿内，没有我的允许，哪都也不许去。如若不从……”柳浅咬牙，脑中浮现那个令她厌恶的女人的脸，狠狠说道，“如若不从，我便去妖界，杀了那个叫青慕的女人，灭了青鸾鸟族！”
　　一听到青慕的名字，我捂着脖子急道，“你威胁我？”
　　“是，命令。”柳浅用低沉的语气继续说道，“这几天我不会碰你，大婚当夜，你最好，好好行你的侍君之责。既然你那么记挂那些凡人和妖类，如果不想他们和蓬莱一个下场的话，该怎么做，你最好想清楚，我的准魔后。”
　　柳浅穿衣完毕，头也不回地走出殿门，把我一人赤身裸体地留在暮雨殿。
　　准魔后？
　　这是什么荒唐的称呼！她还真打算迎娶她的亲生女儿？！我一个灵界上仙，让我做这魔界之后？
　　我攥紧散乱的衣襟，躺在床上，紧闭双眼，内心屈辱至极。

第五十六章大婚

　　妲姬近日忙碌，她收到命令，负责置办尊主大婚事宜，并且，仿照人间的样式，将魔殿布置成红火喜庆的模样，叁日后，魔尊迎娶魔后。
　　新帝继位，她不举行自己的登基仪式，反而急着筹备婚礼，成婚的对象，她见过，是一个有眼疾的凡人女子。不管怎样，都太荒唐了，以及，她没想到的是，新帝，竟然好女色。
　　妲姬虽有太多疑虑，但也只能咽在肚子里，尊主的想法，她也不敢妄自揣测，只是尊主，把那位准魔后抱回暮雨殿后，就去了魔殿禁地，闭门不出，只吩咐照顾好，看管好那位准魔后。
　　魔界本是力量最强之人做领主，她是这魔界之主，再怎么荒唐，也只能由着她来。只是眼下那些热血好战的魔族，嚷嚷着要攻打别界，尊主却置若罔闻，一概不理。
　　妲姬监督侍女布置寝殿，挂上红绸，贴上囍字，瞥了一眼坐在床边那位着单衣覆白绫的女人，待到收拾整理完毕，行了一个礼，就带着侍女撤下了。
　　大门紧紧闭上，殿内一片寂静。
　　“咳咳……”
　　我胸口一闷，忍不住捂嘴咳嗽，感觉喉间腥甜，竟吐出一口鲜血，我慌忙摸索着拿帕子擦掉。
　　柳浅说过，不会碰我，昨夜之后，确是如此，一直到第二天夜里，她都未曾出现，只有几个侍女进来归整收拾，没有人敢同我说话，我也未曾开口询问一句。只有一个音色清脆的女子，对我说，她叫妲姬。如若我有什么需要，尽管吩咐她。
　　我静坐在床上，身子越发难受，总觉得胸闷气短，喘息困难，甚至还咳出血，仅在魔界待了一天一夜，我的身子就病弱到如此程度。
　　我当然知道原因，魔气入体，非我凡人之躯能承受。更何况，我身居在魔气最浓郁的魔殿。
　　曾经在衍星台，窥见命理线的真相，柳浅的「不详」，乃是她作为魔族的元神，所渗出的丝丝魔气，令周遭凡人受到噬害，才被人看作「不详」。
　　而我，身处这魔域中心，浑浊厚重的魔气无时无刻都在侵蚀我。初入魔界时，我就呼吸不畅，柳浅却只当我体弱，亦或是水土不服，只顾输送真气替我缓解，却忘记阻绝魔气的入侵。
　　我摸索着新铺上的床褥，柔软温暖，我只知道，柳浅打算将暮雨殿作为洞房，外面又是何种模样，我被禁足在殿内，无从得知。
　　第二日，妲姬又带了几个侍女，为我量体裁衣。我脸色苍白，病容满面，由着她们折腾我。妲姬只说，尊主想仿人间的样式，裁制一身婚服，这样更有意义。
　　侍女们离去，殿内又恢复寂静。
　　这日，我并没有咳血，因为，魔气侵蚀的速度太快，早已渗透血肉，深入骨髓，再过不久，就要蔓延到心脉，而那时，我必死无疑。
　　一想到这，我不由得冷笑，我曾想过，我会迎来死去的那一天，只是没想到，这天会来得这么快，某种程度，我也是被柳浅所杀。
　　第叁日，大婚当天。
　　妲姬带着侍女进来，为我宽衣解带，穿上大红婚服，梳好繁复的发髻，插上精致的发簪，施脂粉，着红妆，连覆在我眼上的白绫，都换成了红绫。最后，将红盖头盖在发饰上，被侍女们搀扶着坐在床边。
　　如同凡间出嫁女子一样，一个人坐在床头，静静等候新郎的到来。我摸了摸胸口，疼痛难耐，魔气也快入侵到心脏位置，再抬手摸摸头上的发簪，触感冰凉，我深吸一口气，心中的决意从未如此坚定。
　　也不知道坐了多久，我本就眼盲，根本分不清白昼或是黑夜，甚至困得快要倒头睡去。只是，我必须等柳浅过来，给她一个难忘的洞房花烛夜。
　　柳浅倚在殿门旁，远远地注视我，她一袭红衣，衣服样式是仿照她爱穿的玄衣制式所改制而成的红色婚服。门外的侍女早已被她遣散，这里只剩下我们二人的洞房花烛夜。
　　她刚从大殿的酒席下来，此前刚在议事大殿宣布，暮雨殿的那位主子，便是魔界之后。当然，她并不想把我带出来接受众魔的朝拜，她只当我是禁脔，养在深宫的金丝雀，徒有空名的魔后。
　　柳浅这叁日，确实没有碰我，她只是去做另一件必要之事，那就是，去禁地查阅古籍，寻找十方归元阵的施展之法。
　　这个阵法，记载在古籍之上，她曾经并未在意。毕竟，归元的前提是裂魂，她向来自负，她的元神又岂会裂开？只是没想到，神魔大战，她大败后，元神真的四分五裂，耗时数万年，残缺的一块才转世成人。
　　好在，那本古籍不算难找，她习得阵法，出禁地时，恰逢叁日之期已到，她向妲姬询问我的近况，妲姬只说，魔后性子柔软，非常配合完成各种成婚事宜。
　　柳浅有些惊诧，想象中，我应该会发脾气才对。直到踏入洞房，看到我在床边忐忑不安地坐立，俨然一副小娘子的作态，才信了妲姬的说辞。
　　看来，倔强的女儿，是想清楚了。柳浅嘴角抿起一抹浅笑，轻轻挥手，殿门自动合上。听到门响，我抬头，脚步声越来越近。直到红盖头被玉如意挑开。
　　虽然是仿照人间的样式，但是，柳浅并不想行拜天地和高堂之礼。天地有何可拜？她要做这天地之主，把天地踩在脚下，又岂会拜天地？至于高堂，她就是我的高堂，更不需要多此一举。那么余下的流程，就只有，夫妻交拜，喝合卺酒，送入洞房。
　　柳浅掀下盖头，坐在我身旁，握住我的双手，情深意切地看向我，她的内心有些激动，柔声说道，“阿梨，娘亲之前说过，会许你一个盛大的婚礼，如今娘亲做到了。”
　　“……”尽管在心理演练了好几遍。如今真的面对如此荒唐的母女成婚之景，我也不知道该如何应对。
　　“怎么？你是太紧张了？今天是我们大婚之日，放松些，高兴一点。”
　　柳浅轻轻拍下我的手，起身去桌旁，倒了两杯酒，一杯放在我手心，抬起我的手臂，她端起另一杯酒，挽过我的手肘，呈交杯之状，将酒杯凑到唇边。
　　“结发为夫妻，恩爱两不疑，阿梨，与娘亲一起喝了这合卺酒，你我便是夫妻。”
　　柳浅盯着我手中的酒杯，目光灼热，我轻启嘴唇，咬住杯沿，仰头含入，柳浅见状，满意一笑，和我一同饮下合卺酒。烈酒下喉，我感觉心脏一痛，生生稳住，没让柳浅看出端倪。
　　柳浅放回空酒杯，垂首替我解开腰带，一边解一边柔声说道，“今夜你我正式成婚，我是魔尊，你是魔后。此后，我更要做叁界的主人，与你共享这世间。”
　　“叁界？”我有些不详的预感，赶紧开口问道，“你要对叁界做什么？”
　　许是刚才的合卺酒太烈，柳浅见我同她说话，竟有些飘忽，喜不自胜地说道，“很快，我已经习得十方归元阵，很快，我就要把元神集齐了。到时候，我拥有完整的力量。不管是人界，还是灵界，都尽归我所有。”
　　“你不是说，只要我答应与你成婚，就放过凡人与妖族？”我一口气涌上心头，急忙质问她。
　　“至少，不周山必须诛灭，其余人等，若是归顺于我，自然不会找他们的麻烦，你所在的灵界亦是如此。”
　　说话间，柳浅已经将我的腰带解下，轻轻扯开我的婚服，白皙的胸部袒露出来，柳浅盯着那对双乳，目光迷离。
　　胸口倏忽受凉，我忍不住打了个寒颤，果然……柳浅的话并不能信，或者说，她从一开始就在玩弄我，我在衍星台所见的未来，那副炼狱般的景象。在帝都之时，我就深切体验过，再加上蓬莱满门被灭……甚至，她还打算攻入灵界……果然，她本性如此，就如同数万年，掀起神魔大战，造成多少生灵涂炭，从始至终，她从未改变。
　　我深吸一口气，心中冷笑，布满绝望，要阻止这一切，当真也只有这一个办法……如今我魔气侵入心脉，大限将至，再也无所顾忌。
　　柳浅将手覆在我的乳肉上，轻轻揉了两下。随后，扯下我覆在眼上的红绫，再抬手往上，准备替我拔下发簪，我不动声色挥手将她掸开，握住发簪，淡然自若地说道，“还是我来吧，我要给娘亲一个难忘的洞房花烛夜。”
　　柳浅心中一动，脸上笑意凛然，问，“是吗？阿梨打算如何……”
　　话还未说完，柳浅眸中闪过银饰的寒光，看到我拔下发簪的瞬间，尖端朝向她，以迅雷之势刺了过来！
　　这熟悉的景象，瞬间让柳浅回忆起在山洞与我交/合时，我掌中幻化出短刃刺穿她心脏的那一幕！柳浅脸色徒然大变，瞳孔骤然紧缩，心中一紧，下意识伸手捂住自己心脏，正欲后退，却看到我的手腕在空中划了一个弧状，发簪尖端竟是朝向我自己心脏的位置狠狠刺入！
　　“不——”
　　柳浅一慌，连法术都忘了施展，连忙伸手拦住我的胸口位置，只是来不及了，我用的必死的力道，「噗嗤」一声，发簪穿过她的掌心，径直刺入自己的心脏。
　　剧痛袭来，我身体忍不住一抽，嘴角溢出鲜血，瞬间失去神识，握簪的手无力垂下，大片鲜血从心脏流淌而出，把大红的婚服染得更加鲜艳欲滴。
　　“阿梨！你为什么……阿梨！”
　　柳浅几乎是咆哮地质问我，见我快要倒下，赶紧抱住我，顾不得自己受伤的手，拔出带血的发簪，心口的血窟窿骤然呈现，她赶紧伸手将真气输入我的体内。
　　就算她的手掌缓下那一刺。可是尖锐的簪子仍然刺穿了心脏，柳浅感觉我的身体越来越冰凉，真气的效果也微乎其微，心脏也几乎停止跳动，就像是……在治疗一个死物。
　　“不会的……阿梨……你不会死的！你怎么可以死！”
　　柳浅惶恐无措，大声嘶喊着，眼泪瞬间掉下来，打湿她的脸庞，她慌张地将我身体放下，扒开我心脏的创口，看到里面晕绕着若有似无的黑气，柳浅双目一瞋，恍然大悟，她刚刚想施法。随即，感觉元神如撕裂般，心脏更是痛得厉害，仿佛自己被刺穿一般，她喉间一梗。顿时吐出大口鲜血，溅在我的婚服上。
　　“我不会让你死的……你别想丢下我……”
　　柳浅目光愤然，也顾不得擦血，忍着心脏的剧痛，施法在掌中幻化出一把短刃，她看了看锐利的刃口，果断割开自己的衣服，对着肋下的位置，毫不犹豫地刺入！
　　鲜血瞬间从她的创口喷溅而出，柳浅闷哼一声，忍住断骨之痛，扔下短刃，施法套住半截肋骨，从创口里生生抽出。
　　抽出的那一刹那，柳浅整个人头晕目眩，仿佛快要窒息，她赶紧摇头试图清醒。森白的肋骨悬在空中，连带着血肉，还泛着热气，不断向下滴血，柳浅忍着疼痛，掌心朝向肋骨施法炼化。直到把半截白骨全部化作齑粉。
　　柳浅施法将魔骨碎粉注入我的心脏创口，骨粉包裹着心脏，在法术的催化下，化作泛着银光的白色骨鳞。紧接着，心脉的血液凝固，体内的黑色魔气也被骨鳞尽数吸入，连创口也以肉眼可见的速度结成一道疤痕，不再溢出鲜血，心脏也以极其微弱的速率再次跳动起来。
　　柳浅顾不得肋下还在流血，慌张地扑在我的胸膛上听我的心跳声。虽然不是那么有力，但是节奏有序而平缓，柳浅面露喜色，活过来……还好活过来了！
　　大悲大喜之下，柳浅又「噗」地吐出鲜血，肋骨位置剧痛难忍，柳浅艰难起身打坐，她此时唇色苍白，额间冷汗直溢，赶紧仰头闭目施法，治疗自己的伤口。
　　好一会，柳浅觉得疼痛褪去，稍微缓过来，扭头看向床上的我，见我脱离生命危险松了一口气。随即又想到我所说的给她一个难忘的洞房花烛夜，竟然是自戕！
　　“阿梨……你当真如此绝情……不仅对我如此，连对你自己也如此……甚至……不惜用自戮这种方式来惩罚我！”柳浅脸色徒然一变，咬牙愤恨说道，“只是……你以后怕是再也没机会了……以我魔骨所制成的护心鳞……连你自己，也休想伤害自己！”
　　柳浅越说越激动，抬袖将嘴角的鲜血愤恨抹去，待到肋下创口愈合，才摇摇晃晃起身，无力地扯下自己的破布婚服，病骨支离地看向我。
　　“至于这洞房花烛夜，那自然是与你一起……春宵一刻……值千金……”
　　柳浅说完，颤颤悠悠地爬上婚床，在我身旁重重落下，刚伸手攀上我的脖颈，就虚弱得晕睡过去。

第五十七章目明

　　神识陷入一片黑暗，我想，我大概是在无间地狱，睁开眼时，却看见一片光，亮白晃眼，模糊不清，似乎并不是地狱的光景……这里是？
　　身体传来的触感十分柔软温暖，我的双手不由自主抽动两下，这种感觉……我竟然是躺在床上！
　　突然意识到自己还活着，甚至，眼睛也能感受到光亮。虽然模糊不清，但是，确实地能看见东西……怎么回事？我没死！
　　我慌忙地想要起身，左边心脏牵扯到伤口，撕裂般疼痛，剧痛之下，我又躺回床上，朝着自己的左胸摸索，在伤口处触到一块疤痕。
　　没错，我确实将银簪刺入心脏，竟然没死？！我本以为自己被魔气侵蚀，大限将至，大婚前夕便下定决心，在柳浅一心念想的新婚之夜送她一具死尸。若是命理线真的将二人生死绑定在一起，那么我死了，也能携着她一起踏上黄泉路，好让这叁界清平。
　　如今，我竟然！没死！
　　不仅没死，连双目的视力，都快要恢复了，这是怎么一回事？
　　我心中大骇，顾不得胸口的疼痛，掀开被褥，用模糊的视力扫视四周，这里大抵是暮雨殿，我依旧被柳浅囚在这里。我看了一圈，找到梳妆台的镜子，踉踉跄跄地奔了过去，抓住台沿，瞪着双目看向镜中的自己。
　　虽然画面有些模糊，但是，我双瞳的划痕，消失了？不仅如此，魔气侵蚀的征兆也不见了，我只感觉呼吸顺畅无比。甚至，身体里仿佛还有一种陌生的力量。
　　我慌忙捂住胸口，感受心跳，怦咚怦咚，铿锵有力，那里，还有别的东西……我尝试调动灵气，发现，经脉竟然活了过来！
　　怎么回事？在平原那一役，我早已自废灵脉，灵力散尽。如今流淌在身体里的这缕气息是何物？灵力？不对，我闭上眼，调整内息，感受自己的奇经八脉，曾经金色的脉络，竟然变成了红色！这是魔脉！脉中流淌的气息，是魔气！
　　宛若晴天霹雳！我……竟然成魔了！
　　能做到这种事的，只有柳浅！以及，心脏的不协调感，刚才探寻自身经脉我就注意到，心脏位置，包裹着一层白色鳞状物体，我赶紧闭上眼，将神识注入其中，查探究竟。
　　刚触到鳞片，我就被带入到一段记忆，柳浅穿着大红婚服，挥刀割袍，断肋抽骨，将肋骨炼化成骨鳞，裹住我的心脏，此后……魔尊的骨血，竟然开始改变我的体质！
　　我猛然睁眼，内心震撼不已，怎会如此？我完全不敢相信，又想到曾经在帝都，萧敏给我看的那块荧惑守心玉。仅仅是沾了数万年前魔尊血液的石头，就能打通魔脉，那么柳浅这具肋骨所化的护心鳞，让我重塑魔脉，那岂不是轻而易举的事。
　　身负魔脉后，魔气不再侵蚀我的身体，甚至还能转换为魔力。所以，我的呼吸才会顺畅，不再压抑。而这块护心鳞，不仅治好了我心脏的伤，连我被毁掉的双目，也能重塑。
　　直到刚才，我还能感受到护心鳞的力量，在缓慢治愈我的眼疾，再过不久，我的双眼就能恢复如初。
　　可是，这并不令我欣喜，我已明死志，这护心鳞护着我，怕是求死也不成。
　　我看向梳妆台上一排精致发簪，挑了一支尖锐的银簪，毫不犹豫地朝手腕刺去，皮肤被破开，我吃痛闷哼一声。随即拔出发簪，看到鲜血流出后没过多久就凝固，护心鳞的力量沿着经脉朝着伤口的位置涌去，包裹着伤口开始治愈。
　　禁地闭关的柳浅猛然睁眼，内心更是愤恨，那个不老实的女儿，竟然又在伤害自己！柳浅当即魔音传谕妲姬，让她前去暮雨殿看住魔后。
　　我正观察着手腕伤口的形势，听到大门嘎吱打开，迎面而来是一个姿态端庄，身形秀丽的女子，我目力微弱，看不清她的面容。
　　女子行了一个礼，缓慢说道，“魔后，尊主让您好好休息养伤，不要做徒劳的事。”
　　这个声音我当然熟悉，是那个叫妲姬的女人，那叁日，都是柳浅派她来照料我。
　　我扔下带血的发簪，妲姬瞥见我的伤口，过来扶我坐下，掌中变幻出膏药和纱布，替我擦掉血渍，涂抹上药。
　　我心中疑惑，忍不住开口问道，“你怎么来得这么及时？”
　　妲姬回道，“尊主传谕让我过来，还让我给您带句话，她还活着，您就死不了，所以别白费力气。”
　　柳浅连我做了什么都知道，这护心鳞，本就是她骨血所化。若是有什么反应，她当然能感知。只是，这伤口能快速自愈，如她所说，我死不了。
　　我淡然问道，“你们的尊主呢？她怎么不亲自来？”
　　“叁天前，尊主从殿内出来，就去了禁地闭关。”
　　妲姬想起，柳浅穿着一身带血的白色里衣，颤颤巍巍地走出殿门，吩咐她看好暮雨殿，就急忙去了禁地。妲姬想追上去，柳浅却早已瞬行离开，她只好进殿，却看到同样一身残血的魔后，安详地躺在那里。她换好脏污的衣服和被褥，遵从柳浅的命令，一直在暮雨殿照料我。
　　听她这么一说，我已经昏睡了叁天，再过几日，我的眼睛差不多痊愈，而且，这具身体……我虽然嫌弃这魔躯，但好歹有了力量，那我……岂不是可以设法逃脱？
　　一想到体内还有命理线，我又能逃去哪？柳浅纵横叁界，抓到我是轻而易举的事。死也死不了，逃也逃不了，杀她，更杀不了，我到底要怎么办？
　　妲姬上好药退出殿门，我内心紊乱，当真要做一辈子禁脔被柳浅囚在魔界。甚至，还要眼睁睁看着她祸害叁界苍生。
　　几日后，双目已经痊愈，能清晰看到这个世界。这座殿被柳浅施加结界，我根本出不去。每日只好在床上打坐运功调息，尝试操控魔力。
　　气运之法大抵相通，我用操控灵力的法子运行魔力，尝试凝出武器，以前是蓝色的灵剑，而今，却是红色的魔剑。我端详魔剑，顿觉无趣，狠狠一握，魔剑化作黑红魔气散去。
　　入夜，我躺在床上，正欲就寝，却看到柳浅突然穿墙而入，赫然出现在我面前。我内心一骇，不由自主紧紧攥住被褥。
　　柳浅对我一惊一乍的反应倒是觉得有趣得紧，她背着手踱步过来，笑吟吟道，“怎么，吓到了？你可能不知道吧，隔壁是霜天殿，我的寝殿，中间实际上有道门，被我用结界掩去，只要我想，随时都可以过来。”
　　七日闭关结束，柳浅就迫不及待飞身而出，她上次生抽肋骨，元气大伤，得赶紧去魔渊禁地闭关自疗。她本想直接飞奔过来见我。但是突然想到那个殿门的妙用，便先去了霜天殿，倚靠在结界的门外偷偷看我。
　　眼睛已经治好了，不仅能运用魔力，还能凝出武器，不愧是她的女儿，天赋异禀。她从未带过凡人来魔界，大婚夜发现真气无法治疗我，看到心脏的创口才知道魔气早已侵入心脉。是她大意了，而我身体有恙，却一个字都不同她说。对于这点，柳浅十分气愤。还好她发现得及时，用骨鳞护心，吸纳魔气，再不然，真的救不回我。
　　只是，此法会让我身体魔化，魔躯低温，远不如凡人，她还是更喜欢我热乎乎的身体，抱起来暖暖的，蹭得她很安心……一想到这个，柳浅就迫不及待走出来与我相见。
　　我看着她不怀好意的笑，心下复杂，根本不知道如何面对她，干脆别过头去。
　　柳浅轻笑一声，抬手开始解开自己的腰带，听到窸窣的布料声，我抬头看她，发现她褪得只剩一件黑色里衣，衣襟散乱，傲人的双乳若隐若现。
　　我觉得有些羞耻，不忍再看，目光却瞥见她下肋的一块疤痕，疤痕旁边那一块，是凹进去的，是因为抽掉了半截肋骨吗？
　　柳浅见我视线停留在她肋下，俯身凑到我跟前，玩味笑道，“阿梨对娘亲身体如此着迷，看得眼睛都移不开。”
　　我本想问她痛不痛，被她这么一调戏，也不愿开口。心想，生生抽掉半截肋骨，又岂会不痛。
　　柳浅掀开被子，不客气地钻了进来，把我挤到床里面，我蹙眉不满，她却直接上手搂住我。
　　本以为她又要强迫我做什么事。没想到，她闭上眼，疲惫说道，“快睡吧阿梨……娘亲好累，让我抱着你睡会……”
　　我根本摸不透她的想法，时喜时怒，时而温柔时而粗暴。甚至，连此刻抱着我入睡的模样都显得格外温情，柳浅，你到底是怎么想的？

第五十八章晨欢（H）

　　第二日醒来时，看到身旁的柳浅，觉得不可思议，想来是这几日我试着操控魔气，身体消耗巨大，身子乏了便睡了，眼下这个情景，明明应该势如水火的两个人，竟然会睡在一起！
　　我有些懊恼，又侧目看了看柳浅，依旧搂着我的脖子，她呼吸均匀，睡得很平稳，白皙裸露的脖颈正对着我，仿佛引诱一般，如果刺穿她的喉咙，会杀死她吗？
　　见她睡得香甜，我悄悄抬手，凝出一把短剑，剑尖朝向她的动脉逼近，只差那么一毫厘，就能一剑刺入。我眯着双眼，目光阴鸷，她此刻毫无防备，是个好机会，可是见到她那张绝美的面容，我终究下不了手，短剑在掌中化作魔气消散。
　　我摸索着往下，触到她肋骨的位置，轻轻一按。果然，触感柔软，缺失了半条肋骨。既然她是魔尊，如此强悍，剔掉的魔骨，会自己再长出来吗？我拧眉疑惑。
　　突然，柳浅睁开眼，对上我的视线，像是早有预谋一般，抓住我的手腕，扬起嘴角对我笑道，“怎么了阿梨，一大早就抚摸娘亲的身子，这就等不及了？”
　　“你怎么这么不正经……”我慌忙想要收回手，却被柳浅死死拽住。
　　柳浅强硬地扯着我的手，往她腿间放，手指刚触到她的外阴，我屏住呼吸，更是拼命撤回，她却更过分地用双腿夹住，一前一后磨蹭起来。
　　“嗯……”柳浅闭上眼发出舒爽的呻吟，“从此君王不早朝……我算是明白了，床上躺着阿梨，我也没心思去大殿议朝……啊……好舒服……”
　　柳浅觉得还不满足，双腿夹住我的手的同时，欺身过来，紧紧抱住我，二人的乳肉相抵，我被压得快喘不过气来。
　　“柳……浅……淫魔……你放开我……”我用仅剩的一只手奋力推开她，却显得徒劳。
　　“怎么可以直呼娘亲的名讳？”柳浅撇着嘴，故作生气说道，“你得……赶紧把手指插进娘亲的穴里……赔罪……”
　　说完，柳浅抱住我的脖子就凑过来吻我的嘴唇，一边亲吻，一边夹着双腿蹭弄我的手指，挤压她的贝肉，手指感受到溢出的湿意，我内心苦涩……这才多久？！她湿得这么快？！
　　柳浅吻了好一会，觉得下体空虚难耐，摸索着握住我的手，带着二指就往她小穴插入，比起略凉的肌肤触感，穴里更加温暖潮湿，紧致湿滑的媚肉裹着我的手指，在柳浅的带动下，缓慢抽插，噗嗤噗嗤，肉体的交合声淫靡悦耳。
　　“……”我缄默不语，完全由着柳浅的动作，一时间忘记挣扎。直到柳浅喘着粗气，凑到我耳边，轻轻啃咬我的耳垂，用嘶哑的声音低声恳求道，“好阿梨……求求你……动一动……让娘亲舒服舒服……”
　　我于心不忍，伸出另一只手，主动捻住她的蜜豆，有节奏地挤压摩擦，穴里的手指主动动起来，进进出出不停抽插，如此抽插了数十下，在柳浅亢奋的呻吟声中，将她送上了高潮。
　　我抽出手指，牵出银丝，正欲擦掉，柳浅却握住我的手，猝不及防地把手指送往我的唇边，我被迫张嘴含住，深深吮了一口，柳浅见我吃下她的淫水，满意一笑。
　　我将淫水舔尽，摸到她的肋下，轻声问，“疼吗？”
　　柳浅没想到我会这么一问，微微一怔。随即将手探入我的心口位置，轻柔摩挲，反问道，“那我倒要问你，你刺自己的心脏，你疼吗？”
　　我别过头去，内心惶然，小声回道，“你记恨我刺你的那一剑，我还给你，我们两不相欠。”
　　“你还不懂吗？我早已经不记恨你了！”柳浅忙地抱住我，正视着我认真说道，“以后不要再做傻事，乖乖待在娘亲身边，我们永远在一起。”
　　永远在一起？听到这几个字我内心不由得冷笑，刚才与她交合都是我作贱自己，只恨我管不住自己的心，对她还有余情，处在这样理不清道不明的关系里，要面对怎样的未来，或者说，根本没有未来。
　　柳浅见我面色冷漠一语不发，她微微蹙眉，掀开被子，下床穿好玄衣，换上严峻的神情，又是一副君临天下的尊主之势。
　　“魔后今日可算行了侍君之责，本座还得出门行一件重要的事，乖乖在寝殿等我。”柳浅俯身抬起我的下巴，落下一吻，转身离去。
　　我望着她的背影，内心复杂，我又何曾不想与她永远在一起。但是，并不是以二人如今的身份，哪怕是回到人间那段日子，我与她朝夕相处，同床共枕，也比现在要来得好。只是，从她入魔的那一刻，就再也回不去了。
　　柳浅走向议事大殿，回想起今晨那一幕，面若寒霜。我握着魔刃，却迟迟没有刺下去。明明刚才还想着要杀掉她，下一刻就应承她的求欢，甚至还关心她的伤势，到最后，又变得异常冷漠，真是倔强又扭捏的性子，还真的随了自己。
　　不过柳浅不急，反正我哪里都去不了。甚至，求死也不能，注定一辈子待在她身边，时间还长，我的性子，慢慢磨掉后，又变成她的乖乖女儿。一想到这，柳浅嘴角抿起笑意，不由得加快步伐。
　　我在殿内打坐入定，运功调息，睁开眼睛，看向窗外，琢磨着什么时辰。魔界白昼里也如同傍晚一般阴暗无光，唯一的区别是，到了夜晚，天空的星辰会闪亮许多，魔界的星空是美的。只是，我被软禁于此，无法外出，只能透过窗户观望这一禺的光景。
　　夜已经深了，柳浅还未归来，我竟然开始心念她，浮起这样的心思，我又暗骂自己下贱，她不回来也罢，永远也别回来，我落得个清净。
　　又过了几个时辰，我实在忍不住了，起身去殿门，隔着结界，大声叫喊，“妲姬，妲姬！”
　　一会儿，妲姬推门而入，见我在一旁生闷气，行了一个礼，询问道，“魔后有什么吩咐？”
　　我克制住不耐烦，正色问道，“柳浅……魔尊去哪了？为何还不回来？”
　　妲姬应道，“尊主今朝在大殿上与众魔议事时，就攻打灵界一事做出指示，待她大阵练成，即可出兵。此时，应该在九幽山布阵。”
　　“攻打灵界？大阵练成？！”我听到这几个字内心一紧，猛然想起柳浅曾说过，十方归元阵，集齐元神，难道是那个？！我逼近妲姬，急忙问道，“九幽山在哪？”
　　妲姬对我的反应有些不解，小心回道，“魔域最高的山便是九幽山，一出魔殿便能看到。”
　　我一听，赶紧奔向殿门，刚触到结界，被弹了回来，果然出不去……我握紧拳头，扭头狠厉地看向妲姬，阴冷道，“打开结界，放我出去。”
　　妲姬一愣，随即摇头，“尊主吩咐过，不能让魔后离开暮雨殿半步。”
　　一想到柳浅大婚之夜说过的话。若是她的阵法成功，集齐所有元神，力量完全恢复过来。如今叁界，根本无人是她的对手，数万年前的神魔大战，又要重演！
　　我不再犹豫，目露凶光，召出魔剑，一个瞬行，从后面擒住妲姬，剑尖抵着她的脖子，稍稍用力刺破皮肉，溢出血珠，妲姬吃痛大骇，吓得呜哇大叫。
　　这是柳浅的布下的结界，只吩咐妲姬照料我，她一定有进出之法，我握紧剑柄，目光阴狠，冲她厉声喊道，“我再说一遍，打开结界，放我出去，不然我杀了你！”
　　“是……是魔后……您别杀我……我给您出入结界的符咒……”妲姬颤抖着抬起手掌，掌中凝出一道红色符咒。
　　我夺过符咒，放开妲姬，赶紧飞身到殿门，亮出符咒，符咒触到结界的一瞬间，殿门打开。我刚踏出大殿，抬头望天，遍布星辰，此时，也快到午夜子时。
　　我运行魔力飞到魔殿上空，四处张望，在远处的高山之上看到一圈显眼的红色光芒，在山顶熠熠生辉，照亮一方天际。
　　看来，那座山便是九幽山了，那个红光，毫无疑问，是阵法的光芒。
　　柳浅……我咬着牙，握紧魔剑加速飞向山顶位置，刚到山沿，又触到结界，我抱着试一试的心态，再次拿出符咒。果然结界开了一个口，我赶紧飞身而入。

第五十九章魂散（BE）

　　刚落地，看到山顶只有柳浅一人，她伸出手腕，划有一道口，不停往下滴血，血液落地，凝固成形，发出耀眼的红光，柳浅缓缓踱步，以血为墨，画出繁复的阵法。
　　这就是……她要施展的十方归元阵？
　　我握紧魔剑，赶紧飞奔前去，大声叫道，“柳浅……停手好不好！”
　　柳浅听到声音，回头一看，竟然是我，她此前消耗太多血液，画阵过于专注，竟没感知我的到来，只是我这个架势，提着剑怒气冲冲向她袭来，一看就是来者不善。
　　“你来干什么！”柳浅冲我怒吼一声。
　　画阵接近尾声，不允许任何人打扰，柳浅狠狠瞪向我，直接一个术式挥过来，封住我的经脉，定住我，我身形一滞，跪倒在地。
　　柳浅失血过多，面色苍白，气喘吁吁，不愿花力气与我费口舌，运功逼出更多血液。直到把阵法的最后一笔合上。
　　十方归元阵，以施术者的鲜血为引，在午夜子时，将散落在各界的元神碎片召集于此，意为归元。
　　归元阵发出前所未有的红色光芒，直冲天际，柳浅一看，释然一笑，阵法成功了！她赶紧闭上眼施法止血，然后，迈向阵法中心，掐诀结印，阵中光芒愈亮，一股飓风从下往上涌起，吹得柳浅衣袍翻飞，墨发乱舞，她额间的魔印也越发显亮。
　　我的魔力释放不出来，只得跪在地上眼睁睁地看着她，嘶喊道，“柳浅……快住手……我答应你……和你永远在一起，永远留在魔界，只要你不对人界灵界出手……”
　　我几乎是咆哮，只是柳浅在阵法中心，飞沙走石，尘土飞扬，我的声音淹没在飓风里。柳浅并不理会我的叫喊，大业在即，又岂会容我阻挠？
　　柳浅运功完毕，腾起双手，直推天际，阵法的红光如爆破般四散迸发。随即，脚下的尘土颤动，如同地震，像是有什么东西破土而出。直到看到点点红色荧光从地底升腾而起，天际之上，也有红色荧光从四面八方汇向阵法中心……那些是……四散在天际和尘埃里的……柳浅的元神碎片？
　　红色荧光没入柳浅的身体里。与此同时，我元神涌上一阵痛楚，如撕裂灼烧般，比曾经受过的痛感更盛。
　　“好痛……”
　　我咬紧牙，面色苍白，双膝一软，痛得扑到在地，不停翻滚挣扎，只觉得五内俱焚，肝胆俱裂，身体有种分崩离析之感，元神里有什么东西仿佛要牵引而出，我当然知道那是什么……那是……柳浅的命理线啊！
　　那本是她元神的一部分，若是这个阵法把她的元神碎片集齐，相当于生生从我身体里抽出这条线。即使我成为上仙，也无法奈何这条线。因为，它早已和我的元神融为一体，唯一不伤害自身元神祛除这条线的方法，只有转魂术，却只能使用一次，而我失败了。
　　如今，我能清晰感受到，体内的命理线受到召唤，正在撕扯我的元神，裂魂之痛，痛不欲生。
　　我的指甲嵌入山石，抓得五指血肉模糊，痛得眼泪不住流下，艰难地抬首看向阵法方向，伸出手，绝望地叫道，“不要……我会死……”
　　散落的碎片都收集得差不多，填补着柳浅残缺的元神，仅剩最后一个小小的缺口，仿佛被某种力量攥紧，并未回归她的身体。
　　柳浅瞥了眼远处的我，匍匐在地上，伸出手指，正对着她，在说什么话，沙尘中她听不清，无非是让她不要攻打别界之类的说辞，她已经听腻了，元神恢复在即，她并没有理会我。只是，最后的元神碎片似乎在同她博弈一般，让她懊恼，她狠狠咬牙，再次凝神聚气施法。
　　一股无法阻挡的力量蓦然袭来，我仿佛听到咔嚓的断裂声，那是我元神破碎的声音。碎裂的瞬间，命理线挣脱我的元神，从我额间的位置轻盈飘出。与此同时，柳浅感应到最后的碎片召唤归来，停下施法，尘埃落定，却看见最后的元神碎片从我的身体抽离而出？
　　柳浅疑惑，待到红线进入她的身体，元神归位，她感觉身体充满前所未有的力量，忍不住抬手端详自身，内心狂喜。
　　“阿梨！我的元神完整了！”
　　柳浅喜形于色，正欲过来和我报喜，却看到我趴在地上不停抽搐，泪水流了一地。
　　“阿梨？！阿梨！！”
　　柳浅骇然，眼中尽是惊恐，一挥袖瞬移到我身边，抱紧我的身体。
　　元神破碎，命理线离开身体的那一刹那，我感觉身体前所未有的放空，如同命理线初次进入我的身体那样，我的肉体又将消散。不同的是，这次一同逝去的，还有我的元神。
　　我知道自己会迎来死亡，只是没想到，竟然是这样的方式。我也终于将她的命理线，交还予她。直到最后这一刻，也能如愿死在她的怀里……
　　趁着还有薄弱的意识，我眼角含泪，艰难抬起手，对柳浅说道，“别再造杀戮了……我……”
　　柳浅慌忙想要握住我的手，可手掌在她面前瞬间化为飞烟，柳浅并未抓住。
　　“阿梨！你怎么了！？阿梨！你回答我！！”
　　柳浅咆哮着质问，双目徒然赤红，刚想运功护住我的身体，可是来不及了，我的身体在她怀中顷刻间湮灭成灰，全部消散。
　　柳浅心脏骤停，仿佛世界崩塌了，她两手空空，失魂落魄跌坐在地，眼泪不由自主掉了下来。
　　“为什么会这样？护心鳞呢？为何没作用！”
　　柳浅泪流不止，想到护心鳞，发疯似地用手刨开地上的尘土，抓起一抔白色粉末，这个是，护心鳞？竟然碎成这样？！
　　痛苦，不解，恐惧，哀伤，悲凉……所有的情绪瞬间糅杂在一起，柳浅想要发泄。但是根本不知道如何发泄，甚至不明白发生了什么，我就这么消失了？她猛然想起，最后的那块元神碎片，是从我的身体里抽出来的！
　　——“我的身体里有你的命理线，杀了我你也会死。”
　　柳浅想起我曾对她说过的话，我的身体里有她的命理线？她的元神？怎么会如此？曾经在妖界，感受到的元神波动，找到我，也是因为我身体里有这条线？原来那不是母女特有的感应，而是因为这条线？
　　柳浅慌忙捂住胸口，感应自己完整的元神，翻看到那条线的记忆……
　　从五百年前的灵界开始，红线被打入我的身体，我灰飞烟灭，化作游魂，一直游荡了几百年，钻入她的身体，化作凡胎，被她生下来。
　　虽然是幼孩的形态，但是总是像个小大人一样行事，乖巧懂事，也没给她添麻烦，总是陪着她，陪她吃饭陪她睡觉，听她讲那些乏味的往事，会馋着想要吃肉，老是喜欢捡一些莫名其妙的东西堆在家里研究。
　　七岁时骗她说命里有灾厄，要去东海修仙，她也应允了，正式拜入蓬莱，这一别，又是七年，直到再次相见。因为红线的缘故，她对我生出非分之想，她开始陷入禁忌之恋的煎熬，日子一天一天捱了过来。
　　直到十七岁时，我对她说，要断了母女情分，她发疯似的追着我去了东海结界，那是她第一次入魔。而后，我请辞蓬莱，带着她来到一开始二人生活的深山之中。
　　在这里，她对我恋慕更盛，趁我睡着偷偷抚摸我，我明知如此却装睡。直到，天雷降下，我为了渡劫竟主动与她交合，我飞升成上仙，去了灵界，看到绝望的未来。而她在人间也被关进镇魔塔。
　　我明明打算杀了她，却将她从镇魔塔底救了出来，为她疗伤，与她逛上元灯会。直到她意外入魔，我对她又起杀心，哄骗她交欢，在她爱意最浓之时刺穿她的心脏。而后，她绝望至极，取回了记忆和力量，想要杀我，凌虐我，断我手脚筋，划瞎我双目，却被我逃脱。
　　我去了妖界，躲起来苟活，她好不容易找到我，我却总是惹她生气，她好不容易回到魔界，将我接到魔殿，我却魔气入体，病入膏肓，企图自戕，她将我救回，为我护心。
　　到了今日，晨起之时还在交欢，午夜却听到她布阵的消息，前来阻止她，可她不曾听见，命理线被生生抽出，我在她面前，元神尽碎，化作飞烟。
　　我让她停下，不然我会死，我让她不要再造杀戮，以及，最后没未来得及说出口的是，我爱她。
　　一通感应结束，柳浅猛然睁眼，双目赤红，几近眦裂，泪珠不停滚落，她完全不敢相信，灰飞烟灭，魂飞魄散，竟然是……她害死了阿梨！
　　她脑海里不断涌现出我与她的一切，我的笑，我的泪，我亲吻她，与她缠绵，我唤她娘亲……娘亲……
　　——“娘亲。”
　　“阿梨！”
　　柳浅仰天长啸，凄厉的哀嚎响在空旷无垠的魔界，墨发顷刻间化为银丝，在血红的月下肆意翻飞，犹如鬼魅。柳浅悲痛欲绝，顿觉心口刺痛，俯身吐出大口鲜血。


