第一章 初入异世便落入青楼，却没想到初夜便被巨根幼童肏服





　“啊——！哈……哈……这，这是哪？”
　　某个古色古香的屋子里，一位身着绿衫的绝色少女突然从床铺上猛地坐起，漂亮的小脸上，写满了茫然与诧异。她下意识的扭头打量房间的摆设，木质的家具，非常古风，而且看不到半点现代装饰。
　　“这……我就在电脑前打个瞌睡怎么就……等等，声音？！”
　　少女的记忆，上一课还是在自己家里的电脑桌前，只不过玩游戏太累了，靠在椅子上打个盹，谁知道猛然惊醒的时候，这人就突然出现在了这里，不仅如此。
　　少女抬起手，看到了那白嫩细腻，明显不属于自己的这双手，以及那轻薄的绿色纱衣，她连忙伸手朝着身上胡乱摸过去，无论是挺起的柔软胸部，还是那滑嫩的没有一丝毛发的丘谷，都无不预示着自己现在是个女儿身。
　　“好家伙，成女孩了啊……只是这身衣服怎么看起来和这房间这么不搭调呢……”
　　虽然不是这个时代的人，但少女摸着身上那顺滑的衣衫，怎么想都不便宜。
　　这身衣服穿在身上，高低得是个富贵人家，怎么这睡觉的地方这么寒碜。
　　紧接着，少女的手摸到了一个冰冷的器物，顺着手臂看过去，一个锋利的匕首正躺在枕边，让少女感觉到了些许的不妙，她下意识的将匕首拿起来，紧接着突然脑海一阵吃痛，少女闷哼一声便倒在了床笫之间。
　　过了莫约一刻钟，少女神色愤怒的睁开了眼睛，她现在大概知道自己是个什么情况了，这具身体原本名叫方采言。
　　而这里是一个叫大夏的王朝，这个世界与上辈子古时很相似，但唯独不同的，这里似乎存在着那种小说里才有的修炼功法和武道。
　　而这原身是某个县城的县令出生，本无忧无虑，但家父被贼人陷害，家人被杀的被杀，自尽的自尽，这方家大小姐不过十五，及笄之年，事发之后直接晕倒，没能来得及自尽，便被抓住，卖到了这洛阳城最大的青楼。
　　而这位方小姐到此之后不哭不闹一副乖巧模样，倒是让这里的老鸨没有动用什么恶劣的手段，反倒开心的想将她捧成楼里新的花魁。
　　如今方采言已经在青楼里路过几次面，无论是才情还是柔弱令人怜惜的容貌，都让洛阳的男人为之倾倒。而今日下午，老鸨带来了消息，说两日后，便是方采言卖去自己处女的第一夜。
　　刚烈的方采言本想用这匕首自我了断，谁知哀莫大过心死，匕首还没刺入胸膛，便郁郁而终，最终就这么被异世界的男人给顶替来到了这里。
　　“……蚌埠住了，你这是要让我一尸两命是吧，狗老天。”
　　刚刚穿越过来的方采言既因为第一视角的缘故，愤怒于少女的遭遇，恨不得一刀砍死那些贼人，又难过自己这处境属实是不太妙。
　　少女看着这小巧的匕首，在自己胸口比划了一番，低头看着那将衣物撑起，露出深邃沟壑的乳肉，这匕首还没自己胸大呢，就凭这小娘子的力气能把自己捅死？
　　“有没有外挂啊……不给点挂我真要自杀了啊。”
　　方采言垂头丧气的，心里一阵悲凉，若是委身男人可以舒舒服服的活下去，他咬咬牙也不是不能忍，但是这里可是做皮肉生意的地方，自己现在风华正茂也许能安稳一时，但等自己二十、三十，人老珠黄，又不断接客，迟早性病缠身悲惨而死。
　　一想到那种场面，方采言便觉得一阵恶心，但就在这时，突然一道光屏出现在了少女的面前，并且上面还有着一个闪烁着光芒的条目：
　　【成就：借尸还魂】
　　【成就：初识大夏】
　　【成就：第一次当女人】
　　“……卧槽！有救了啊！”
　　虽然不知道这个玩意儿到底是什么原理，但自己都这地步了，哪怕是个坑也得往里跳啊，方采言根本不打算犹豫，直接点开了第一个成就。
　　【‘借尸还魂’成就奖励：正在抽取最契合宿主的功法……】
　　【检测到宿主身处青楼，抽取最契合功法：阴阳姹女采补心经】
　　“呼……呼……呼……”
　　方采言只觉得眼前一黑，在看到前面什么检测到青楼的时候就觉得不妙，现在结果一出来，方采言好悬没忍住骂人。
　　捂住颤颤巍巍的胸口，少女闭上眼深吸几大口气，让自己冷静下来，干脆没去看这个奖励，而是直接挪到了第二个成就上点了下去：
　　【‘初识大夏’成就奖励：正在抽取契合武技……】
　　【检测到宿主意志，抽取契合武技，触发暴击，获得：映月刀、落花掌】
　　方采言一言不发，点下了最后一个按钮：
　　【‘第一次当女人’成就奖励：自由点数+5】
　　“……？什么东西？”
　　方采言顺着最后一个奖励点下去，于是界面便切换到了另一个画面：
　　【姓名：方采言】
　　【功法：无】
　　【境界：无】
　　【武技：无】
　　【自由点数：5】
　　【可学习：阴阳姹女采补心经、映月刀、落花掌】
　　少女顺着视线，看着最下面的三个亮起来的可选项，抬起的手微微颤抖……这功法一看就不是什么正经东西，真的要学？但不学的话，就凭这小胳膊小腿的，学了武技也屁用没有啊。
　　“不行，这是我现在唯一可以破局的方法，我可不要二十几岁就人老珠黄，在性病的折磨下惨死，学他妈的！”
　　最终犹豫了不到半分钟，根本没有其他选择的方采言最终还是将这心法与武技全部点了学习。紧接着，少女便感觉一阵气感凭空而生，下意识的闭上眼睛，便见到了那开始在自己体内的经脉里缓缓游走起来的东西，她知道，这玩意儿就是修炼的真元了。
　　不仅如此，剑法与掌法也在脑海中浮现，仿佛自己已经学习良久一样。突如其来的力量让方采言觉得现在自己一掌能把这屋子炸烂，不过他的理智告诉她这只是幻觉罢了。
　　【姓名：方采言】
　　【功法：阴阳姹女采补心经】
　　【境界：——】
　　【打通经脉：无】
　　【武技：映月刀（+）、落花掌（+）】
　　【自由点数：5】
　　【可学习：无】
　　武道的境界，少女并不太清楚，只是知道入门便是有气感并开气海，等气海蓄积满之后，就要开始淬炼身体，不过这个一般都是练习武技来顺带做这个。所以这一阶段和气海阶段其实分不太开。
　　等到锻体锻得差不多，这之后就要打通十二正经以及奇经八脉，逐步让气海液化。
　　气海液化似乎便算得上一流，而至于再往上的，就不是一个普通女人能够知晓的了。
　　少女看着这个闪烁着光芒的加号，心意一动，便在落花掌上点了一下。
　　“唔——嗯——！”
　　突如其来的疼痛让少女一阵闷哼，一头栽倒下去，全身似乎都在抽搐，而这一双手臂更是严重！少女感觉自己的整个身体都在燃烧，阴阳姹女采补心经下意识的便开始生生不息的运转了起来。
　　这般疼痛持续了莫约半刻钟才消退，而此时少女已经香汗淋漓，将身上轻薄的衣衫全部打湿，贴身粘在那玲珑有致的身躯之上，配合少女虚弱红润的模样，显得格外的娇艳动人。
　　“嘶……疼死我了，但是卧槽好强！”
　　这短短时间里，少女仿佛疯狂淬炼了数年的落花掌一般，掌法娴熟不说，身体素质似乎也得到了大幅度的提升，至少绝对不是之前那娇弱无力的状态。
　　不仅如此，就连自己的境界也直接从初入气海跨越到了气海极限，体内的真元明显雄厚了好几分。
　　但这并不是什么好事，阴阳姹女采补心经，在学习之后，少女便清晰的认知到了这个功法明显属于需要女子不断与人交欢的功法。
　　这功法必须与男子交欢，采集男子阳气，这样才能突破功法境界，简单来说，如果方采言不与男子交媾，这功法就只能是最普通，最垃圾的功法。
　　但如果愿与男子采补，这功法便是最顶级的心法，无论真元质量还是数量都会远超同阶。
　　所以这就是为什么功法不能加点的缘故，因为没有男人的精气……
　　值得注意的是，这个心法并不会要了男子性命，说到底，这心法就是让女子借来男子阳气，以阴阳二气契合大道来辅助修行而已，虽然需要阳气，但练功要的也不多，充其量就是一个药引的存在。
　　“……还真tm是契合青楼的功法啊。我是想从这里逃命啊！混蛋！不是想在这里崛起！什么tm缺德的检索逻辑。”
　　终于忍不住趴在床上骂出了声，但骂骂咧咧归骂骂咧咧，你让方采言放弃修行，那断然是不可能的，这可是安身立命之本啊，有这个在，自己想什么时候走都行，可要是没了武功，那就是任人宰割了。
　　“该死的，这玩意儿就不能简单点搞个无痛加点？！”
　　在床上歇息了几分钟，方采言终究还是忍不住再度看向了刀法与掌法，刚才那一点的加持，让方采言仿佛自己修行掌法四五年的感觉，连带着自己打熬身体都直接省略了。
　　所以……虽然非常非常的疼，但方采言还是颤抖着小手看向那掌法后面的加号，抬起手将被子塞进嘴里堵住自己的嘴，再度点了下去。
　　“呜呜——！！！”
　　……
　　两天后。
　　今日是方采言卖出自己初夜的时候，此时的少女身着一身束腰开胸，但又宛如幽谷深兰一般的罗裙，将少女盈盈一握宛如杨柳枝一般柔软的腰肢勾勒出来，并同时让那快要从衣衫里挤出来的乳房也一并突出，那深邃的乳沟哪怕是一旁的丫鬟也不由得侧目。
　　大开的领口将少女白嫩细腻的肩膀与锁骨也一并暴露出来，配合着那挺拔饱满的酥胸，让人忍不住想要让人从领口探入其中肆意把玩。
　　而少女将长发披在身后，稚嫩的脸颊在妆容的简单点缀下，水润眼睛以及那稚嫩的脸颊配合那怯生生的模样，更是宛如出水芙蓉，九天圣女一般让人不敢亵玩，可那聚集妖娆与纯洁于一体的青色罗裙却又让人想要将这柔弱的少女狠狠的压在胯下肆意凌辱。
　　“唉……”
　　少女轻轻叹了口气，原本想要跑路的方采言因为功法的缘故，最终还是选择暂时留在这里，方便自己蓄积力量。而多亏了这两天刚穿越过来，经历了诸如初次自亵，初次露出等等几个成就，方采言如今的面板已经有了大变化：
　　【姓名：方采言】
　　【功法：阴阳姹女采补心经、敛气诀+3（+）】
　　【境界：——】
　　【打通经脉：十二正经（+）：手太阴肺经、手阳明大肠经、足阳明胃经。奇经八脉：无】
　　【武技：映月刀+2（小成）（+）、落花掌+4（大成）（+）】
　　【自由点数：5】
　　【可学习：无】
　　是的，即使心法还没能升级，但经过这几天的成就，少女已经加点加得通了三条经脉，值得一提的是，一条经脉得三点才能点开，掌法也大成，甚至还抽到了一个可以掩盖自己修为的法诀，若不是为了预留几点给功法升级一下气海，也不会留下这五点以备不时之需。
　　“采言，差不多该登台了。”
　　“小女子知晓。”
　　学着记忆中的礼仪，方采言站起身来，让华贵的长裙自然垂落，妖娆的身段以及清纯到极点的面容，哪怕是老鸨也不由得一阵惊艳。
　　这两天里不只是在加点，方采言更是被安排着学习了好多服饰男人的方法，以及一些撩拨人的淫语，而为了能够顺利度过这第一夜，少女也是发了狠，利用功法自带的催情效果，硬生生的把这些知识全部学了回来，并且表演的格外勾人。
　　就连教导她的姐姐也忍不住上下齐手欺负了少女一番，还开玩笑着说她若是胯下有那物件，肯定要将少女就地正法。
　　跟在这位浓妆艳抹的阿姨身边，少女双手叠放在腹部，姿态优雅的走到了台前，然后屈膝行礼。
　　“诸位客官，小女子采言向诸位请安。”
　　随着少女弯腰，胸前的衣物自然也向下垂落，让那丰满的胸部愈发暴露出几分来，仿佛下一刻便能看到那粉嫩的部位一样。
　　“采言小姐——！”
　　刚一路面，下方的人们便欢呼了起来，书生打扮的年轻人，富贵打扮的中年人，还有略显粗糙打扮的武者，那一道道想要将自己侵犯的视线不断在自己的身体上肆意游走，这让方采言忍不住脸红了起来。
　　老鸨知道采言害羞，于是连忙站出来，开始了今日最重要的节目。
　　方采言乖巧的表演着才艺，吟诗作对，说是要以诗词歌赋做选才能成为方采言的第一个房客。
　　但最终，老鸨选中了一个诗词做得普通，但一掷千金的一位非常年幼的小男孩。毕竟说来说去，再怎么包装，这青楼也是做皮肉生意的，方采言再怎么才华横溢，最终也不过是为了卖一个好价钱罢了。
　　少女看着那位可能不到十岁，却已经一副青楼老手的小男孩，对着他露出了一抹羞涩的笑容，也不知道是哪家的贵公子跑出来，也没人管管，而且举手投足之间一股华贵气氛，身边还带着几个似乎有修为的保镖，可能来头不小。
　　“官人，请容许小女子先行一步备好酒菜，等待官人前来。”
　　方采言对着那男人行了个礼后，便起身在丫鬟的陪同下，前往了最高层的天字号房间。
　　没过多久，房门突然被一把推开，一位穿着华贵考究的小男孩带着他的保镖出现在了门口。
　　“姐姐，我来了！你们给我站远点，别吓到这位姐姐。”
　　“是！”
　　几个腰圆膀阔的保镖齐声应和，然后立刻走向了走廊尽头，让人看不见身影，而男孩见此，露出了一丝猥琐的笑容，反身关上门，看向了方采言。
　　“这位公子，小女子方采言已恭候多时，不知公子如何称呼？”
　　礼貌的从床榻上站起身来行礼，方采言又有些庆幸又有些无奈，她想过如果第一次的客人是个丑陋无比的中年男人，那她也不知道自己忍不忍得住。但现在自己的客人是个漂亮的小男孩，就能接受得多了。
　　只是那男孩看上去堪堪十岁，唇红齿白的倒是生的俊俏，这比自己个头还要小上一个脑袋，这样的孩子真的能勃起射精吗？
　　分明好不容易下定决心，甚至打算用功法自带的效果来给自己催情，让自己配合的方采言，在看到自己初夜的买主居然是个可能都不能勃起的小屁孩的时候，又有些泄气了。
　　不过出于做戏做全套，以免给第一次的客人留下差的印象，让自己处境变差，少女还是依照之前的计划运转起了这阴阳姹女采补心经。
　　很快的，随着这特殊采补的运转方法一起，少女便感觉到自己从丹田位置，逐渐蔓延出一股热流来，让方采言脸上染上了些许红霞。
　　小男孩自然不知道面前的女孩在考虑什么，在看到少女因害羞而微红的脸蛋后，迫不及待的走过来一把抓住了方采言的小手，让自己坐在椅子上后，然后让方采言侧坐在了自己的双腿之上。
　　“呀……”
　　不轻不重的惊呼了一声，少女看着被自己坐在身下，只能够到自己胸口的小小男孩，比起不适和恶心，反倒更多的是不知所措。
　　“嘿嘿，姐姐不如直接换我夫君吧，今夜我们可是一夜夫妻啊。”
　　方采言看着这不过十岁的男孩，在心里安慰着自己这只是演戏，对方也生的可爱，支支吾吾的将这声夫君给叫出了口：
　　“……夫……夫君……”
　　“诶，小娘子真乖~”
　　男孩嘿嘿笑了出来，一双眼睛死死的盯住少女那几乎毫无设防的乳肉，嘴上花花的同时，一双手不老实的在少女身上游走了起来，一只手在方采言禁止的小腹和股间来回搓揉，另一只手却已经从那大开的领口捏住了那露出大半的柔软乳肉。
　　“呀——！”
　　没想到一上来便被玩弄的方采言在被碰触的瞬间，一阵酥酥麻麻的电流突然从碰触的位置窜出，让少女下意识的娇声惊叫了起来。
　　柔软的身子紧张的颤抖着，方采言感觉得到自己身体内的情欲正在随着男孩的动作而迅速升腾，心法的运转带动了身体的渴望，使得原本觉得厌恶的少女一阵恍惚。
　　“唔嗯……不……不要……嗯哈……不要碰……那，那里……感觉好奇怪……嗯啊……”
　　光是被这男孩的手指捏住自己的乳肉，便惹得少女一阵呻吟，同时伴随着开始运转的功法，一阵又一阵延绵不绝的快感仿佛触电一样轻易的从被玩弄的部位不断蔓延，每一个被抚摸的部位都像是被触电了一样，酥酥麻麻。惹得少女浑身都失去了力气，涨红了脸。
　　方采言从来不知道被别人碰触会是这么美妙的事情，分明自己玩弄的时候根本没有这么舒服，为何这一次仅仅只是抚摸就让少女觉得舒服到不愿反抗。
　　这就是女人真正的快感吗……果然一个人玩弄根本就没办法媲美……
　　在迷迷糊糊之间，想要得到更多的抚摸一样，身体内的欲望不断的冲刷着少女的意志，让方采言发出了不由自主的呻吟。
　　“嗯啊……公……公子……唔嗯……轻一点……”
　　就在这时。
　　——啪！
　　“咿呀——！”
　　男孩抬起手一巴掌拍在了少女圆润的屁股上，伴随着少女妩媚的惊叫，抓住乳肉的双手用力几分，呵斥道：
　　“叫我夫君！”
　　“嗯啊……不，不要抓……唔嗯……！”
　　突如其来的巴掌一下子让方采言清醒了过来，然后便是自己的乳肉被突然粗暴的抓住的触感，从抚摸突然变得粗暴起来的手法，简直就像是打开了快感开关一样，哪怕方采言下意识的想要反抗，可是男孩每一次摩擦乳肉，都会舒服的一塌糊涂，就仿佛整个身体都化作了敏感地带一样。
　　好舒服……明明只是被抓住乳肉而已，为什么会让人觉得舒服到仿佛要升天一样……如果自己被插入呢。
　　冷不丁的，方采言的脑海中浮现出了自己被插入的幻想，同时，不断运转的功法还在不断的累积着快感，那伴随着乳房被搓揉而爆发的快感，让少女的身体下意识的想要寻求更多。
　　“嗯啊……夫……夫君！轻一点……哦哦哦……人家要受不了了……”
　　“这才乖嘛，我的好姐姐，既然如此，就奖励你更舒服吧！”
　　说着，男孩嘿嘿一笑，双手突然动作加快了几分，愈发强烈的快感让方采言的声音不受控制的合着快感一起漏了出来：
　　“嗯啊……谢，谢谢夫君……唔嗯……夫，夫君……啊……嗯啊……什，什么东西顶到人家了……嗯啊……”
　　随着少女呻吟着喊出了夫君的称呼，方采言突然感觉到自己屁股下面，有个什么灼热坚挺的东西突然顶住了自己的小穴。
　　正在欣赏着这光是抚摸便一副动情模样的小娘子，小男孩听到方采言的询问后嘿嘿一笑，伸手解开了少女系在腰间的丝带，并且还让方采言亲自看着自己的衣衫被男人脱下。
　　“好姐姐，小娘子，为夫要给你宽衣解带了，马上就要洞房了，开心吗？”
　　“呜……不要……不要看了……快，快一点啊……”
　　强烈的羞耻心伴随着快感让方采言的脑袋都快要爆炸了，但是这种逐渐被人撤下衣物，却让她感受到了一股臣服于人的屈辱的快感，不断你的撩拨着少女的神经。
　　“娘子可是在害羞？来让为夫好好看看。”
　　男孩故意让衣衫半解，上衣散开松松垮垮的搭在挺拔的乳肉之上，裙子也被扯开了一半，露出了那漂亮的小腹和隐约可见的粉嫩肉穴。紧接着， 男孩抬起手捏住了少女光滑的下巴，强行要让她看向自己的眼睛。
　　“不……不要……”
　　方采言的理智想要反抗，可是那因为羞耻心与抚摸带来的快感，却让少女完全没办法组织起任何反抗的动作，只能任由男子将自己的俏脸掰回来，噙着眼泪的双眼楚楚可怜的对上了男孩那充满了侵略性的目光。
　　“这才乖嘛，今日是娘子的初夜，为夫也想温柔一些，若是好姐姐不乖，可就要惩罚姐姐了。”
　　“……知，知道了。”
　　看着少女略带委屈的应答，男孩只觉得胯下一片火热，但还是忍耐着，一边欣赏方采言那羞愧却又充满情欲的表情，一点一点的将少女身上的衣服全部扯开，长裙落下，露出了那宛如仙子一般雪白细腻的身躯。
　　同时也伸手解开了自己的裤头，于是一根将近二十厘米的巨大龙根啪的一下从少女双腿中探出，狠狠的拍打在了少女紧致的小腹之上，发出了淫荡的拍击声。
　　“来看看这根能让你快活似神仙的宝贝，娘子可喜欢？”
　　“天……天呐……这……”
　　坚硬的肉棒啪的一下拍打在身上，方采言看着这狰狞巨大的物体，心里想要抵触，可是那如潮水一般涌现的情欲和快感却让她不忍心挪开目光。
　　好想摸上去……好想尝尝味道……好想让这根进入自己的身体……
　　滚烫灼热的触感从小腹上不断传来，像是彻底解放了身体内的欲望一样，方采言感觉自己的身体正在因为这巨根发出反应，被肉棒顶住的小腹开始不由自主的抽搐，那皮肉下方的子宫也开始了蠕动，浑身上下都泛起了粉红。
　　脸上更是满面通红，一双眼睛媚眼如丝，怯生生的看着这巨大的龙根，手指抬起又放下，想要碰触，却又不敢碰触。
　　方采言不断的将这充满了浓郁气息的巨根印刻在双眼之中，一时间说不出话来，不仅如此，身体变得愈发燥热，情欲翻涌之下，让少女的脑子都感觉快要被烧坏了一样。
　　男孩看着自己怀里的少女面目含春的盯着自己的龙根，于是抓着少女犹犹豫豫的手让她抓住自己的龙根。
　　“来不要害怕，服侍夫君本就是你分内的事情，像这样夹紧双腿，然后上下套弄，嘶……小娘子学得真快。”
　　不是我主动的，是男孩逼迫我的，我是为了活命才这么做的，不是我自己想要去摩擦着巨根的！
　　少女在心底不断的为自己开脱着，在男孩的指引下小心翼翼的抓住了那巨大的肉棒，滚烫的温度让少女双手下意识的一缩，但又很快的重新伸了回去，将那滚烫的柱体握在了手中。白嫩小巧的手掌小心翼翼的握住了那粗壮的巨根，一只手甚至没办法将整根肉棒环住，可见其巨大。
　　这，这也太大了吧……方采言在心中惊叹，同时不由自主的开始幻想，如果这根巨物进入自己的身体，该是有多么夸张。这般想着，少女不自觉的夹紧了双腿，让那柔软的大腿内侧与自己的小穴紧紧的贴在了肉棒之上，然后听从男孩的话开始蠕动起来。
　　“嗷……好姐姐真是聪慧，一点就通，好舒服~”
　　原本因为对方是个雏儿，以为会花费精力教导，结果没想到这小娘子如此聪慧，不需要教便懂得用自己那粉嫩的小手摩擦自己那最敏感的龟头地带。
　　舒爽的享受着少女服务的男孩，双手抬起一把抓住了少女那两团柔软丰满的乳肉，然后张嘴便咬住了其中一颗粉嫩的小葡萄。
　　“咿呀……嗯哈……夫君……轻一点……唔啊……嗯啊……不要咬……唔嗯……好，好害羞……人家的身体全都被夫君玩弄到了……”
　　　本为男人却被男孩玩弄到娇喘连连，但是运转功法带来的情欲却又让方采言那一点点微弱的反抗心根本连一个浪花都翻不起来。
　　再加上这小孩唇红齿白，若是头发散开来，说是一绝色美人胚子也不为过，种种因素交织之下，方采言只觉得自己的脑袋宛如一团浆糊，下意识的便挺起胸膛，想要将自己的胸部朝着男孩的方向送出去！
　　“嗯啊……咿啊……慢点……哦哦……好舒服……好夫君，轻……轻一点……咿呀——！”
　　突然，男孩抬起手一巴掌扇在少女宛如白面团一样的胸部之上，啪的一声，伴随着那淫糜的乳浪，方采言只觉得一股激烈的快感从胸部猛地爆发！瞬间让少女的身体下意识的紧绷，圆润的脚趾紧绷在一起，双腿更是紧紧的夹住了男孩的巨根。
　　“慢一点？你这小娘子分明在把自己的胸脯往我嘴里送！口是心非！看打！”
　　男孩看着少女那夸张的反应，似乎是觉得有趣，原本只是打算稍微拍打两下便作罢，结果现在却忍不住左右开弓用不轻不重的力道拍打下去！
　　——啪啪啪啪啪！
　　“咿呀啊啊啊啊——！！！！夫君不要！小女子错了！咿哦哦哦——！！别打了……咿咿咿……别打了……”
　　一连串的肉体撞击声在房间里响起，方采言此时只觉得那汹涌的快感伴随着乳浪一阵借着一阵，仿佛洪水一般要将自己的意识给吹飞出去一样，上半身全力往后仰起，让纤细的腰肢折成一个夸张的弧度。
　　少女的声音颤抖着，每一次男孩的巴掌落下，都让方采言愈发的兴奋，疼痛混杂着快感，仿佛就连这疼痛也变成了快感一样，甚至让少女不由自主的想着……
　　他用那巨大的龙根将自己压在胯下，不是用手，而是用那巨根甩自己巴掌的话，那……
　　已经彻底陷入情欲之中的身体止不住的颤抖着，一双白嫩笔直的双腿紧紧的蜷缩起来，身下的嫩穴淫水喷涌泛滥，不断的在那巨根之上摩擦。丰满粉嫩的肉穴正在那粗壮狰狞的龙根之上不断摩擦，淫液一股又一股的涌出，顺着那龙根与卵袋滴落在地上，好不淫荡。
　　男孩也感觉到了少女身体的变化，他还是第一次见到这般淫乱又漂亮乖巧的人儿，不禁心中大喜，手上的力气却又加了几分！
　　“你这淫乱的小娘子！奶子被打也能如此兴奋！看为夫不好好惩戒你一番！看招！”
　　——啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“咿啊——！不要！小女子错了！不要再打了……哦哦哦……再打下去，小女子就要飞了……！！”
　　此时的房间里，一个小男孩身上坐着一位赤身裸体的绝色美人，高高仰起脑袋，双腿和双手紧紧的夹住那巨大的龙根，而那一对乳肉，却在男人不断挥舞的双手间疯狂甩动，伴随着清脆淫荡的拍打声，粉白的乳肉变得他通红，而那一对粉嫩的乳头也全力挺起，感受着男孩的惩罚。
　　同时那不断涌现的快感终于要濒临极限，少女那紧紧贴在龙根之上的肉穴开始不由自主的抽搐着，同时口中的叫声也愈发的短促高昂。
　　“果然是极品，我的淫荡好姐姐，就让我看看是不是真的能去吧！！看招！”
　　经验丰富的男孩敏锐的察觉到了身上的这少女似乎真的快要高潮，于是男孩在她突然收回双手，右手高高扬起瞄准那两个乳头用力挥下！
　　——啪！
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　不断堆积的快感终于抵达了极限，伴随着少女高昂的淫叫声，刚刚开始高潮的瞬间，男孩的双手一转突然探出食指与拇指一把捏住了那两个挺立的乳头轻轻一拧！
　　“哦哦哦……不要……咿啊……不要……不要……咿呀啊啊啊啊——！！！！”
　　突如其来的刺痛混杂在那高潮之中瞬间化作了更为猛烈的快感席卷而来，方采言只觉得意识一片空白，失控的快感从肉穴之中激射而出，那独属于女人的快乐让方采言瞬间沉溺。
　　“咿呀啊啊啊啊——！！！！”
　　伴随着颤抖的淫叫，娇柔的身体疯狂抽搐着，脑袋高高仰起，一双雪白的大腿不受控制的扭动疯狂摩擦大腿根部的巨根，整个人紧紧的靠在男孩的怀里，迎来了今晚的第一次高潮！
　　高潮持续了将近一分钟，方采言此时正红着脸，眼睛含着泪，气喘吁吁的搂着男孩的脖子，别过头不敢去看这个漂亮的小孩，因为高潮而略显沙哑的声音在房间里幽幽响起。
　　“嗯哈……夫……夫君……小女子……嗯哈……”
　　“哈哈哈~我的好姐姐，你真是太淫荡了！我还没把这大宝贝放进你的身体里呢，你就这般乱叫，还喷出了这么多淫水，真想将你娶回家做我真正的娘子！我定要让你整日整夜都下不来床！变成只有我知道的淫娃。”
　　稚嫩的嗓音里吐出的却是如此淫乱的词语，让因为高潮而稍稍缓和一点的方采言一阵羞耻，她是真没想到这功法在进行采补的时候竟然能让自己变得如此敏感而失态。
　　只不过看着这个头不大的小男子说着什么娶回家，什么下不来床之类的，却又让她觉得这漂亮的小子有些微妙的可爱。
　　残留在身体里的快感让少女时不时还是会抽搐几下，于是只见方采言又忍不住轻轻的用肉穴轻轻地蹭了蹭那巨根，红着脸说道：
　　“相公哪里学来的这些胡话……”
　　“呵呵~只要姐姐爱听，无论多少胡话我都要说！”
　　男孩此时也停下了手，温柔的抚摸着少女通红的乳肉，仿佛刚才那不断拍打凌辱的人不是他一样。方采言被这般温柔抚摸，又是觉得一阵快感在身体里传过，身子无力的靠在男孩的身上，将脸颊贴在男孩额头埋怨道：
　　“谁爱听了！”
　　“是吗？可是姐姐下面的小嘴好像不是这么说的呀。”
　　男孩也不在意，嘿嘿笑着，任由少女那堪称完美的乳肉在眼前晃荡着，轻轻的挺动腰腹，让自己的龙根在那润滑的小穴上来回摩擦，又是惹得身上的人儿一阵颤抖，方采言没办法反驳，于是只好柔柔的靠在男孩耳边轻轻哼了一声，便不再说话。
　　“哼~”
　　“嘶……姐姐你可真是个妖精。”
　　因为体质特殊的关系，男孩的阳根雄壮，再加上家中富贵，采花不知几何，什么娇艳的美人没见过，可是就在这少女高潮之后，嗅着房间里淫糜香甜的气味，姐姐只是附在自己耳边这轻轻的一声娇哼，却让男孩感觉到了一阵压抑不住的躁动。
　　一点也不想忍耐的男孩不再言语，噌的一下抱着少女的臀部从椅子上站起身来，然后三两步走到床边，将少女扔到了床上。
　　“呀……夫君何必如此着急，今夜……小女子都是夫君的人儿呀~”
　　食髓知味的方采言，看着男孩眼睛通红，一副要将自己吃干抹净的模样，立刻便理解了接下来将要发生的事情，经历了一次高潮，少女稍微清醒了不少，自然是有些不情愿的，但是事到如今，为了自己还能继续修行这功法，也为了自己不会惹恼了这贵公子，方采言终究还是做出了行动。
　　只见她撑起手臂微红着脸挡在胸前半遮半掩，然后让自己这一双美腿微微重叠，稍稍露出那一点点的肉穴，若隐若现，早已散开的黑发搭在肩头，尽显一副撩人的模样。
　　男孩见此，喘息又粗了几分，三两下脱掉了衣物露出了自己那小小的身子，还未发育的身体确实雌雄莫辨，无论是胳膊还是腿都显得纤细可爱，但唯独那胯下之物就像是接上去的一样，狰狞而巨大。
　　“好姐姐这般诱人，哪有男人可以抵挡得住。”
　　男孩呵呵笑着，迫不及待的爬上了床，然后小小的身子直接扑进了少女的怀里，将脸颊搁在那乳肉之上扬起小脸，同时挺起胯部，分开少女的双腿，将那巨根顶在了水灵灵的穴口，一脸天真的看向少女问道：
　　“姐姐，我想要进去了。”
　　方采言自然不会拒绝，她磨蹭了这么久，让自己这般失态，等的不就是这一刻，于是少女打开了自己的双腿，然后伸手抱住了这小孩，一双眼睛满含着春色与柔情，沙哑撩人的说道：
　　“夫君，请与小女子洞房吧~”
　　“嘿嘿，姐姐这勾人的眼睛真是太好看了，我真是舍不得欺负姐姐。”
　　男孩说着，并没有着急入洞，而是双手撑在少女肩膀之上，抬起身来将脑袋凑过去，吻住了少女的双唇。
　　“唔……”
　　方采言心中一惊，下意识想要咬紧牙关抵抗来自男孩的舌吻，但男孩只是面对着面对着少女眨了眨眼睛，手掌划到少女胸前捏住了那挺立的乳头轻轻一拧。少女的反抗便伴随着快感的翻涌溃不成军。
　　“唔嗯……嗯哈……唔……”
　　男孩的舌头轻而易举撬开了少女的嘴巴，深入其中不断侵略着，少女想要躲避，可是那丁香小舌的动作却仿佛是在撩拨对方一样，反倒激起了男孩愈发激烈的深吻。
　　紧接着，男孩的双手松开肩膀，搂住了少女的脖颈，锁住了方采言的退路，让自己的身体压住了那柔软的乳肉，轻轻摩擦，听着那沉闷的喘息声，与那含着眼泪的双眼对视着，肉棒在穴口来回试探。
　　等了莫约一分钟，待到方采言被吻得逐渐迷失，略显僵硬的身体终于放松下来之后，男孩毫无征兆的，突然抓住机会腰腹用力往前一挺！
　　——噗呲！
　　“呜呜呜呜——！！噗咕——呜噗——！！！”
　　伴随着响亮的水声，那狰狞的巨根一举刺入了少女的花心，将近二十厘米的粗壮肉棒竟然整根没入其中，巨大的快感仿佛触电一样狠狠的将少女淹没，想要惊叫出声，可是那男孩却用一双手死死的压住了少女的脑袋，将那惊叫声，化作无力的呜咽，全部被堵在了那不断深吻的红唇之中。
　　方采言只觉得下体一阵剧痛，但伴随着疼痛而来的，却又是那身体被填满的无比的满足感与快感，嘴巴依旧还被压制着，在不断被掠夺的同时，只能颤抖着身体发出惹人怜爱的呜咽声来。
　　巨物入体之后，男孩没有急着抽插，而是就这么放在那肉穴之内，感受着那紧致腔道的自主蠕动与收缩。
　　“唔嗯……噗咕……嗯哈……嗯……唔嗯……夫君……嗯……噗哈……”
　　这般安静了数分钟，房间里一直持续着二人深吻的水渍声，与方采言因为快感而泄露出来的呜咽之声，让屋子里充满了淫糜的气氛。
　　似乎感觉到身下的少女终于柔软了下来，男孩终于抬起头来，松开了方采言的朱唇，然后撑着脑袋居高临下的看着就这么喘着粗气，一副失神模样的少女，一抹红霞染在那娇艳欲滴的面容之上，羞涩的双眼中噙着雾气，水润的朱唇轻启，伴随着沙哑的呻吟喘着气。
　　白嫩的肌肤上渗出了点点汗水，些许发丝粘在少女的脸颊旁边，充满了凌乱娇弱的美感，而些许水汽沾染在少女肌肤之上，让那本就娇嫩的肌肤更显光滑。而随着少女胸口的起伏，那挺拔柔软的胸部像是一对玉兔有节奏的上下摇晃着，让人心头一阵火热。
　　男孩伸出手轻轻的撩起那沾染了汗水的发丝，然后抚摸着少女的俏脸，笑呵呵的问道：
　　“好姐姐，还疼吗？”
　　“……谢，谢谢，已经不疼了。”
　　即使并不愿意与男子交欢，但这身上的男孩终究是在关心自己这一勾栏地里的娼妓，所以方采言不自在的避开视线，虚弱的道了个谢。
　　“那好姐姐，夫君我可要开始动了。”
　　说话间，这男孩露出一丝笑容，然后突然挺动腰肢，让那本就处在最深处的肉棒再度往那子宫口上轻轻一撞。
　　“嗯啊~！小坏蛋……唔嗯……不要欺负……嗯……小女子啊……”
　　那巨大的肉棒光是在腔道内挪动，都能挤压得少女一阵抽搐，这突然被顶了一下，更是差点让方采言的意识飞入云霄。
　　“哼，小娘子刚刚入洞房就敢对夫君不敬，看罚！”
　　可小男孩却突然冷哼一声，腰腹摆动的速度突然变快，那巨大的肉棒从粉嫩的肉穴中粗暴拔出，然后又重重的深入！这般循环往复，肉体的撞击声在房间内回荡着。
　　——啪啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊……慢一点……夫，夫君我错了……哦哦哦……不行了……夫君……轻一些……哦哦哦……”
　　深入潮水的快感从那不断被冲撞的耻骨位置蜂拥而至，男孩的个头不大，但是挺跨的力量却非常凶猛，少女娇嫩的身体不断的被那胯下的巨物给挺起，然后又被抽出的动作给拉扯回去。
　　方采言仿佛变成了暴风雨中的一叶扁舟，被那暴风雨不断拍打颠簸，不知何时才能解脱，只能任由那胯下的巨物不断的侵犯自己的身体，感受着那深入骨髓的极乐，胡乱呻吟着。
　　而男孩却不打算就这么轻易的放过她，只见男孩坐起身来，然后小小的双手扶住了那不盈一握的腰肢，胯部将少女那修长的双腿用力分开后，再度用力一顶，厉声道：
　　“那就叫得，淫荡一些！若是让夫君满意，便考虑一下。”
　　“咿啊啊啊……我的好夫君……求，求求你绕过我吧……嗯啊啊……人家哪，哪会那些胡言乱语……唔哦哦哦……”
　　被抓住了腰肢之后，男孩更是仿佛化作了不知劳累的公牛一样，抽插的速度再度加快，不仅如此，那肉棒还似乎在不断的试探着方采言的深浅，时不时便以九浅一深，九深一浅的方式撩拨着少女的神经。
　　“还敢装矜持，那就跟着我说！夫君的大鸡巴肏得你舒不舒服？”
　　“咿啊啊……夫，夫君……的大……大……哦哦哦……”
　　方采言说到一半，却在那粗鄙的称呼上停了下来，不断涌动的羞耻心让她总是没办法将那一个词给吐露出来，但男孩怎么会放过她呢，只见他双手一用力，将少女的胯部提起，然后身体微微弓起，然后腰腹突然加速！
　　——啪啪啪啪啪！！！
　　“咿呀啊啊啊啊——！！！！不要！不要！！太快了！！！唔哦哦哦——！！！！夫君！夫君！我错了我错了！！求求你慢一点啊啊啊啊——！！！！”
　　一连串的急促撞击声猛地响起，而那突入起来的疯狂抽插更是带来了一股突然爆发的快感，让方采言一瞬间便被淹没，整个身体都全力紧绷变成了反弓的姿态，双腿死死绷直，张大嘴巴高声惨叫了出来。
　　“那就快说！舒服不舒服？啊？！”
　　“咿啊啊啊啊——舒服！舒服！夫君的大肉棒肏得好舒服！！哦哦哦——！！！！”
　　突如其来的冲刺以及那迸发的快感，让方采言直接沦陷，再也顾不得羞耻，大声的喊出了那淫乱的发言！
　　男孩见状却并未减速，伴随着加速抽插，那小穴允吸的力道更加强大，而且看着这知书达理的大家闺秀在自己的胯下突破禁忌，口吐淫语，无一不带给了自己更加舒畅的快感，于是男孩继续追问：
　　“继续说！肏得你哪里舒服？”
　　如冲锋一般的快感并未减弱，已经开口说过一次粗鄙之语的方采言就仿佛打破了某条底线一样，再也没了顾忌，粗鄙的淫语脱口而出：
　　“小穴！夫君的大肉棒肏得人家的小穴好舒服！！哦哦哦——！！！小穴要变成夫君的新装了咿呀啊啊啊——太，太激烈了！要坏掉了，小穴要被夫君肏坏掉了——！！要去了要去了咿呀啊啊啊——！！！！！”
　　脱口而出的淫语仿佛成为了新的刺激，让原本就快要抵达巅峰的方采言再度抵达极限，原本不断被撞击到上下松动的身体突然紧绷，双腿死死的绷直，就连那圆润的小脚也死死的绷紧，双手用力的抓住了身下的被褥，上半身用力折起，形成了一个漂亮的弧度！
　　紧接着，从两人连接的部位，那粉嫩的肉穴之中突然激射而出一股又一股的淫液，每喷出一股淫液，少女的身体便会出现一次剧烈的颤抖，脑袋随着高潮不断摇摆，腰肢想要全力扭动摆脱那巨大的龙根。
　　但肉穴还被固定在那坚硬滚烫的肉棒之上，腰肢也被一双手紧紧握住，让她怎么也逃脱不得。
　　“唔哦哦哦哦哦——！！！！夫君！夫君！小穴好舒服！啊啊啊——！！夫君的大鸡巴太厉害了哦哦哦——！！”
　　疯狂扭动抽搐的身体又进一步让自己身体内的巨大肉棒开始横冲直撞，让方采言在高潮之中又因为这席卷而来的疼痛与快感而再度淫叫起来。
　　而也许是少女的挣扎也带给了男孩更进一步的快感，又或者是少女在运转功法所带来的效果，男孩原本应该非常持久的巨大龙根也突然濒临极限！
　　“我也要射了！小娘子！！给我全部接住！！！”
　　突然怒吼一声，男孩一把扑在少女身上，然后双手紧紧抱住少女的身体，让自己的身体死死压在方采言的身上，然后朝着那正在高潮之中的肉穴发起了最后的冲刺！
　　——啪啪啪啪啪！！！！！！
　　急促又激烈的肉体撞击声在房间里疯狂回荡，两个白花花的身影在床铺之上纠缠在一起，方采言全力弓起身体，而男孩却宛如八爪鱼一样四肢死死的缠绕在少女身上，像是一只发情的猴子一样只剩下本能一样的疯狂抽插自己的肉棒！
　　“啊——！”
　　伴随着男孩一声舒畅的叫喊，只见男孩突然仰起头来，身体开始快速抖动，粘稠灼热的精液开始朝着方采言的子宫喷洒而去！
　　“唔哦哦哦——！！！进来了！好热！好多！！咿呀啊啊——！！！去了去了去了！！！因为夫君的射精小穴又去了啊啊啊——！！！！”
　　滚烫的精液喷涌而出，全部朝着那被撞开的子宫口蜂拥而去，同时阴阳姹女采补心经突然加快运转的速度，真元朝着小腹的方向蜂拥而至，迅速将那精液之中夹杂的阳气全部卷走，也因此让那精液彻底失去了活性。
　　这接连不断的高潮一直持续了两分钟，方采言才精疲力尽的失去力气嘭的一声摔在了床铺之上。而那缠在自己身上的男孩也将脸颊埋在自己的胸膛之上，大口大口的喘着气。
　　“哈……嗯哈……小坏蛋夫君……”
　　有些脱力的方采言抬起自己酸胀的双手轻轻抱住了怀里的小男孩，那还留在肉穴里的龙根还在微微颤抖，少女也不管两人的身上沾满了淫液与汗水，就这么躺在一片狼藉的床上，嗅着那淫液混杂着精液的味道，双目无神的盯着天花板同样大口喘着气。
　　休息了莫约半分钟，突然胸口处一阵蠕动，紧接着，自己的乳头突然被一个柔软湿润的东西包裹，并温柔的舔弄起来。
　　“呲溜……唔嗯……好姐姐……舒服吗？”
　　男孩的巨根还留在少女的腔内，而他却再度开始舔起了方采言通红的胸部，经过了两次高潮和阳气的补充，功法所带来的快感已经散去了七七八八。
　　此刻被舔弄胸部，已经不再像之前那般敏感，不过男孩那温柔的允吸却依旧带来一阵酥酥麻麻的感觉，于是方采言翻了个身后，低下头紧了紧少年的身子，在男孩耳边沙哑的说道：
　　“舒服哦……谢谢夫君。”
　　“不是……是我之前太粗暴了，好姐姐，对不起。”
　　男孩松开了少女的乳头，仰起头来看向少女，俊俏的脸颊上浮现出了一丝愧疚，而因为刚才的疯狂动作，男孩的发髻被散开，头发披散下来，落在耳边，活脱脱一副精致的幼女一般，让方采言愣了一下，她有点不愿承认自己被这幅漂亮到不像话的小脸给戳中了一下。
　　如果是这么漂亮的孩子的话……献身于他似乎也不是什么艰难的事情，而且……这根肉棒真的好厉害……
　　方采言这般默默的思考着，一时间忘记了回答，而这个反应却让男孩以为自己的好姐姐真的在生气，一时间着急的从少女怀中挣脱出来，蹭的一下拔出了那半软下去的肉棒，让自己对上了方采言的脸。
　　“……好姐姐，好娘子，对不起嘛……我不该那么对你的。”
　　贴在耳边的柔软声音让方采言一下子被惊醒，然后便意识到了这已经几乎鼻尖对着鼻尖的男孩的俏脸，眨了眨眼睛，少女迅速反应过来，然后微微歪头，主动的吻上了这漂亮幼童的双唇。
　　“……今晚小女子本就是夫君的人，怎么会生夫君的气，而且小女子也很……很舒服，夫君不必如此。”
　　“真的吗？！嘿嘿，那好姐姐，待会是不是还能……”
　　听到了方采言的话，男孩一下子就恢复了过来，不仅如此，就连脸上那不怀好意的笑容也一并恢复了起来。
　　方采言脸上一红，怯生生的缩了缩身子，故作委屈的说道：
　　“但……但是小女子的胸部真的不能再……再让夫君这般玩弄了，不然肿起来后，小女子明日该如何见人……”
　　男孩一听，低头看过去，虽然少女身上因为先前激烈的交欢而整个身体都泛着粉嫩嫩的淡粉色，但唯独这一对原本雪白的玉兔，却显得有些格格不入的涨红。
　　联想起方采言之前穿着的那大方露出锁骨和肩膀，半露酥胸的衣装，有些不好意思的点了点头。
　　“姐姐说得对，那就不玩这对玉兔了，咱们换一个地方玩。”
　　说着，男孩的小手突然顺着胸部划到腰肢，然后一路绕过去，摸到了那同样柔软丰满，却又比例协调的臀肉。
　　伴随着男孩的抚摸，方采言忍不住轻轻的呻吟了一声，媚眼如丝的看向这漂亮的孩子乖巧的说道：
　　“唔嗯……一切但凭夫君安排。”


第二章 初入异世便落入青楼，却没想到初夜便被巨根幼童肏服（下）


啪——啪——啪——啪——！！
　　肉体撞击的声音夹杂着淫糜的水渍声在房间内响起，方采言此时侧躺在床铺上，任由男孩抱住自己的左腿高高抬起，然后坐在自己的右腿根部一下又一下的撞击着自己的花心。
　　而此时少女的小腹已经微微隆起，那是男孩射进去被堵在里面的浓精与少女的淫液。而那阳根与嫩穴的连接处，伴随着噗呲噗呲的抽插，不断有白色的泡沫从中涌现出来。
　　“嗯啊❤……好舒服❤……夫君……唔嗯❤……又撞到最里面了❤……小穴好舒服……咿啊啊啊❤❤……”
　　房间里的春色已经不知道持续了多久，方采言浑身无力的瘫软在床上，嘴里含糊不清的呻吟着，发泄着那不断翻涌的快感，这男孩已经在自己的嫩穴里射了四次浓精，早已让还是初夜的少女没了半点反抗的心思。
　　而接连享用了少女一个多时辰的男孩，在射了四次之后，现在的抽插节奏并不算太快，但是每一次都要将那阳根拔除大半，然后狠狠的刺入那嫩穴的最深处，每一次的抽插，都让方采言芳心大乱，忍不住叫出声来。
　　“哦哦哦❤……夫君❤……莫，莫要再欺负姐姐了❤……啊啊啊❤❤……这，这样好羞……咿呀❤❤……”
　　每一次那阳根的抽插，都让方采言的身体上下耸动，侧卧而堆叠在一起的丰满乳肉也随之胡乱飞舞着，招人怜爱，而自己的双腿都被男孩束缚住，然后居高临下的享用自己，每一次小腹和那卵袋的拍打撞击，都会涌现出一股激烈的快感冲刷着方采言的理智。
　　“好姐姐，这可是你答应我的呀，嗯——！怎么能出尔反尔呢，还是说好姐姐想要再玩玩这儿了？”
　　男孩说话间，又是用力往前一挺！啪的一声，那巨物再度刺入少女娇小的躯体，以至于那紧致细腻的小腹都在伴随着那阳根而不断起伏，同时男孩的手掌顺着漂亮的大腿滑下，然后不轻不重的在那翘臀上一巴掌拍下！
　　——啪！
　　“咿呀啊啊❤❤——！小坏蛋❤……嗯啊……说好不，唔嗯❤……不再打人家……哦哦哦❤❤……人家的屁股❤❤……”
　　不知为何，每一次对方的巴掌落在身上，都总是能让方采言感觉到一股不一样的快感从内心之中扩散开来，之前的时候，自己被翻过身去，做狗趴的姿势被快速抽插的时候，便被男孩左右开弓，不断打着屁股，差点让方采言因为那激烈的快感而晕厥过去。
　　等到那次男孩再度射精之后，羞涩又有些害怕的方采言自然知道这代表着什么，但是她却不想要觉醒这些奇怪的嗜好，所以只好请求男孩手下留情。
　　——啪啪啪！
　　“叫我什么？”
　　结果男孩却眉头一皱，接连又是几巴掌打在少女娇嫩的臀肉之上，引得少女娇喘连连，不断求饶：
　　“咿呀❤——！不要……好夫君❤好哥哥❤，人家知错了……不要再打了……嗯啊啊啊❤❤……再打下去就……哦哦❤❤哦……就要……啊啊❤❤……”
　　看着方采言伴随着巴掌不断抽搐的身体，男孩笑呵呵的将身体往下压了压，连带着抱在怀里的这大腿也朝着少女的身上压下去，同时手掌没有继续拍打，而是抓住了那臀肉开始在手掌之间肆意搓揉。
　　“就要怎么样啊。好姐姐，好好的告诉我的话，夫君就不欺负你了。”
　　“嗯哦哦哦❤……夫，夫君❤……人家不知道❤……嗯啊❤……不知道……”
　　——啪！
　　“咿呀啊啊啊❤❤❤——！！！”
　　男孩毫不留情的一巴掌再度打在少女的嫩臀之上，突如其来的刺激和轻微的疼痛，让方采言瞬间惊叫出声，整个身体再度紧绷，抵达了一个小高潮。
　　“快说！不然我可就继续了。”
　　“要丢了❤❤——！哦哦哦❤❤——！再打就要丢了❤❤——！不要……嗯啊啊……不要欺负人家了❤……”
　　看着快要因为羞耻心而晕厥过去的小娘子，男孩到底还是停下了手上的动作，经验丰富的他怎么看不出来这位少女对自己每一次动作的反应呢，只不过是没想要一次就玩的太狠罢了，毕竟这么漂亮的人儿，还是要慢慢的玩弄才好。
　　男孩轻轻的抬起手，然后压着少女的左腿俯下身躯，使得少女的小腿甚至抵在了肩膀之上，而少年也趁机一只手搂住少女的娇躯，一只手抓住了那不断蹦跳的乳肉，然后低头吻上了方采言的双唇。
　　“唔唔❤……嗯哈……姆啾❤……夫君❤……噗嗯❤……嗯哈……好哥哥❤……唔嗯……”
　　方采言仰起头主动送上了自己的双唇，应和着男孩的侵略，同时品尝着来自下体那延绵不绝的快感。
　　“呼……好姐姐，为夫又要射了……”
　　“嗯啊啊❤……夫君❤……人家也是❤……夫君……一起❤……哦哦哦……一起去吧❤……”
　　方采言双目无神，迷迷糊糊的看向那近在咫尺的俏脸，再度送上了自己的红唇，而男孩得到许可，突然双腿用力一蹬，那巨大的阳根仿佛不知疲倦一样再度爆发出激烈的速度，疯狂的冲撞了起来！
　　——啪啪啪啪啪！！！
　　“咿哦哦哦❤❤——！！！！太快了❤——！！夫君❤！夫君❤！！要去了要去了要去了❤❤——！！！咿呀啊啊啊啊❤❤❤——！！！！！”
　　“啊啊——！好姐姐！全部都给你！！全都给你！”
　　突如其来的宛如狂风暴雨一般的抽插，再度让方采言的淫叫声响亮了起来，而听着那婉转啼鸣的叫声，男孩再也压抑不住精关，用尽全力将自己的阳根全部送入了少女的腔内，紧接着，依旧浓稠的精液喷洒而出，同时那被撑开的嫩穴处，开始终于满溢而出，将床铺再度浸湿。
　　两具身体紧紧贴合在一起抖动抽搐了将近一分钟，男孩也仿佛力气用尽了一般，突然软绵绵的从少女身上滚落在一旁，也让方采言那被迫压在肩头的左腿得以放了下来。
　　噗呲一声，巨大的阳根带着晶莹剔透的淫液和浓精，从少女的体内拔出，紧接着，小股小股的淫液混合着精液从那合不拢的嫩穴内喷洒而出，而那穴口，更是伴随着少女的喘息一张一合，显得无比淫糜。
　　“好姐姐……”
　　男孩看着还没缓过神来的少女，又忍不住伸过头去，吻住方采言的双唇，不断的允吸着少女的唾液，欺负那已经柔软无力的丁香小舌。
　　“唔嗯❤……哈❤……小坏蛋，终于结束了吗……姐姐都要被你玩坏了❤……”
　　方采言风情万种的白了男孩一眼，今天可是她的初夜，却一口气高潮了快要十次，被内射了五次，下半身现在只觉得一阵又一阵的麻痛。
　　“嘿嘿，好姐姐，你真是太勾人了，为夫好想把你赎回家去。”
　　男孩的话说的情浓意浓，不过少女却没有当真，自己这个摇钱树才赚了一次钱呢，老鸨肯定不愿意放人的，而且这孩子衣着华贵，出行还带着有修为的保镖，肯定是大户人家。
　　怎么也不可能由着一个十岁的孩子去青楼买回去一个风尘女子的。
　　不过毕竟现在还在服务时间，方采言还是柔柔弱弱的笑了出来，主动让自己的脸颊贴在男孩的脸蛋上，小小的哈着气说道：
　　“谢谢夫君怜惜。最后就让小女子为夫君清理一番吧。”
　　方采言有些脱力的想要起身，男孩见状，连忙伸手扶住少女的肩膀将她扶起来，然后便见得少女突然缩到了自己的胯下，低头小心翼翼的捧住了自己半软下去的阳根和卵袋。
　　“呲溜——”
　　故意做出色情的姿态，少女扬起视线一边看向男孩，一边伸出舌头舔舐起了那阳根之上残留的浓精，得益于吸收精气而运转的功法还未停歇，这原本腥臭的浓精，此刻落在舌尖，却显得不那么让人抵触。
　　“噗咕……嗯噗……哈……夫君，舒服吗？”
　　“哦哦——！舒服！好姐姐真会舔！”
　　方采言一边清理着那阳根，一边喘着气询问感触，然后便见得男孩一副升天的表情，伸出手来抚摸少女的脸颊。
　　小男孩本想着第一次洞房，小娘子估计不愿意用嘴巴服侍自己的阳根，所以一直都没有去做，但没想到最后的最后，反倒是这小娘子主动来服侍自己。
　　他看得到小娘子脸上些许的反感，显然方采言并不是真的喜欢这么做，但是看着她一边舔舐自己的大宝贝一边询问自己感受的模样，要不是已经发泄的太狠，他现在肯定又要一柱擎天了。
　　方采言生疏的替男孩清理干净，看着已经彻底半软下去的巨物，还没来得及起身，便被男孩主动拉住肩膀给抱了过去。
　　“好姐姐，今日真是辛苦你了，我们早些休息吧。”
　　兴许是担心方采言破瓜之后身体不适，男孩小小的身子略显滑稽的将少女抱在怀里，然后走到房间的另一张床铺之上，就这么赤身裸体的躺了下来。
　　方采言侧坐在床上，将被单扯开，俯视着男孩躺下后，主动将男孩搂在了自己怀里。
　　“好姐姐，下次我还能再来找姐姐吗？”
　　男孩因为特殊的身体原因，那巨大的阳根本也不是一般女性能够受得了的，以往也不是没遇到过做到一般便陷入痛苦，以至于男孩不得不再叫人来替换的时候。
　　但因为家教的缘故，男孩本身并不喜欢真的折磨人，所以如果女孩儿承受不住，他不会强求。
　　此时的男孩一脸忐忑，面前的姐姐绝对是他见过的最漂亮的美人儿，若是可以的话，他真想要每天都来与她共度春宵。
　　方采言微微一愣，她也是没想过为什么身为客人的男孩会把问题抛给她，脑海里微微一想，只当是这孩子的一点小情趣，而且这男孩精气如此旺盛，甚至比很多成年男人都要厉害，只是这一晚，获得的精气便远远超过了预期，自然是不愿意放过的。
　　“当然可以，小公子这么可爱，可真真是让人舍不得放开，只可惜小女子并非自由身，不能每日服侍公子左右。”
　　说着，方采言看着那惹人怜爱的小脸，更是忍不住又亲了亲他的脸蛋，露出一副无比惋惜的模样出来。
　　“姐姐不要难过！我一定会想办法赎回姐姐的自由身的！”
　　“公子不必如此，小女子如何能配得上公子左右，只愿公子能常来看望小女子便心满意足了。”
　　“……”
　　见方采言坚持，男孩没有继续说下去，他知道自己这空口无凭，又少不更事，自然不会被人信任，于是只好噘着嘴钻入少女怀中，咬住了那粉嫩的小葡萄，轻轻的咬弄起来。
　　……


第三章 恶客上门欲找茬，少女为平事端主动现身，被带离青楼用巨屌羞辱爆草


次日清晨，也不知道是什么时辰，屋外突然传来了一阵敲门声，惊醒了熟睡的方采言，她睁开眼睛，便见得那男孩正缩在自己的怀中，安静的酣睡着，披散着头发看起来煞是可爱。
　　不过门口的敲门声还在持续，于是方采言坐起身来，朝着门口问道：
　　“谁呀？”
　　“方小姐……小少爷该回府了，劳烦小姐唤一声少爷。”
　　屋外是一个刻意压低声音的男人，方采言看了一眼窗子，隐约看得见阳光，于是伸手轻轻的晃动起了男孩的肩膀：
　　“公子，公子~该起床啦。”
　　“唔……嗯……不要，我还要和好姐姐……姐姐……继续困觉……”
　　“噗呲，公子，起床啦，外边已经有人在催促公子了。”
　　方采言忍不住吃吃的笑了出来，同时继续的推搡着男孩的身子，终于让他忍耐不住睁开了眼睛。
　　“唔……姐姐……干嘛啊？”
　　“公子的人已经在屋外催促了，还是快些起来，小女子服侍公子更衣。”
　　“……这就要走了吗？”
　　男孩微微噘嘴，有点不情愿，而听到屋内动静的那保镖却是一阵惊诧，这方姑娘就这么漂亮，居然能让公子赖床不起，而且还撒娇……
　　“咳咳……少爷，该回去做早课了，若是迟了，老爷可就该责罚在下了。”
　　“好啦好啦，我这就起，真是的……”
　　小少爷抱怨了一句便安静了下去，那保镖听到少爷不耐烦的声音，也是笑了笑不再催促，就这么站在了门口。放任侍女端着水盆走进了屋子。
　　屋内。
　　让侍女放下洗漱用具后，方采言只在身上披上一层单衣，便赤着脚踩在地上，有些生疏的为男孩穿衣洗漱了起来。
　　对着铜镜小心翼翼的给男孩比划着梳头发，男孩在镜子里看着少女那小心翼翼不敢分身的模样，忍不住取笑道：
　　“好姐姐，你这模样真是可爱的紧。”
　　“公子莫要取笑我了，小女子还是第一次为男人梳发髻……”
　　略有些手忙脚乱的给男孩穿好衣冠，在看到那挂在腰间的玉佩的时候，上面刻的一个‘陆’字，却是让少女愣了一下。
　　洛阳城如果说道陆家，首当其冲便是洛阳知府陆元明，陆大人……这洛阳应该不止一个陆家吧？
　　男孩注意到少女发愣的样子，于是伸出手在少女面前挥了挥，待到吸引过注意力后，这才笑呵呵的抓住少女的小手说道：
　　“我还没告诉过好姐姐我的名字吧，我叫陆阳，好姐姐可要记住了，若是忘记了，我会难过的。”
　　“你这小坏蛋夫君，可不敢忘。”
　　“嘿嘿，那好姐姐，下次再见。”
　　陆阳突然伸手一把抱住少女的身体，让脸颊挤开了衣衫，在那温软的玉兔之上蹭了蹭，等到方采言涨红了脸，这才放开她，一溜烟跑出了房间。
　　看着屋外安静了下来，方采言这才长长的松了口气，也不管自己衣衫是否整齐，就这么坐在了铜镜前的椅子上，一言不发的看向了镜子里的自己。
　　没过多久，老鸨带着几个侍女推门走了进来，看着坐在梳妆台前一言不发的方采言，愣了一下，生怕是出了什么问题，连忙走到少女身边问道：
　　“采言，采言？你可别吓我呀，我……”
　　“没事的张姨，陆公子待我很好，只是身子有些劳累，所以一时间没缓过来……”
　　“呼……这样啊，你个小妮子可吓死我了，万一你这第一晚就被肏坏了去，那可怎么办啊。”
　　老鸨这种人自然是知道那陆阳小公子的厉害的，年纪轻轻却有着一根硕大无比的阳根，好多姑娘都被肏得痛苦不堪，不过好在那陆公子是个知书达理的人，从不虐待那些姑娘。
　　只是那物件太过巨大，导致很多姑娘都闻风丧胆，根本不敢接待而已，毕竟适量的大小还能够舒服，可太过巨大的，就只会让人痛苦了。
　　“这样，采言你先歇息几日，我这里给你带了药膏，每日在那红肿的位置涂抹两次，不消三日便能恢复原状，至于那陆公子，若是你下次不愿意便和我说，陆公子很好说话，只要敞开了明说便不会怪罪你我，可不能真被肏坏了去。”
　　老鸨还在方采言的耳边絮絮叨叨的说着什么，身边的侍女则是推开了窗开始打扫这凌乱的屋子。
　　少女接过药膏，对着老鸨笑了出来，虽然这老鸨看中的也就是自己能赚钱的皮囊，不过毕竟来到这里的这几天里，她对待自己还算不错，所以倒也不必冷脸相对。
　　“谢谢张姨，不过没关系的，陆公子很温柔，采言并没有太痛苦。”
　　方采言的回答让老鸨愣了一下，这洛阳的青楼不在少数，能说出这话的姑娘无一不是接客多年，已经姿色大不如当年，松松垮垮的半老徐娘，紧接着老鸨的脸色迅速转喜了过来！
　　“真的？！哎呀那真是太好了！采言你好好休息，多休息几天，那陆公子可是贵客，到时候好好服侍陆公子，这样你我都能吃香的喝辣的。”
　　陆阳每一次去找姑娘，可都是一掷千金的！若不是实在是每一个接待的姑娘都要卧床好些日子才能让那里恢复，而那陆公子每次又一叫就是两三位楼里最顶尖的姑娘，不然谁愿意拒绝知府大人的公子。
　　而这方采言看起来柔柔弱弱，一副惹人怜惜的模样，没想到身体居然如此结实，这不就意味着自己能够让陆公子成为常客？！
　　方采言不知道这些内情，所以不理解为什么老鸨突然会这么开心，不过既然能多歇息几日，那也挺好，从陆阳那里得来的精气，足够方采言修炼不少时日，能少接客自然是好的。
　　“我知道了。”
　　“采言快去沐浴更衣吧，今日先回去好好歇息，别的事情都不用管了。”
　　老鸨连忙招呼了两个侍女让他们扶着方采言穿好衣服去洗漱更衣，然后自己则是兴高采烈的独自离开，不知道做什么别的事情去了。
　　少女一路上有些踉跄的从客房离开，一路上自然也会碰到同样送别客人的其他人，而那些女子知道方采言才破瓜便要接待那陆阳陆公子，看向她的表情各异，有同情，也有幸灾乐祸。
　　毕竟方采言国色天香的容貌对嫖客是好事，可对那些楼里的其他姑娘而言，可就只是会抢顾客的狐狸精罢了。
　　方采言没有在意，反而有些同情这些姑娘，一辈子只能困守在这里以讨好男人为生，年纪一大便会被毫不留情的舍弃，在病痛与贫困之中死去，若是自己没有那外挂，这辈子恐怕也会如此吧……
　　跟着侍女来到洗浴的地方，等侍女打好了热水，方采言小心翼翼的坐进木桶里，挥挥手，让侍女去屏风外等候。
　　“嗯哈❤……嘶……”
　　被热水包裹之后，仿佛身上的酸痛和疲劳都减缓了不少。
　　即便自己已经锻体完成，可这经脉又没全部打通，女子破瓜之痛却也无法避免，据说只有十二正经，以及奇经八脉全部通畅，真元自成一体生生不息的时候，那每月都会有的月事便能够以内功消解。
　　再加上那小鬼头又凶猛的很，现在情欲彻底消退后，那双腿之间便只剩下了胀痛和酸涩。
　　少女靠在木桶内，分开双腿，看向那确实红肿的无毛嫩穴，以及微微鼓起的小肚子，伸手轻轻一压，便听得噗呲一声，一股白浊的精液便从那嫩穴之中喷洒出来。
　　“……”
　　看着这淫乱的一幕，方采言不由得涨红了脸，羞耻心在大脑中翻涌，恢复了原本的状态后，她一时间有点难以接受自己昨夜居然如此放荡，吞入了如此多的浓精，幸好那功法可以吸收精气，让精液失去活性，不然以那小鬼头的量，自己肯定会怀孕。
　　见识过了这吐精之术，方采言也没了泡澡的念头，匆匆的洗漱完毕，换上了普通的罗裙后，便返回了自己的房间。
　　看着桌子上早已经备好的‘凉药’，方采言端起来轻轻嗅了嗅，然后便将其倒入了窗台边的花盆里。鬼知道这个世界的避孕药加没加什么有毒的玩意儿，反正自己可以利用功法避孕，便没必要迫害自己的身体了。
　　一点也不文雅的一头栽倒在床上，方采言翻了个身，再度打开了自己那系统面板：
　　【姓名：方采言】
　　【功法：阴阳姹女采补心经（+）、敛气诀+3（+）】
　　【境界：——】
　　【打通经脉：十二正经（+）：手太阴肺经、手阳明大肠经、足阳明胃经。奇经八脉：无】
　　【武技：映月刀+2（小成）（+）、落花掌+4（大成）（+）】
　　【自由点数：5】
　　【可学习：无】
　　【成就：献出初夜】
　　【成就：初次内射】
　　【成就：初次潮吹】
　　【成就：觉醒受虐癖】
　　“……”
　　看着这没一条正经的成就，少女有些恼火，但缓过来之后又有点奇怪，她明明记得自己最后可是给那陆阳小鬼舔过了的，为何没有初次口交的成就？
　　因为样本太少，少女暂时也没办法探究到原因，便将其放在脑后，转而开始兴奋的准备开奖，如果这次能够再抽到一个功法的话，自己立刻就从这破地方跑路！
　　暗搓搓的在心里摩拳擦掌的少女抬手连点两下！
　　【‘献出初夜’成就奖励：抽取轻功：踏雪飞鸿】
　　【‘初次内射’成就奖励：触发暴击，自由点数10点】
　　【‘初次潮吹’成就奖励：自由点数5点】
　　【‘觉醒受虐癖’成就奖励：武道天赋：天资根骨】
　　囫囵的看完这四个项目，手指微微一动，便将轻功给点到了大成，一下子便消耗了四点，然后看着可以开始加点的阴阳姹女采补心经，抬手又是一按，又是四点消失，然后功法便也变成了小成：
　　【姓名：方采言】
　　【功法：阴阳姹女采补心经+4（小成）（+）、敛气诀+3（+）】
　　【境界：——】
　　【打通经脉：十二正经（+）：手太阴肺经、手阳明大肠经、足阳明胃经。奇经八脉：无】
　　【武技：映月刀+2（小成）（+）、落花掌+4（大成）（+）、踏雪飞鸿+4（大成）（+）】
　　【自由点数：12】
　　忍过了一阵疼痛，等到平静下来的时候，丹田七海内的真元再度暴涨，无论是质量还是数量都得到了大幅度的飞跃，甚至隐约有凝结成液态的迹象。
　　而在那气旋之中，有一小团明黄色的阳气被困在其中，每当功法运转的时候便会从中抽调一丝出来融入真元在体内运转，消耗的并不算多。
　　方采言有点无语，刀法和掌法两点便是小成，四点大成，你这功法倒好，小成便吃了四点，怎么不撑死你得了……这成就任务肯定是早期更容易触发，这些条目很难说会不会有后续什么别的延伸。
　　前期的点数看起来好像很多，但越到后期应该越难获取，所以……暂时便不点了吧。
　　反正掌法和轻功大成，跑路应该是不成问题，刀法先放着，自己连个兵器都没有，点它浪费了。
　　开脉也是，既然暂时没有跑路的打算的话，暂时就先把点数存起来，然后尝试着自己来开脉和修炼功法比较好，既然都奖励了什么天赋提升，那就试试看吧。
　　这般想着，方采言便从床上爬起来盘腿而坐，然后闭上眼睛捏了个手诀，开始依照着那印刻在脑海里的心法内容开始了属于自己的修行。
　　不得不说，在得到了男人精气补充后，这功法运转起来比起之前完全一个天一个地，少女闭上眼睛，驱使着体内的真元朝着第四条十二正经冲过去，试图尝试着自己开脉，原本根据功法里的介绍，开脉的过程要么温水煮青蛙，一点点的用水磨的功夫将其磨开，这样虽然慢，但是稳，轻易不会受伤，适合没钱的人。
　　要么则是强行冲，借助各种药物温养，忍住痛苦以最快的速度将经脉冲开，这样的优点是快，但缺点是烧钱，名贵的药物搭配合理的药方，那可都是白花花的银子才能堆出来的。
　　方采言一个青楼女子自然是没钱的，所以可供选择的便只剩了一条路，那就是慢慢磨。
　　只是，当少女控制着真元小心翼翼的开始朝着足太阴脾经过去的时候，却发现阻塞感似乎比自己之前所感觉到的要小了将近九成……
　　甚至方采言都还没怎么用力，只是在这经脉外依照方法磨了不过三个周天，就感觉变得浑厚凝实的真元呲溜一下，便冲开了第四条经脉。
　　睁开眼睛，时间甚至还没过去两个时辰。
　　“……这么快？？”
　　冲开了第四条经脉，真元运转路线愈发复杂的同时，运转也愈发顺畅，七海中的真元也再次逐渐增加了起来。
　　不仅如此，这冲开的经脉也没有任何不适感，少女稍加思索，便一鼓作气继续冲刺，又连续将手少阴心经	、手太阳小肠经也一并冲开后，才感觉到经脉隐约胀痛，而不得不停下了动作。
　　就这么过了几日——
　　方采言没有依靠系统点数，在这数日间又连开三脉，十二正经已贯通了九脉，只剩下手厥阴心包经、足少阴肾经、足太阳膀胱经，这三脉未开。
　　若不是只依靠自己开脉，需要时间温养，且真元增长太快，经脉有点承受不住，这剩下三脉估计也已经开开了。
　　晚上。
　　今天的方采言是不接客的，但为了炒热气氛，方采言还是作为另一位同样长得美艳不可方物的姑娘一同来到了台前，为那些嫖客表演一番，事后估计还会服侍一位老爷陪酒之类的，只是不会洞房而已。
　　考虑到方采言才破瓜，所以今日方采言坐在一旁抚弄琴弦，为那翩翩起舞的姑娘附上乐曲，今日的主角名叫乐风华，比方采言早两年来青楼，眉眼之中满是妖娆，成熟的面容以及比起方采言有过之而无不及的身段。这位风华绝代的姑娘，依旧博得了满堂喝彩。
　　只不过每当有人起哄让方采言上前来的时候，老鸨和乐风华都会配合着推脱过去。
　　就在这时，一个腰圆膀阔，穿着长袍的男人突然站起身来打断了老鸨的发言，运着一股真元的声音在大堂里突然响起：
　　“听闻你醉香楼这两日来了一位天仙一般的姑娘，昨日爷爷我有事没能来陪美人一度春宵，今日爷爷我特地带足了银两！还不赶紧将那美人儿带下来！”
　　“这位爷，我家采言昨日初次圆房，这身体还未恢复，走路都打颤，今日若服侍爷，恐怕会惊扰到您。”
　　老鸨的脸色有些难看，想要拒绝，可是那汉子却猛地一拍桌子大呵道：
　　“聒噪！别给我扯这些有的没的！只要能在床上还能叫出声就行了，管她走不走的动路！”
　　坐在后面的方采言闻言侧头看过去，那汉子身高近六尺，虽然身着名贵衣袍，但那壮硕的身体却将衣袍给紧紧绷住，再加上那黝黑的面容，怎么看怎么像是农家汉子刻意扮做富贵人家一样，惹人发笑。
　　只是在场的人面对那假模假样的家伙，却不敢真的笑话他，人群之中有一位书生似乎想要出声反驳，但却被同伴一把拽住低声呵斥：
　　“你不要命了？！”
　　“怎么，咱们这么多人还怕了那粗人？”
　　“住嘴！你这憨货，那人可是狂沙帮的二当家，那一手乱风刀下不知多少人命，据说最近就是得了什么宝贝，大当家二当家同时销声匿迹，现在突然出现，恐怕已经开了八脉。那大当家搞不好都开到第十脉了！”
　　“真……真的？！”
　　大夏习武之风盛行，这江湖上练武之人何其多，能够锻体成功的也不少，但这十二正经，每三脉便是一个坎，却是拦下了不知多少人。
　　而开了八脉的那汉子，在江湖上便足以被人称道，算得上一把好手，若是能十二正经全开，那便会被尊称一声高手。
　　“嘿嘿！你这老婆娘还不快点给我吧美人儿送上来！”
　　那汉子听到了旁边的议论，知道自己的效果已经达到一半，于是又一拍桌子继续催促了起来。
　　“这位爷，实在是不好意思，我家采言已经在之前便与陆公子约好了，恐怕这今日，确实是没办法服侍您了。”
　　老鸨算是看出来了，这个人就是来故意捣乱的，前些日子听闻狂沙帮想要涉足这皮肉生意，今日打算拿她们开刀明强呢这是。
　　坐在后面的方采言自然也听到了那议论纷纷的声音，并不懂武道常识的她不由得万分诧异……这里是洛阳城吧，不是听人说洛阳是大城吗？区区一个开了八条脉的家伙也能这么威风？
　　不是应该十二正经全开了才勉强排得上号，奇经八脉全开才能称得上一把好手吗？？？你面向怕是都快三十了吧，这才八条经脉，还没我这几天开的多呢，这也能威风的起来？？？
　　“嘶……”
　　就在方采言愣神的功夫，台下的场面似乎愈发凝重了起来，那汉子身前的桌子被一刀劈成了两半，旁边离得近的姑娘们已经都快吓得晕过去了，生怕那汉子一刀就把自己劈死在这里。
　　“采言，采言，你先随我去后院，那汉子就是故意来闹事显摆的，不会真的强闯。”
　　不知何时，乐风华悄悄的推到了方采言的身边，俯下身来在耳边小声言语，少女愣了一下，没太懂，不过还是疑惑道：
　　“那，那些人要怎么办？”
　　方采言指的是那些都不一定开脉的护院，和几个瘫软在地没人搭救的姑娘们，若是动起手来，恐怕这些姑娘都会死在这里。
　　“哎呀，都这个时候了你还有功夫担心别人？你现在还不走，那你今晚可就真要陪那人了！”
　　就在这时，那汉子突然一脚将一个护院给踹飞出去，轰的一声将那戏台给撞塌了一角，然后大声呵道：
　　“哼！这就是你们这待客之道？！爷爷我今日还就非要将这小美人给摘下来了，不仅要摘，我还要摘回家去！明日再给你们送回来！”
　　“你——！莫要欺人太甚？！”
　　老鸨气得浑身发抖，今日这汉子就是故意来找茬的，若是真的让这人在厅堂里砍几个人后扬长而去，他这青楼谁还敢来？！
　　就在老鸨一时间也对这混账家伙不知如何是好的时候，突然一道身影从身边飘然而过，只见方采言居然走到了台前，站在了那被砸坏的位置，对这那汉子说道：
　　“这位老爷还请息怒，大家都是为了寻欢作乐而来，可莫要坏了心情，既然是为了小女子而来……”
　　只是话音刚落，便见那汉子突然一跃而起，凭空冲上台来，然后一把抓住了方采言的身子，一只大手就这么放肆的抓住了少女柔软的臀肉哈哈大笑道：
　　“这位就是新来的小美人儿吧，果真是美得紧，前些日子错过了小美人，没能看见那落红，今日爷爷我可要全部玩回来才行！”
　　高大的汉子像是铁塔一样站在了少女的身边，方采言扑在他怀里，都只能勉强触及胸口，而那汉子还不等老鸨开口，突然扔出两张银票：
　　“我知道规矩，这些被打坏的东西和小美人儿一晚的钱都在这了！”
　　老鸨还想说什么，但方采言却扭过头对着老鸨轻轻摇摇头，张开嘴无声的说了句话，最终让老鸨无奈的退了下去。
　　“嘿嘿，商量好了？那小美人儿我就带走了，保证明日一早就给你送回来！”
　　说完，这汉子便哈哈大笑着，一把抱住了方采言，踩着木板再度一跃而下，大步离开了大堂。
　　方采言从始至终都没有说话，如果这个汉子只有表现出来的这种程度的话，那恐怕自己一巴掌就能制服这家伙了。大成的落花掌，以及九脉齐开可不是开玩笑的，再加上那顶级功法的加持，光是真元便不知道要比这汉子深厚多少。
　　大摇大摆的搂着方采言出了醉香楼，然后走向了旁边的马车，被这汉子搂着坐进了车厢里，方采言还没来得及开口，一只大手便一把将上半身本就领口大开的衣服给一把扯开，然后粗糙的大手一把抓住了那浑圆雪白的玉乳。
　　“咿呀❤❤——！”
　　黝黑粗糙的双手将那玉乳抓住，粉嫩的软肉从黝黑的指缝只见溢出来，突如其来的袭击带来了一阵快感让方采言浑身一阵颤抖，忍不住涨红了脸惊叫出声。
　　娇小可人的少女在那铁塔一样的汉子怀里，简直就像是父亲和小孩一样，整个雪白娇嫩的身体都要陷入其中，而那汉子在听到方采言清脆婉转的声音后，更是急不可耐的低下头张开嘴便强吻了上去！
　　“呜呜❤——！！！噗哈❤……不，唔嗯嗯❤——！！！呜呜❤❤——！！”
　　粗糙的舌头强行撬开了自己的唇齿，开始疯狂的允吸，同时另一只手开始顺着自己的大腿一把将亵裤扯下，像是在玩弄一个玩具一样用那手指开始欺辱那嫩穴。
　　“噗哈——小美人儿，今夜让哥哥我好好带你快活快活！让你知道真正的男人不是那种小屁孩能够比得了的。”
　　“嗯啊❤……轻，轻一点❤……唔额❤……好舒服❤，不要再摸了❤……哦哦哦❤……咿呀啊啊啊❤❤——！！！”
　　原本在轻声求饶的少女突然一下子叫了出来，却是那汉子突然将自己那粗糙的手指整根插入了那粉嫩的淫穴之中，疯狂抽插了起来，方采言整个人挺起腰，然后又突然蜷缩起来，双腿想要并拢，可是那一只大手却反而被这浑圆的大腿给摩擦的更加舒服。
　　“哦哦哦❤——！！！不要❤！太快了❤！！好舒服❤——！！啊啊啊啊❤❤——！！轻，轻一点哦哦哦❤❤——！！！咿呀啊啊❤——！！呜❤——！嗯啊啊❤——！！！求求放过我哦哦❤❤——！！！不行了❤，不行了啊啊❤❤——！！！”
　　那汉子只是一根手指，却突然一极快的频率震动起来，那厚厚的茧子疯狂的摩擦着那敏感的腔道，方采言哪受得了这般玩弄，整个身子都仿佛失去了力气，意识被快感冲刷，身体只剩下了抽搐的本能，疯狂求饶淫叫！
　　“怎么样，哥哥我的手上功夫厉害吧！看招！”
　　那汉子看着方采言突然失态的样子，一时间淫心大起，手指插在那嫩穴内，整个手掌将那少女光滑的阴部抓住然后用力往上一拉！少女的整个身子便被提起倒转过来，一双大腿高高翘起竟然是倒过赖搭在了汉子的肩膀上。
　　而那上半身却是靠在了汉子的大腿之上，后脑勺正好抵在了那汉子的胯部，一阵雄性的腥臭味突然钻入鼻腔之中，让少女差点被熏晕过去。裙摆落下将少女的上半身给遮住，同时也让那嫩穴暴露在了眼前。
　　这还不算晚，那汉子只是腰腹一抖，真元轻轻的将裤腰崩开，然后那挺立起来的阳根便啪的一下拍在了少女，紧接着一只手扶住少女的美背，轻轻的抚摸那细腻的肌肤，让方采言彻底倒挂在了身上。
　　少女看着这腥臭的巨根上青筋遍布，黝黑无比，看起来无比狰狞，只是大小到底还是没陆阳那小鬼头大，但也足以让女孩儿被肏的要死要活了。
　　“小美人儿，快给爷爷我舔舔！若是伺候的好了，今晚便轻些玩弄你，若是没伺候好，今夜你怕是就要满足我那上上下下几十号弟兄们了。”
　　同时那汉子用力拧腰，让那铁鞭一样的巨物在方采言娇嫩的脸颊上啪啪啪的左右开弓，像是在扇巴掌。
　　“哦哦哦❤❤——！！知，嗯啊❤……知道了咿啊啊啊❤——！！！噗咕❤……嗯咕❤……噗哈❤……呜呜呜❤❤——！！”
　　方采言听罢，只得求饶答应，然后张开嘴，以倒立的姿势，仰起头一口将那腥臭无比的肉棒吞入口中，一只手握住了那巨物的根部，任由那巨大的卵带带着腥臭无比的味道一下又一下的拍打在脸上。
　　同时，少女丰韵却不显肥胖，笔直细腻的长腿下意识的夹住了那汉子的脑袋，让那美穴靠近了过去。
　　“啊——！真舒服啊！小美人果然厉害！”
　　那汉子一只手扶住方采言的背，一只手持续在那嫩穴内不断扣挖，看着那大股大股淫液喷洒而出，突然低头张开嘴一口含住了那穴口，将那淫液全部吞入腹中。
　　不仅如此，这汉子也是个玩弄女人的高手，只见那大拇指在那穴口轻轻挑弄，不过一会儿，一个粉嫩的小豆豆便被剥开了外表，暴露在了汉子的眼下。
　　然后在食指依旧不断的抽插那嫩穴的同时，一把含住，然后伸出舌头朝着那凸起的位置不断舔弄了起来。
　　原本正在不断允吸舔舐着那巨根的少女，在那小豆豆被舌头舔过的瞬间，整个人都颤抖了起来！
　　“呜呜❤❤——？！！噗咕❤——！！嗯嗯嗯❤❤——！！！噗哈❤……不要❤……噗——！！嗯咕❤……噗啊❤——！受不了了❤！哦哦❤❤——要去了去了噗咕❤——？！齁齁齁齁齁齁❤❤❤——！！！！！”
　　就像是故意在逗弄少女一样，那男人时不时将那肉棒从少女嘴中拔除，听着方采言不断求饶的呻吟的同时突然插入其中，然后求饶便化作了沉闷的呜咽以及少女那无力的挣扎。
　　被倒挂着抱住的身体全身紧绷，并不断的打着颤，粉嫩的肌肤之上渗出了薄薄的汗水，配合着那不断起伏的胸膛，以及夹住汉子脑袋的浑圆大腿的轻轻摩擦。尤其是在听着方采言虚弱沉闷的呜咽与求饶的时候，那汉子更是格外的兴奋。
　　此时的方采言只感觉自己的整个身体都像是失去了控制一样，嫩穴在男人的手指不断的抽插以及允吸之下，一波又一波的快感让少女觉得脑袋里一片浆糊，而自己的面前，伴随着那雄性的腥臭味以及不拍打自己脸颊的卵袋，那坚硬灼热的龙根就像是在享用某种道具一样，丝毫不顾及少女的感受横冲直撞。
　　幸亏随着内力逐渐深厚，少女也能短时间内进行闭气，此时才能勉强适应那男人的侵犯，方采言尽力用自己那柔软的小手握住那巨根，香舌不断的在那硕大的龟头上划过，另一只手则是轻轻的抚摸着那长满了阴毛的卵袋。
　　噗呲噗呲噗呲——不断响起的水渍声在这被衣物所蒙住的小空间内回荡着，方采言此时觉得自己一定是疯了，哪怕有着功法运转的缘故，但自己居然会因为在服侍这阳根的时候而产生快感出来。
　　“噗咕❤……齁齁❤……嗯啊❤……要去❤——！噗咕❤——！”
　　此时少女的双腿已经有点脱离的耷拉在汉子的身上，只是迷迷糊糊的尽心尽力在服侍着那汉子的龙根，就在这时，扶住自己身体的大手突然挪动，框住自己的腰肢用力提起，然后又是一阵天旋地转，满脸涨红，因为憋气和呜咽而溢出的眼泪也沾满了脸颊，而那微微张开的檀口上甚至还沾着两根弯曲的阴毛。
　　“哈❤……嗯哈❤……老，老爷❤……？唔嗯❤……”
　　方采言喘着气，疑惑的看向面前这粗犷的汉子，本来以为是打算直接插入自己了，结果却见他一把将自己推到旁边的位置跪在了他身边，然后按着自己的脑袋，贴在那巨根之上用力一甩腰！
　　——啪！
　　沾着口水的龙根啪的一巴掌甩在少女脸上，那滚烫的巨根就这么顶在了少女的鼻子上，让那浓烈的味道一股脑的冲入了鼻腔之中，惹得少女忍不住想要逃离，可是却被那汉子一把按住了脑袋。
　　“嘿嘿，小美人儿，该你服侍爷爷我舒服舒服了。”
　　“小女子知，知道了❤……”
　　不想现在就翻脸的方采言终究还是忍耐了下来，然后放开心神任由那不断回荡的淫欲在胸膛内仿佛一把火焰将自己点燃。此时的少女也有点庆幸，幸亏自己提早就运转了功法来提升自己的欲望，不然这会儿还真难糊弄过去。
　　少女跪在旁边的椅子上缩成一团，上半身趴在那汉子的胯部，白嫩的小手小心翼翼的握住了那铁棒一样的龙根，那汉子看着美艳动人的少女顺从的屈膝服侍自己，胯下的巨根又不由得胀大了两份，那暴起的青筋也愈发清晰。
　　比起陆阳那巨大，但是稚嫩的龙根，这汉子的巨物虽然小了一两分钟，但是漆黑又坚硬，气味也更家浓厚，就像是没有清洗干净一样，着实是没法相媲美。
　　汉子也不着急，只是轻轻地抬手压住少女的脑袋往胯下按了按，方采言微微皱着眉头，忍耐住心里的反感，顺着那汉子的力道张开檀口小心翼翼的，像是在服侍什么贵重物品一样，将那巨大的物体吞入了口中。
　　“咕❤……呜❤……”
　　粗壮的尺寸让少女的小嘴被迫鼓起来，那丁香小舌轻轻的环绕着那龟头不断划过，小嘴抿住轻轻允吸着，模仿着那青楼里的姐姐所教导的姿势，想象着这巨物便是自己的爱人，要尽力的服侍，让其开心。
　　“噗呲❤……咕嗯❤……老爷的龙根好大❤……好厉害❤❤……噗❤……嗯哈❤……老，老爷的这里好舒服❤……呲❤……噗咕❤……嗯哈❤……”
　　那占满了口腔的庞然大物伴随着少女脑袋的挪动进进出出，一股难以言喻的快感如潮水般涌来，无与伦比的羞耻伴随着快感让少女的身体瑟瑟发抖的同时，那本就淫水泛滥的嫩穴，再度涌现出了一股又一股的淫液，滴落在了自己跪坐的椅子之上。
　　“美人儿的小嘴可真舒服。”
　　那汉子仰起头忍不住呻吟了出来，滑嫩的舌头每一次都能找到自己那最敏感的地方，而那时有时无的允吸，更是让他差点精关失手，下意识的手掌用力了两份，本能的想让少女将那阳根尽量吃到最深处去。
　　在汉子的施压之下，方采言只好忍耐着感觉，再度尝试闭气，乖乖的将那肉棒更努力的吞咽下去，那硕大的龟头直接顶在了自己的喉咙内，恶心的呕吐感让少女下意识的做出了吞咽的动作，反而让那喉道不断的挤压起了那壮硕的龟头。
　　“啊~这小嘴也太会吸了！”
　　“呜呜❤……噗咕❤……呜❤……嗯咕❤……呲❤……咕嗯❤……”
　　巨物将少女的口腔死死堵住，那被强制塞满的窒息感和束缚感反倒让少女无意识的夹紧了双腿，那泥泞不堪的嫩穴下意识的抽搐着，一阵又一阵的瘙痒从中传出，不断宣告着它需要被填满才行。
　　就在方采言品尝着那腥臭的肉棒的时候，突然感觉按在脑袋上的手换了一只，紧接着，一张大手突然落到自己的美背上肆意抚摸，酥酥麻麻的触感顺着那粗糙的大手不断从背部传来，惹得少女的心头又是一阵火热。
　　随着那大手不断深入，一直抚摸到了那湿漉漉的嫩穴，方采言的身体又是一阵颤抖，欲望彻底在体内迸发开来，敏感的嫩穴每一次被碰触都让那腔内瘙痒得发疼。
　　好想要好想要好想要……好想要精液……好想要这龙根插进来……
　　“噗呲❤……噗咕❤……嗯咕❤……呲❤……噗哈❤……嗯咕❤……呜❤……”
　　少女允吸那肉棒的幅度越来越大，仿佛真的将自己的檀口当做了另一张小穴一样，不断的上上下下，让那肉棒不断的贯穿自己的口穴，咸腥的液体从那龟头之上渗出的瞬间便会被那不断游走的丁香小舌给卷走并迫不及待的咽下。
　　就在这时，似乎觉得这快感无处发泄，只听那汉子突然抬起抚摸着那圆润的臀肉以及肥美嫩穴的手掌高高扬起然后重重落下！
　　——啪！！
　　“齁齁齁齁❤❤❤！！！！”
　　那汉子的巴掌故意瞄准了那粉嫩的肉穴落下，伴随着响亮的声音在车厢内乍响，柔软丰满的臀部激起了一阵阵肉浪，同时被一巴掌击中的无比敏感的嫩穴更是一阵抽搐，一小股透明的淫液就这么从缝隙之中喷洒而出，噗呲噗呲的水声落在椅子上，淫糜的味道在马车内扩散开来。
　　“哈哈哈~想不到这方家小姐看起来知书达理，原来竟然如此淫荡！亏我以前还以为你是什么良家女子，却没想到只是一巴掌就能让你喷出水来！”
　　“呜呜❤……噗咕❤……唔嗯❤……我，我不是❤❤……呜呜呜❤……”
　　因为被羞辱被当做物品玩弄，而降临的肉体上那无与伦比的快感，夹杂着那身为男性自尊的羞耻感让本就已经迷迷糊糊陷入情欲之中的少女忍不住小声呜咽了起来。
　　“不是？你看看你这幅低贱的样子！跪在男人身上吃着我的龙根，小骚穴还喷出这么多水，怎么样男人的那物件好吃吗？之前要是知道你这贱人这么骚浪，我就应该直接把你操成我的女奴！”
　　那汉子听到少女的呜咽和否定，一边急需开口羞辱少女，一边再度抬手！
　　——啪！啪！啪！啪！啪！
　　不断被那粗糙的大手打在敏感的嫩穴之上，一股又一股的快感席卷而来，可是那汉子说的话却让少女心中一惊，连忙想要抬起头来追问：
　　“咿呀啊啊啊❤❤——！！！你，你到底是谁❤，唔哦哦哦❤❤——！！为，为什么会咿呀啊啊❤❤❤——！！求求不要打❤——！又要去了❤——！要去了❤去了❤去了❤去了❤！！！噗咕哦哦哦❤❤❤——！！！！”
　　可是那汉子却不理会，持续不断的对准了少女的嫩穴一下又一下的扇巴掌，同时按住少女的脑袋用力一压！那粗壮巨大的肉棒这一次整根都没入其中，少女细腻的脸颊一把撞在了男人那长满阴毛的胯下。
　　“给我闭嘴！老子要射了！！！”
　　噗嗤噗嗤噗嗤——！那男人抓住少女的脑袋开始像是在玩弄破布一样疯狂的挺腰抽插，每一次都会让按肉棒一口气贯穿少女的喉咙，那汉子似乎也在这施虐的快感之中抵达了极限，两只手愈发用力！终于最后一次
　　“啊——！给我全部吃下去！你这贱人！！”
　　大手死死的将少女的脸蛋压在了自己的胯下，浓厚的阴毛带着腥臭无比的味道死死的贴在少女的脸上，滚烫的浓精激射而出，伴随着那腥臭无比的味道全部冲入了少女的喉道之中！
　　同时，伴随着那最后一巴掌狠狠落下！
　　——啪！！！
　　“齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤——！！！！！！”
　　少女不断颤抖的身体在这窒息的快感以及被不断虐打的快感下再度冲上了高潮，娇小的身体凭借着本能不断摇头扭腰使徒挣扎，可是挣扎到一半，噗呲一声，透明的淫液从那嫩穴内激射而出！方采言只觉得自己的意识都要被这高潮吹飞了一样，蜷缩成一团的身体陷入了无法抑制的激烈痉挛之中！
　　大量的淫液和尿液一齐喷射而出，然后从椅子上满溢而出，伴随着淅淅沥沥的水声，全部滴落在马车的地板，又顺着缝隙落在了那繁华的大街上。
　　“呜呜呜❤❤——！！！”
　　少女的高潮整整持续了一分多钟，等到那汉子将少女的脑袋拔起来的时候，方采言此时已经鼻涕眼泪抖都流了出来，双目翻着白眼，嘴角还不断滴落着唾液与残余的精液，
　　“噗哈❤——！哈❤……嗯哈❤……唔……嗯❤……”
　　高潮结束后的少女，那娇嫩的身体还时不时抽搐几下，然后又会有那么一小股淫液从那嫩穴之中溢出来，整个马车内都充满了那淫糜放浪的气味。
　　那汉子看着方采言这幅失神的淫荡痴态，忍不住大笑了出来：
　　“方小姐，你看看你这幅样子，哪里像是第二次接客的妓女啊，就是那多年接客的老人也没有你这般骚浪，果然你天生就该被男人骑在胯下，做一头只会乱叫的女奴。”
　　“哈❤……唔嗯❤❤……”
　　方采言一言不发，只是自顾自的喘着气，但是那皱起的眉头却让那汉子忍不住开心了起来，但其实少女并没有在意这汉子在说什么，而那皱眉，也只是在心里抱怨这大汉看起来又高又壮的，怎么这射出来的浓精不仅量上比不过那陆阳小子，精液里面的阳气也同样只有那陆阳小子的一半不到。
　　是这大汉纵欲过度太废物，还是那陆阳阳气过于充足？
　　见着方采言完全不说话，那汉子以为自己刚才玩弄的太狠，这才哪到哪啊，等回到自己住所之后的地下室里，那才是重头戏呢，在这之前可不能直接就给这方小姐玩坏了去。
　　再加上刚才已经发泄了一番，为了保存精力，这汉子便也没有继续下去，而是将少女就这么放进了怀里，两只手在女孩身上四下玩弄，时不时低头深吻一番，就这么听着方采言那气喘吁吁的呻吟驾着马车回到了帮派的住所。
　　“二当家，到帮派了。”
　　车外的马夫朝着车内唤了一声，那汉子嘿嘿一笑，也不等方采言穿好衣服，便抱着小美人儿就这么大步走出了马车。
　　此时已经入了夜，除了那花柳巷还热闹非凡，这洛阳城的大部分地方都已经安静了下去，这狂沙帮自然也是如此，只有靠近码头的一处大堂还亮着灯，帮派的驻地早已经暗了下去。
　　一旁的马夫打量着那贪婪好色的眼睛不断在少女身上游走，二当家见了也不在意，哈哈一笑，手掌又滑到少女的股间，大手抚摸着屁股，然后中指噗呲一声又刺入了那嫩穴之中。
　　“哈哈哈~跟我大哥和兄弟们说一声，今晚我要去照顾我家小娘子，就不去与他们喝酒了。”
　　“是，是……”
　　那马夫连连点头，然后也不敢再多看，弓着腰狼狈的牵着马匹离开了这里，那二当家见状哈哈笑着，抱住方采言的身子，朝着自己的屋子走去。
　　被带进了一个库房一样的房间，就在方采言疑惑的时候，那汉子却在旁边的墙壁上扳动把手，打开了地面的一个通道，那汉子带着人一跃而下，随着那汉子点燃油灯，这屋子里的各式各样的，挂在墙上的镣铐，十字形的固定支架，那有着两根粗壮木棍在座位上的木马和三角木马，绳索，散鞭等等等等……
　　饶是方采言看着这满屋子的道具，也是一下子惊叫了出来：
　　“这这……”
　　下意识的想要后退，结果却被那汉子一把抓住后，拉住那挂在身上的衣服用力一车，然后把人往屋子里一推，然后见他又启动了什么机关，头顶上那厚重的顶便再度封死。
　　“你想要干什么？！你和那些陷害我父母的家伙有什么关系？！”
　　衣服被全部剥光，假装踉跄着跌倒在地的方采言对着那二当家怒目而视，可惜那二当家却走过来一把抓住了少女的胳膊，单手用力将她给整个提了起来，然后伸出舌头在那白嫩的脸蛋上舔过：
　　“嘿嘿，你想知道？那就跪在地上求我，答应做我的女奴，在这些道具上面用你的身体讨我开心，我就告诉你。”
　　“你❤……”
　　赤身裸体的方采言瞪着眼睛看过去，可那二当家却也不急，伸手从旁边拿起一个富人家给狗带的项圈和铁链，嘿嘿笑着站在了那里：
　　“方小姐，你若是现在跪下来，然后像那母狗一样爬到我面前说点好听的话，说不定爷爷我心情一好，便会告诉你了呢。”
　　方采言的脸色红一阵白一阵，但既然涉及到了这姑娘身体的大仇，若是不管不顾恐有隐患，少女最终还是运转着功法，压低自己的理智，面若死灰的当着男人的面，赤身裸体的匍匐了下去，然后手脚并用，小心翼翼的爬到那男人面前，仰起头来看向二当家，颤抖着声音说道：
　　“主❤……主人❤，请，请让小女子❤做二当家的狗奴❤❤……”
　　“放肆！谁准许一只母狗口吐人言！”
　　二当家厉声呵斥，然后伸出手酱那狗项圈和铁链栓在了少女白嫩的脖颈之上，然后拿起旁边摆放的皮散鞭朝着少女的胸部用力挥下！
　　——啪！
　　“咿呀❤——！！汪❤……汪汪❤❤——！”
　　“哈哈哈哈！！！看看你想在的样子，方大小姐，纵使你那日那般瞧不上我，今日还不是得跪在我面前扮做母狗来求我！”
　　二当家得意的抖了抖铁链，听着这哗啦啦的声音，一股属于男人的征服感油然而生。只见他拽着铁链绕道少女身后，一只手刺啦一下便将身上的衣服扒掉，露出了那再度坚挺的巨根，然后抓住方采言的纤纤细腰用力往里一挺！噗呲一声，那硕大的龙根便刺穿了少女薄弱的方向，伴随着淫糜的水渍声，齐跟没入！
　　“咿啊❤❤——！！！！”
　　方采言惊叫了一声，正要说什么，可是却突然发现那身体内的棍状物突然加速，一开始便如同狂风暴雨一般不断在少女体内横冲直撞，那滚烫的龟头宛如雨点一般不断冲撞着自己的花心。
　　“咿呀啊啊啊❤❤——！！！唔哦哦哦❤❤——！！轻，轻一点咿呀❤❤——！！齁齁齁齁❤❤❤！！”
　　——啪！
　　一鞭子狠狠的甩在少女的美背之上，那并不算特别疼痛，但却带着格外刺激的快感让方采言的身体一阵痉挛。
　　“闭嘴！你这骚母狗不准说话！”
　　“咿❤——！！汪❤！汪汪❤！！唔哦哦哦❤❤——！齁齁❤❤……汪❤！嗯哦哦❤❤……”
　　方采言整个身体趴在地上，浑圆白皙的大腿跪在冰冷的地板上用力分开双腿，整个腰部都被那大手抓住，谄媚般下贱的恭迎着身后巨汉的疯狂肏弄，那噗呲噗呲的水声以及肉体不断撞击的声音，伴随着那蜂拥摇晃的臀肉而不断回荡。
　　巨大的龙根一次又一次的拨开那粉嫩的花唇，水淋淋的巨大肉杆每一次都重重的将全部都砸进少女紧致润滑的嫩穴之中，来回抽查之下汁液飞溅，每当那男人的龟头一把撞在那蜜穴花心之上的时候，少女便会发出媚入骨髓的娇吟。
　　“唔嗯❤……哦哦哦❤❤……汪❤……嗯啊❤❤……咿呀❤……齁齁齁❤❤！！唔嗯❤……啊啊啊❤❤……汪汪❤❤……”
　　“呼……太爽了，没想到你这淫穴还这么会吸，你这女奴长了一张天仙般的脸蛋，可这身体却如此骚浪，合该天生就做那男人胯下的女奴，还不快谢谢爷爷我，不然你这淫荡的天赋可就浪费了！”
　　方采言被这一阵粗鲁乱肏给干得浑身花枝乱颤，一对柔软的美臀更是不断荡起阵阵臀浪，撑在身前的双手早已经因为颤抖痉挛而支撑不住力气，让身体跌倒在地上，一双折起的大长腿更是不断打着颤，忍受着那蚀骨一样的阵阵快感。
　　“咿呀啊啊啊❤……你……你❤……唔哦哦哦❤……不，不要❤……嗯啊❤……放开❤……放开我❤……呜呜呜❤……你不得好死❤……啊啊啊❤……要去了要去了❤，要被仇人给送上天了❤啊啊啊啊❤❤❤——！！！！！”
　　少女挣扎着，假装哭泣着，然后任由那蚀骨的快感再一次将自己送上巅峰，而那汉子见状，又是一鞭子挥下！
　　——啪！
　　“嘿嘿，骂吧，继续骂，你越骂我就越爽快。”
　　“啊啊啊啊❤❤——！！！不要❤！无耻❤！！哦哦哦❤❤——！！！咿呀啊啊啊❤❤❤——！！！！”
　　方采言翻着白眼，晶莹的津液从嘴角流淌而出，一双手臂无力的抓着脖子上的项圈，发出咿咿呀呀的带着哀怨的淫浪娇喘。
　　“这就不行了？那我就再给你说一说好了，你知道你那方家为何会突然被缉拿？嘿嘿嘿，那可是爷爷我亲自将那罪证给藏进了你那父亲的书房里，然后才会当场格杀，要怪也只能怪你那死鬼父亲得罪了不该得罪的人，只是可惜你那成熟的娘亲太过刚烈，竟然直接撞死在了门柱之上，不然我也能同时享用到你们母女二人，也算是齐人之福了。”
　　“咿咿咿❤❤……你……你❤……你这狗贼❤……唔哦哦哦❤❤——！！！不得❤……嗯啊啊啊❤……不得好死❤❤！！齁齁齁齁❤❤……咿咿咿咿❤❤——！！”
　　每当方采言骂出声的时候，那体内的巨根便会突然加速用力！将那咒骂声打断，变成娇柔婉转的吟叫，然后只见那男人突然右手用力一拉那铁链，少女的脑袋突然被用力拉起！
　　少女那本就婀娜多姿的身躯被拉拽成一个大大的弓形！
　　啪啪啪啪！！伴随着那急促的肉体撞击声，少女的脑袋高高扬起，翻着白眼浪叫着，胸前的面团一样的美乳上下翻飞，原本恬静优雅的模样此时变得面部全非，淫乱下贱到宛如女奴一样的表情充斥着整张脸。
　　“啊——！你这骚穴太会吸了，爷爷我又要射了！给我怀上，然后乖乖被我贱买回家吧！！”
　　那汉子突然整个身体压下，一把将少女给压倒在地，双手抓住那胸前丰满的山峦，疯狂耸动的胯部将那嫩穴插得少女汁水横飞，娇吟婉转！惹得少女不断的扭动身体像是在挣扎又像是在应和。
　　“啊——！”
　　最后，那汉子一把扭过少女的脑袋，然后低头一口吸住了方采言的朱唇，同时最后将那屁股高高耸起，然后重重落下！
　　——啪！
　　巨大的肉棒最后一次狠狠的叩开了少女的花心，坚硬的龟头一口气刺入了那从未有人抵达的腔内，白浊滚烫的浓精爆发！
　　“咿呀啊啊啊❤❤——！！好烫❤！！好舒服❤！！又要去了哦哦哦❤❤——！！又被❤，哦哦哦❤❤——仇人的肉棒给肏到去了❤❤齁齁齁齁齁齁❤❤❤❤！！”
　　那刺入子宫不断喷射的浓精却又一次让少女冲上了高潮，一波又一波仿佛无穷无尽的快感席卷全身，脑子一片浆糊的方采言不断的摆动脑袋，扭动身体，张大嘴巴高声鸣叫，状若疯狂。
　　二当家用那壮硕的身体压住少女的娇躯，在射精结束后也没有起身，一直到身下的少女高潮结束，整个人宛如一滩烂泥一样趴在地上，这汉子这才直起身来，噗呲一声拔出了自己的龙根，看着那从嫩穴里渗出来的白浊精液，挥手一巴掌拍在少女娇嫩的臀肉之上轻蔑的笑道：
　　“可是你知道这些又有什么用，你现在只是一个因罪被卖进青楼的妓女！比那猪狗都不如，只能每天每天在无数的男人胯下浪叫，不过嘛……你若是愿意跟着我，做我那胯下女奴，那至少对外你还能守住一个名节。怎么样，方美人儿，要不要考虑一下？”
　　“……”
　　少女假装委屈又愤怒的瞪过去，然后那汉子嘿嘿笑了出来，也不在意，自顾自的站起身来，也不管那还湿淋淋的半软肉棒，走向了一旁的道具，开始准备接下来的娱乐。
　　而在汉子身后，方采言默默的将那同样不怎么多的阳气给吸收之后，阴阳姹女采补心经从那采补模式逐渐切换静脉，变成了寻常对敌的模式。
　　随着真元在四肢百骸流淌，原本酸涩痉挛的四肢迅速平静下去，并且充满了力量。
　　少女赤身裸体的站起身，眼神冰冷的看向那二当家的背影，杀机暗起。