本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
本卷名称：初始降临
“好……黑……”
这里是哪里？潇星摇了摇脑袋，四面依然是一片漆黑。
断掉的记忆终于被重新拾起。潇星，一个普普通通的初中生宅男，今天出门时，被一块从天而降的板砖（别问我为啥会有这东西）不偏不倚砸中了脑袋，接着，就是一片黑暗。
想到这儿，潇星忍不住一片黑线。这就不能换了体面点的死法么?作者我鄙视你！（抠抠鼻：鄙视我有毛用阿）
不过，这儿就是死去的世界吗？真是意外的冰冷呵。潇星忍不住一个嗫缩“这里，有人么……”
“你是在喊我吗？”一道辩不清是男是女的声音从身后传来，潇星一回头，看到的，是一团藏在马赛克后面的模糊。
“不是吧……”潇星看到这个熟悉的设定，不由得瞪大了眼睛。这……这这这是“幻影”？？！！
难道，这是一个被板砖拍穿了的节奏？？！前几天在家里刚看完约战的潇星此时感道脑中无比凌乱……
潇星在风中独自凌乱时，幻影已经上上下下打量了潇星几眼。
“似乎是与这个灵结晶很吻合的身体啊……”幻影小声地自言自语道，“如果放过了就太可惜了。”
“恩，少年。”潇星从凌乱中惊醒，却发现那团马赛克已经紧紧贴在他面前。
“呜啊！”潇星忍不住退了两步，拉开了距离。
“噗嗤……”似乎是被逗乐了，从那团马赛克里传出的声音不再如之前那样分不清男女，而是如银铃般轻快的笑声，“有没有兴趣成为精灵什么的？”
成为精灵=变成女生=被男主攻略…………
“死也不要！”潇星已经不敢想下去了。“那可由不得你了。”没有回过神来，幻影伸出的手（你确定能看见？）将一团晶亮的光芒按在他的胸口：“从此，你叫天草六星哦……”
“诶，等等……”我还没想变成女人啊！！！！！一道白色的光已经裹上了潇星的身体，潇星如同被光吞噬了一般，消失在原地。
“好像要发生点好玩的事情了呢。”幻影的声音又恢复成那听不清性别的中性，身影渐渐消失在黑暗中……
一片废墟里，一名少年，不，应该说是一名十五六岁模样的少女正郁闷地站在巨大的半圆形深坑旁。客观的说，这是一个很漂亮的萝莉。一头齐腰长的淡蓝色长发随风轻轻摆动，全身，与其说是一套纯白色的轻铠，倒不如说是一套华美的连体长裙，银白色的裙铠流光闪烁，配上那接近一米六的身高，和那张原本应该俏丽可爱的脸……
此时，少女的脸诡异地扭曲着，身边可怕的灰色气场，任谁都会被吓到吧。
这算个什么事啊！看着身上透露着华丽高贵的灵装，和左右手提着的两把幽蓝色的长剑，尤其是低头看到胸口那两团不大不小的凸起，恩，似乎很有弹性，，
啊!到底在想什么啊！！六星只感道心中十万匹沾着泥浆的草原马疾驰而过。
“发现精灵，无识别代号，应该是新精灵，准备交战！”上空传来的声音令天草六星任命地抬起头：“果然是ast啊。”
无数颗子弹袭向了六星，却被身前一道银色的灵力屏障弹开，没有一丝一毫碰到六星的身体。
可是，接着蜂拥而至的，是导弹，，，
“唰！”几枚导弹被两把剑瞬间截断，坠落下去，可是更多的导弹仍然毫不留情地扑上来，相继爆炸，掀起一大片火光。
“咳咳，真是够狠的……”从烟尘中飞出的六星有些狼狈。那些导弹，果然穿透了灵力屏障，幸好灵装的质量马马虎虎，才勉强拦下这一波狂轰滥炸。
“呜呜呜啊，连个金手指都没有……”记得十香对付这些东西很轻松的说，，欲哭无泪地在空中闪避着密集的导弹，六星终于开始渐渐适应着这具身体。说也奇怪，如融合一般，六星的脑海里，开始能自动对这些攻击作出反应并避开，就像与生俱来的天赋，无论身法还是剑法，都变得灵活起来。
至于灵装，能硬接导弹而不毁，达到a级没有问题……总算没有太过分。六星只能这样默默安慰自己。
“队长，导弹对她不起作用！”
“那给我靠上去，近身肉搏！”队长模样的女子扔下手中的加特林，不知何时，手中已经紧握两把激光剑，七八名队员也纷纷换上光剑，向空中的天草六星冲过去。
“喂喂喂，别太过分啊！！”天草六星无奈地挥剑阻挡，果然，明明根本没学过剑术，此时那流畅优美的剑舞，却轻轻松松将几名ast队员逼开。
“可恶，为什么！明明父母都是被精灵害死的，我却，没办法报仇，，，”ast队长的双眼变得赤红，剑势愈猛，却根本威胁不到六星。
你父母被杀了关我什么事啊，真是讨厌死了咧。六星忍不住默默腹谤，身体却突然僵住了。
啊咧？我刚刚说了什么？
讨厌死了……（谜之音），，，，啊啊啊啊啊啊，怎么会这样？！难道身体变成了美少女，连心理也开始改变了吗？？！！不要啊！？！？
有机会！虽然不知道面前的精灵为什么会在战斗时突然抽风状，但这无疑是一个绝好的机会，队长举起激光剑向面前的精灵少女直刺而去。
一阵强烈的失衡感在这时传遍了六星的全身，身体不受控制地淡化，消失在空气中。
“消失了吗？真是可惜……”不甘心地挥一挥手中的剑，打开通讯噐：“确定未知精灵已消失。现在从现场撤离。”
梦魇
“有新精灵出现了呢，爱莲。”清早，推开维考斯特的办公室大门，爱莲端着一杯氤氲着热气的浓咖啡，放在维考斯特杂乱的办公桌上，顺手拉开了紧遮住的窗帘，让一缕阳光照进这个黑洞洞的房间。
“哦？是吗？”爱莲的眉毛轻扬了扬，然而无论从表情还是声音都听不出有惊讶的成分。
“…………”维考斯特无奈地笑着，眼睛又转向通宵未眠的电脑“剑客（swordsman)，灵装等级aa，空间震等级a，天使未知，但使用双剑，一共现界五次，有三次出现在日本。危险等级为b。”
“嗯？只有b？”爱莲的表情有一丝松动。
是呢，虽然是用剑的精灵，可是每次现界几乎只是逃窜，只有必要时会用剑抵抗，所以ast的伤亡一直是零哦。”维考斯特的嘴角不禁挂起一丝深邃的微笑，不知道在思考着什么“看上去是很软弱的精灵啊，爱莲不想去会会吗?”
“……不想，这样的精灵，还不配我出手……”深知自己上司恶趣味的爱莲果断地拒绝，还不忘傲娇了一把。
“是吗？”维考斯特躺倒在宽大的电脑椅上，小口小口地啜着温热的咖啡“对了，小爱莲，昨夜我一直在研究新成果，好像忘记批改文件了……所以……”
……你欺负人……看到办公桌上堆成山的文件，爱莲的面瘫脸有几分龟裂。
“啊，我知道小爱莲看我工作这么辛苦，一定不忍心拒绝的吧。”继续奸笑。
“是。”几乎不可闻的叹息声，爱莲坐下：“只是请下次务必注意一下身为dem社长的职责。
“知道了知道了。”不在意地摆了摆手，维考斯特看到爱莲略带哀怨的眼神，心情很好般地走出了闷了他一晚的办公室（还是恶趣味了地说……）
这就是静肃现象？
在同一时刻，使维考斯特感兴趣的精灵“剑客”，正好奇地打量着这座陌生的城市。虽然没有引起空间震，此时的城市也已刚刚入夜，但无论怎样，穿着显眼的灵装在街头闲逛怎么看都是在给自己找麻烦，于是，在一阵纠结后，六星还是偷偷溜进一家已经打烊的女装店。
“这不是偷，我会还的，这不是偷……”六星默默地催眠自己，看到一排排衣裙，本以为会羞耻感爆表的自己惊奇地发现，现在的自己几乎感觉不到什么不好意思了。
我已经堕落了……六星在心里欲哭无泪地吐槽着。
麻利地挑了一套合适的连体裙，裙摆刚刚齐到小腿，令六星略感满意的是灵装是带内衣的，总算不用去内衣店这种极限的地方（话说你不是已经不在乎了吗？！）
当六星从女装店溜出来时，天已经完全黑了下来，路上几乎没有什么行人，空空荡荡，只有路边的路灯散发着惨白色的光线。夜晚的风已滤去了，有的只是令人心情愉快的丝丝凉爽。虽然只是接近夏季，蝉鸣与蛙叫声已经此起彼伏，让不短时间内刚现界就被一群ast追着屁股打的天草六星感到一阵久违的轻松。
“好希望，作为一个普通人活下去的说”六星深吸了一口清澈的空气，微微闭上了眼：“如果这一切都是一场梦就好了……”
下一刻，六星骤然睁开了双眼。
有血腥味，而且，很近！
急转过身，不到十米远处，站着的，是一个女孩。或者该说，明显，是那个精灵吧。
一头黑色的长发，扎成不对称的双马尾，肢体纤细，皮肤如珍珠般白皙光滑，一身黑色与血色相间的灵装。
亲手杀死过一万人以上的“最恶之精灵”也是反感杀人的六星最不愿意遇到的精灵，时崎狂三！
此时的狂三脸上带着如罂粟般的微笑：“虽然没有显现灵装，但身上的魔力还是能明显感觉到的呢。是吧，swordsman，剑客？”
“神灵威装，六番，星空剑姬！”面对这最危险的精灵，六星丝毫没有一丝好感，第一时间召唤出了灵装与天使。两把剑握在手中，横在身前。
“啊啦，不要这样激动，”狂三宛然有教养的大小姐的音调充满了魅惑，双手提前裙角微微躬身“虽然似乎已经被知道了，还是自我介绍一下，我的名字叫时崎狂三，同样也是精灵呢。”
“你身上的血腥味，是怎么回事？”六星感到自己的语调有些发冷。
“啊，没啥，只是刚刚抓到了几只猎物而已。”不在意地挥了挥手。
“是人类吧？”虽然是问句，但却没有一点疑问的语气。紧攥住剑，六星的心里一股莫名的怒气在涌动着。
“哦呀？你就不问问，这些人干了什么吗？啧啧，想想如果我不是精灵的话，下场可是会很可怕的哦”似乎没有看到六星的脸色，狂三自顾自地一脸怕怕地拍着胸口，“还是说，身为人类死敌的精灵的你，却去同情偏袒一直想要杀死你的人类？”
紧握着剑的手不经意地颤动了一下，刘海深深遮住了六星脸上的表情，半晌，双方一动未动。
“人类，并没有错……”轻轻吐出几个字“他们，也只是本能地想保护自己而已……”
“可错的就该是精灵吗？”狂三的嘴角略略上扬：“所以说，swordsman妹妹要小心喽，这种无所谓的软弱，可是会让身为精灵的自己轻易送命的，如果是这样，还不如，让我来从你身上得到我需要的东西呢。”
最后一句的声音，却是从六星的身后传来的。六星身体一僵，感到一只冰冷的枪口顶住了自己的后脑勺。
“永别了哦，善良的‘剑客’妹妹。”
人物卡
天草六星
代号：swordsman(剑客）
空间震规模：B
灵装：AA
天使：A
综合危险度：B
力量：150
耐力：120
灵力：165
敏捷：244
智力：147
天草六星（反转）
空间震等级：B
灵装:AA
天使：AA
综合危险度：SS
力量：191
耐力：160
灵力：289
敏捷：270
智力：122
第四章
"砰”
“嗤”
鲜血喷溅的声音。然而，倒下的并不是六星。
在千钧一发之际，敏感的反应力，使六星急扭头，错步，整个身体的轨迹几乎化为幻影，勉强避开弹道，不顾子弹擦干脸而过带起的风压给皮肤留下的刺痛感，右手剑举将狂三的身体一分为二，连惨叫声也没能发出，就被身下的影子慢慢吞噬了进去。
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，真是很强的实力呢，不过，我真正的能力可不止这个了。出现吧，刻刻帝！”巨大的钟表盘显现在狂三的身后。举起一长一短两只枪，完全不科学的射速，子弹如疾雨一般射向六星。
“砰砰砰砰砰……”完全凭借身体的感觉，两把剑在身前划过数不清的剑影，竟然将每一发子弹精确地拦下，不断爆开一团团火花，连狂三脸上也露出不易察觉的讶异。
“一之弹”
在六星尚未反应过来时，狂三的身形如瞬间移动般骤然出现在六星面前，手中长长的燧发枪对准了六星的眉心扣下了扳机。
六星的唇角不禁露出一丝微笑。呐，真的以为这样就能打倒我吗？
本能地察觉到危险，狂三不由地后退了一步，幽蓝色的长剑险而又险的从身前划过。预料中应该被击中头颅的六星安然无恙地站在她身前，一脸可惜地皱皱眉。
“居然拥有可堪比一之弹的速度，果然还是小瞧你了。我们，出来吧！”
遍布的黑影中，一名名狂三争先恐后地爬出来，不到几秒，少说也已经有五六十名狂三围绕在六星周围。
“人数再多，对于我也是一样，这你不清楚吗？”面对足以瞬间将一辆装甲车打碎的弹幕攻击，六星游刃有余地闪躲着，并时不时用剑劈开躲闪不了的子弹。随着时间的推移，六星的动作流畅起来，周身四面只剩下银光闪烁，剑身的残影似如液体般流淌着，潺潺如水幕围绕着自己，挡下黑色的枪弹。纷飞的子弹打碎了路砖，剑风将路灯拦腰截断。这一片路段宛如台风过境，短短时间内已经变得破破烂烂，可是如此激烈的战斗，没能在六星身上留下哪怕一处划痕。
“有点麻烦呢，七之弹。”狂三轻轻念道，不引人注目地将一缕影子吸入了那支短枪中。
“回来，我们！”看到已经被砍得七零八落的狂三们，撇了撇嘴，在狂三们潜进黑影的一刹那，对准六星扣下扳机，子弹以一个绝对无法闪避的死角飞向六星。
六星习惯性挥剑格挡，当剑劈中那颗黑色的子弹时，她看到，狂三脸上露出得逞的笑容，未及理解那丝笑容的含义，一切都静止了。
无论是白色的裙铠，还是带着惊诧的眼神，甚至是剑光和被剑风略略吹起的发丝，都一动不动地静止了，如同一具精美的雕塑。
“啊哎，无论有多强的实力，多快的速度，在时间停止面前是完全没有用哦。”随着几声枪的轻鸣，六星的胸口和腹部绽出了一连串的血花。
“咦，似乎有麻烦的人过来了。”狂三略无趣地收回了枪和天使，时间停止也随之解除。
剑坠落在地面的清鸣声在黑夜中格外刺耳。
鲜血不断从捂住伤口的指缝间溢出，剧烈的疼痛感袭进六星的脑海，使她一个踉跄扑倒在地上，血泊在身下渐渐蔓延。
“唔，狂……三……”疼痛使六星全身轻微地抽搐。费力地抬起头，看到的是狂三即将隐入黑暗的背影。
“呐，这次就算了，不过下次，我可不会就此罢手了。”狂三轻笑一声，微扭过头，露出一只如血一般充斥着妖媚和杀孽的眼睛“最好不要在下次我找上你之前死掉了，那我会很遗憾呢。”
“混，蛋……咳咳”嘴角也有鲜血淌下，视野开始模糊，在意识彻底陷入黑暗前，耳边隐隐约约传来喊叫声。
但愿不是AST。混蛋狂三，管杀不管埋的家伙……
思维由于痛楚已经混乱到非人类可以理解的六星昏过去之前愤愤地想。
第五章
从家庭餐厅里出来，看了看天色，“已经很晚了啊”士道叹了口气，回想到刚才在餐厅里度日如年的境界，不禁有一种如释重负的感觉。士道有些怀疑，带着琴里，十香和四糸乃一起来这里吃晚饭到底是不是个错误。
原本只是想出来买一些做晚饭的食材，可是鉴于今天如果不是真那，很可能已经在约会时被狂三吃掉，琴里死活要跟着自己一起走，结果士道实在不知道最后为什么会发展成拉上了十香与四糸乃来这里吃饭，然后……
“啊啊啊!我要坐在士道身边的位置！！！”
“怎么可以，欧尼酱是我的！”
“啊啦啊啦，不妙了呢，四糸乃快点把士道抢回来啊。”
“唔……，四……糸奈！”
“喂……”
……………………
一番吵闹后，一行人在士道的劝慰下，总算能坐下吃饭，士道才松了口气。可是，他还是低估了来这里吃饭的麻烦程度。
“啪！”杯子落地碎裂的声音。
“啊，对不起，士道，我给士道惹麻烦了。”灵力隐隐有逆流的迹象。
“没有什么啦，十香。”
“可是，可是士道会不会讨厌我……”紫色的灵力几乎开始具象化了。
“真的不会啊，怎么会因为这点小事讨厌十香呢？”面对周围人射来的“此人是人渣”的目光，士道顿时感觉压力山大。
“咦，真的吗？太好了！”灵力终于收了回去，十香和士道不约而同地长嘘了一口气。
……………………
“？呜呜！”
“怎么了，四糸乃？”士道关心地问。
“四糸…奈，不……见了。”左手不知何时已经空空荡荡，四糸乃的眼睛里已经蓄满了亮晶晶的眼泪，一副要哭出来的样子。
有一种不详的预感。
“呜呜…呜……”
“等，等等！四糸乃你刚刚去过哪里来着？”已经能明显感到阵阵冰凉从四糸乃身上散发开来。
“好像，去了……一趟洗……手间……呜诶……”
士道：“……”
最后，还是琴里及时在洗手间的洗手台上找到了布偶，才总算使餐厅免于被冰封的命运。
“欧尼酱在想什么呢，快走啦!”不远处，三个少女停下了脚步等待着士道。
“恩，来了。”其实，这样的生活似乎也不错呢。看到露出开心笑容的少女们，士道微微一笑，加快了步伐。
可当走到一处街口时，看到宛若外星人入侵了一般破破烂烂的街道，三名少女和士道不禁瞪大了眼睛。
“咕，我们走错路了吗？”十香困惑地眨了眨眼睛。
“似乎发生了不得了的事情呢。”刚刚戴上黑色缎带，进入司令官模式的琴里眼神变得锐利起来。
“快看，那边！”走在最前面的十香惊叫道。
地面上，躺倒着一名奇怪穿着的女孩。本身，银白色的裙铠就足够显眼，而掉落在一旁的天使，暴露了她的身份。
“剑客（swordsman)？”琴里一眼认出这个银白色的精灵。
快步奔到昏迷的六星身边，士道不可置信地看着女孩身下鲜艳的血泊，无法抑制的愤怒，使士道的手有些颤抖。“精…灵？怎么会……”
不顾黏湿的血液，轻轻用手将精灵女孩的身体翻过来，扶起上半身，一张沾着血污，但仍遮掩不住其精致的小脸从凌乱的发丝中露出，好看的眉紧紧蹙起，满带着痛苦之色。目光下移，胸腹处仍不断涌出鲜血的伤口，使士道几乎窒息一般的刺痛。
“士道，现在精灵的状态很糟糕，还是先把她送到Ratatoskr上观察一下比较好。”琴里的脸上带着几分严肃。
“……知道了……”声音中带着沉痛的气氛。
第六章
“琴里，那个精灵，已经没事了吗？”注视着安静躺在自己的床上，紧闭着双眼，呼吸变得平稳的小小身影，士道担心地问道“
“笨蛋士道，精灵的恢复力可远非人类可比拟的。实际上，当她被转移到Ratatoskr上时，伤势就稳定下来了，应该不久就会醒来，所以为了攻略方便才让你带她回家的啊!”琴里的脸上却并没有放松下来：“不过，让我比较在意的是另一件事。Ratatoskr上的远程录像恰好记下了发生的事”
在走向监控室的路上，一直沉默的士道忍不住问道：“这一次仍然是AST吗？”
“哈？士道你的大脑已经被树虫蛀空了吗？”琴里将一颗棒棒糖含进了嘴里“你不会以为，凭AST能打倒这个精灵？＜剑客＞应该是个相当好脾气的精灵，与AST交手中，AST几乎无人伤亡，所以危险等级只有B，但单从她已经展现出来的实力，无论是来自dem社还是AST的预估，都不比十香逊色多少。”
“这么……厉害？”士道艰难地咽下一口口水。十香那种随随便便就能劈碎大楼的实力他到现在都记忆犹新“那么是谁能……”
“哼，不应该很明显了么。”两人走进监控室，琴里熟练的调出一段视频，投影在屏幕上，而屏幕上那熟悉的黑红精灵令士道忍不住一惊。
“狂三！”
看到又一个小巷里，满地的鲜血，士道的手不知何时已经攥得发白。
“怎么了，是不是窝囊废地害怕了？之前还信誓旦旦地……”
“我一定会，拯救她的。”坚定的声音打断了琴里的话，琴里讶异地看了眼士道坚毅的眼神，不置可否地撇了撇嘴：“真不愧是欧尼酱大人呢……”
屏幕上，狂三与swordsman在街道上相遇，并很快爆发了战斗。
“真是强悍的战斗力呢。”琴里盯着屏幕评价道，尤其是那swordsman，银色的身形已经无法看清，只留下满屏的残影和闪烁的剑光。
“诶？”士道忍不住发出惊讶的声音，因为他看到，原本已经完全占据上风的银色少女，蓦然毫无征兆地停滞了，接着，身体便绽出血花，缓缓倒地。
再次将录像倒回，这一次看清楚了，那缕偷偷从巨大表盘吸入枪管的黑色。
那就是狂三天使的特殊能力么?能使swordsman都吃了亏，看来仍然是低估了狂三的实力……琴里皱着眉陷入了思考中。
“琴里……”
“咕，这里没有士道什么事了，你如果愿意的话，去看看那个精灵有没有醒来吧”琴里不耐烦地挥了挥手。
当回到家，走进自己的房间，坐在床头的椅子上，士道终于收回了刚刚遇上十香和四糸乃后强行装出的不自然的笑意，呆怔怔地望向那熟睡的少女。
这是什么感觉？士道感觉，从看到这个少女的第一眼，自己的心脏处就变得有些奇怪的悸动。这种感觉很微妙，是无法用语言表达出来的。但是，士道发现自己并不讨厌这种感觉，或者说，隐隐有一种……喜欢？
不，不，不会是这样，自己拯救精灵，不应该是因为同情，想让她们过上正常人的生活，不再生活在人们的恶意中的吗？十香是这样，四糸乃也是这样。
可是，脑海深处，仍忍不住将十香和四糸乃与眼前的少女比较。十香和四糸乃令士道的心里感到疼惜，可是，那更像是对家人的关爱，士道更习惯于将她们当作妹妹一样。可是，现在……
“果然已经迈进人渣范畴了吧，居然会对一个从未说过一句话的女孩产生这种感觉。”无奈地苦笑到，士道看向少女的目光变得复杂起来。站起身，士道准备好好理一理思路，但是，士道同学终究没能走掉。
一只晶莹的小手，不知何时从床单里伸出来，紧握在士道左手手腕处。
o_O士道诧异地望向床上的少女，润润软软的脸，下巴成瓜子状。女孩仍紧闭着眼，微微起伏着缓慢呼吸，没有丝毫醒来的迹象。
试图轻轻扳开少女的手，小手却猛然用力，痛得士道几乎叫出声来。不过当士道打消了脱出手的念头后，那强悍的握力又消失得无影无踪。
“这下子似乎麻烦了……”士道的嘴角有些抽搐，心中很不好的预感。
第二天清晨，五河家的卧室。
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“咚！”
“呜啊！”
迷迷糊糊地到半夜才忍不住睡意趴在床沿勉强睡着的士道感觉道一股大力猛然撞击在自己的身体上，使他腾云驾雾般飞起了身，然后，狠狠撞在了墙壁上，发出一声沉闷的哀鸣。
“咳……”几乎感到肺里的空气全被挤压了出来，士道忍不住剧烈地咳嗽着。好半天才爬起身，看到原本躺在床上的少女，睁大了如天空般澄澈的湛蓝色水眸，用被子将全身裹得严严实实缩在床角，警惕地看着士道。
“喂，我……”
“砰！”一只枕头正中士道的鼻梁。
“不要过来啦！”
“司令，您终于来了，请看呐，这一切真是作为一个男人梦寐-----”
一个勾拳狠狠砸在神无月的腹部，神无月带着一脸幸福的绯红色趴倒在了地上：“谢谢……司……令。”
……已经习惯了的众人果断无视了在地上抽风一样扭动着身体的神无月，仍各忙各的。
“司令，小士那里情况不是很好呢。”令音标准的有气无力的声音。
“精灵已经醒来了吗？”琴里的眼睛盯着屏幕，一边将一颗棒棒糖剥开，含进了嘴里“士道那个笨蛋在干什么呢？这个时候精灵明显很不安嘛。”
“不过如果是swordsman的话，应该不会有什么过激的行为吧。”令音打了个长长的哈欠，身体摇晃了几下。
“但愿吧，哼哼，士道昨夜可是陪睡了一晚，我可是花了好大的功夫才稳住了十香那边的。”语气中明显带着一股怨气。
“司令请不要过分苛责小士了。在那种情况下士道应该是想走也走不了的不是吗?对于司令的这种行为是可以理解为吃醋的。”
“怎……怎么可能！只是士道对那个精灵的好感度从一开始就相当高，怎么有种这次士道会被逆攻略的感觉啊！！”琴里苦恼地甩了甩双马尾，一脸不痛快的表情。
“所以说还是吃醋了呢。”一针见血的回答。
“闭嘴啦，令音！”
第七章
士道的房间里……
“听我解释啊，真的……”
“乒！”
“是因为你……”
“呯！！”
“手被你抓着走不了啊!”
士道习惯性一缩脖子，等待着什么东西被砸过来。
“诶？”大脑终于从刚刚醒来时受到的惊吓中清醒过来的天草六星疑惑地歪了歪头，思维回路才渐渐正常起来。
记得自己似乎是被狂三狠狠阴了一把，接着便什么都不知道了。结果一睁眼，就发现自己躺在一间小小房间的床上，右腿边的被单上，还枕着一团毛茸茸的东西。
六星绝不会承认，她是因为一开始甚至没认清这是某人的脑袋而受到了极大的惊吓，以至士道倒霉地成了她受惊的牺牲品。
不过他说我睡觉时抓住了他的手？我有这样的习惯吗？（还是说该死的作者君又给我加了什么奇怪的设定？！）
“啊，总之，对不起，给你惹麻烦了。”六星困扰地挠了挠头，决定还是先道个歉比较好“是你把我捡回来的吗?”
捡回来？士道略微黑线了一秒，干咳了声：“理论上说是这样没错了啦，这里是我家。对，对了，还没有自我介绍一下，我，我叫五河士道。”
“六星，天草六星。”
“不过，你也不可能是普通人吧。”六星叹了口气说道。
“恩……诶诶？！”发出惊讶的声音，士道的眼睛有点睁大。
“这是很简单的认知啊。在深夜的街头见到没有意识的受伤的人，没有选择报警什么，却将她带回家，如果不是人渣的话……”看到少女警惕地瞥了他一眼，士道脑后挂了几条黑线“那么差不多就是知道“精灵”这种存在的人了吧。就像那些我一出现就会围上来的机甲少女一样……”
士道沉默了，没有说话。六星的眼神有些黯淡下来。
“呐，六星，如果我说，有一个组织，站在和那些人完全不同的立场上，而是选择……拯救精灵，你会相信吗?”如鼓足了勇气般，蓝发的少年直视着六星的眼睛。
六星没有发出声音，默默地听着少年说的一切。
精灵，存在于临界的特殊灾害生命体，发生原因，存在理由皆不明，在这边世界出现时，会发生空间震，使周围受到巨大伤害，其战斗能力很强。
对处法1：以武力歼灭。
对处法2：与其约会，让其害羞。
而士道所在的Ratatoskr，就是坚持和平解决精灵问题的大本营。
士道说完了一切，局促地坐在一边，紧张地等待着六星的回音。
“……不必了，士道，作为精灵的我，可是会给人类带来灾难的存在呢……”就算得到了拯救，可已经犯下的一切……
“为什么要这么说！”忽然生气地猛然抬高嗓音，让躺在床上的六星吓了一跳“为什么要自暴自弃呢，像一个普通人一样生活，难道不是你的心愿吗?如果你不愿意相信，我可以在这里发誓，我会拯救你的！”
明明是会给人带来灾难的精灵，却会被人说，我会拯救你的…… 这句话，是六星来到这个世界以来，第一次听到别人对身为精灵的她说吧……虽然听上去像中二的宣言，可是看到那个纤弱的少年如雨后天空一样澄澈认真的眼睛。
心里，不知是什么，轻轻牵动了一下。
士道自己也不知道，刚刚为什么会如此地生气以至于失态，只是看到了少女那黯淡下去的眼眸，心里强烈的刺痛令他脱口而出了那些话。只是……精灵一定生气了吧…… 士道在心里无奈地苦笑着。
“什……什么嘛，一个人类而已……说要拯救精灵什么的……”六星有些心虚地乱瞟着眼睛。
“相信我，我会赌上我的一切来拯救你。”士道直视着六星的眼睛，令她不由地移开目光，于是士道习惯性地，将手搭在六星的头上揉了揉。当他感受到这从未有过的柔顺触感时，才意识到刚刚做了什么，有些惶恐地赶紧收回了手。
“呃，对……对不起，我不是……”
“唔！”不禁双手捂住了脑袋，刚刚的那种奇异的感觉，令六星的脸瞬间火一样通红。
“伤口还没好吗?还是身上有哪儿不舒服？”看到六星阴晴不定的脸色，士道有些担心地问。
“不用你管啦!”这一次士道直接飞出了房间，同时门也被“啪”地关上。
“话说房间的主人反而被赶出来是什么情况……”士道揉揉撞疼的头无奈地从走廊的地板上爬起来“是生气了吗?”
这时，一直沉默着的待在左耳的耳机响起了琴里清晰的声音：“哥哥大人果然不愧是最强后宫种马人渣男呢，没想到才短短几句话，就把这个精灵的好感度拉上来不短的一截了呢。”
“不要用这种奇怪的称谓啊。不过，六星，好像是生气了的样子了……”
“笨蛋士道，你在怀疑Ratatoskr的技术吗”琴里坏笑的声音：“不过这一次貌似是从来没接触过的傲娇系精灵了，士道你就好好努力喔～～”
看了看墙上的的钟，已经快到该做早餐的时候了，士道走进厨房，只是……“琴里，十香和四糸乃……”
“哼哼，还真是关心你的后宫呢，放心吧，她们已经在Ratatoskr上吃了早饭，过会儿就将十香传送到离学校不远的A8点上。不过十香的精神状态不太好，等你和她会合后，你就得好好解释一下一夜未回的原因了。”最后一句明显带着幸灾乐祸的语气。
“……这是不可抗力吧……”想到等会儿会发生的事，士道的脑后不禁划过一滴冷汗。
“这些我可不管，还是解释给十香听比较好哦。”咔哒，通信被切断的声音。
…………………………
“我出门了。”大门开阖的声音。
“吱呀”士道房间的门被打开了，六星探出头，小心翼翼地张望了一番，确定士道已经出门，才放心地迈出房间。
可是，又该往那里去呢，身为精灵的自己。从来到这个世界以来，这是六星第一次心底有了一种茫然的感觉。
走下楼，轻轻嗅了嗅鼻子，却有一股浓郁的香味一个劲地钻进来。狐疑地走到客厅，餐桌上，摆着一份丰盛的早餐。刚刚烤好的面包，培根，一份煎蛋，甚至还有一杯氤氲着热气的牛奶。
“什么嘛……”悄悄咽下了一口口水“想用这种方法来讨好吗，我才不会中招哩……”
“咕～～”奇怪的声音，使六星的脸一下子变得通红。
“看上去很好吃的样子……就吃一点……应该也没什么吧……”只吃一点，只吃一点。六星在心里默默安慰着自己，然后，咽下了第一口早餐……
“真是别扭得可爱呢。”通过监视器观察着狼吞虎咽着的女孩，中津川感叹了一句。
“士道讨好女生的功力见增啊。”看到有所上升的好感度，琴里满意地一脚踢开了有意无意扭滚到她脚下的神无月，使神无月再次露出满脸感动的表情。
坐在餐桌边看着完全空无一物的餐碟，六星满脸黑线地为自己的自制力羞愧着。
既然当了一次完完全全的食客，六星还是很自觉地将餐具碗筷带回厨房洗洗涮涮后放回了碗柜，至于过程中打碎的三四只六星就只能默哀了，本来六星就是不适合作家务的宅。
在客厅的穿衣镜前，六星不由地停下了脚步。客观地说，现在的她，的确是很漂亮。捷眉纤长，俏皮的瓜子脸上微微透出一丝稚气如萝莉一般，可有拥有少女玲珑有致的身材。
这真的是我吗？
对于现在的自己，自己到底是什么态度？六星忍不住默默地在心里质问自己。
虽然无论是身体，还是心理，都和女生无异，但是心中一丝隐约渐渐淡化的曾身为男性的意识，无时无刻不在困扰着六星。
自己到底该怎么选择？
六星凝视着镜中的自己，渐渐地，嘴角略勾。
果然做出了这样的选择啊。其实，自己早就作出了判断了吧。许久未曾有过的轻松的微笑，又回到了六星的脸上。
既然选择了以现在的身份生活下去，那就坦然面对为好了。面对，外面的世界……
“司令，swordsman离开了士道家。”中津川报告道。
“嗯，是吗?要不要现在就进行对swordsman的攻略呢……好感度貌似已经很不错了……”
“司令！来禅中学附近捕捉到时崎狂三的灵力！”一旁的椎崎慌张地喊起来。
“什么！”
第八章
“真是……好无聊哦。啊……唔……”穿着昨天顺来的衣裙，在大街上百无聊赖地闲逛的六星打了个大大的呵欠。难得现界这么长时间，却好像找不到什么有干劲的事呢……
要不要去找士道呢?想必看到我出现在学校的表情一定很好玩吧……
“唔，什么啊，为什么会想到士道啊。”头痛地挠了挠头，“现在最应该考虑的，不应该是……”
站在点心店门口的六星咽了咽口水“钱的问题么……”
指挥室里此时一片寂静。
“司……司令，swordsman她……她”川越如同看到了最不可思议的事一般瞪大了眼睛盯着屏幕。
“笨蛋，我看得到！”琴里的脸略略有点扭曲，“她……这真的是在，抢银行？！！”
屏幕上，银色女孩光明正大地劈开ATM机，似乎是被突如其来的刺耳警报声惊到，不知所措地捡起几张纸钞就夺路而逃。
“应该，没错。”令音不确定地说道。
啪，一个鲜红的十字蹦在琴里的额角。
……“真是会惹麻烦的精灵啊。”琴里有些头痛地叹了口气，“还是让Ratatoskr来解决吧。”
此时的六星同样很纠结。原本只是想偷偷撬开一台ATM机，可是，被几十辆警车围追堵截了七条街，最后不得不使用精灵能力才逃出生天。怎么想还是郁闷，不就拿了五百日元么?！
“老板，一串章鱼烧。”
于是，六星发现拼死拼活才到手的钱只值一串章鱼烧……
可是，打死她也不会做出抢银行这种蠢事了。
还是去找士道比较好吧。
走进一条小巷，在吃掉最后一颗章鱼烧后，六星不禁嘴角有些抽搐地看着四五个满脸写着“我是坏人”不怀好意地围过来的不良青年。
这到底是因为流氓遍地走还是天宫市的警察只玩儿命地追敢于抢银行什么的勇士，还是精灵遇到流氓的设定是必须的？！
看来下次果然要看好黄历再出门，天朝的优秀传统文化才是无敌的。六星郑重地想。
“小妹妹，想不想陪哥哥来玩玩？”一个黄毛带着猥琐的笑容挡在了六星的身前。其他几个小混混也慢慢将六星围在中间，起哄到 “是啊是啊，很有趣的嘞。”
“……看，有UFO飞过去了。”六星指着天空，表情认真地说。
……众人默默地盯着她。
果然没有用啊。六星叹了口气。
“唰”所有人的头扭向了她指的方向。
……………………
用得着这么实诚么?！！让我很有负罪感好不好！
可是六星身体的动作却一点没有停滞，一脚踹向了黄毛的……
“嗷…………！”
随着一声惨叫，满意地看向倒在地上不住搐动的黄毛，六星似笑非笑的目光转向了其他略露菜色不住退后的混混们：“还有要来的吗？”
…………“大家一起上，拼了!”随着一声呐喊，几个人犹豫了几秒，还是扑了上来。于是，他们就悲剧了……
“砰！”
“啊～”
“砰”
“啊～～”
“砰砰砰砰砰！！”
请原谅这一位已经发不出声音了……
几秒后，看了眼横七竖八倒地的小混混们，本来郁闷的心里终于畅快了不少。（喂，你有抖S属性么！）
空间震警报，却在此时不失时机地响彻了整座天宫市。
没有一丝犹豫地解放了自己的灵装，六星的身体转瞬间已经到了一百米左右的空中。
强烈的波动感从天宫市东南方向传来，而此时波动感最强的地点，此时正笼罩在一圈半球形的巨大黑色结界中，浑浊的结界里，隐隐约约显现出学校状的轮廓。那种不祥的灵力，使精灵的身份昭然若揭。
“时崎狂三……”如果没错的话，士道也会在那里吧。六星心里有一种略略心慌的感觉。
虽然不情愿再次遇见狂三，可那种感觉，似乎在提醒她，如果不去，内心深处会永远缺少一块什么。六星咬了咬下唇，还是赶向了那诡异的黑色结界。
这时，来禅高中的天台上，士道的额角已经沁出了细密的汗珠。刚刚的战斗完全呈现一边倒的局势。被封印住灵力的十香和AST队员鸢一折纸已经被击昏。真那身受重伤躺在血泊中生死未卜。而此时的时崎狂三竟然能主动引发空间震……
“狂三，快住手！”如果这时候空间震发生在这里，士道简直不敢想象会发生什么。
“啊拉，就算士道这么说，空间震可是不可逆的呢。”
可是，已经开始扩散的空间震却如同被风吹去了一般，毫无痕迹地被从空中抹去了。
“这是……怎么回事？”狂三觉得奇怪似得歪起头。
“——你不知道吗？空间震，只要在发生的同时用同等规模的空间震，就可以相互抵消了哟。”从头顶，传来凉凉的声音。
狂三和士道抬起脸——然后睁大了眼睛。屋顶上方，士道和狂三们的头顶，漂浮着一团炽热的火炎。而且，在那火炎之中，有着一名少女的身影。类似和服装扮的女孩子，随风飘动着的衣袖，一半仿若和火炎同化般摇曳着。腰上系着的火炎之带，宛若天女的羽衣。
“琴，里……？”士道呆然地开口道。对，士道的妹妹，Ratatoskr的司令官。身缠火炎的少女身姿——看上去无疑是五河琴里。琴里缓缓降下“就一会儿，马上就还回去哦，士道。”
“诶…？”没有明白琴里所说的话意思，士道皱起了眉头。
“烧灼吧，灼烂歼鬼！”随即她身边的火焰沸腾起来，渐渐形成了长长的具象化形态。然后，琴里握住那炎火的瞬间，其侧部出现了真红色的刃。那就像是，过分巨大的战斧。琴里轻轻挥动那巨大的战斧，朝向狂三“虽然很抱歉，但是不行呢，你稍稍有点做得太过了哦，准备接受惩罚吧。”
“库，库嘻嘻嘻嘻，变得有趣了呢。惩罚，你说的对我？狂三不堪地从喉咙里发出狂笑，周围的狂三做出相同的反应。
无数黑色射击向空中放出，巨大的弹头，接二连三向琴里逼近。
“哼”琴里厌烦地发了声鼻音，缓缓举起了战斧。
战斗，一瞬间爆发。
枪弹和火焰激烈地碰撞在一起，士道狼狈地退到一边，场中央狂乱的能量波动已经令人悚然，对碰立即陷入了胶着。不断挥动战斧将围拢上来的狂三们烧灼殆尽的琴里似乎略占了上风，将狂三们逼得步步后退。
“看来又得用这个了呢。”狂三左眼的金色时钟，指针开始转动。“刻刻帝，七之弹！”随即，身后巨大的刻刻帝的七刻度中飞出漆黑的影子，吸入狂三的枪口里。
接着狂三扣下扳机，黑色的弹丸描绘出轨迹向狂三迫近。无可回避的一击琴里准备用炎之刃将子弹打落。
“琴里！”但，不行啊，士道不禁瞳孔收缩。最恶之子弹，防住或击落都没有意义，在触碰子弹的瞬间——
“忽忽，啊哈哈哈！”伴随着狂三的笑声，琴里的身体一动不动了。
“呼呼，不管有何种程度的力量，被别人制住了也就毫无意义了吧？”狂三说完的同时，周围剩下的狂三一同架起枪，瞄准琴里扣下了扳机。
“住手——”来不及制止，放出的子弹毫不留情打进琴里的身体里，那柔软的皮肤，刻下惨不忍睹的伤痕。
“这还真是，令人愉悦啊。”狂三本体站到琴里眼前，枪口抵住琴里的眉间，扣下扳机。
下一瞬间，琴里的身体恢复了动作。“……！”全身的伤口处喷出了鲜血，少女却没能发出声音，头部遭受的一击击穿了她的头颅，小小的身体仰面倒了下去。“琴里！”士道失魂落魄地跑向琴里，看到如摔在地上的瓷器般几乎支离破碎的身体，忍不住跪倒在地上。
然而，不可思议的一幕。火焰开始从琴里的伤口处冒出，蔓延到琴里的全身。遍布全身的伤口，破裂的灵装，短短几秒，便如同从来没有出现过。
“下手真是狠呢，你成功把我激怒了啊，狂三。”站起来的琴里脸上露出了士道从来不曾见过的蓄满了邪气和暴虐的笑容，双眼变成鲜艳的赤红色。
“灼烂歼鬼，炮！”巨大的火炎战斧上火焰暴涨，渐渐使巨斧化为炮一般的模样，举起巨炮对准狂三，炮口，灼热的气息几乎如能引燃空气。
“我们！”狂三的脸上第一次露出了战栗的色彩，无数的狂三们挡在了她的身前。
可怖的火炎之柱，如同能烧透苍穹一般冲向了狂三，瞬间吞没了狂三们的身体。火光喷溅，一片火海终于熄灭后，胜负已分。
狂三们已经化为了灰烬，本体的狂三左臂已经消失，伤口处焦黑一片，而身后的刻刻帝，从一到三已经被贯穿，留下了一个极标准的圆形缺口。狂三的身体无力地弯曲着，面露痛苦，很明显已经无力再战了。
可是，琴里再次举起了巨炮，炮口亮起灼热的火光。
“喂，琴里，狂三已经……”说不到一半，士道怔住了。此时琴里的脸上，完全被杀意和疯狂充满。这……不是琴里……
士道几步挡在了狂三面前“琴里，快住手！Ratatoskr的目标，不是用和平手段解决问题的吗？”
“士…道…”狂三看到义无反顾挡在身前的纤弱的背影，呆滞地喃喃着。
此时的琴里，如置若罔闻一般，面部是狰狞如恶鬼般残忍的微笑。巨大的炎柱轰出，在士道的瞳孔里急剧放大。
“士道，快闪开！”眼中的赤红之色忽然消失，如梦醒般的琴里看清了挡在狂三身前的士道，焦急的大喊。
“士道！”空中同样传来急躁的喊声，如闪电般的银白色，向这片天台呼啸而来。
当六星赶到时，恰逢面临倒这一幕。当看到士道即将被火炎击中时，不由得瞪大了眼睛，心脏处，紧紧抽动了一下。急切的呼喊刚刚脱口而出，世界，突然如静止了一般，停滞了。
没错，是真正的停滞。疾驰的汽车，飞翔的鸟儿，路上的行人，连同人们脸上的神情，一切的一切，停滞在这一瞬。
这又是怎么回事？六星疑惑地活动了一下身体，没有半点凝滞的感觉。
紧接着，如神话一样，所有的景象，从自己的脚下开始，慢慢蔓延着，变化着，如渐渐铺开的画卷。
第九章
“无限剑制！”回响在空气中的陌生声音明确地唱出这句言灵，世界，彻底改变了。
这里……简单地说，如一片铸铁之地。
一望无际的荒野，黄褐色的天空，无主之剑倒插于地面，一直延伸到地平线尽头。数不尽的兵器，被遗弃在这个无限广阔的废弃场中。而六星的面向之处，一名红色紧身骑士服的银白短发男子，自立于高高的剑丘之上。
那是一种，令人无法形容的，苍凉孤傲的气息。
“你来了。”青年男子的脸上，刚刚沉凝的严肃表情在看到六星后，令人惊讶地消失，露出的是一丝略带稚气的微笑。
“A…A…Archer?!”六星感觉这一瞬间自己被雷劈了一般呆掉了。
”Archer?真是好怀念的称谓呢。可是，我并不是完全意义上的Archer。“青年人微微一笑。
”哈？”感觉到了这个世界后，大脑已经完全不够用了的六星苦恼地揉了揉脑袋呻吟道。
“嗤”青年忍不住笑出声“我是由于Archer的一次试验，试图投影一个完全的自己。虽然是成功了，可是因为不被天地法则所允许，所以被时空黑洞吸到这片世界。可以说，这片无限剑制，就是你的灵结晶，也是所谓精灵的力量。而我，有着将你的灵结晶真正的力量交付给你的使命。”
“当你的心中有了强烈的想要守护的对象时，就是身为‘守护者’的我将力量交付给你的时候，这就是我的使命。当我完成使命之时，就是我该消失的时候了。”青年看向了那片凝滞的空间：“那就是你决心守护的人了吧。”
“怎……怎么可能！”闪烁的眼神一点也没有说服力。
卫宫士郎失笑道：“欺骗内心有意思吗，作为你力量的来源，你的内心我可是看得一清二楚的。”
“……啰嗦！”
“现在，就将你的力量交还吧。”青年舒开双手，一颗血红色的结晶状宝石，浮空而起，落在六星下意识张开的手掌上。温热的感觉传进她的大脑。
“好奇妙的感觉。”当最后的温热从脑海散去后，六星尝试一动意念，一柄长剑铮然一声从地上拔出，悬在空中，而灵力的消耗却相当微小。
“可是，这样你不就会消失吗？”注视着逐渐融入掌心的结晶，六星犹豫了。
“哈哈哈哈哈哈，我不是说过，我只是一个投影，即使没有失去结晶，也不可能永久的存在下去。作为守护者的我，能将守护的火种传承下去，已经是对我的恩赐了。”这个道理，似乎还是从那场作为Archer参战的战争中才真正领悟到的。回忆的神色，令青年的面容透露出一丝怅惘。
“是吗……”略微有一些难受，六星紧接着发现，自己的身体渐渐透明，六星也意识到了什么“要离开了吗………Archer"
“去守护自己所珍视的吧。记住了，对于守护者来说，希望守护重要之物的执念越强，守护的力量也会越强，，当你能操控这片残破心象的一切时，Guardian就是真正的实至名归之时。”
青年看着身形逐渐淡去，消失的六星，嘴角勾出一个好看的上扬：“别扭的小家伙……和凛一样呢……”
高大的红衣骑士，身体开始化为蓝色的光雨，最后深深看了一眼六星离开的方向，一点一点消散在这片寂寞的荒原……
赤色的炎柱已经近在咫尺，灼热的温度甚至已经使士道感觉到皮肤的焦意。忍不住在心里苦笑，这一次，说不定要完蛋了吧。
“炽天覆七重圆环！”
士道吃惊地睁大了眼睛。不知何时出现的七朵绚丽的花瓣状紫色光膜守护在他的身前。光膜上流淌出的强大与神圣的气息，使人感到那七重纤薄的光膜如坚不可摧的天堑。
炽天覆七重圆环，神话中的最强之盾，形如花瓣，一共七片，每一片都足以跟古代城墙匹敌。
随着四声接连的爆鸣，在击碎了四片光膜后，势不可当的灼热光束慢慢减弱，在第五片光膜开始出现裂纹时，终于渐渐熄灭在士道面前。
“得……得救了。”士道长长地吁了一口气。六星也轻盈地降落在天台上。
“多谢了，六星。”左手在额上一抹，士道才发现自己刚刚那一刹那出了多少汗，感激地说道。用脚趾也能想到，这神秘而强大的光膜，出自六星的手。
“这下早餐欠你的我可是还上了，况且，你身后那个家伙，我还要和他算账……呢”看到士道的身后已经空无一人，六星的脑门上欢快地蹦出两个深红的十字。
这时，久违的失衡感，又一次蔓延了六星的全身。
“唔，又要回去了呢，这次来现世还没能好好玩一阵呢。”稍稍有些郁闷的的六星无奈地撇了撇嘴。
“那下次，我陪着你一起可以吗。”
士道如鼓足了所有勇气般，看向六星，可目光又在说完的一瞬间盯回地面。
他，说了什么？六星愣了一下，才反应过来。脸，霎时变得滚烫起来。
还好还好，总算没被他看到自己的脸。身体在下一刻消失在空气中的六星在意识归于黑暗前暗自庆幸着。
要不然就太丢脸啦！
天台上，士道仍然紧盯着脚下。
“六，六星？”
“六星已经回去了啦！”琴里的全身，又回到了如在Ratatoskr上的司令官穿着。
抬起头，六星果然已经不见了身影。士道长出了一口气，可是，心里莫名的遗憾感使他有些沉重的感觉。
”不愧是哥哥大人，最后一击直球可是使精灵的好感度又提升了一大截呢。“琴里坏坏地凑近了笑道。
”……是吗？“不知为何士道感觉心情一下好了很多，可是，还有一件事……”嗯，还有你，少我一个解释呢，琴里。“
“唔姆~~~”咽下一口唾沫，琴里心虚地移开目光“欧尼酱：“欧尼酱……”
“叫欧尼撒嘛也没用！”敲了一下琴里的脑袋。
“痛——！”
第十章
英国，dem社总部。
“嗯姆，爱莲？”
“是我。”从办公室推门而入的金发少女面无表情地站在维考斯特的桌前。
“上次请你确认的消息有结果了吗?”
“基本可以确认，消失三个月的Princess，就是在天宫市观测到的，现名为夜刀神十香的女孩。至于AST的反驳，我不认为他们的观测手段能准确看透一个精灵的身份。尤其是可能和Ratatoskr有联系的精灵。”爱莲将手中的活页夹递给了维考斯特。
手指尖轻翻了几页，维考斯特的脸上露出了一丝笑意。
“天宫市吗……真是个有趣的地方。不仅空间震频繁，连Nightmare也大体在这里活动呢。这件事就交给你了，爱莲，人类最强魔法师，你一定不会令我失望的吧。”
“那是当然，无论是人还是精灵，我都不会输的。”爱莲一拍即合。
“不过，那个最近的精灵swordsman，倒是好一段时间没出现了……”维考斯特将视线移回屏幕上各精灵的现世报告，话音刚落，刺耳的空间震警报突然响彻整个城市上空。
“不会，这么巧吧。”维考斯特脸上的笑意更浓烈了，一点没有普通人面对警报的慌乱表情。“爱莲，出手的话，能活捉吗?”
“是swordsman的话，有九成把握，如果……”
“实在不行的话，随你处置，毕竟Ratatoskr那群家伙可是很能找机会的。”银发男人的眼睛渐渐眯起，眸底，闪烁着狠厉的光芒。
“知道了。”爱莲转身推开门离开了。
“正好，可以测试一下Pendragon的效果了嘛。”透过透明的落地窗，维考斯特的目光望向远处开始扭曲的空间。
这次，又是哪里？
银白色的精灵睁开闭合的双眼，湛蓝的眸子扫视了周围的一圈。
又降临在城市里了吗?看到身前一排排摇摇欲坠的楼房，六星无奈了。
作为精灵的她，最不情愿的就是降临在城市里了。虽然人类可以躲藏在地下，不至于造成伤亡，可是，巨大的损失在所难免。这不是她愿意看到的事情。
而且，最重要的是，每次降临在城市里，AST都会来得很快啊啊啊啊!
“果然如此……”六星无奈地望了眼远处已经依稀可辨的光点，转身向反方向飞去。
只要不到一会儿，就能甩开那些AST的家伙或是撑到回到临界了。
可是，这一次的情况，似乎有些不太一样了。
并没有铺天盖地的AST队员来围追堵截，始终只有那一点白光，然而，却以普通人类绝对难以置信的速度如流星般向这个方向疾驰而来，速度丝毫不比身为精灵的自己逊色半分。
这个速度，是魔术师所能达到的水平？先前还怀疑这亮光只是远程导弹之类东西的精灵，看到了亮光中模糊的人影后，不敢怠慢地立刻召唤出了天使，两把幽蓝长剑交叉在胸口。
一头长长金色长发的女孩，全身覆盖着比以往遇见的AST队员炫丽多了的显像装备，在瞬息间赶到距六星不到二十米的位置，稳稳停下。
“嗯？”以往的AST不都是二话不说就砍上来的吗?看着眼前神色淡漠的少女，六星疑惑地歪了歪头。
“束手就擒还是死在我的剑下，你自己选一个？”疑问的句式，却被少女平板淡漠的声音说成了命令的语气。
“哈？”成为精灵后，还是第一次有人类以这样的口吻和她说话，令六星有些反应不能“你在说笑么?”
最后一个字还没出口，金发少女的身形在六星愕然间消失在原地，紧接着，一柄光束剑已经距六星的胸口不到咫尺，以无比刁钻的角度刺向精灵的心脏！
叮，一声响。在最后时刻，六星的剑勉强架开这致命的一击，然而左臂仍然被剑锋划了一道。虽然没受伤，可看到之前坚不可摧的灵装如纸一般被轻易划开，六星冷汗忍不住冒了出来，望向少女的目光带上了谨慎。
只要刚刚反应稍微慢一点，此刻的她就被一剑穿心了啊!才来到这个世界没多久，她可不愿意再尝到死亡的感觉。
一击被躲开，少女平淡的面容露出稍许诧异，向六星微微颔首：“能躲过这一击，你值得我认真对待了。”
……喂，我可不想被认真对待好不好！虽然无奈，但是六星还是将剑摆成迎击的架式。
她有一种强烈的预感，如果有哪怕有丝毫大意，今天一定会被留在这里了。
不管眼前这个少女用哪一种方式。
“哇哦，没想到Swordsman有这样的实力呢。”坐在电脑前，维考斯特目不转睛的注视着通过摄像孔拍摄到的战斗时况。虽然爱莲隐隐占据着上风，但是精灵精湛流畅的剑术也让爱莲找不到可以给与精灵以致命伤的机会。
虽然危险等级低，但是这个精灵的实力完全不亚于Princess，甚至超越了＜公主＞嘛。维考斯特的脸上没有一丝不悦，反而露出如发现有趣东西的兴味。
“不过，小爱莲还没有用‘那个’吧，真是期待这个精灵能做到什么程度呢，不要让我失望了啊……”
半空中，激烈的剑与剑的交锋仍没有停止，四处迸溅的火花以肉眼难以捕捉的超高速度闪烁着。无论是哪一方，都已经竭尽全力面对着这场凶险无比的拼斗。
终于，一个小小的失误，精灵右手一剑刺在了空处。爱莲的光束剑揪准机会挑开精灵左手的长剑，一脚狠狠踹在精灵的胸口，力道之大，使六星一下失去了平衡，如陨石般砸塌了一座遥遥欲坠的楼房，砖石和冲天而起的烟尘埋住了六星的身影，半晌没再有动静。
爱莲依然停滞在半空中。她知道，精灵可没办法这么简单就被干掉。
“还不出来吗?Swordsman。”烟尘已经快渐渐散尽，爱莲有些不耐烦地说道。
回答世界最强魔法师的，是一道极速射来的白光。
或者说，是类似于白光的东西。眨眼间，已经如闪电般刺向爱莲的咽喉。
可是，终究没能刺得下去。一层莹绿色的光膜成功挡住了它。任意领域，爱莲的底牌，在此时展现了出来。
“这是……”爱莲脸部抽搐了一下，看着显现出本体的白光。
一柄银色的剑，直直地扎在任意领域上。虽然刚刚看似完美地挡下了这柄飞来的剑，可是，那刺穿了领域的剑锋，离自己的脖颈只相差不到一寸。
“切，真可惜，忘了还有这层龟壳。”升到空中的六星撇嘴道。在她身侧，又有两柄剑从空气中平白地浮现出来，剑尖直指向了爱莲。
“龟壳吗?很可惜，它的作用远不止这些。”
爱莲纵身灵巧闪开两把飞剑，向六星俯冲下来一剑劈下。六星的双剑堪堪架住这强烈的一击，整个人随着爱莲的冲势被压回到地面上。
“任意领域，开。”
“唔！”坚固的任意领域猛然撑开，将六星的身体死死压在地面，连带着周围的地面也向下陷进去。甚至连手指也动弹不了。
胸口又开始疼痛，刚刚那一脚果然还是造成了伤害。感觉到满嘴的甜腥味，使她脑海有种晕眩的难受。
“这样就可以进行回收了吧……？！！”还没说完，原本在爱莲预估中无力反抗的精灵挣扎着挥起剑，慢慢刺开领域，已经可以勉强动弹了。
“别小看我啊!”领域被划开的速度越来越快，大概不用半分钟，就能挣脱出来了吧。
“比预想的强多了……即使活捉也难以控制，那就，毁掉好了。”少女漠然按下腰间一个指令机，然后，迅速退开上百米。
一个红色的亮光，在爱莲退开的瞬间，出现在六星的视野里。
红色的，宛如天空中又多出了一轮太阳。
那个，难道说是……
贯穿天地的赤红色光柱，在下一刻完全吞没了精灵的身影。无比灼热的爆风充斥在这一大片空间中，将一切撕扯得粉碎。持续了整整十秒，红色的光束舰炮才渐渐淡化，消失。
原本的空地上，只留下一个无比规整的巨大深坑，流淌着赤色的岩浆。
“监测到，精灵反应消失！”
第十一章
“你们，说什么?”
此时，Fraxinus的指挥厅里一片死寂，针落地的声音也能清晰可闻。连神无月也一反常态地默默站在一边。只有士道近似咆哮的声音在回荡。
作为唯一有实力与DEM社分庭抗礼的Ratatoskr，几乎在同时观测到了这场精灵和魔术师的战斗，包括最后DEM社宣称的，精灵被“歼灭”的场面。
这对于以和平方式解救精灵的Ratatoskr来说，无疑是个相当沉重的打击。
或许受到打击的远不仅仅是Ratatoskr。
“为什么，要这样对待精灵……那个精灵，明明没想伤害过任何人不是吗?”
士道双手捂住头，脸上无处不充斥着不甘和痛苦的神情。
“……DEM社什么的，可不会应为这种理由就手下留情。”带着黑色发带的琴里少见地露出无精打采的样子。
“可是，可是如果我遇到她的那一天能去拯救她的话，她就不会……”士道陷入深深的自责中。
“笨蛋士道！那不是因为你的错啦!”连琴里也没想到，以魔法师的力量，能够真的消灭精灵，这完全没有先例。
或许有，只是没有被知道吧。
这时，令音走了过来，按住了士道的肩。“小士，或许事情没有想象的那么糟糕。”
“嗯？”士道抬起头，令音一如既往地冷静。
“有一种可能，精灵在战斗中突然lost是再正常不过的现象。很有可能swordsman是在被舰炮击中的时候回到临界。毕竟，谁也不清楚这种舰炮有没有能消灭一个精灵的威力不是吗?别忘了，精灵可是这个世界最强大的生物。”
“是……这样啊。”虽然士道的脸色稍稍好了一点，可是，这种程度还远远谈不上释怀。士道不是傻瓜，令音的话中有几分是安慰几分是现实他还是清楚的。
“总之，这种事我们会弄清楚的啦，士道还是赶快回去准备明天的修学旅行吧，别让十香等太久了。”
传送完士道，琴里才苦笑道：“令音，这样安慰他好吗?在那种情况下，精灵会碰巧临界的可能性不到十分之一吧。”
“可是，即使是微乎其微，也总有这点希望存在。”
指挥室又一次陷入了尴尬的沉默中。
“唔姆，这件事看看再说，不过这次的修学旅行似乎改到了去或美岛？”
“是的，司令。而且赞助这次修学旅行的是DEM社的子公司这一点也很让人在意。这次他们闹出这么大的动静，很有可能这次也是和他们有关，难让人放心。”
“唔，正好这几天我又要去Ratatoskr的总部开会，估计也是因为这次Swordsman的事……”琴里不甘地咬住棒棒糖“所以，这里只能留下你和神无月了。拜托你看好神无月，别让他再乱搞些什么了。”
“怎么会呢司令，上次只是因为对司令的爱爆发了啊……噗…………不胜，感激。”被一个标准的胃上钩中的神无月带着一脸陶醉地倒了下去。
“总之，就这样了。咿，这一次的会议估计会很麻烦呢……”
文件发布时间:2017/8/21 5:30:13更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)小说名称：约会大作战之天草六星作者名称：八云家的喵星人本卷名称：噗噗第一章
一直偷偷跑到海边，士道才喘上口气。
刚刚八舞姐妹的攻势也太犯规了点吧！大概都是令音小姐搞的事情吧。修学旅社那边是暂时回不去了，还是现在这里待一会儿，等她们睡过去再考虑回去吧。
打定主意的士道不再急着回去沿着树林密布的海岸慢慢散着步，在静谧的树丛中，心情也渐渐平静下来。
不知道那个家伙，现在，还好吗……
自己都不清楚，从什么时候起，自己的的心中已经有了她深深的烙印。
琴里他们对六星是否能活下来，都带着悲观的判断，但是士道不想去相信。那天，那个银白的女孩，那个对人类毫无恶意的女孩，怎么可能就这样消失掉。
绕过一段密布的灌木丛，眼前豁然是一大片平坦的沙滩，在夜晚的安静气氛下，比白天 多了种清冷的美。
士道准备走上前的脚步却戛然停下了。
海滩边不深处的海水里，隐隐绰绰的，是一个少女的身影。
虽然距离甚远，但是可以看到，在月光的照耀下，少女的皮肤晶莹白皙，一头银白色的秀发披散在肩上，还在滴着水珠，少女看起来很悠闲，显然少女还没发现入侵者。
…………
鼻尖一热，士道连忙后退想再退回树丛，可是咔擦一声，枯枝被踩断的声音在脚下响起。
“谁！”
一声脆响，士道胆战心惊地回过头，身后坚实的树干上，一颗不小的石子已经稳稳地被镶嵌在上面。
一滴冷汗从额角滑了下来。
好像，又遇到了什么不得了的事情了啊。士道苦笑着一动不敢动，感觉到，对方正一步一步向自己走过来。
“咦，你是……士道？”欣喜的声音，使士道身体一僵。转过头，面前的少女，除了那个这些天一直让他牵肠挂肚的天草六星还有谁？
六星此刻已经召唤出了银色的裙战遮覆住身体，银白色头发上的水珠被催动灵力蒸发掉了，蓝瞳正目不转睛地盯着自己，五河士道突然脸红了起来。
“呃——还以为是哪个大色狼呢，原来是士道啊~~~”看到士道发红的脸，六星活泼地调侃道。
“我只是不小心路过，不是故意偷看的！”士道急忙解释。
“我不管，被你看光了，你要负责！”六星眉眼弯弯地笑起来，士道还是挺好玩的嘛。
“好！我负责！！”士道想也不想就答应了。 
　　呼—— 一阵风吹过，海岸边边的两人尴尬的面面相觑。他（她）刚才说了什么啊？！
“呃……你，你说你负责？！”完全没想到士道不按套路出牌的六星。 
　　“是，是啦！我会负责到底的，所以你不要难过了。”此刻士道觉得自己的脸更红了，但为什么自己这么说了后心情会感觉很好呢？ 
　　听了士道的话，连六星的脸也不禁红了起来，两人对视了好一会，好像比刚才还尴尬了。 
“呃，对了。那天你在和DEM社的人交手，没有受伤吧？”为了打破现在尴尬的局面士道首先转移话题，不过这也是他非常想问的。 
“怎么可能没有啊，”想到那个淡金色头发的少女，六星就一肚子气 ：“打得我痛死了，最后还用什么光束想轰我，如果不是用炽天覆挡住了几秒，正好回到了临界，还不知道自己会怎样呢。”
听到这里士道缓了一口气。
“喂，你怎么就没有一点义愤填膺的感觉呢？”六星郁闷地瞪着士道，使士道不禁莞尔一笑。六星生气的样子还挺可爱的。
“因为只要你没事就好……”士道伸出手，轻轻在她的头上揉了揉。
六星的湛蓝的眼睛微微睁大，但是发现自己完全没有想要抗拒的意思，反而……似乎很喜欢这种感觉？！
士道此时也是忐忑的，毕竟这是第一次有意识的行为。感觉到六星没有抗拒，心里莫名的开心起来。
这时，六星清晰地感到失重感又一次出现了。
“对不起，我又该回去了。”这是第一次，六星感觉到不想回去，回到那个冰冷黑暗的空间。
“六星……下次，还能遇见你吗？”猝不及防的告别使士道突然一滞。这么长时间才遇见了一直想念着的她，转眼又要离开，浓浓的失望之色浮现在士道脸上。
“放心，我会去找你的。”六星俏皮一笑，身体在下一秒就倏忽间消失在空气中。
“会去找我吗……”士道楞了楞，嘴角却掩饰不住地上扬起来。
“啊哈，我先发现士道了！”
“反驳，是夕弦提议来海滩找的，是夕弦先发现了士道。”
士道的后脑勺不禁划过豆大的汗珠。
看来，今天晚上注定要入修罗场了吧…………
第二章
在某栋废楼阴暗的房间中。
“事情怎么会变成这样……”士道咬住自己的牙齿，焦躁地一拳打向地面。
自从发现美九的精灵身份，尝试攻略以来，现在已经到了最无计可施的时候。外面到处是被恼羞成怒的美九控制的，满大街想抓住士道的人群。四糸乃她们被美九控制住，十香被抓走，现在连Ratatoskr那边也毫无回应。只要出去，肯定会被发现。俨然已经成了一片死局。
“可恶！我该怎么办？！”
嘻嘻，嘻嘻。
士道猛地颤了一下肩膀后，把头抬了起来。由鲜血般的红色和深渊般的黑色构成的长裙。左右不对称地扎起来的黑发。
“狂三……！？”士道因为惊愕而将眼睛睁圆，并叫出她的名字。同时，身体不自觉紧绷起来。
那是，令人胆寒般美丽的少女。
然而狂三在看到士道这幅样子后，不禁愉快地笑了起来：“呵呵，请你安心。——至少现在我并没有要将士道先生怎么样的打算呢。”
“就算有那种打算你又能怎么样呢。”
清脆的脚步声从楼梯那边传来，而无疑，士道和狂三对这个声音都无比熟悉。
“六，六星？”从那边慢慢走过来的，正是自从那次修学旅行后再也没有见到的剑之精灵，天草六星。
还没等士道的激动之色出现在脸上，旁边带着戏谑的冷笑声让他身体里的血液冰冷了下去。
“嘻嘻，嘻嘻，真是意料之外的人来了啊。不过，手下败将是有什么勇气来阻拦我呢？”
“要试一试吗？”想到那件事就气的六星哼了声，两把幽蓝之剑凝形而出，握在手上，一副一言不合就开打的样子。
该死，忘了她们两个还是死对头了。
“喂，你们两个，能消停一下么？”
听到士道的话，两个少女面对面对瞪了半天，才各自悻悻地收回目光。
“士道先生，这次我可是来合作，帮你救出十香小姐的哦。”
“什……！”听到狂三所说的无法置信的话语，士道不禁将眼睛睁圆。
“狂三要？帮助……我？”
“是的哦。”说完，狂三便露出了微笑。顺带向六星露出挑衅的目光。
“哼，我可也是刚现界就听到全城在追捕士道，特地过来帮士道的哦。士道，真的要和这个疯子合作吗？”六星一脸不爽，警惕地盯着狂三道。
士道因为无法掌控狂三的意图，就像是让混乱的大脑冷静下来一样用手扶住自己的额头。
六星是完全可以放心的，而且她本身还代表着凌驾于绝大部分人的强大战斗力。
但如果只有她一个人，士道会不放心。这和对六星实力的信心无关，而是对她本身的关心，不愿意让她，让十香承受哪怕一点点危险。
狂三是精灵——而且还拥有着十分稀有的强力天使。再加上战斗力超群的六星，希望一下子将变大不少。
哪怕是多一丝能救出十香，八舞她们的希望，士道也不愿意舍弃，何况还是，很不小的希望。
“可以，但是……你的目的是什么？”
“才没有什么目的呢。我只是想要帮士道先生的忙而已啊。”
收到的是白果四枚。
“看来我还真是没有信用呢。嘛，这也是没办法的事情。”狂三状似无奈地耸耸肩：“老实说，我也有别的事情要找DEM社。我需要找到一个人，所以作为我帮助你的代价，我也会把士道先生作为诱饵利用呢。”
“一个人？究竟是谁？”
“关于这一点，我无可奉告呢。”狂三将一根手指在鼻前竖了起来并眨了一下眼。
“……我知道了。我相信你。所以，拜托你了，请你帮帮我，狂三，还有，六星……！”
最后，和美九的交涉并不成功。尽管在狂三和六星的帮忙下，成功将美九捉到了影子里，可是在那里士道还是没有说服得了美九。
与其说没能说服，还不如说是美九单方面完全拒绝听从士道所说的话。最后不得不放走了美九。
这也就是说，美九那边是指望不上了。
时钟的指针越过顶点，开始向下走了大约二个小时。在月亮和点点星光的照耀下，士道和六星狂三盯着眼前耸立着的大楼。士道他们身处的是，位于天宫市东方镜山市办公街的一角。因为这个时间点行人很少，几栋高楼亮着稀疏的灯光，给人一种奇妙的压力。
抬头看去。士道他们站着的这条路的尽头，有一栋特别大的高楼。
那里就是，关押十香的地方。
“我们走吧。”士道握了握拳，刚踏出一步，刺耳的空间震警报响彻这座城市中。
“这时候，空间震？”
“没有感觉到空间震发生时的空间震动呢。至少，我认为不是精灵从临界到这边世界来了呢。” 狂三眯着眼睛说道。
就在这时，六星突然拉住士道的衣领，一跃向右后方退去十几米远的距离。
一声爆炸声后，刚刚他们所站的地方被光之湍流所击中，引发爆炸在地上开了个大洞。
在她们身后，哥特裙装少女从影子里慢慢钻了出来。
“你还没死啊？”六星瞟了眼狂三。
“诶呀呀，发现了也不提醒提醒我，真让我伤心呢。”说着，狂三对着天空抬起头：“看来他们是打算减少目击者好好地大闹一场呢。”
——无数Bandersnatch和魔术师们悬浮在空中，手中的镭射枪齐刷刷对准了这边。
一场恶战似乎不可避免了呢。
“虽然不愿意，但士道可以暂时交给你保护吗？我来挡住这些家伙吧。”六星的眼神也有些凝重起来。这个数量的敌人，如果只有自己的话应该问题不大，但是还要保护士道的话……
“当然，我和士道先生现在是合作关系啊。”狂三嘻嘻笑着：“至少在士道先生见到十香之前，不会让他有事的。”
“六星…………小心点。 ”看着头顶上空密密麻麻的敌人，士道犹豫了一下，忧虑道。这时，狂三抱起他的身体，飞速向大楼的方向冲过去。
“炽天覆七重圆环！”七道坚固的花瓣状光膜完完全全挡下了无数袭向那两人的光束与导弹。六星跳上半空中，手起一剑刺穿了一只Bandersnatch的金属身体，让它在转瞬间化成了一堆废铁。
Bandersnatch和魔术师的注意力终于被吸引了过来，无数枪弹如风暴向六星覆盖过来。
面对席卷过来的攻击，六星没有再用炽天覆挡下，而是选择了闪躲，一连串的闪烁甚至在半空中留下了一道道炫目的残影，流光溢彩的银色在夜空中分外耀眼。 只见那一道道镭射光束也好、导弹也罢，不断从她身侧滑过。眨眼间，在枪林弹雨中穿梭的六星已经打倒了几十名Bandersnatch和魔术师。
不过这样下去，先精疲力尽的大概还是六星自己吧。
突然，上百道身影向空中的Bandersnatch们冲了过去，三两下的功夫，大量的Bandersnatch已经被拆成了零件。是 狂三的分身们。
“并肩作战吗……仅此一次吧。”幽蓝长剑一挥之下，两只机器人被齐齐腰斩，炸碎在空中。
这是让人无法想象的混乱无比的乱战。魔术师们倾尽全力，一次性降下数百万的子弹之雨。 DEM的魔术师和Bandersnatch放出的魔力炮和小型导弹，把周围狂三的分身们，以及铺装好的地面和建筑物完全地打飞。每当爆炸，周围就会响起凄厉般惨叫的笑声，狂三的轮廓就像被打碎一般四处飞舞。六星稍微好一点，靠着精湛的躲闪技巧和必要时刻放出的防御光膜，只受了一点轻伤。
但是，混杂在爆炸中，漆黑的子弹向天空发射，打穿身穿unit的魔术师和Bandersnatch的脑袋。六星时不时以无限剑制唤出一只只威力强大的武器破坏一个又一个敌人。只不过对魔术师网开一面果断地给被破防的他们一人一记重重的手刀，至于摔下去会不会 摔个重伤什么的，就不在她的考虑范围了。毕竟，她从来不觉得自己是圣母之类的人。
“下面就拜托士道快点找到十香了。”
第三章
“真是，一波接着一波的，连AST也来参一脚…… ”Bandersnatch和魔术师仿佛源源不断般扑向空中的六星与狂三们。远处，十几道渐渐飞来的身影令六星皱了皱眉。
然而，突然出现的冰墙和飓风拦住了那一小队AST，出现的是之前在美九身边见到过的精灵，四糸乃和八舞姐妹。
与此同时，不远处三四名装备看上去远比一般人精良的魔术师出人意料地打在了一起。
似乎是银色短发的少女与蓝发马尾的女孩在围攻一个血红色的巨大机体，虽然是二打一，但还是时不时落在了下风。
突然，耳边轻微的剑风声使六星寒毛乍起。猛一弯腰，一把镭光剑狠狠扫过她的头顶！
闪开十几米远，回身看到眼前一头金色长发，眼神淡漠的少女，六星感觉呼吸一下子变得困难起来。
她所见过的，最强的魔术师，爱莲•马瑟斯。最不想遇到的人，还是出现了。
“嘁……”好像是对刚刚那一剑的落空 有些不满意，金发少女轻轻皱了皱眉。然后，又是毫无征兆地转瞬间冲到六星面前，光剑悍然劈下。
双剑交差顶在身前架住这一击，然而力量并不占优的六星还是被压得身体下沉。
一个人类，有着比精灵还强悍的力量，这家伙真的不是怪物吗？不想和她缠斗下去，六星身后，十几把巨型的重剑飞快地浮空而出，向爱莲电射而去。
“你以为相同的招式对我有用吗？”不屑之色浮现在爱莲脸上，身形闪烁之下，避开所有飞剑，面对挡在面前的一道光膜，打开任意领域收缩在体表，直接撞碎了防御力堪比一道城墙的花瓣，手中的光剑直刺，划伤了六星的左臂。
“唔！”强烈的剧痛使六星的左手几乎拿不住长剑。刚刚因为没想到爱莲会这样简单破开防御，反应慢了一拍就被废了一只手。
“你还是不要再抵抗的好，现在的你根本不是我的对手。”俯视着鲜血浸透了左臂的六星，爱莲冷冷地说。
“似乎不行呢，我的任务，是给他争取足够的时间啊。”忍着疼痛，六星带着微笑举起剑指向爱莲。
空中的爱莲挑了挑眉：“为什么要做到这个程度？精灵有义务为一个人类这样吗？”
“你知道什么……士道，是在这个世界上，第一个承认我，说要拯救我的人……”回想到第一次见到士道时，第一次看到不带着恶意的真挚澄澈的眼睛，也许就已经注定了，士道已经在心中占据了任何人都不能替代的地位。
“那么，就去死吧。”爱莲沉默了几秒，手中的镭光剑还是重重的挥下。
“那就来吧！”剑与剑的交锋，又一次激烈地展开了。
此时，已经来到了关押十香房间里的士道和美九，警惕地看着面前一身单调的银灰色的高个子男人。
“赶快把十香放了，维考斯特！”
玻璃隔层里的十香手掌和额头贴在强化玻璃上，一脸要哭出来的样子：“士道，士道！”
“嗯……抱歉啊十香。让你久等了。”看到这里，士道放宽了心。看样子平安无事。
“真是感人的画面啊，不过你是不是少考虑了什么？你的伙伴好像还在外面掩护你的吧？”维考斯特似笑非笑地说道。
“你……什么意思？”感觉到维考斯特的话音，士道防备地举着鏖杀公。
房间一侧的墙壁毫无征兆地破碎开来，碎砖石子之类的溅了一地。
闯进房间的金发少女，士道记得正是在岛上试图将他和十香抓走的魔术师，DEM社的爱莲。
可是，此刻，使士道全身轻颤起来的，是被爱莲抛到自己脚下的，如折翅的蝴蝶般毫无声息的银白色精灵。
可此时全身银色的裙铠已经被鲜血染红，浑身到处是 触目惊心的伤口，尤其使士道的心凉透的，是那个贯穿了六星心脏部位的巨大的血洞。
“死了吗？还真可惜，本来也许对我们有点用的。”维考斯特脸上依然带着笑。爱莲默不作声站在一边没有说话。
“六星……死了？”
感觉一股血直直冲上了脑门，士道霍地如理智全无般挥舞起鏖杀公，向维考斯特劈过去。随着奇妙的滋噗一声，士道的胸口传来炙热的感觉。慢慢向下看去——士道终于看到自己的胸口插着一把镭射刀刃。
意识，渐渐模糊了。
“士道!士道——————！”
第四章
“我……这是在哪里……”四周，是看不到底的漆黑，目光所及之处，只有黑暗，无尽的黑暗。
脑袋还是晕晕乎乎的，模模糊糊地只记得，最后的印象，停留在一柄刺进自己胸口的光剑。
“对了，之前是在和爱莲战斗着的，然后中了一剑……我是，死了吗？”茫然伸出手，看着手心。这时才发现，全身的伤，竟然消失得无影无踪，好像从来没有受过伤般。
到底怎么回事？发生了什么？
“你还没有死呢，剑尖离你的心脏只差了分毫不到。”戏谑的声音，在她的耳边响起。
倏然回头，看到的是不可置信的面容。一个，与自己一模一样的面孔。唯一不同的是，这张脸上露出的是带着扭曲，甚至类似于邪恶的微笑。
“不要这么惊讶嘛，我，是你的阴暗面哦。”
“阴暗面？”
面前自称是阴暗面的少女打了个响指，眼前的黑暗中，投影出一幅画面。
“士道？！”血泊中，蓝色头发的少年一动不动，胸口处，是一处巨大的创伤。
“放我出去！我要去救士道！”急切地一把抓住“自己”的衣领，却发现自己此刻完全没有一丝灵力可用。“自己”轻而易举地掐住她的脖子，将她提了起来。呼吸一下子变得困难起来，使劲挣扎也没有一点用处。
“就你这样，还想去救士道？纯粹是去找死吧。刺伤了士道的，可就是差点杀死你的爱莲啊。”嘲讽的语气，却使六星没有办法反驳。
现在的自己，没有办法战胜那个家伙……可是，士道……
“要不要我借给你力量呢，能战胜那个爱莲的力量。”带着一丝疯狂之色的“自己”贴近六星的耳朵，轻轻低喃道。
看清楚了六星的眼中的犹豫，“自己”放下被提起来的六星，眼神犀利起来：“这是能救得了士道的力量哦。”
“那么，请……借给我……你的力量吧……”
“这是怎么回事？”面对突然反转的十香，已经十分惊讶了的爱莲敏锐地感觉到，原本躺倒在地上的swordman突然颤动了一下
“是六星，六星没死吗？”通过强大的再生能力勉强站立起来的五河士道也注意到了六星，惊喜道。
然而，浓烈的黑色光芒从六星的身体中喷薄而出，将六星整个笼罩在里面，散发出，有如此时的十香般恐怖的，毁天灭地般的气息。
“不会吧……”纵然是爱莲，也没办法保持淡漠的神色了。
“哦，难道会出现两个反转体吗，那真是，太有趣了。”维考斯特的脸上看不到一丝恐惧，反而渐渐流露出激动狂热之色。
光芒慢慢褪下，士道几步跑上前。
“六星!”
硬生生止住了脚步，几把剑正齐齐插在面前。士道不敢置信地抬起头。
冰冷犀利的眼神，原本如阳光般澄澈开朗的湛蓝眸子，现在，只透发出令人心悸的杀意。
怎么会，一个个的，都发生了什么？！
“太棒了。我还是第一次看到这么完美的反转体，还是有两个——看吧爱莲。那就是我们的梦想，我们的夙愿啊。去吧，最强的魔术师啊。现在是时候把残暴的魔王的首级取下，化作我等前进道路基石的时候了。”维斯考特的脸上，浮现出可怕的笑容。
“恕我直言，如果只是一个反转体，我完全有把握将之拿下，但如果有两个，我没有把握能保护得了你。所以，我们该撤退了。”
维斯考特用手抵住下颚，吐了口气：“那就没办法了，这次就撤退吧。还有时间。慢慢来未尝不可。”
就在爱莲用随意领域包裹住自己和维考斯特的时候，六星动了。
几乎在一瞬间，两只漆黑如墨的剑狠狠劈砍在随意领域上，爱莲震惊地发现，自己引以为傲的强大随意领域竟然发出即将承受不住的，令人牙酸的尖锐警报声。
“走开！”镭光剑挥出，勉强架开两把剑，接着驱动引擎，用骇人的速度向天空的另一头飞驰而去。
“想跑？”六星眼睛微微眯起，随即也朝爱莲逃离的地方追赶过去。刚追出几百米，密密麻麻的Bandersnatch挡在了身前。
冷哼一声，六星高高举起一只手，这一次出现的不再是寥寥几把武器。上千把缠绕着黑色气息的长剑，蔚为壮观地同时呼啸而出，如暴风般飞向面前众多的敌人。
接连响起的巨大爆炸声震耳欲聋，整片夜空，霎时化为了火光的海洋。不到几分钟的时间，空中已经没有了任何Bandersnatch或魔法师的存在。
看到爱莲已经在这片刻间远远拉开了距离，六星没有再追下去，一把赤色的长弓握在了手里，将一柄长剑搭在弓上，慢慢拉开弓弦瞄准了爱莲的方向。
“幻想……崩坏。”毫无感情色彩地吐出几个字，松开弓弦，长剑如流星般急速向爱莲追去。
“糟糕！”发现了这一情况的爱莲已经来不及闪避，只能尽力将随意领域提升到最大强度。
恐怖的爆炸身响彻整片天空，爆炸产生的能量风暴，只在片刻就将爱莲所在的下方一大片建筑物碾成了齑粉。
爱莲噗地猛喷出一口鲜血，一下就受到了严重的内伤，随意领域终于碎裂开来。一咬牙，冒着伤势会更加严重的风险，撑开了备用的装备随意领域，狼狈逃离了这里。
“还有，敌人吗……”
第五章
“暴虐公——【终焉之剑】！！”
——苍穹被切开般的声响响彻云霄。下一瞬间，十香挥剑的延长线上，所触及的一切事物都化为一条直线。 被削去一部分的大楼。位于其下的宽广大地。再往前的街道。还有直到视野尽头的山峦。
接着灵力的波动穿过那条直线，位于其中一切的一切都被完全粉碎。
既非玩笑也非比喻。被那黑色灵力湍流触及的一切，都被压得粉碎化作粒子，随风飘散。
要死了吗？
士道闭上眼睛，等待着即将来临的毁灭。
直到最后，还是没有成功救出十香，还有六星…… 不甘的情绪在心中翻滚，可是，自己现在什么也没办法做到了呢。
然而，·想象中的剧痛并没有到来。
士道诧异地睁开眼，看到的是周围已经深深陷下去的大地，还有，遮挡在如孤岛般的自己面前，终于渐渐崩碎的最后一层漆黑色的巨大花瓣。
“这个光膜是，六星？！”士道一咕噜从地上爬起来，才看到倒在自己身后，已经失去意识的六星。尽管如此，她手中紧握着的长剑，仍然是漆黑如墨的。
这时，耳边的耳麦又有了反应。
“是琴里吗？六星她……”
“从舰上看得很清楚哦，刚刚十香使用终焉之剑时六星赶了回来，用她的那光幕天使挡下了十香的完全一击呢。现在大概是因为耗费了太多灵力加固光幕，灵力耗尽才失去意识的吧。”说到这里，琴里的声音有些坏坏地：“不过即使变成了反转体还是如条件反射般的维护士道，看来欧尼酱对她的影响真是大呢，难道士道对她做过什么吗？”
“什么啊，别乱说，琴里!”士道面红耳赤地分辨道。
一道金色的光柱从天而降，将十香笼罩在里面。
“这是什么？！”十香皱着眉拿剑试图将光牢劈开，可是短时间竟然没有成功。
“士道，快！这个光柱只能困住十香片刻，现在先去把六星拿下吧，否则等她醒过来还会是反转的状态。”耳麦里琴里的声音有些急切。
“拿下？”明白过意思的士道脸有些发烫：“那好感度……”
“笨蛋啊士道！六星对你的好感度早就达到标准了好吧！”
凝视着怀中脸色苍白的少女，那姣美精致的面庞上，露出的是士道所熟悉的淡淡的笑容。
“六星……能遇见你，真好……”
士道轻轻呼了口气，双手紧紧抱住少女，低垂下脸庞，缓缓的闭上双眼，双唇的距离越来越近，少女熟悉的清香充斥满了大脑。
双唇触碰而上。
随着六星身上的灵装渐渐消失，士道脸色通红迅速的用双手捂住了眼睛，然而指间的缝隙和过于目不转睛的双眼却显得毫无说服力。
在这时，从Fraxinus上降下的传送光束准确地笼罩在六星身上，将六星传送回了舰上。
“还嫌看得不够吗？”耳麦里传来琴里有些咬牙切齿的声音。
士道浑身一凛，使劲摇了摇头将刚才的不良思想甩出脑海。与此同时，禁锢光束终于被十香一剑打破。带着怒气的十香悬浮在空中，全身黑芒闪烁，单纯地透着超然的威压感，如同王者一般的姿态。
可是，却没有那种纯真可爱，令人熟悉的感觉。
“十香，接下来还要救下你。”
战后的日常
清晨，虽然才不过七点左右，阳光已经相当耀眼了。
“看来今天又是个好天气呢。”一大早已经在厨房忙碌的士道揉了揉眼睛，深深吸了一口气，将最后一个煎蛋铲进餐盘。
解下围裙，士道托着今天的早餐走进客厅。不出所料的话，这时候餐桌边上……
“好香！士道士道，可以吃早餐了吗？”对食物如此执着的永远都是十香呢。原本趴在餐桌上无精打采的她刚闻到香味就变得元气满满。
“士道，太慢了啦！”扎着黑色发带的琴里不耐烦地踢着桌角，发出不满的砰砰声。
“士道先生……谢…谢款待。”坐在十香旁边的还有同样喜欢呆在士道家吃饭的四糸乃。而八舞姐妹的话，这时候大概还在呼呼大睡吧。
把早餐摆到桌上，烤面包片，牛奶，煎蛋，培根。总的来说，士道家的早饭总是偏向西式化的样子。
“嗯？六星今天还没有起来么？”士道注意到一向准时起床的六星反常地没有出现在餐桌旁。
自从那次的事情结束已经有一段时间了，实际上，只是灵力耗光的六星不到半天就从昏迷中醒了过来，之后在Ratatoskr上观测了一段时间后，琴里就安排六星住进了精灵公寓。
“唔，六星的话，昨天晚上似乎睡得很晚呢，深夜房间里一直有奇怪的声音传出来哦。”四糸奈摇晃了两下身体压低了声音说。
“哈？”
“士道先生有没有兴趣呢有没有兴趣呢？”带着强烈的怂恿语气，四糸奈一只爪子点点公寓的方向“比如说，你去以喊她起床什么的理由进淑女的房间……”
“喂喂，你到底在期待着什么情节的展开啊……”士道一头黑线地吐槽到，敲了敲四糸奈的兔子脑袋。
不用说都知道四糸奈是什么意思。虽然同样是精灵，六星并不是像十香那样的天然呆，可是在，咳咳，女性意识方面似乎没有什么自觉。而且，六星的情况还和折纸那种hentai行为完全不一样，往往是完全无意识地……放了福利……
有点头痛地挠了几下脑袋。这样下去，是不是还得在这方面特地教导她呢。
“……士道，了解精灵的一切也算是你的义务哦，今天就由你去六星的房间喊她起床。”琴里慢条斯理地晃了晃嘴里的棒棒糖命令道。
“……就算这么说……琴里，早饭之前不要吃棒棒糖！”
……………………………………
“六星，该起床了啊。”站在六星的房门外，士道敲了敲门。
“……再睡五分钟……”里面传出迷迷糊糊的微弱声音。
“经典的赖床宣言啊……”无奈地打开房门走了进去。
月白长发的女孩侧躺在明靠近窗口的床上，像只小猫一样蜷缩成小小的一团。柔顺的长发铺洒了一地，恍若皎洁的月光。清晨的阳光已经透过窗口覆上了裸露的脚踝。
士道怔了怔，看到滑落到了地上的被子。
“唔……？”这时少女动了动，睁开了湛蓝色的眼睛，瞳孔中还带着懵懂的睡意。
“咳……”士道承认这一刻自己被萌到了，不过必须得提醒的是：“那个，六星，你的肩带……”快滑下来了啊都快露出来了啊有点自觉啊！
不明所以地看了眼肩上……然而……
“士道你在搞夜袭吗？”六星歪了歪脑袋。
士道感觉脑子里一根弦此刻“啪”地一声断开了。一个箭步冲上去，对着六星毛茸茸的脑袋就是一个栗子。
“话说现在已经是早上了吧夜袭是什么鬼还有重点不在这里，关键是你为什么会把这个提醒联想到夜袭的啊！”
“痛！”捂住脑袋的六星不满地瞪了士道一眼：“开个玩笑嘛下手这么重干嘛，亏我还为了给你解决财政危机忙活了一夜。”
“嗯？忙什么忙活了一夜？”士道有些不明所以地扫视了一眼，才注意到桌上……
“……这些不会是你抢来的吧……”看到桌上摞得高高一堆的钞票，士道的眼睛有些发直。
“怎么会，我可是守法好公民的说。”呃，那次从银行抢钱的事……不，那是借的！没错，是借的！“虽然灵力被士道封印了，但是我身体里还是有少量的微弱灵力，足够使用一些简单的投影魔法了哦，就像这样。”
六星右手手掌中突然闪烁起绿色的莫名线条纹路，短短几秒钟，一张千元钞票就在六星的手中成型：“不过因为灵力实在太少了，只能几张几张地投影呢。”
“投影，魔法？”
“这可算是我的特技噢。”六星得意地晃了晃手指，“其实是一种将魔力具现化为物质的媒介，换言之是凭空创造物质的魔术。”
“不过照理来说投影出来的东西离开施术者，没有灵力维持的话就会很快消失，所以士道还是赶快把这些钱用掉吧。”
……………………………………
“所以就是这么回事啊……”Ratatoskr上，琴里抽搐着嘴角看着坐在餐桌旁顶着两个包欲哭无泪地吃早饭的六星“没想到精灵会把灵力用在这种方面……”这也可以说是一朵奇葩了吧。
“不过一向草食系的废柴欧尼酱和六星相处时为什么总是奇迹般地控制不了情绪呢？又不是一次两次了……”
“现在不是说这些的时候吧！”士道心虚地两眼望天。
“放心好啦士道，除了情绪稍稍下降外，好感度没有一丝影响的说。”
“那就好。”士道放下心般长吁了一口气。
“但是费解的是欧尼酱对她的好感度有微妙的上升喔。”
“……纳尼？”
琴里的眼眸闪了闪微光。看来连哥哥自己都没发现，他对六星的关注度，似乎已经有超过某种程度的迹象。
第七章
“士道，还有，昨天你接触到的那个精灵，到现在还没有清楚她的能力和目的，不过最后那句话很让人在意，要小心哦。”毕竟对方是精灵，完全不知道会用什么方式报复呢。
“昨天啊……”一想到昨天引起空间震的神秘女巫装少女，士道还是有些懵逼。能将AST的导弹奇幻般地变成了胡萝卜的能力，莫名其妙的生气，还有最后那句……“我要把你的人生彻底毁掉！”
虽然似乎只是一句狠话，但是，从一个精灵嘴里说出的话，意义就大不一样了。
“总之小心点比较好。呃，还有，欧尼酱最近有没有……感觉身体不舒服……什么的……”琴里的眼神有些严肃的盯着士道。
“这算是在关心我吗？”士道有些意外地看了眼琴里的发带，还是黑色的没错。
“只要回答我的问题就行了其他的别管啊！”
虽然感觉琴里的情绪有些奇怪，士道还是如实回答了：“没感觉什么问题，一切如常。”
琴里轻轻吐出一口气，表情略略放松下来，挥了挥手：“总之这个精灵先由我们调查，有了相关情报后再考虑攻略的事情吧。士道先去学校，想想十香他们也该等急了吧。”
士道走后，琴里的脸上，再一次浮现出忧虑的神色。
“是在担心小士吗？”站在一侧的令音开口到。
在Ratatoskr会议上通过的那项协定，在那艘空中舰上，知情的也只有两人而已。
“虽然封印了这么多精灵，至今还没有出现问题……但是，我害怕……”
抽屉里的那个遥控器，就像一根刺时时扎在琴里心头。
“如果有那一天，你真的会按下去么？”
“……我不知道……”
如果是士道的话……真的不知道……
就在琴里和令音陷入沉默时，刚到学校的士道也同时陷入了人生的最大危机中！
“这到底是怎么回事啊！”
面对铺天盖地的对自己变态行为的控诉，士道第一次怀疑起了人生。
摸了十香的胸部，掀了女同学裙子，向夕弦泼水，甚至被殿町当成是基佬，还招惹了小珠老师，直到看到了另一个自己，才打消了自己是不是患上了间歇性失忆兼变态症的怀疑。
一直追到天台，才追上了这一切事情的罪魁祸首。
“如果没猜错的话，你是七罪吧。”看到一个和自己一模一样的人站在面前，士道本能地感觉到不舒服。
“嘻嘻，没错，你真聪明。”另一个士道笑嘻嘻地回答道。
“ 你究竟有什么目的？装扮成我的样子，对大家做坏事……！ ”士道露出严肃的表情说到。
“你忘记了吗？我昨天说过，看到我秘密的人，我要将他毁掉。既然两个士道不太对劲，那就只留下我一个好了。” “士道”原本的笑容消失了，取而代之的是一种如同看什么不共戴天的仇人般恶狠狠的表情。
士道感觉到脊背一阵发凉。这时，背后通向天台的门又一次被撞开了。
“十香，还有折纸同学？”
“两个士道？”
第八章
今天是10月21日、星期六。——自七罪假扮成士道出现在学校以来，已经经过了5天时间。
五天前，从七罪被十香折纸第一时间认出，愤然飞走后，七罪一直没有再次出现。
“ ……这样什么都没发生，反倒让人觉得不舒服呢。 ” 一边在自家客厅沙发上翻滚着，士道一边把手放在额头上叹着气。
“ 虽然不知道那个精灵——七罪究竟在想些什么，但是估计也不会就此结束呢。一定会以某种方式和士道进行接触的。——毕竟我们现在没有办法主动和她接触，现在我们也只能是趁那个机会确确实实地提高七罪的好感度才行。你应该明白这一点吧？所以也拿出来点干劲啊。 ”坐在一边的琴里无奈地耸了耸肩。
“话是这么说没错啦……”
“士道士道，有你的信哦！”从门口进来的六星手里挥动着一只信封，脸上有挂着，嗯，欠揍（调教）的坏笑：“落款是七罪，说不定是情书哦～～”
学校里的事六星自然也是听说了，于是六星很没同情心地足足笑了整整一个下午。
信口用蜡精心封住，然后在那下方则是写有“七罪”的名字。
接过信，士道有些紧张地打开。出乎意料的是，从信里面滑落出来的是一张张照片。
十香。折纸。琴里。四糸乃。耶俱矢。夕弦。美九。六星。亚衣。麻衣。美衣。小珠老师。还有——殿町。
全部都是在没有被本人察觉的状况下偷拍的。
“这张拍到我的照片拍得真没水准。”六星指着照片中打着呵欠的自己，有些不满。
“现在的关键不在这里吧！为什么……”
再次翻了翻信封里面，结果发现还有一张类似于卡片的东西装在里面。把它取了出来并放在桌上。在那上面则是写有一小段文字。
“ 我就在这里面。你能猜出哪个是我吗？在有人从这世上消失之前。七罪 ”
“这……是什么意思……”
“ ……七罪假扮成这十二个人中的其中一人……就是这个意思吧 ”
刚被琴里从Fraxinus上叫下来的令音说到。
听到令音的话后士道不禁屏住了呼吸。
“要是这么说的话，也就是要让士道辨认出哪个才是七罪假冒的吧。真是恶劣的游戏呢。”六星的眉毛微皱了一下：“而且，游戏已经开始了，也就是说……”
“已经有人被替换了。”令音补充到：“毕竟，七罪应该从上一次的教训中找到回避的方法，所以大概会选择把替换的对象囚禁起来。”
“这样士道就必须和所有的精灵约会，毕竟就算做到相貌，声音都一样，但是交谈中肯定会有异样的吧。”
“嗯，这是个好办法。”琴里抱着双臂向六星点点头。精灵里让她比较放心的也就六星了，除了有时的脱线外，心智还是远比其他精灵成熟，所以……
“明天第一场约会就是六星了。”
“哈？”
第二天，大约十点左右的样子，士道看着手机屏幕上显示的时间，站在五河家门前。
“士道，久等了！”随着大门开阖的声音，这次的约会对象一边挥着手一边跑过来。
穿着白色秋装的六星，似乎还是有点没有睡醒的样子，不由自主地打了个大大的呵欠。士道的后脑勺上不禁挂上了一滴冷汗。
“难道还没有睡够吗？”记得昨天大家并没有熬夜的说。
“嘛，因为对有些事有点在意，所以睡晚了点。”六星的眼眸微微眯了一下。不过通过昨天一夜，对七罪的能力也找到了一些头绪呢。
“从上一次约会到现在已经很久了呢，六星，我们……”士道咽下了一口气之后，开始试探道。
……
感觉气氛突然变得诡异起来了。
“拜托，昨天我也是在场的，试探的话，最好换一种方法哦。毕竟想到根本没有和士道约过会这件事情，我会很不满的。”
“……抱歉……”第一次感觉，被六星用这种哀怨的眼神盯着……压力好大！
不过实际上，今天好像的确是第一次和六星真正地约会呢。
“有什么想去的地方吗？”
“什么啊，在这种时候男生不应该表现得主动一些吗？感觉琴里对士道的训练还不够啊，是时候该建议对士道进行新一轮的恋爱训练了。”六星的脸上又露出了士道熟悉的坏笑。
“请务必不要这样！”想到之前血与泪的经历，士道整个人都不好了。一直到现在，瞬闪轰爆破什么的都是他心中的阴影。
“……士道这个笨蛋，看来果然应该回炉再造了。”坐在Fraxinus舰桥上的琴里不满地嘀咕道。
空中舰上的其他船员看向士道的眼神中不约而同地带上了同情和悲哀。这一句话，基本上是宣判了士道接下去一段时间的死刑了。
从空中舰的监控上显示，士道将少女带去的第一个地方是位于天宫市市中心附近的一处游戏厅。
三个小时过后……
“啊！真舒畅↖(^ω^)↗。”
和身边无比愉悦的少女从游戏厅走出来时，士道已经麻木了。
为什么每次约会去游戏厅时都会被围观呢。曾经与十香去时，分分钟毁灭一台游戏机。这次情况又不一样……
“怎么了士道？难道说被我的技术吓到了？”
“该怎么说好呢……”感觉在游戏厅里挑战了所有玩家还没一次败绩，是说她的水平出人意料地惊为天人还是说打个游戏也能搞出这么大的骚动的也只有她了呢。
“咦，这个是……”走在街头，前面似乎在搞什么活动，聚集了不少人群，拥挤在一起吵吵嚷嚷。
“好像是什么出售限量版手办的销售会吧。”记得几天前有一张关于漫展的传单被塞进了士道家的邮箱，好像就是今天来着，不过六星应该不会对这些感兴趣……的吧……
看到眼睛变得闪闪发光的六星，士道感觉到被当场打脸的恶意……
“士道士道，你就呆在这里等一会儿，我去去就回来哦。”感觉得出士道可能对这些不太感冒，但是前世作为一个标准宅的六星对这种东西完…全…没…有…抵…抗…力！
“……好吧……”虽然不能理解宅文化，但是六星真的感兴趣的话那也没什么，今天可是和六星的约会呢。
扎进人群中的六星并没有如她所说地很快回来，足足一个多小时，士道才看到从人群中再次钻出的少女，短手中多出了一只装得鼓鼓囊囊的小袋子。
“唔，大丰收！呃，不好意思，让你久等了……”直到这时，六星才发现时间不对，自己好像，把士道就这么晾了一个小时了……
“没什么，不过时间真的不早了，我们去吃饭吧。”看到少女开心的样子，士道原本有些焦躁的心情也不由自主地愉悦起来。
“嗯，正好我也有话想和士道说哦。”六星神神秘秘地向士道眨了眨眼睛。
“是吗……不过我现在最想知道的是，你用什么钱买的这些手办。”士道指了指六星手里的袋子，严肃起来。
“这次我可没用投影出来的钱哦！”自从一次和士道在商城购物时试图用投影出来的钱付款后，士道一直在这方面看管得很严，“我只是把那些手办都投影复制下来了！”
其实感觉也没差多少……士道无奈的揉了揉六星的脑袋。
第九章
“到底要说什么，这么神神秘秘的？”
一路跟着六星后面七拐八绕找到了一家比较清闲的餐厅，点完餐后士道忍不住问道。
环顾了一圈，确定没有人注意到这里后，六星松了一口气：“看来七罪不在这里呢。”
“大概吧……不对，你怎么会知道？”士道皱了皱眉毛。
“哎，正要解释嘛。从什么地方开始说呢……”六星歪着头思考了一下，开口道：“你还记得我的能力吗，就是投影魔术。”
“嗯，当然记得。”
“准确地说的话，我所拥有的魔术和那些AST或者是DEM社有着本质的不同呢。将电脑上的演算结果再现于现世，彻底扭曲现实世界法则，这就是现在魔术师显现装置的本质。而我所熟悉的魔法，是通过术式和魔力，呃，也就是灵力与世界法则产生共振而产生的力量。在七罪出现之前，我还没有没有发现与我同样概念的魔术发动方式。”一口气说了这么多，感觉到有些口干舌燥的六星吸了一大口饮料。
“也就是说，七罪的魔法，和你的魔术本质是相同的？”士道把握住了重点。
“Bingo!所以使用同源魔法的我在士道和七罪接触的第一天就感觉到士道身上有很淡薄的魔法气息了，之后的几天也只是在确认而已啦。”
“这样说的话，只要靠魔法保持外观的七罪靠近，六星就能感觉到了？”士道兴奋起来，这样的话，七罪所谓的赌局，想要破解的话简直轻而易举！
“冷静点小士，现在还没确定六星的身份，就这样相信的话，有掉进七罪陷阱的可能。”耳麦里，令音的突然之语一下点醒了士道。
是啊，如果六星是七罪变的话，刚刚六星所说的话，已经足够将所有人的鼻子牵着走了。想到这一点，士道悚然而惧。
“是在不确认我的身份么？”六星在眼前放大的脸差点吓了士道一跳。定下神，才发现六星隔着桌子将半个身子探了过来，一脸纯纯的笑意。
本能地感觉，每次六星向着自己露出这种笑容的时候，总没有好事……
“看来只能透露一些只有我们两个才知道的事情呢。比如说，士道休学旅行时晚上跑到海边偷窥……”
“务必不要再说下去了，我绝对相信你的！”
“嗯？”呆在Fraxinus上的令音不明所以地歪了歪头。
……………………………………………………
于是在一天之内，原本只计划进行四次约会的士道临时改变了计划，将照片上的所有人一轮一轮地邀请到家中做了一次客，就当是约会了，而六星就负责躲在旁边的厨房中，感受着从客厅里传来的魔术气息。
说实话，这样看着士道在自己面前和这么多女生约会，就算是六星也感觉似乎有种醋味的感受(似乎有什么乱入了喂！），尤其是有时还会有意外情况，还得跑出来救火……
“喂喂，你在灌士道什么东西啊！”将士道从手中握着半瓶漆黑的不明液体的折纸手中解脱出来，折纸锐利的眼神盯上了六星。
“Swordsman?”
“啊哈哈，不是不是，忘记介绍了，这是天草六星，目前……”
“目前和士道是同居关系哦。”
士道仿佛看到了错觉，只觉得两名少女交触的视线……电闪雷鸣？
一直到晚上，所有人的调查才算是告一段落了。
“啊～～好累的说。”当最后一个，也就是小珠老师离开后，六星毫无形象地倒在沙发上打了个滚，一脸疲惫的样子。
“那个，六星，察觉到了吗？”看到一向活力满满有如十香的六星为了最近这些事变成这样，士道还是有几分歉疚。毕竟，所有人都是被自己牵连进这件事的。
“嗯，虽然因为或多或少与七罪有无意的接触，不少人身上都有一些魔术气息，但是……”六星指了指摊在桌上的照片之一“四糸乃进来的那一刻起，这种魔术气息非常明显哦。”
“意思是说，七罪变成的是四糸乃？”士道皱了皱眉，回想起今天四糸乃来时的情况：“确实感觉到了微妙的反常行为呢，不过……”
不知道为什么，有一种即使如此还是会有思维上存在破绽的违和感。七罪既然敢开出这种赌局，应该是有绝对不会被发现的自信的。如果是这样简单的话，即使是只有自己乱猜，在时限里也是有不小的几率猜中的……
虽然不知道为什么会有这种感觉，但愿这是错觉吧……
“士道是不相信我的能力吗？”六星有些不满地盯着士道明显露出迟疑神色的脸。
“咳咳，没…没有……”
“嘛，就算士道你不确定，可是时间快到了哦。”坐在一侧的琴里指了指墙上挂着的钟。
然而就在琴里说完的瞬间，在士道，六星和琴里之间的空间突然产生了扭曲，接着扫帚型的天使便出现在了那里。
“出现了呢。”六星现在无比的确定。就是这种魔术波动，与白天时感受到的一模一样。
“赝造魔女？已经0点了么。”士道不禁露出严肃的表情咬紧牙根。
与此同时，“赝造魔女”将其前端展开露出如同镜子般的内部，在镜子上映出七罪的身影。
“嘻嘻嘻嘻，享受我的游戏吗？告诉我谁才是我假扮的呢？回答时间只有一分钟，足够了吧？”
“七罪，你假扮的是——四糸乃吧。”犹豫了一下，士道还是这样回答了。
“你的理由呢？”捕捉到七罪稍微有些吃惊的表情，士道略略有了一些信心。
“因为……调查的所有人中，言谈举止最不符合平常的就是她了。”还有六星对魔术的感知，应该……不会出问题吧……
“原来是这样……”
七罪在听到士道的回答后嘟哝了这么一句后打了一个响指，接着赝造魔女的前端逐渐合上恢复成扫帚的状态，然后融化消失在虚空之中。
“什么……到底有没有答对？”琴里有些惊讶地皱起眉头开口说道，但是没有人能够给出相应的答案。
或者说，答案在第二天就已经显现了。
…………………………………………………………
由于自己的指认，不仅四糸乃失踪了，还捎带了一个夕弦。
“怎么会这样……这都是，我的错——”第二天，与舒心的天气相反，士道的心情可是说是极其糟糕。
“这不是你的错的，士道……在有限的情报中你已经表现得很好了。这绝不是你的错。”耳麦里传来琴里的声音。
“可是，我明明以为自己很有把握，才选择了四糸乃……难道是六星……”
“士道！”
从来没有听到哪怕是司令官模式琴里用这种严厉语气跟自己说话的士道浑身犹如被电到一般，霎时打起了精神。
“不管发生了什么，这样失态的到可以随便怀疑别人的欧尼酱我绝对不承认！何况六星是绝对不可能是七罪的！”
“……为什么？”虽然对刚才头脑混乱时怀疑到了六星头上感到后悔，不过士道对琴里这样肯定的语气有几分好奇。
“欧尼酱真是大笨蛋，”琴里无奈地叹口气：“这也是刚准备和你说的，根据Ratatoskr上观测到的数据，六星的情绪值现在已经掉到了危险的低谷了，应该是在为指认的错误相当难过吧，刚刚士道却还在怀疑她……要是你就那样跟她说的话，黑化给你看也说不定哦。”虽然最后一句话夸张了，可是应该可以想象得到那种心情的吧。
“什……”士道顿时感觉到了深深罪恶感。
“可是确实没猜对是吧，”琴里的眼神锐利了起来：“既然之前六星有说过，她有把握，按她的性格不会拿大的才对。那么只有一种解释了……”
“七罪钻了一个我们谁都没有注意到的空子。”
第十章
在士道的请求下，所有照片上的嫌疑人都集中到了Ratatoskr上的某个地下设施的一间三十平米左右的房间里。
隐瞒已经没有了意义，还不如开诚布公的告诉其它人。不过，就算是这样，士道也并没有将亚衣，麻衣，美衣，小珠老师，还有殿町他们喊过来。毕竟，对于连精灵的存在都不知道的普通人来说，这种事未免太过惊世骇俗了。
“达令的意思是说，七罪有可能在我们之中了？”
“嗯，原本我也是这么想的，但是也有可能并不是这么回事呢……”士道看了一眼坐在角落里依然低垂着头的六星：“也有可能是七罪给了我们一个思维的误区也说不定。”
“所以这个时候将大家叫到这里，也是想借助所有人的智慧，找到七罪。”
“是这样啊……”就在大家都正襟危坐时，面无表情的折纸伸手翻弄起放在桌上的那摊照片。
“那张纸条上写的是，‘我就在这里面’，是吗？”
“是，是啊。”士道点点头。
“那么……”折纸说完后，把铺展在桌子上的照片整理成了一摞，手伸向自己的怀中，然后发出咔的一声，叠成一摞的照片被小刀扎穿了。小刀完全贯穿了所有的照片，甚至扎进了桌子里面。
“等等，你在干什么啊！”坐在折纸对面的十香恼怒地喊叫起来。
士道和琴里的脸色稍稍变了变，因为，他们终于想到了……
“猜错了呢……”折纸发出有些失望的声音把小刀收了起来，士道用手擦去不知何时在额头上冒出的汗水。……话说如果七罪真的变身成了照片，刚才会变成什么样呢。
“不过折纸提供了不少启发呢，到目前为止，我们的思维都被局限在，七罪会是这十三个人之一，但是有没有可能，七罪是变成了某件物品呢，比如说，是照片上某个人的纽扣什么的……”
“但这样这个游戏从一开始就失去意义了吧，感觉七罪应该不会是用的这样无聊的把戏吧。”虽然琴里说的话有理，但士道隐约的感觉不是这样。
房间中心的空间突然开始扭曲起来，然后溢出淡淡的光芒——天使赝造魔女出现在了那里。
“什……！？”
士道急忙看向房间里的时钟。晚上十一点半——距离凌晨零点还有半个小时：“七罪，今天不是还没结束吗！”
“嘻嘻嘻嘻，你不要着急嘛。这可是最后的夜晚，我们要好好享受呢。这是最后夜晚的特别规则。今天的指定时间是平常的10倍，也就是说给你10分钟呢。如果经过10分钟之后还是没能猜中，或是没有指定人选的话，我会再给你10分钟的。直到最后只剩下一个人为止，还没能猜出我的话，那就是你输了。到时候这里所有人的存在就全都属于我了。”发出愉悦的笑声，七罪说道。
“不用等十分钟了。”原本一直没有说话的六星抬起头，湛蓝的眸子紧盯着七罪：“我知道你假扮的谁了。”
“六星？”士道有些愕然地望过来。
“士道，再相信我一次，可以么？”
“如果你这样说的话……六星，再试一试吧。”士道深吸了一口气，答应了。
“……士道？”琴里有些诧异地看了过来。因为六星的出错，士道在上午甚至怀疑过六星的身份，就算的确被排除了嫌疑……
“没事，我相信她的感觉……”尽管这么说，士道的拳心还是不经意间紧紧攥起。
“谢谢……”即使因为自己，导致四糸乃和夕弦失踪，士道仍然选择相信自己，使六星心里一阵暖意：“但是，这次凭借的不单单是感觉的说。”
“哦，那你想指认谁？”七罪表现出感兴趣的样子，就像是要挑衅六星他们一样来回转起了手指。
“原本我就很奇怪，理论上我的感知应该不会出错，当四糸乃接近时，我就感知到了，七罪你的天使独有的气息。”
“你还是想指认四糸乃吗？可是已经告诉你不是了哦。”
“当然，现在想来，作为想要没有一丝风险地赢下这个游戏的你，一开始就不会属于这十三个人之中的。”六星将所有照片一字排开：“我也是刚刚听到他们的推测才想通的。这些照片里可不止十三个嫌疑人，还有一只在这里。”
六星的手指点在了四糸乃的照片，准确的说，是点在了四糸奈身上。
听到六星的话后，士道的眼睛不由得睁大：“这么说的话，确实……四糸乃和四糸奈在装扮一番后来到我家的时候——因为被从门缝里钻进来的四糸奈吓了一跳，不小心把手里的手机掉了下去差点砸到它，但是，四糸奈却漂亮地躲了过去。就像是亲眼看见有手机掉下来一般。——然而四糸乃的眼睛应该还在门外面才对”
而且，这样也能解释为什么一开始六星那么确定是四糸乃了，毕竟，那个时候六星并没有自己看到，而是躲在了厨房，所以，只做得出“七罪进来了，七罪出去了”这样的基础判断吧。
“所以，七罪，你假扮的是四糸奈，没错吧。”六星坚定地说。
映在赝造魔女中的七罪，脸颊上不禁冒出汗水且变得语塞起来。与此同时前端的镜子上出现了细小的裂痕，然后镜子发出了不同于以往的强烈耀眼的光芒。强烈的光芒使得房间里的众人不得不遮住了眼睛。
“库——”
“这、这是什么啊……！”
过了一会儿后光芒逐渐减弱，被强光照射的眼睛逐渐开始适应原本的亮度。房间里，明显多出了几道身影。
“夕弦，还有四糸乃！”
看到原本失踪的少女回来，房间里的气氛不知不觉间变得轻松愉快起来，士道的嘴角也不禁松弛起来。
“还有你，七罪呢。”就在这时，六星向一处角落走过去。
有一名少女，和其他人一样蜷缩在地面上。——是一名戴有魔女帽子的少女。
第十一章
娇小细瘦的身躯。看起来很不健康的苍白色肌肤，原本就矮小的身高因为驼背的缘故显得更加渺小。显得很自卑的眉毛，因为忧郁而扭曲的双眸，原本充满自信的表情也已经无影无踪了。也就只有头发的颜色是和士道记忆中的七罪相同，但是柔软光滑的长发却变成了没有进行任何护理、干枯毛躁的头发。
“你是，七罪？”士道惊愕地喊了出来。
“应该说，这才是七罪本来的样子呢。之前会那么针对士道，大概是以为士道看到了她没用灵力改造自己姿态的本体，恼羞成怒了吧。”六星轻轻嘀咕道。
“啊啊啊啊啊啊…………！”七罪发出悲鸣声，赝造魔女同时散发出刺眼的白光，然后七罪再次变回了之前士道所见到的大姐姐姿态。
“你们都看到了，都看到了呢！”七罪用仇恨的目光怒视着士道，接着瞪向站在周围的其他人。“你们就都给我永远变成小孩子吧……”
七罪大喊的瞬间，赝造魔女的前端再次发出光芒——用耀眼的光充满了整个房间。
“呃，这个是……”六星感觉到身体变得稍稍僵硬了一下，身体就明显缩小了一圈，原本就稍显宽松的睡衣干脆滑落了一大半。
看向待在四周的其他人后，发现除了没有意识的几个人外全都变得和自己一样，好像突然变成了只有小学生三年级左右的样子。
七罪高声大笑起来，然后横跨在赝造魔女上，在房间天花板打开一个大洞，飞向了空中，转眼间消失不见了。
“好像又麻烦起来了……”士道紧皱起了眉头，扫视了一眼房间里被变成小孩的众人，结果，感觉鼻子里突然一热……
“六星，快把衣服拉好啊！”
………………………………
第二天一大早，已经成为了托儿所的士道家少见地处在一片喧嚣中。
五河家的客厅中现在有八名小鬼……说错、有八名小女孩待在这里。
“大家，早餐好了哦。”士道将做好的早餐放在了餐桌上，餐桌周围围着这八个女孩，类似于母亲喂养几个嗷嗷待哺的孩子这种新奇的体验使士道露出一丝苦笑。不过，士道也不怎么排斥就是了。
“我开动了。”
将嘴里的食物塞进嘴里后，女孩们露出高兴的表情。
“士道桑的料理水平不错呢。”咬下一口土司，六星做出了中肯的评价：“作为对这次款待的回报，下次我也负责一次料理怎么样？”
“六星也会这些吗？”琴里有些意外地说道。说起来，六星的确没有说过，她有没有这方面的才能呢。
“多么高档的东西是不会的啦，但是一般的料理应该是没问题的吧……”
在另一边，就在士道正要吃土司的时候，坐在旁边的美九拽起了他的袖口，双手合在一起贴在胸前，并且把双眼合上张起嘴：“达令，喂我啦！”
“这个……好吧……”士道把土司切成一小口大小后运到美九的嘴里。然后美九用双手按住自己的脸颊发出高兴的声音。
士道露出苦笑后再次面向自己的盘子后、发现坐在自己对面的一群女孩子露出了愕然的表情。
“士道！我也要！”六星鼓起了脸颊。
“……不是吧……”看到女孩子一个个将锐利的眼光投了过来，士道眼角有些抽搐。
“唔，记得昨天晚上士道真是变态呢，面对这种年龄的女童都……唔！”
士道慌忙将一块切下来的土司塞进了六星的嘴里，六星愉快地眯起眼，慢慢咀嚼起来。
“哦呀，士道是干了什么什么不得了的事情吗？”琴里的眼睛紧盯着士道的脸。
“算了，我知道了……”士道不得不举手投降，将盘中的土司细细切成一块块，一个一个喂到了所有女孩的嘴里。
“那么，我走了。毕竟还有七罪的事情，把十香她们留在家中我也有所不安，所以打算在中午前就早退的……不过我也很在意殿町他们的状况呢。”吃完早饭，士道一边挠着脸颊一边说道。
“记得把耳机带上，如果发生什么事情了就直接联系我哦。”琴里提醒道。
“士道，你真的确定要把十香她们带上？”六星略带着一丝古怪的表情看向士道：“士道，别忘了七罪的主要目标是你哦，要是在学校里被七罪盯上了的话，十香她们怎么都是跑不掉受池鱼之灾的吧。”
“是……是这样吗？ ”
“要是这样的话，我们就更应该保护士道了不是吗？”十香鼓起了包子脸：“如果七罪要伤害士道，我一定会给她好看的！”
“库乎乎，十香所说与吾的想法一致呢。”
“赞同，士道的安全由我们保护。”
“大家……谢谢了。我一定会尽快地攻略七罪的。”看到最后一个折纸也点了点头，士道感觉到一阵感动。
……说错什么了吗，怎么感觉有什么不对……
“士道桑还真是不会看气氛说话呢…… 在一群女孩子中间说要攻略另外的女孩子……”六星仿佛头疼般地按了按脑门。
…………………………………………
目送着士道带着四个小萝莉向学校的方向进发，六星拉下了自己房间的窗帘。
“想对付七罪的话，非要找到那件东西不可呢。”
心神沉入自己的固有结界，无限剑制中，环顾四周，带着悲壮气氛的无际红色荒野上，倒插着无数把各式各样的刀剑。
“那么到底在哪里呢，破除万法之符（Rule Breaker）……”
…………………………………………
“这里……这是……”带着被七罪用能力扒掉了衣服的少女们一路跑回家的士道忍不住歪了歪头。在自己记忆中的地方，并没有找到自己的家。
不对。准确的说，是在原本应该是自己家所在的地方建有其他的建筑。这栋建筑和静谧的住宅区风格完全不符，就像是一座城堡般的建筑物——
“噢噢！这不是DreamPark吗！”
十香发出欢快的声音。没错、不知为什么士道家变成了建在街区边界处进行休息的某种旅馆的形貌。
有几秒钟，士道因为不知道究竟是发生了什么而眼睛开始不停地旋转起来。但很快便想到了能办到这点的某个精灵。
“七罪……”
士道的脸颊上不禁流下汗水，并敲了一下耳机。
“……喂、琴里、琴里”
这样呼喊后、没过一会儿就传来了琴里的声音。
“什么？怎么了？七罪的踪迹的话还——”
“不是那件事。……我说你能从窗户探出来看一下吗？”
“诶？”
然后几秒钟后。设置在旅馆墙壁上的窗户之一被打开，琴里把头探了出来。
“这、这是什么……！？房子的形状居然……！？”
看来她之前一直都没察觉到呢。琴里发出惊愕的声音。看来发生变化的就只有外观。
“……估计是、七罪的所作所为吧”
“切……真是棘手的能力呢。总之里面没什么变化你们快进来吧。”
“好……”
士道在点了点头后，和十香她们一起进入到从外观看起来是某种旅馆的自宅。
然而就在这时，原本在街上交谈的大妈们突然大喊道。
“诶、那是五河家的士道君吗？那些孩子是……”
“诶！？那、那个、这是……”
“哎呀？这里原来是这种建筑物吗……？”
“话说士道君……？你想要把那些孩子带进那种地方？”
“诶诶！不得了了！警察先生！警察先生！”
“喂喂，不是这样啊！”要是警察过来就不妙了吧。士道刚想解释，然而，那已经大变了模样的家，再次闪现出一团赤红色的光芒，将整栋房屋笼罩了进去。持续了两三秒后才逐渐散去。
看到原本被改变了外观的家如同变戏法般重新变回了原来的样子，士道睁大了眼睛。
“士道，继续和赤身裸体的女孩子一起站在外面可是会引起围观的呢。”
六星所在房间的窗户打开了，银发的女孩探出头向士道招招手。
第十二章
士道的家中，精灵们围坐在客厅里，客厅中央的桌上，平放着一柄样式奇怪的匕首状武器。
“库，这就是吾等的盟友，所拥有的破净暗黑魔法的漆黑神器吗？”
“惊叹，真是不可思议。”
在六星取出的破尽万法之符的效果下，精灵们不仅避免了刚刚身无寸缕的囧境，原本被变回小孩子的体型也随之恢复到原来。
“六星，要是这样的话，这个匕首岂不是完全克制了七罪的赝造魔女天使？”琴里不可置信地说。这样的属性压制，简直完全是为攻略七罪量身定制的，给人一种不真实的感觉。
“这个，虽然说叫神器也没错……”六星眼神有些无奈：“但是怎么说也是需要灵力来破解魔法的，虽然说与使用魔法的人比起来耗费的灵力量微不足道，可是要是是被封印了灵力的话……”
看到六星扫过来的幽怨视线，士道有些尴尬地干咳了一声，转过了目光。
“就会像现在这样，刚刚那一下就足足耗费了我将近三分之一的残存灵力呢，估计需要半天时间才能恢复完全。”
“如果七罪一刻不停地捉弄士道，那就没办法了呢……”琴里若有所思地捏了捏下颚。
“总之，我也会征发Ratatoskr的力量协助寻找七罪，至少七罪在变化士道的衣服以及周围物品时，必须处在的效果范围内才行。令音经过这几天对灵波反应的分析结果，总算是发现了一些规律了。派遣的Ratatoskr分析组，以网状分散在家周围。只要坚持不长的时间，预计在不久的将来就能够捕捉到七罪了。”
…………………………
事实证明，六星再也不想相信“不久”，“将来”这类词汇了。
七罪的捉弄一直11月1日。士道已经筋疲力尽了。
比士道更精疲力尽的是六星。
除了第一次破除了七罪的魔法，大概应该是被吓到了，七罪老实了半天后，又忍不住开始出手了。
出门买东西时，在商店街正中央把士道的衣服变化成皮夹克加上一条内裤这样看起来就像是变态的装束，而且还把士道周围行走的精灵们变成全裸的幼女，自己差点就被带到警察叔叔那里了。然后等回到家后却发现自己的家这回则是变成了挂有粉红色霓虹灯的风俗店。如果不是六星如同救火一般的用破除万法之符补救，还有没有Ratatoskr的适时帮助，士道早就被无法在这社会中生存下去了。
不过最糟糕的还不是这个，在接连的多少次捉弄后，七罪还聪明地猜到了六星的匕首状物件大概没办法频繁使用，捉弄的频率明显加快了不少。弄得六星整天一直处于缺少灵力的恹恹状态。
看到窗外再次有什么东西闪烁后，六星有种想掀桌不玩了的冲动。
下个瞬间，士道视野中的五河家装饰以及十香她们全部都散发出淡淡的光芒，然后开始发生了变化。
就在这时，匕首再次被催动，红色的光罩一扫而过，刚开始发生变化了的众人又恢复了原样。不过……
“……七罪我迟早要把你油炸了啊！…………”这一次六星体内的灵力几乎被完全榨空，连稍稍动一动都明显感觉到身体的疲软。
“冷静点啊六星。”士道擦了擦冷汗。就算是他也都第一次看到六星这样抓狂的表情。
“小士，——捕捉到七罪的反应了。”耳机里突然传来令音的声音。
“！真的吗！？她现在在哪儿！？”
一公里外的正在建设中的大厦上面的七罪把钢筋的一部分变化成一个巨大的望远镜，正远远地窥探着士道这边的情况。
“看来那个叫六星的已经没有灵力了嘛。”虽然对刚刚那个魔法被破除有些不满意，但这对七罪来说也算是个好消息了。
“那么就没人能阻止我了吧……下一个要变化什么呢？”用鼻子哼了一声后，把握在手里的扫帚型天使——赝造魔女举了起来。七罪露出冷酷的笑容。在她大脑中浮现出大量捉弄人的主意。
“嗯？好像有什么过来了，是士道背后的那个什么势力么……”
七罪在踢了一脚地面后，七罪的身体随一起飘在了空中。七罪在看向远方后，把身体前倾以惊人的速度在空中飞行。就算查出了她所在的地点，只要没人能够跟得上自己就完全没有意义。七罪想象着士道同伙懊恼的样子不禁笑了出来。
也不知飞行了多久，特意到处来回飞行的七罪最终降落在了一个荒无人烟的半山腰上：“飞到了这里的话，就差不多了吧。”
然而，话音未落，下个瞬间、刚刚七罪所在之处就有激光射来，地面被炸出了一个大窟窿。毫无疑问，是瞄准七罪的攻击。
“什……”七罪有些错愕地抬头看向炮击飞来的方向。
接着浮游在空中的身影用冷酷的目光注视着七罪缓缓地降落到地面上。
全身被白金铠甲所包住的少女。醒目的浅金色长发、碧绿色的双瞳。也是，人类最强大的魔术师。
第十三章
“士道，好像有新的严重情况出现了！”耳机里，令音的声音变得有些严肃起来。
“发生什么事了？”士道微微皱眉道。
“七罪在迅速从这里离开，但是似乎被几名魔术师发现并跟在了后面。”
“如果是一般的AST队员的话，七罪应该有自保能力吧？”记得第一次在那个废弃的游乐场遇到七罪时，面对一群AST七罪可是将她们玩得毫无还手之力的。
“如果只是这样确实不算什么，但是，在这些魔术师里面有一个你熟悉的人，英国DEM魔术师爱莲•马瑟斯。”
“爱莲•马瑟斯！”瞬间，士道有种如坠冰窖的感觉。
可以正面打败精灵的魔术师，几乎超越了人类范畴的存在。爱莲•马瑟斯曾经给他留下过极其深刻的记忆。
在一旁听到士道失声喊出的名字的六星，脸色也变得不太好看。
片刻结束了与令音通话的士道深深吸了一口气，环视着客厅里的精灵们。
“大家……能拜托吗？”
“七罪是被DEM那些家伙盯上了吗？”想到对方有着叫爱莲的家伙，六星明显嗫缩了一下。比起其它精灵来说，与爱莲不止一次全力厮杀的六星对爱莲的可怕体会最深。想起在营救十香的那天夜里只是稍稍不慎就被刺穿了心脏。如果不是恰好的反转，就已经死了有木有……
“嗯，因为有爱莲参与，七罪的处境大概会很危险吧。”
“大概会把她切掉四肢拖回去当标本什么的吧。”琴里轻啧了一声，有些嫌恶地说。
十香的眼睛不禁睁得滚圆“士道，那现在去救那个……七罪还来得及吗？”
“库，有吾等飓风双子在，速度什么的完全不在话下嘛！”
“虽然也很想揍七罪一顿……但是现在这种情况，还是先去赶走DEM社比较优先吧。”感受到灵力的回归，两柄代表着她身为精灵的剑久违的再次浮现在手心。虽然还不够完全展现灵装， 单纯的战斗大概还是没问题的吧。
……………………………………
“虽然重伤到这种程度估计你也做不了什么了，不过毕竟有棘手的能力呢，还是弄废再带走比较好吧……”爱莲以冷漠的口气说道、然后毫不犹豫地向面前倒在血泊中面露绝望的魔女挥下了手中的光剑。
“乒！”就在七罪闭上眼恐惧地等待着接下来的剧痛时，爱莲的眼神稍变了变，急转身闪开了一道从天空射来的幽蓝色长剑。就算这样，擦身而过的剑尖还是蹭到了爱莲的侧脸，割开了一道小口子后笔直扎在了地上。
“啧，没打中呢。”
爱莲抬头看向空中，在那里，一众显现着部分灵装的精灵将天使对准了这里。站在最前面的银发精灵右手还保持着掷剑的姿势，表情略带可惜的样子。
“哈啊！”紧随其后的十香伴随着叫喊声挥舞着鏖杀公砍向爱莲，逼得爱莲是跳向身后和十香拉开了一定的距离，隔开了她和重伤的七罪。
周围的气温迅速下降空气中的水分开始结冰发出吧唧吧唧的声响。周围的树木、地面、就连覆盖在魔术师外面的透明屏障上面也开始结霜了。
“随意领域居然结冰了……！？”
虽然惊讶，但经验丰富的魔术师们开始把开始结冰的随意领域解除、并想要瞬间再次展开。
然而，比魔术师们再次展开随意领域的速度还要更快，瞬间这片空间突然刮起了狂风，轻易地就把失去防护的魔术师们全部吹飞了。
相貌相同的双胞胎降落在地面上，八舞姐妹们手里的巨枪和锁链还散发着强烈的灵力波动。
“你们，想阻碍我吗？”爱莲的脸色微沉，刚刚那擦伤脸部的一击使她有些恼火。虽然不是在乎这点伤口，但是这个对手貌似已经不止一次地伤到过自己了吧。
“爱莲，现在暂时撤退，别忘了我们还有更重要的事要做的。”就在爱莲准备动手时，耳机里适时清晰地传来了维考斯特的声音。
“……知道了，按原计划进行。”轻敲了一下耳机，爱莲锐利的眼神扫过了一眼众人，转身迅速消失在视线里。
悬浮在天宫市上空一万五千公尺的Fraxinus上，此时只有四个人的会议室里弥漫着几分无奈的气氛。
自从七罪醒来以后，琴里和士道就试图去开导，结果脸上留下了几道如同被猫挠过的红线。无论是士道的化妆计划，还是局外人评价计划，都毫无例外地失败了呢。虽然七罪的反抗情绪稳定了不少，可是还没办法消除完全七罪的敌意。
“话说这到底是多么强大的自卑力才会变成这样啊……”无聊地晃悠着手里装着红茶的杯子，六星也倍感无力。难怪之前以为被士道看到了原形后纠缠不休，呸，是死缠烂打了士道那么久。
“的确是个奇异的女孩……”神无月摸了摸自己的左脸，之前就是那里被七罪当做杀人犯被挥了一拳：“连我那么强大的演技都被识破了呢。”
“那只是单纯的觉得你太变态了吧！”
“要是一直这样的话，七罪的伤马上大概就快好了吧。留给我们的时间不多了呢。”琴里少见的露出有些烦躁的神色，低着头思索着。
“……还有，这次那个家伙的出现，是不是说明维考斯特也到达天宫市了吧。”
“维考斯特……”士道狠狠皱了下眉。每次只要是和那个男人有关系，总不会有好事。这次又来日本，很明显还是将自己这方作为目的了吧。
“总之就到这里吧，维考斯特的行踪我会让Ratatoskr密切注意的。现在我还是去看看七罪的情况。”似乎是疲惫了一般，琴里挥了挥手。
…………………………
出了会议室，士道和六星走在一起。士道的脸上依旧有些闷闷的，提不起精神的样子。
“士道这是怎么了？对七罪打死不进你的后宫不开心了？”六星打趣道。
“喂！……别乱说啊！”虽然知道六星在开玩笑，士道还是示威性地揉上了六星的脑袋：“饿了吗，现在一起回去做饭怎么样。”
“啊啦，士道岔开话题的手段真差劲……”
“……是吗……”看到六星标准的笑眯眯的神色，士道脑后挂上了一滴冷汗。然而，就在这时，六星的身体稍稍停顿了一下，似乎有所感般。
“怎么了？”
“没什么哦，继续走吧。”六星的眼底，狡黠的神色一闪而过，没被身边的士道察觉到。
就要走廊拐角处转弯的时候，士道胸部感受到了微弱的冲击：“哎呀！”
士道把视线投向下方后，一对十分眼熟的双马尾映入眼帘：“哦，琴里，你也出来了？”
即使把手举起来向她打招呼，琴里也只是一言不发地瞥了一眼士道而已。
“怎么了，看你没什么精神呢？刚刚也是……”而士道则是不禁挠起了脑袋，有些担心：“是身体不舒服吗？”
“……没什么……”琴里就像是不希望别人搭理她一样把脸瞥向一边想要离开这里。六星的眼睛不禁微微眯了起来。
“啊、你稍微等一下。”
“……什么事。我也是很忙的好不好。”
“抱歉抱歉。很快就能结束。——是关于七罪的事呢。”
在士道说出七罪名字的瞬间，琴里的耳朵不禁抽动了一下。
“七罪、她怎么了？”说完后琴里突然把眼睛睁大并靠近过来。。
“啊啊……是关于七罪的饮食呢。”
士道不禁被她的气势所压住，琴里则是露出冷酷的笑容。
“……呵呵、你终于暴露出本性了呢。”
“诶？”
“什么都没有。然后你是想怎么着？要从今天开始中断她的饮食吗？还是说把毒药下在她的伙食里面？”
“不是的……你究竟在说些什么啊。即使是玩笑也一点都不好笑呢。”士道的脸颊上不禁流下汗水并露出严肃的表情。接着琴里有些诧异地皱起眉头。
“那么、你究竟是想干什么啊？”
“今天吃晚餐的时候，能不能让七罪从那个房间出来呢？”
“……？你是什么意思。”
“好不容易大家都聚在一起，我在想要不要一起聚餐呢？”
琴里一瞬间露出茫然的表情，但很快就露出笑容。
“”原来如此，这是为了进行封印啊。你性格也够恶劣的。居然想通过这种手段笼络对方，然后夺走七罪的灵力。”
在听到不像是琴里会说出的话后，士道不禁皱起眉头。
”你在说什么啊。封印她们的灵力，让精灵们能够安全、幸福地生活在这边世界中这才是的目的，不是吗？”
“诶……？”
“而且——这也并不只是为了提高好感度。你看她处在隔离状态，只能一个人吃饭这也太寂寞了吧。我想大家也应该很想和七罪进行交流呢。说不定、她在吃了好吃的后态度也会有所软化呢……我说、琴里？”
士道不禁将眼睛睁圆。
理由很简单。琴里突然开始流下大滴大滴的泪水。
脸颊和眼镜都变得通红、肩膀也在微微颤抖、偶尔还会发出啜泣声。看到向来都很坚强的妹妹她那不同寻常的样子后，士道不禁变得有些害怕。
“喂、你究竟是怎么了！是我做了什么吗！？”
“什么……都、没有……”
“这显然不像是什么都没有的样子啊！你放心吧，不用说我也会做你那一份饭——”
“闭嘴！去死吧！笨蛋啊啊啊！”
琴里大声喊道，然后一边用袖子擦拭着泪水一边跑着离开了，士道急忙追赶琴里，然而却在拐角处停下了脚步。
明明刚刚才拐过去的琴里突然就变得无影无踪了。
“琴里那家伙、究竟跑哪儿去了……”
看向四周后也没有找到琴里的身影。
跟在士道身后跑来的六星蹲下身，从地上拾起一根尚未打开包装的棒棒糖。嘴角略略勾起，转身将棒棒糖递给了士道。
“……那家伙居然会把糖掉在地上、究竟是发生了什么事呢……”为了待会儿还给她，士道接过了棒棒糖。
然而在走了一会儿后放在口袋里的手机开始震动起来。——显示在屏幕上的名字正是“五河琴里”。士道急忙按下了接通键。
“喂喂？琴里、你还好吗？”
“……哈？你是问什么还好啊？”
士道询问后，琴里就像是完全不知道士道在说什么般回答道。
“比起那个、发生紧急状况了。刚才从你那边的管理室接到联络。”琴里就像是遮盖住士道的声音般大声说道。
“——七罪从房间里逃出去了。”
“什……！？”
听到突然告知自己的话语后，士道不禁屏住了呼吸。
“你说逃走了……！？究竟是怎么逃走的！不是说还无法使用天使吗！？”
“是我们判断出现失误了呢……即使处在不完全的状态也还有使用天使的手段……应该就是这样了。她在被子里留下一个用洋娃娃变化成的替身，然后从房间里消失了。恐怕她是变身成某个人尝试从这里逃出去呢。你有没有什么线索？”
“你就算问我有没有线索……”
士道把眼睛睁圆发出“啊”的声音。
“看来各种意义上士道刚刚的表现不错呢。”瞄了眼士道装着棒棒糖的口袋，六星没有作声。
第十四章
——在那之后过了大约两个小时。士道和六星回到了地上。
即使发动所有的工作人员把整个底下设施都搜了个底朝天，也没能找到七罪的身影。根据士道和十香她们、还有椎崎的证言来看，七罪恐怕是变身成了琴里，不过她也不可能一直保持琴里的样子，所以实际上也并没有什么管用的线索。
既然七罪离开了，自己也没有必要继续留在那里了。
“对了，六星，你不是对魔术……”
“士道！今天晚上吃什么好呢？”
士道抽了抽嘴角。话说六星你自己也不擅长岔开话题吧……
很快就看到了自己的家。士道从口袋中掏出钥匙把它插入钥匙孔中。
“……嗯？”
然而士道不禁歪了歪头。明明转动了钥匙却没有任何开锁的感觉。因为觉得有些可疑士道转动了一下门把，结果一下子就打开了。在出门时确实把门锁上了。而且应该也不会有人比士道更早回到家里。
“好奇怪。明明大家还都在地下设施里——”
就在这时、士道一下把眼睛睁圆。
“难道是七罪……！？”
没错。七罪知道五河家的所在。士道用力把房门打开迅速脱下鞋后跑向客厅。
“士道等等！不可能是七罪！”七罪还被你装在口袋里啊！六星噎着一口话没说，只能认命地赶紧跟了上去。
两人在进入到客厅后——很快就停下了脚步。
和士道预想的一样，有一名少女待在那里。然而——
“什……”
士道的面孔染满了惊讶之色，不禁停下了话语。
“——抱歉，打扰了”
坐在客厅沙发上的少女和士道所猜想的那个人完全不是一个人。
就像是有光照在上面闪闪发光的浅金色头发、还有那紫色瞳孔。——没错。坐在那里的是DEM社的魔术师、爱莲•马瑟斯。
“你这个家伙来这里干嘛？！”六星心中的警铃大作，短短呼吸间不完全灵装和双手剑覆盖在了身上，警惕地挡在爱莲面前。
“还有Swordsman吗？”爱莲略挑了挑眉，表情又沉寂下来：“也没什么影响。现在状态下的你，无法阻碍我。我劝你还是不要做无谓的抵抗。”
“你要不要试试？！”虽然这样说，冷汗还是不自禁流下来。六星有些后悔刚刚太大意了，甚至没有注意到，随意领域似乎早就覆盖了这整栋房子。
“六星，别动手……”士道紧紧咬住牙根，在轻轻叹了口气后坐在爱莲对面的沙发上。
“……那么天下闻名的DEM社员不惜以非法入侵的方式进入到一般市民的住宅里，究竟是有何贵干？”
“很简单。——前几天你们所带走的精灵现在在哪里？”
爱莲用平静的声音询问道。士道则是把手紧紧握住。
“……别开玩笑了！我怎么可能会告诉你！”
然而无论士道怎么大喊，爱莲她那冷漠的表情都没有任何变化，以平静的样子继续说道。
“嘛、说的也是。我也没觉得你会轻易告诉我她的所在呢”
爱莲在轻轻吐了口气后站了起来，然后她在客厅中走了一圈，就像是在观察房间以及厨房的状况般巡视着并开口说道。
“——虽然有些狭小、但却打扫得非常干净呢。可以想象得到每晚家里人都幸福地团聚在一起呢。”
士道完全搞不懂爱莲的真意不禁皱起眉头。爱莲她所说的话不可能只代表着字面上的含义。
然而即使士道没有任何回答爱莲也并不在意，继续用动听的声音说道。
“团聚在这里的都有谁呢？你——五河琴里、夜刀神十香、四糸乃、天草六星或许还会有八舞姐妹和诱宵美九吧。大家都在赞叹你的手艺。如同绘画中的幸福场景。太美妙了。”
“……你究竟想说什么！”
“”——你们能够团聚在一起，你认为这是谁的功劳呢？”
“……那还用说、当然是琴里和的——”
还没等士道把话说完，爱莲就否定了他的答案。
“——它之所以能够存在至今，完全是艾克、还有我的功劳。是我们一直放过你们、是我们一直没有杀掉你们，所以你们才能够享受这片刻和平。”
士道的后背已经被汗水淋湿。
爱莲的话中没有任何在开玩笑或是说笑的感觉。
“我就直说了。”
爱莲缓缓举起一只手把它冲向士道。明明只是做了这样一个动作，士道却突然间感觉自己喘不上气。究竟是操作随意领域降低了周围的氧气浓度、还是将士道的鼻子和嘴给捂住了呢，或者是——士道被她的气场所压制住了呢。
“连你那身装备都没上身就对士道出手，你是在把我当空气么！”突如其来的一剑，砍向爱莲伸出的右手。
爱莲猛地收回手，从 外套里掏出宛如刀柄的物件，在爱莲眯起眼睛的同时，刀柄前端出现发出淡淡光芒的光刃。
“你是觉得用这种玩具就能……”突如其来降临的压力束缚在六星身上，巨大的力道使六星的身体转瞬间僵硬了。费力地转头看时，身体覆盖上了一层淡绿色的菱形光膜，把自己死死固定在原地。
“真是无知得可悲。对于一个优秀的魔术师来说，随意领域才是魔术师最顺手的武器。”
爱莲缓步走上前
“五河士道、以及Princess、Swordsman，Efreet、Hermit、Berserk、Diva。作为保证这些人安全的代价，告诉我Witch的所在。”
“别、别开玩——”
“你别误会了。这已经是我们最大限度的让步了。你没有选择权。”
“咕……”
“——很简单的算数问题。只需要Witch一个人，就暂且能够保证其他精灵们的安全，对你们来说也是个不坏的交易吧。”
艾伦把它当作是理所应当的选择告知给士道。然而士道在深深吸了一口气后哼了一下鼻子。
“……抱歉，我从小数学就不好。”
“这样啊、还真是遗憾。”爱莲摇了摇头，将激光剑抵上了六星光滑的脖颈：“只有这样才行了吗？”
第十五章
客厅里的气氛在此刻紧张到了最高点。
“不要，爱莲！有什么冲我来啊！”士道的鬓角上不禁流出冷汗，向爱莲喊叫道。
“你？与其通过对有炎之精灵治愈能力的你严刑逼供，还不如这样来得直接。不知道其他精灵能挨上几剑才会死呢？”
言语间，爱莲的激光剑紧贴着六星的脖子，一条血线已经清晰可见。
“呐，你这个家伙。”一直没有吭声的六星抬起头，爱莲惊讶地发现，她的眼神里没带上一点恐惧的神色：“你知道吗，我最讨厌被威胁的感觉了。尤其像这种还被当成人质……”
“难道你现在还能做的了什么吗？”爱莲将激光剑稍稍移下。
“六星，别做傻事……”士道睁大了眼。
“滚蛋，我可没打算去死！”没好气的瞪了眼士道，六星轻啧了一声：“连随意领域也没有刻意加强精度，真是小看人啊。”
“那么……幻想崩坏！”
原本握在六星左手的长剑骤然散发出刺眼的白光，紧接着，巨大的爆炸，瞬间击破了原本束缚着六星身体的随意领域，将士道的家整个炸上了天！
“快走！”在爆炸的爆风中第一时间被吹得飞起的士道感觉一双手握紧了自己的衣领，紧接着一种有如被列车撞上般可怕的加速度令他一阵头晕目眩。
“嗯？六星……”揉了揉眼睛，好不容易从头晕眼花的状态中恢复的士道看到了握住自己衣领的原主。此时，六星的右手拉着自己，在空中疾飞着。过于猛烈的气流扑扑的吹在士道脸上，使他又使劲眨了眨眼。
“不好意思哦士道，这次把你的家都炸没了呢。你不会要让我陪吧？”六星转过脸，俏皮地吐了吐舌。
“……现在这些的时候吗！”将目光移上六星的身体，士道的身体颤抖了一下。左半边身体几乎沾满了血迹，整只左臂也软绵绵地垂着，甚至于嘴角还有未被擦干的血迹。惨烈的状态，使士道心中莫名其妙的冒出怒气。
“……士道你吼什么啊，我可是救了你哦，不会真的这么小气吧……”被士道吼了的六星有些懵逼了。拜托，七罪可就在你袋子里诶，要是刚刚被爱莲逼供了，七罪就别想攻略了好不好！
“我不是说这个！我是说你！为什么你总是不知道珍惜点自己！每次都是这样，把我应该受的痛苦背在自己身上……一直是这样……我也会难受的啊……”士道的声音渐渐低了下去。
“……抱歉，六星，我不该对你这样说话的……”
“…………”
“不用道歉的哦……士道会这样说，让我也很高兴呢……”阳光映射在她的脸上，六星原本微蹙的眉头渐渐松开，眼里有闪闪的亮光，瞬间，她扬起一抹明媚的微笑。
“六星……”
突然，尖锐的铃声从士道的口袋里响起。士道慌慌忙忙掏出手机，发现屏幕上显示着琴里的名字。
“这时候又有什么事了……”
……………………………………
“咳……咳咳，该死的Swordsman……”已经变成一片废墟的士道家，随着大量杂乱破碎的砖被从废墟下方顶开，露出了被淡绿色随意领域包裹着的爱莲。此时爱莲也不复之前淡定的模样，浑身到处是破破烂烂的样子。如果不是在最后时刻收缩随意领域围住自己，估计这会儿就站不起来了吧。
然而，就算这样，现在的状态也不太好，或者可以说是很糟糕。爆炸产生的强烈冲击造成的严重内伤，使她这会儿几乎没办法使用显现装备。
就在这时，爱莲的手机发出了低沉的震动声，爱莲抽动了一下眉毛，然后维持着随意领域接通了电话。
“是马、马瑟斯执行部长吗？”
“是我，有什么事吗？”
“是紧急事态。现在，预定要废弃的人造卫星正在往天宫市坠落。是董事会的决定，他们的目标是维考斯特！”
“……偏偏在这会儿……！”
“从D3地下设施将十香酱她们回收了！”
“随行的十三名工作人员也回收完毕！”
“通过远程操作关闭设施隔离墙！”
“很好。──士道和六星现在在哪？”确认了响彻在舰桥上的船员报告后，琴里张开嘴唇。
“是，士道他们现在在三丁目大道向北行进中。看来是要前往学校的样子。”
“七罪还是没有出来么……”她从最初就没觉得能那么轻松地找到拥有变身能力的七罪。
“司令，卫星开始坠落了！”屏幕上显示的红色图标开始闪烁起来，舰桥下段的箕轮大叫道。
“来了呢……士道！找到七罪的任务就交给你们了。我们来负责击毁坠落的卫星！”
“拜托了，琴里。”挂断电话，士道和六星依旧留在空旷无人的地面上。
“六星，你现在这个状态，还是回空中舰上比较好吧？”回望了眼六星之前伤痕累累的身体。虽然看上去没有刚刚那样触目惊心，但是……
“呐呐，我好歹是精灵的体质啊，这些外伤没什么问题的。”
“是……是吗？”然而少女你幽怨的表情明显说的不是这回事啊有木有。看到六星一脸郁闷到生无可恋的表情，士道的眉心不自觉抽了抽。
其实六星的内心真的倒不是在在意这些东西。
只是有一种感觉，叫累。
一边要撮合着士道拯gong救lve七罪，这两方倒是一边情商捉急，一边傲娇无限这是要玩哪样啊！
“士道，那根你见到的棒棒糖呢？”
“呃，在这里……怎么了。”
“饿了，充饥。”
……吃棒棒糖充饥又是哪样啊……虽然很想这样吐槽，看到六星略带黑化的鬼畜表情，士道噎了下，没说出口，乖乖把棒棒糖递了过去。
“嘿嘿嘿嘿……”冲着手里的棒棒糖咧了咧嘴，手上细微的感觉到，这颗糖似乎在……颤抖？
“我不客气啦！”
“嘭！”奇怪的音效……
“救命啊！”这个是士道有些熟悉的声音。
就在六星快咬到棒棒糖的瞬间，手里的糖果消失了。
或者科学的说，是变成了现在正藏在士道身后瑟瑟发抖，把脸整个藏在宽大魔女帽下的小女孩。
“……七罪？！！”
第十六章
“七罪……你一直在这里？？！”
“唔……！”仿佛受到了惊吓般，七罪不禁把帽子拉得更低了点。
“真是太好了，七罪，现在这里会很危险，先……”
抬起头的士道楞住了。理由很单纯。因为抬起头时，从云层中看见了某个小东西。
“这是，开玩笑的吧……”士道从喉咙中挤出抖动的声音。
因为现在往天宫市的街道落下的物体，并不是细碎的碎片──而是巨大的铁块。那是一整个，完整的卫星。
如果人造卫星就那样坠地的话，周围的防空洞绝对会遭受严重破坏。有可能，将会毁灭的会是整座天宫市，还有在这座城市的，几十万普通的居民。
难不成Fraxinus击坠卫星失败了……！？士道慌张地对耳机喊道。“琴里！喂，琴里！到底是怎么回事！？”
然后从麦克风中传来混杂了噪音的声音。
“──道！！现在正和敌舰……，击坠失……，现在──”
“咦！？什、什么啊！？”
向对面进行询问后，传来某种爆炸声的同时，耳机突然间就失去了声音。
“大概是Fraxinus那里被缠住了吧，毕竟对面是DEM社，要搞出这种大阵仗想必也是有后手的。”盯着那个即将坠下的灾难，六星的眼睛里少见地流露出愤怒的神色。
不管为了什么目的，就随便视几十万人的性命如草芥。DEM社，就是这样的疯子。
“可恶！”
如果让卫星坠下，殿町，还有亚衣、麻衣、美衣这些同学、班主任小珠老师、早上打招呼的邻居、一直对他很好的商店街的人们……数不清的生命将在一瞬间消失。
然而，现在身边只有受伤严重的六星，还有至今态度不明的七罪。
“我是不会让这种事……发生的……！！”之后那个瞬间，闪耀的光芒眩目着士道的视野──右手产生了握着什么的触感，当刺眼的光芒消退时，士道的手中出现淡淡发光的大剑，鏖杀公。
举起巨剑，对准卫星的方向奋力挥出一剑，巨大光刃像是沿着士道的刀法似的向天空伸展。放出的一击眼看就要逼近人造卫星的瞬间，却不自然地改变了方向，就这样继续向天空延伸下去。
“那颗卫星上覆盖了一层随意领域！”运转鹰之眼视觉能力的六星，敏锐地注意到卫星上覆盖着的一抹淡绿色。
人造卫星仍然健在。一边在周围撒下轰鸣，一边似乎是要歼灭整个天宫市般向地上迫近。
“可恶……！再来一次──”
士道咬住牙后，再次举起鏖杀公。这个瞬间，全身感受到剧烈的疼痛，不禁扭曲脸庞单膝跪在地上。
“士道……先生，没……事吧？”
从背后听见耳熟的声音。士道活动着疼痛的身体，回头一看。出现在那里的是紧紧抱住如同巨型兔子玩偶般天使上的四糸乃。
之后士道仰望天空，倒抽了一口气。人造卫星在离地面数百米的高度突然静止了。
不对──准确来说，就像是上升气流般吹起的浓烈风压和以冰织成的墙壁把往地面上逼近的人造卫星阻止下来。
“库库，不只有四糸乃喔。”
“不满。希望你也能注意到我们的活跃呢。”
接着从上空听到了两道声音。看向那边后发现了显现出限定灵装和天使并浮游在空中的八舞姐妹。四糸乃和八舞姐妹在即将坠落到地面上的千钧一发之际阻止了人造卫星。
“士道！”
“达令！”
下一个响起的是十香和美九的声音。两人也是穿着淡淡发光的长裙，十香的手中也握着和士道手中同样的剑。
“大家……”就在士道环视大家的面孔的时候，四糸乃和八舞姐妹突然歪起头。
“库，什么啊这家伙，突然就增加气势了。”
“愤慨。它就不会看一下气氛吗。”
看来是与人造卫星连接在一起的突然增加了推进器的出力。原本停在空中的人造卫星，再次缓慢地往地上迫近过来。
接着，看到这幅景象的美九展开双手，并在身体的前方交错。
“我是不会……让你得逞的！”
光之键盘出现在面前，然后在美九的背后显现出如同巨大管风琴般的天使。
“破军歌姬（Gabriel）──行进曲（March）！”叫喊的同时，美九纤细的手指在光之键盘上流畅的舞动。然后天使回响起英勇的曲调──制住人造卫星的风与冰之壁再次增加了强度。
“好厉害……呀。”
“库库，果真还是这首曲子最好。全身热血沸腾了啊！”
“称赞。好助攻（Nice Assist）。”
四糸乃和八舞姐妹发出欢快的声音。这就是美九持有的、操纵声音的天使破军歌姬。它可以通过改变演奏的曲调，对对象产生各式各样的效果。听到勇猛的行进曲的人，心灵和身体会被这曲调振奋起来，可以使出比平常更加强大的力量。
感觉到自己的身体中也在不断涌出力量，士道使劲握拳。
“好……这样的话！十香，帮我一下！把那个大家伙破坏掉！如果是两个人的话肯定能够做到的！”
没错。现在这里有士道和十香两把鏖杀公。只要进行同时攻击，一定可以破坏敌人的随意领域。
但是，十香面有难色地摇摇头。
“不，不行。”
“不行……？怎么不行了？”
“唔……我也不是很清楚，但是琴里说了不行。那家伙好像附有一个叫作爆破术式的东西，把卫星破坏之后它就会发动。所以必须在更高的地方破坏掉才行──她是这样说的。”
“──是、是这样啊……！”
确实如此。虽然多亏了四糸乃和耶俱矢、夕弦成功减缓了落下的势头，但是这颗人造卫星依然还具有单纯作为炸弹的性能。如果让它在靠近地表的地方爆炸，正下方的防空洞肯定也会支撑不住的。
“那、那么要怎么办──”
“库库，很单纯的道理啊。既然不能在这里破坏，就只能把它推回天空了。”
“同意。只有这个方法了。”
“什……这种事能办得到吗！？”
士道问完后，耶俱矢和夕弦相互看了一眼，咧嘴笑了出来。
“库、库库……汝以为吾等是谁啊。吾等可是能压倒万物的飓风之子八舞喔！”
“请愿。请交给我们吧。这种程度的重物完全是小菜一碟。”
但是，脸颊渗出薄薄一层汗水，怎么看都像是在逞强。那也是当然的。毕竟人造卫星的重量至少也有数吨重。而且现在还是用推进器向下推进的状态。如果可以发挥全力的话还好，但是耶俱矢和夕弦原本的灵力则是被士道封印。因此她们是绝不可能轻轻松松地把它推回去。
但是八舞姐妹却没有抱怨一句，微微相互点头，同时张开双手，周围刮着的风又增强了一倍。连周围的广告牌、道路标志、信号灯什么的都卷了进去，变成巨大的龙卷风。
“呜……噢，咿呀呀呀呀呀呀！”
“用力。嗨呀——”
然后两人高举双手，人造卫星一点一滴地，但是确实是在上升中。
这样的话说不定真的办得到。士道感觉到自己握住拳头的力道在逐渐变强。
但是就在这时，从空中有像是小型飞弹的东西朝八舞姐妹飞来，并击中两人的后背然后爆炸了。
“……啊嘎！”
从上空传来的八舞姐妹痛苦声音的同时，风力一下子减弱，原本上升中的人造卫星再次落到冰壁之上。
“耶俱矢！夕弦！”士道呼喊两人的名字后，朦胧的烟雾被风所吹散，与刚才相比有些发黑的八舞姐妹出现在那里。由于显现出了限定灵装以及在她们周围缠绕有强风的缘故，她们并没有受什么重伤。
“什……那是……！”
天空的另一端有无数的正朝着士道他们飞来。虽然不知道准确的数量，不过稍微目测一下大概有五十架以上。每一架机体各自都在手上、脚上缠著CR-Unit，都已经做好了临阵准备。
“库──大家要小心点！”
士道叫喊的同时，在空中散开的Bandersnatch一起射出微型导弹。
然而，由于大家都在拼命阻止人造卫星的坠落，因此无法对它们的袭击做出对应。四糸乃用寒气、八舞用风、美九用音乐各自造出防护壁尝试去防御，但还是不能完全挡下冲击。
唯一把逼近的导弹全部打掉的十香视线变得锐利起来，然后用力蹬了一下地面。
接着十香在空中笔直飞翔，接连劈开攻击四糸乃她们的Bandersnatch。
“就是现在！耶俱矢、夕弦！把人造卫星──呜咕！”
但是，只有一个人来对付这些敌人未免数量也太多了。十香被四面八方逼近的敌人，以及填满整个间隙的微型导弹和激光加农炮所压倒。
“十香！”
一边叫喊──士道一边跳向后方。理由很简单。因为有一架正挥舞着激光剑向自己袭来。
“你这家伙……！”
士道往握住剑柄的手施加力量后，横挥鏖杀公。将前方的漂亮地断成上下两截，在切断面中散发出火花。然而，Bandersnatch真正的恐怖之处是它们的数量和连携攻击。完全不在意自己一方的伤亡、且不会对死亡感到恐惧的人偶接连袭来。
士道回避并格挡对方的攻击，然后冲进间隙反攻──但很快就到达极限了。因为连续使用鏖杀公，身体发出了悲鸣，当场跪在地上。
十香她们也察觉到士道的危险并发出了喊声，然而她们自己也处在被无数Bandersnatch所包围的状态。即使想要赶到士道的身边却无法从敌人中挣脱出来。
Bandersnatch站在士道的眼前，举起激光刀。
“士道！”
十香话音刚落──Bandersnatch在士道眼前精准地挥下了刀刃，劈中了士道的脑袋。
……血肉横飞的猎奇场面并没有展开。因为，那个被Bandersnatch握在手中的原本应该是刀刃的物件，变成了一根巨型的棒棒糖砸在了士道脑门上。
下一刻，一道金色准确贯穿了Bandersnatch的头部，使其软绵绵地倒下去了。
“配合的不错哦七罪。”站在士道不远处的六星手里举着一只类似于巨斧状的巨大弓弦。
“七罪，你——”士道正说着，然而七罪的视线并没有与他交会只是张开她小巧的嘴唇。
“……点动手啊。”
“咦？”
“……快点动手啊。你不是要破坏那个大家伙吗？”
说着，七罪一边把脸藏在帽檐下一边背对着士道。但是，这对士道来说已经足够了。当然，也有在这种绝境中多了厉害的伙伴这一方面。不过更重要的是，原本不愿意对士道他们敞开心扉的七罪突然自发地说要来帮助自己，士道不禁感到非常高兴。
但是──这时，觉得从背后传来美九的惨叫声，在周围流淌的勇猛行进曲突然间中断了。
看来是因为受到Bandersnatch的攻击而无法继续演奏下去了。美九向后方躲避，开始用「声音」攻击成群的Bandersnatch。
然而在中断演奏的同时，让人造卫星停在空中的冰之壁上面出现裂缝，开始哗啦哗啦地崩毁。与此同时，周围形成的龙卷风也在不断减弱势头。
缺少美九演奏的四糸乃和八舞姐妹，她们所剩下的灵力连维持着障壁都做不到了吧。失去枷锁的人造卫星再次加速，开始向地面落下。
就在这时，十香甩开空中的Bandersnatch，往士道和七罪的方向降落。
“没事吧，士道！”
“嗯、嗯……没事。比起这些──”
士道仰望着不断坠落的人造卫星，十香战栗地点点头：“唔……但是，到底要怎么做才好！？如果在这里破坏它，会发生大爆炸的吧！？”
“──赝造魔女（Haniel）！”
七罪的手上出现扫帚形的天使，其前端展开后眩目的光芒包覆住整个周围。士道和十香不由得一瞬间闭上了眼。
然后，下一次张开眼的瞬间，士道仰望天空，与一瞬间前相比眼睛睁得更大了。
原本已经迫近到数百米高地方的人造卫星，突然变成一头胖嘟嘟的巨大家猪。
“好了，快点上吧……！”
焦躁的七罪开口说道。现在的天宫市上方，依然有一只巨大的家猪正在逼近。虽然炸弹的能力可能已经变得极低，但是如果那种大小的东西落地的话，也会造成可怕的冲击。但是这下就能够把目标直接破坏掉了。士道对七罪进行简短的道谢后，与十香互相点点头后，两人同时朝着目标举起鏖杀公。两道巨大的光束斩击划过天空，击中目标后发生了爆炸。
“咕——！”
大概由于十香因为与Bandersnatch的战斗而消耗了不少灵力，而且因为反复强制使用的缘故，作为它的操纵者──士道的身体也到达了极限。随意领域就差一点点，没被击破。
“可恶，差一——”
士道的半句话没说完，一道金色的光束精准地轰击在刚刚已经被鏖杀公斩开裂纹的正面，沿着家猪周围展开的不可见的屏障，发出产生裂纹的声音──紧接着就变得粉碎了。
只要随意领域消失了，就没有任何东西能够保护这只体型巨大的吉祥物了。家猪由于受到击碎随意领域的余波，如同漫画似的发出滑稽的声音烟消云散了──与此同时无数的棒棒糖像瓢泼大雨般掉落在周围。
第十七章
成功破坏掉人造卫星后，把Bandersnatch全部打倒的四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九来到士道他们的身边。虽然每个人都受了点轻伤，但都没什么大问题。
士道在确认这点后总算是松了口气，然后朝着大家低下了头。
“谢谢……大家了。要是只有我一个人的话……是绝对无法守护住天宫市的。真的很感激你们。”
士道说完后，站成一排的少女们纷纷摇了摇头。
“”我说过了吧，士道。我们都是被你所拯救的。”
“我们也……非常热爱……这座城市”
“没错呢——。应该说自己能被达令所依靠、高兴得都能写出新歌了呢。”
说完后、大家都朝着士道露出微笑。士道一边挠着脸颊一边苦笑着——然后再一次说了声“谢谢你们了”。
然而在她们之中有一个想要一言不发偷偷溜走的人。——正是七罪。
“七罪！”
“…………！”
士道叫住她后，七罪夸张地抖了一下肩膀定在了那里。
然后慢慢地把身体转向士道他们所在的方向，然后以胆怯的样子说道。
“……怎、怎么了。你是想说在变成那种状况之前早点出现吗？还是说我变身成糖果一直潜藏在你的口袋里觉得很恶心什么的……？”一如既往地用消极的思考方式开口说道。士道看到她这副样子后露出苦笑、然后轻轻吐了口气。
“——还好你没出事。”
士道说完后，七罪不禁把眼睛睁圆站立在那里：“你、在说……什么啊。我……擅自藏了起来……为此、你经受各种辛苦……”
她的声音中渐渐地混入了呜咽声。如同祖母绿般的双瞳滴出大颗大颗的眼珠、她的音量也变得越来越大。
“你们这是为什么啊、为什么所有人都要这样……！你真是一群笨蛋……！？完全不能理解……！为什么、为、森、呢……！”
说到最后的时候，已经泣不成声了。脸颊上留下两道泪痕，大声痛哭起来。
“呜、呜啊……库、呜啊、啊啊啊啊、呜啊啊啊啊啊啊啊啊——”
“喂、喂喂、七罪……”
士道也没想到她会突然哭出来，不知道该如何应对，只能是用手抚摸她的头安抚着七罪。看到她这副不寻常的样子，十香她们也过来帮忙安慰她。
然而、七罪却并没有停下来——哭泣声变得更加响亮。
“对……不、起……做了很多坏事……让大家感到为难……真的对不起……明明大家对我都很温柔……但是却一直都在说你们的坏话真的对不起……”
“你不用在意的。其实我还应该说，谢谢你。要是没有你的话，这里就会变成一片废墟大家也会因此丧命。”
正说着，这次换士道注视着七罪的双瞳。
“──要不要，和我们……做朋友呢？”
七罪惊讶地倒抽一口气，依序看向士道，还有站在后方的十香等人。
在那之后，七罪缓缓地──以战战兢兢的样子握住士道的手，点了点头。
“在那之前，我想想，之前被你捉弄时，我好像有说过什么话来着？”六星两眼望天老神在在的样子：“好像是‘如果逮到了七罪一定狠狠揍她一顿。’来着的……”
七罪的脸白了下来。
“嘛，但是看到七罪这么可爱有点下不去手了呢……”窃笑的看了眼士道，六星清了清嗓子：“不过以后该小心提防的是士道哦。不知道士道会强迫你做什么样的变态play。”
“变态……？”
“哎呀哎呀，你到底对士道了解多少。如果把身体交给士道会有危险的，看到像你这样的幼女的士道就像是被恶魔附身一样，夸张到连梵蒂冈每天都烦恼要不要派驱魔师来修理他这个变态。”
七罪脸色铁青地望着士道，微微后退几步之后轻轻摇头：“请恕小女子过去对您的无知，真是失礼之至……”
不知为何七罪用起了敬语。
“喂，别说些会让人误解的话啊！”士道叫完后，大家哈哈大笑起来。
然后看向七罪的方向──即使七罪仍然脸上留着泪痕，依然露出士道第一次见到她时的表情。
那正是──非常可爱的笑容。
第十八章
盯～～
六星和七罪各自紧张地注视着对方的脸。
伸出的手在七罪手中剩下的两张牌中徘徊不定， 七罪努力控制着自己的神色不露出破绽，可是脸颊上还是沁出了虚汗。
虽然如此，还是很难从大姐姐状态下的七罪脸上找到足够判断的神态呢。
犹豫了一下，六星还是捏住了七罪左边的那张牌。敏锐地感觉到，七罪的身体在这一刻明显僵住了。
“果然是这一张吧。”满意地抽出这张牌，翻面一看……
“真是可惜呢，不是那一张哦。”对面的七罪露出了得意的神色。
“是吗？”抽出破除万法之符，刃尖触碰了一下牌面，显现出鬼牌原来的样子：“作弊可不是好的行为呢。”
“唔……”七罪浑身如同被抽走了力气般自暴自弃地躺倒在地上。
“记得刚才的赌注吗？你输了的话现在就要乖乖用你原来的样子去楼上喊士道起床的说。”
“啊啦，我知道了啦。”七罪不甘地嘟囔了一声，将楼梯踩得咚咚地上楼了。
听着楼上不久后传出的喊叫声和嘈杂声，六星轻轻啜了一口热茶，心满意足地轻叹：“真是平和啊……”
平和得就像暴风雨前的宁静一样呢。
“哟，士道啊。早安！”士道捂着刚刚挨上琴里一记飞踢的腹部从楼上下来，看到的就是安然坐在餐桌边喝茶的六星。
“早，早安。嗯不对，六星你不是该还在睡懒觉的吗？”
额角一个井字蹦了出来：“哦呀，我在士道眼里就是这种印象吗？”
“啊啊我不是这个意思啦！”看到六星常见的迷之微笑，士道果断地闭上了嘴。然而，一股巨力从背脊传来，失去平衡的士道惨不忍睹地从最后三个台阶处摔了下来。
“这也是刚想和你说的，从今天开始，六星也会转到士道你的班上了。”保持着出腿的姿势，琴里站在士道原本所在的位置说道。
“这位是本班的新同学，天草六星，大家要和她好好相处呢。”
站在讲台前的六星眼神略略有些躲闪。毕竟，前世作为御宅族的一员，六星并不擅长与陌生人的交往，尤其是这种被众多的目光围观的场面。
看到六星意外地向他投来求助视线的委屈样子，士道莫名地心情不错，向少女耸了耸肩，一副爱莫能助的样子。
不过你那个表情就是等着看笑话的样子吧魂淡士道！
“老师，我我想坐到士道旁边的座位可以吗？”既然你对我不仁，就等死吧士道！
“什……！”
“这样的美少女……竟然又是认识五河现充王的存在，还是直呼名字！……那个混蛋的后宫已经这么庞大了吗？！”
“看来放学时有必要买桶汽油了的说……”
“带我一个，烧的时候喷上液氧……”
教室里瞬间炸开了锅的节奏，话题也貌似开始慢慢变得危险起来……貌似？
“喂喂，你们在讨论什么啊！”周围攒射来的如利剑般阴测测的目光，使士道后脑勺上布满了冷汗。不由得瞪了眼前面一脸无辜的六星。
你是故意的吧！
就算是故意的又怎么样！六星毫不客气地用眼神回敬给了士道。
“嗯，大家不要吵了，虽然有新的插班生是个好消息，但在点名前有一个坏消息要告诉大家……”说完，小珠老师露出悲伤的表情：“其实是……鸢一同学因为突然发生的事情必须要转校了呢……”
听到小珠老师的话后，士道忍不住站了起来。坐在旁边的十香也不禁把眼睛瞪圆。六星的眼眸也不自觉的收缩了一下。
意料之外，情理之中。
所有认识折纸的人，最后一次见到她，就在卫星砸下来的昨天了。
其实坠落的卫星一共有三颗，Ratatoskr击毁了第一颗，第二颗是被精灵们合力击毁的。
至于第三颗……是被身穿显现装备的折纸以一己之力毁灭的。而让人最在意的是，折纸身上的装备，一眼就可以判断，除了DEM社和Ratatoskr，没可能有其它势力拥有这样的技术,就算是AST也不行。
“那、那么……她要转到哪里的学校呢？”只要知道学校的名字，就能够让Ratatoskr帮忙进行调查呢。
士道他那焦急的心情貌似也传达给了小珠老师。她慌慌张张地看向夹在点名册中的纸张后把头抬了起来。
“关、关于这点呢……”
然而她的表情却变得困惑起来。
“只、只是写着是英国的学校……”
在听到这句话后，士道不禁咽下了唾液。
英国，DEM的总部就在那里…………
……………………………………………………………………………………
“——您所拨打的用户目前不在服务区。请稍后再拨——”
站在来禅高中的校门前听着同听筒中传来的声音，士道不禁紧紧咬住牙齿。
现在时间是九点半。不用说现在应该还是上课时间，但是在听到折纸转校的消息后，士道变得心神不宁，装成身体不舒服直接早退了。
虽然十香也露出了担心的表情……还有初来学校的六星，但还是决定把她们留在学校里。毕竟现在还不了解折纸真正的想法，所以还是觉得不要让她和精灵碰面比较好。
士道挂断电话后把手机收进口袋里并轻轻叹了口气，猛地抬起头后开始奔跑起来。
自己所前往的地方只有一个，那就是折纸所住的公寓。虽然不知道折纸现在还在不在那里……但说不定在无意识中留下了某种线索。总之现在必须得抓紧时间呢。
即使肺部、双脚感到疼痛士道也继续奔跑着。不知为何有一种预感自己要是磨蹭的话，折纸就要跑到一个自己够不到的地方了。
也不知道跑了多长时间，士道终于到达了折纸所住的公寓房间前面。把双脚停下来后，之前积攒起来的疲劳和剧烈心跳同时袭向自己的身体。士道不禁用手扶着自己的膝盖，调整起呼吸。
“你一定要在啊……折纸。”士道轻轻点了点头后按下了设置在门旁边的门铃。
但是果然里面没有任何的反应。士道一边敲着门一边开口说道。
“折纸、是我。你要是在的话回复我一声啊。”
然而房间里没有传来任何回复。士道以试试看的心态握住了门把。
“嗯？锁……居然是开着的？”
在原本已经放弃的士道大脑中又有了微弱的希望。士道在下定决心后用力推开了房门。
走廊、客厅以及寝室后发现每个房间都一样。不仅没有了家具，甚至连她特别设置的防止入侵者•逃亡者用的陷阱也都消失了。一夜之间，这里宛然变成了似乎从来没有人住过的空房。
“究竟你……是去了哪里啊、折纸……”
调查完折纸的房屋，士道只能朝着下一个目的地奔跑着。有可能会有折纸线索的地方——陆上自卫队天宫驻屯地。
然而就在士道定下下个目的地走出公寓大厅的瞬间不禁停下了脚步。
原因很简单。就在公寓入口的对面，有一名少女站在那里。
直到双肩处的短发、雪白的肌肤、以及如同人偶般没有任何表情的面孔。
没错——正是士道一直所寻找的少女、鸢一折纸。
第十九章
“——你说不知道士道的去向了？”在初中教室中，琴里把手机贴在耳边用疑惑的声音说道：“究竟是怎么回事？现在不应该是在上学吗？”
“本来应该这样的……但是鸢一折纸突然退学了，士道在第一节课开始前就早退了………”站在天宫市最高处一座建筑物上的六星扫视着四周，然而即使有着鹰之眼能目认天宫市全域，六星仍然没有发现士道的踪迹。这样来说，只有一种解释了：“大概是被有关的人用什么隐蔽的手段藏起来了。”
已经迅速换成黑色缎带的琴里焦躁地咬着棒棒糖：“现在十香她们都在学校呢，总之先一直敷衍过去。总之倾尽全力寻找士道的所在。我也会马上回到Fraxinus的。无论如何都要赶在十香她们回到家之前找到他。拜托了，六星。”
“就算这样说……”难度也很大啊！看到已经被挂断的电话，六星只能无声地咆哮了……
就这样士道不在的状况下到了放学时间。早晨时还是晴天的天空，现在则是乌云密布随时都有可能下雨。而且由于时间也不早了，周围也都已经变得十分昏暗。在这样一片天空下，十香和隔壁班的八舞姐妹一起回到了五河家旁的公寓。
然而十香却不禁停下了脚步。公寓的隔壁——士道家门前有一名少女站在那里。
紫绀色的长发随风飘扬，穿着水手服的高个少女。具有如同模特般丰满身材以及可爱的面孔。然而她的表情现在却略显消沉。
“——啊”
那名少女貌似也注意到了十香她们。原本阴沉的面孔突然变得明亮起来，展开双手朝着十香她们奔跑过去。
“十香小姐啊啊啊啊、耶俱矢小姐啊啊啊啊、夕弦小姐啊啊啊啊！”
“……！！”
十香、耶俱矢还有夕弦瞬间就察觉到了危险然后退向了后方。然而那名少女由于没有任何停下来的势头直冲过来因此直接撞在了电线杆子上。
“真是的——你们为什么要逃走啊！”
诱宵美九伸出舌头做了一副鬼脸，然后摆出抱在树上的考拉般的姿势发出不满的声音。
“唔……话说回来、美九你在这里做什么呢？”
十香询问后，美九在眨了眨眼后拍了一下手终于想起了自己来这里的目的。
“没错没错！放学后我过来找达令玩，结果家里一个人都没有正好不知道干什么呢。隔壁的公寓我也都拜访过了，不过也都不在家呢。”
美九有些无聊地说道。听到她的话后十香和八舞姐妹相互看了一眼。
“什么都没有……士道他还没有回来吗？”
“是的——。我摁了好几次门铃都没人回复我呢——。貌似琴里酱和六星酱也不在家呢。”
“……嗯，说不定真的与折纸之事有所关联啊。”
“肯定。确实有可能呢。”
美九再次不满地撅起嘴巴：“真是的，也向我说明一下啊！到底是怎么一回事啊？”
然而——就在这个瞬间。
————————呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————————
从周围一带响起尖锐的警报声。
“唔、这个是……”
“是空间震警报……呢。”
“没有办法呢。我们还是先去避难吧，这件事路上说……”
美九点了点头，和十香八舞朝着附近的防空洞走去。
然而、就在这时。
“——没有那个必要。”
精灵们诧异地转过头去——然后不禁瞪圆了眼睛。
“鸢一折纸……？你这家伙为什么会在这里？”
折纸没有进行任何回答。仅仅只是——用寒冰般冰冷的视线瞪着她们四人。瞬间、折纸的身体发出淡淡的光芒，然后穿上了魔术师的铠甲——CR-Unit。
“我的目的……是要把你们全部打倒……”
“空间震警报……！？周围的灵波反应怎么样？”
浮游在天宫市上空一万五千米处的空中舰舰桥中琴里肩膀上披着深红色的外套大喊着。
“并没有在周围发现明显的灵波反应！”
在舰桥下段操作观测装置的箕轮进行汇报。
“这是……误报吗？”
“不太像哦，我感觉这和上个月我们入侵DEM社分社的情况差不多呢。”空间震响起后就被回收到舰上的六星站在了琴里身边。
听到六星的话后，琴里抽动了一下眉毛。这一次警报的目的，也是想要驱散人群吗
就在这时，舰桥响起了尖锐的警报声。
“司令！——在司令家附近确认到强力的魔力反应！十香酱她们也在那里！”
就在船员操作控制器的同时，在舰桥的主屏幕上映出熟悉的住宅区景象。
然而在看到这份影像后琴里不禁屏住了呼吸。
这也是没办法的事情。毕竟十香、八舞姐妹、美九——还有身穿DEM社CR-Unit的鸢一折纸正在五河家前面进行战斗。
而战斗的局势，几乎是一边倒。不过，是非常不正常地完全由折纸占据了上风。
琴里脸上不禁露出难色。虽然自己并不清楚DEM和折纸之间究竟发生了什么，但是十香她们现在正陷入危机之中这一点却是毫无疑问的。琴里把右手挥向前方大声喊道。
“全速前进！去回收十香她们！如果不行的话，就展开援护她……”
“………………！？”
由于突然间遭受到巨大的冲击，空中舰在空中剧烈的摇晃了一下。
“是怎么回事！？”
“……！在三点钟方向发现敌人！这是——空中舰！”主屏幕上映出巨大战舰的身影。
和大小相似、流线形的船体。在白金色装甲上到处都装饰有金色的线条，是一艘非常美丽的空中舰。
毕竟能够制造显现装置的公司世界上就只有两家，因此这恐怕是DEM的空中舰吧。
“琴里酱，如果现在Fraxinus没办法掩护的话，把我送下去吧。”六星的限定灵装显现出来罩在身上。身为精灵，恢复力就算没有炎魔那样逆天，一天的时间也足够平复昨天的伤势了。从某种意义上说，这才是精灵显得尤为强大的地方。
“库～现在只能这样了呢……不过你有把握吗，那样的对手……”
“嘛，在四糸乃和七罪到达之前是完全没有问题的吧，不出意外的话……”
………………………………………………
“所以说我的生活里全是意外吗……错的是这个世界？”
当六星感到的时候，情况已经完全出乎了少女的意料。
现在自己的面前，两边各站着的，是两个货真价实的，完全状态的精灵。
双肩、胸部、腰部——包裹住身体各处的紫绀色铠甲，发出淡淡光芒的短裙。手中紧握着巨剑鏖杀公的十香。
还有一边……
“折……纸……？”沿着身体曲线紧贴在身上的长裙、如同盛开花朵般绽开的短裙、以及浮游在头部上方的圆环中伸出来的光之丝绸。——这些全部都是由刺眼的纯白色所构成的。这样的装束，毫无疑问，是精灵才拥有的对抗外界的终极防护，灵装。
似乎是注意到了这边的六星，原本环绕着她飞转的无数飞翼向这个方向飞过来。
“……喂，这样一身不吭就出手很没礼貌啊……”及时在面前展开炽天覆七重圆环，挡住了这突如其来的一击，六星从屏障后面露出有些恼火的脸：“再这样就算你是士道桑的后援团我也不会让你再有机会碰到士道哪怕一个小拇指的！”
一直淡然俯视着众精灵的折纸身体略摇晃了一下，继而，更多的光箭向这里铺天盖地的攒射过来。
“……我是不是说错话了？”
六星不禁流下了汗珠。保护着自己的坚固的光膜在一层层迅速地瓦解，然而要是现在冒出头……
那绝对会被这些光线瞬间打成筛子吧！
“折纸，你在看哪里呢！”
乘着折纸的注意被六星吸引住，十香迅速缩短了和折纸的距离。十香大喊的同时挥舞朝着折纸斩去。
“给我醒过来啊！！！”
十香把松开，凭借势头在空中扭转身体——
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
用尽全力朝着在虚空中出现的折纸脸上打了一拳。
“——……！？”
折纸发出痛苦的声音同时露出苦闷的表情。貌似是牙齿被打掉了，从折纸嘴里飞出一块白色碎片。
第二十章
将折纸击飞出去后，十香也摇摇晃晃地降落到地面，右手举到自己侧面。鏖杀公从空中掉落下来，完美地收在十香手中。
被狠狠揍了一拳的折纸仍然悬浮在空中，擦了下嘴角的鲜血。
“鏖杀公！”十香呼喊着天使之名，然后用脚跟敲了下地面。
就像是回应她的呼唤般地面产生隆起，然后有个远远超过十香身高的巨大王座矗立在那里。
“——最后之剑……！”瞬间在王座中出现多处裂纹并分解成碎块。然后这些碎片附在十香手中的大剑上——形成巨大的刀身。
“……库——”
折纸貌似也领悟到了十香的意图，变成飞翼状的绝灭天使变回了最初的王冠型，然后把它朝向下方——也就是十香所在的位置。这究竟意味着什么，十香多多少少也能够理解到。各自部分都具有破坏掉灵装威力的天使。这将是它所有的炮门收束在一起放射出来的最强一击。
十香深深地吸了口气，缓慢地举起最后之剑。而在刀身上则是缠绕有漆黑之光。
“——我一定要好好教育你一番啊。给我做好觉悟吧、你这辜负了士道好意的不听话的小孩！”
看到这宛然要毁天灭地般的最终对决，六星抽搐了一下嘴角，还是选择默默地先把八舞美九她们转移到安全的地方。
妨碍别人相爱相杀什么的，还是少做这种事吧…………
“鏖杀公——最后之剑！！”
“绝灭天使——炮冠！！”
用尽所有灵力的必杀一击即将从上下两侧同时施展出来。
然而、就在这个瞬间。
“——住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“士道……？！”
仅剩的三个有意识的精灵不禁睁大眼睛喊出那个人物的名字。
没错。出现在那里的正是原本应该处于行踪不明状态的五河士道。
“这是怎么回事啊……为什么会变成这样啊！”
士道脸上浮现出痛苦表情发出悲痛的声音后，折纸把脸瞥向一边。就好像不想被士道看到自己一般，把变成王冠状的绝灭天使再度变换成飞翼型后以惊人的速度逃向天空彼岸。
……………………………………
现在士道他们所在的地方正是位于来禅高中一层的医务室。为了治疗十香的伤势本来是想前往士道家或是精灵们住的公寓的，但由于那一片已经被十香和折纸两人的战斗彻底毁坏全部化为了废墟，因此只好来到了这里。
摆放在房间里的床铺上分别躺着十香、还有在折纸离开后进行汇合的耶俱矢、夕弦、美九四人。
出血比较严重的伤口则是利用七罪的能力给封上了，但是身体自身的恢复就只能是依靠她们自己的体力了。现在的医务室就如同是在远古时期被封印的王墓般，所有人都像木乃伊一样全身都被缠上绷带。
情况较好的就只有六星，四糸乃和七罪了。
“那个时候……为什么不拦着她们两个？”士道皱着眉头，检查中精灵们的伤口。
“哈，一开口就问我为什么没去送死？”坐在窗口的六星环臂胸口，从鼻子里哼出口气。
“……”士道哑口无言。在那种情况下，若不是自己赶到，折纸的确不会就这样轻易离开吧……
士道他们现在所处的状况却无法让人感到乐观呢。至今都无法与Fraxinus取得联系、DEM的暗中活动。以及——
“……大家能告诉给我吗，折纸她究竟发生了什么？”
在士道赶到现场的时候，和举起巨大的最后之剑的十香进行对峙的、并不是身穿DEM社CR-Unit的魔术师——而是穿着纯白色灵装、展现出天使的精灵。
如果士道的推测没错的话，折纸是遭遇了Phantom，然后被变成了精灵。
这样的话，和她进行战斗的十香她们或许也看到了它的存在呢。士道咽了口气后来回注视着她们四人的面孔。
然而。
“那个……具体情况我也不清楚。我曾经把她给击飞了……等到她回来的时候就已经变成那样了。”
十香面露难色开口说道。耶俱矢和夕弦也露出同样的表情并点了点头。
然而就在这时，美九却像是想到了什么般把手指抵在自己的下巴。
“……唔——、虽然我也没看到……说不定折纸小姐也遇到那位神明了吧——”
说起来美九六星也和琴里一样被疑似是Phantom的精灵从人类变成了精灵。看到折纸突然的变化后联想到那个存在也是理所当然的呢。
“……或许吧”
士道低声回答道，然后陷入沉默之中。必须要尽快掌握折纸的去向才行。这份焦躁促使士道的心脏跳动变得剧烈起来。然而现在别说去追折纸了，就连了解她去向的方法都没有。
要是有Fraxinus帮忙的话，或许就能够利用自律摄像机以及观测装置查到折纸的所在……但关键就是现在无法联系到他们。
士道懊恼地紧咬住牙齿。仅仅只是无法和取得联系，自己就变得无法采取任何行动。
士道不禁意识到自己以往是有多么依赖琴里和令音。但是就这样什么都不做也不符合自己的秉性。士道轻轻吐了口气后，在大脑中整理起自己必须要去做的事情。
然而、就在这时，士道注意到了某一件事。
说起来士道赶到现场的时候，十香已经显现出完全灵装了。也就是说——和显现出限定灵装的其他3人不同，原本被士道所封印的灵力已经完全回到十香身上了。
也就是说，现在的十香处在拥有着精灵完整力量的状态。
这样下去的话，AST就会感知到十香的灵波，很有可能再次响起警报。为了避免这一事态，必须要尽快再次封印灵力才行。
然而、士道却不禁在脸颊上流下汗水。
再次封印。这就意味着——要和封印对象接吻。而且现在大家都处在负伤状态。不可能把其他人都轰出去只把十香一人留在医务室中。
“唔？怎么了，士道。”
十香疑惑地歪了歪头。士道虽然心里吓了一跳，但还是挥着手想要敷衍过去。
就在这时，六星的手机不合时宜地响了，看到上面的名字，六星将手机递向了士道。
“是谁……！”看到手机上显示的熟悉的名字，士道马上按下接通键并把手机贴在耳边。
“——琴里！是琴里吗！？”士道兴奋地询问道。
没错。从电话对面传来的毫无疑问是士道的妹妹琴里的声音。
“士道？啊啊……太好了，看来你没事呢。其他人怎么样？”
“啊啊、虽然说不上是没事——但至少都还活着。你现在到底在哪儿啊？Fraxinus还好吗？因为一直联系不上所以很担心呢。”
士道说完后，琴里陷入沉默之中。只能够听到琴里发出不甘心的叹气声。
“——现在正待在的地下设施里。船员们也都没事。不过……这回是彻底输掉了呢。”
听到突然告知自己的话语后，士道不禁睁大自己的眼睛。
“是、是怎么一回事？”
“……就是字面上的意思。被DEM干掉了。船体损伤率超过30%。用尽逃跑就已经是极限了。Fraxinus正在维修中。由于有随意领域的存在总算是保住了船体……但是在短期内是不可能像以前那样运行了。所以现在是紧急事态，抓紧时间回到地下设施，商讨下一步的对策。”
“什……”士道不禁屏住了呼吸。
“所以都说了抓紧时间了，这里的事也快点解决啊。”
一股推力拍在脑后，使士道头不由得向前一撞。
“六星你在搞什……”士道的脸僵住了。
“……”躺在床上的十香身体也僵硬了。
随着士道刚刚的动作，士道和十香的嘴唇，贴到了一起。
“啊啊……！”然后不禁大声喊道。四糸乃、四糸奈、耶俱矢、夕弦、美九、七罪被士道的喊声吸引过目光，注视着士道和十香的样子。
“士、士道先生、你在做什么……”
“哇哈——、居然在这种地方做、真是好大胆啊——”
“啊——、这也太偏袒十香小姐了——！达令、我也要！我也要——！”
然后十香和士道就被大家压倒在床铺上。
虽说有着美九的【镇魂曲】镇痛，但是十香她们的伤势很重这一事实不会改变。接着学校的医务室中便响起各位精灵痛苦的惨叫声。
22点30分。士道他们正待在市内医院的一个房间。
在那之后很快空间震警报就被解除，人们也都回到街道和学校中。接着伤痕累累倒在床上乱闹的士道他们因为没有去避难结果被校医狠狠批了一顿，然后就被送往了医院。
“现在，折纸会在哪里呢……”士道心事重重的抬头看了眼月空，不禁把眼睛瞪圆。
浮在空中的圆月产生了一道笔直的裂纹。
士道努力揉了揉眼睛，再次抬头。不用说，月亮是不可能真的裂成两半的。很快就注意到只是有一个影子出现在皓月前方。
但是——士道却不知道那个东西究竟是什么。不是云朵、不是飞禽、也不是飞机。就像是在空间本身产生了裂纹般，把月亮整齐地切成了两半。接着那个裂纹开始不断侵蚀着月亮，就像是月食般覆盖住月亮。
在黑夜之中出现更加漆黑的黑暗，如同蜘蛛网般不断延伸开来。无法一眼看清那张网究竟延伸到了什么范围。不过自己所能看到的天空都已经被黑暗所侵蚀了。一个街区、或是整个城市、亦或是整个关东地区、亦或是——黑暗已经扩散到不禁让人产生如此想象的程度。
“士道，怎么了？”六星好奇地随着士道的目光向窗外望去。看向窗外后发现从空中朝着整个城市发射大量刚才袭击士道他们的黑暗奔流。天地之间被大量的黑线连接在一起。它能够轻易地贯穿地面上的建筑物并一瞬间让其崩倒。树木折断、车辆爆炸、道路破碎。宁静的街道一瞬间就彻底崩坏变成了人间地狱。
“究、究竟是发生了什么、士道！”精灵们慌慌张张地从病床上跑了下来。
“是反转精灵的感觉呢。”听到六星的话后，士道不禁把眼睛睁大。
再次从天上降下多条光线，把士道他们所在的医院彻底炸毁。地板也因此崩碎。伴随着大量瓦砾士道的身体朝着地面坠落。
就在这时，被什么人抱住了自己的腹部并且朝着上面拽起他的身体，士道从瓦砾雨中挣脱出来。
“咳咳……咳咳……”
“你还好吗、士道！”
一边咳嗽着一边看向声音传来的方向，结果看到了十香的身影。看来是匆忙之间抱着士道从崩塌的医院中逃了出来。
接着显现出限定灵装的精灵们纷纷降落在十香的后方。看来大家都成功逃出来了呢。
可是这时不是可以松口气的时候，从天上再次降起了黑暗之雨，将周围的景色彻底改变。石块被击碎得更加细小、道路也彻底崩坏。
不只是医院，整个城市都遭受了严重的灾害。首先——要想办法阻止不断从天上降落下来的光线。
虽说是反转体，但对手是精灵。那么应该也能够像十香那次一样，让她恢复成正常的状态。士道抬头望向天空寻找着精灵的身影。
在虚空中有一名少女身穿如同将黑暗显现出来的灵装浮游在漆黑的天空中。抱着双膝，仿佛要拒绝外界一切联系般把头埋在胸前，无视着重力缓慢地在空中飘荡着。
“折、纸……？”
没错。飘荡在黑暗中的精灵，正是士道的同班同学、鸢一折纸。
“为、为什么……会变成——”士道在确认折纸作为精灵的样子后还不到一天，在这么短的时间内，折纸就尝到足矣让自己发生反转、如此刻骨铭心的绝望吗。面对这难以置信的设想，士道不禁咽下了口水。
“究竟是……发生了什么啊、折纸……！”
士道大声喊道。不用说他的声音是无法传到折纸耳中的。从天空放射出来的黑暗之箭并没有减弱的迹象，持续不断地蹂躏着士道所熟悉的街道。几分钟前还是自己熟悉的街区，但现在却化为了飘散着绝望感的魔窟。
“虽然不知道在鸢一折纸身上发生了什么。不过如果说能让她恢复原状的人存在的话，那么那个人只可能是你，士道。”
十香显现出鏖杀公并用双手握住剑柄。接着耶俱矢和夕弦举起自己的手臂后周围开始刮起旋风，接着士道的身体浮在了空中。
就在这时突然响起勇猛的曲子。与此同时十香以及八舞姐妹的灵装所发出更加耀眼的光芒。
“呵呵、怎么能把我忘掉呢——”说完，美九露出微笑。不知不觉间光之键盘就已经在她的周围展开了。
士道在吸了口气后，缓缓地吐了出来。并不是一个人在战斗。没有比这个更加鼓舞人心的事情了。
“谢谢……大家。”士道说完后，大家纷纷露出笑容然后看向上方——折纸所在的位置。
“那么——我们开始行动吧！由我来开辟道路！跟在我身后！”
十香说完后踢了一脚地面飞向空中。然后耶俱矢和夕弦乘上旋风跟在她身后。与此同时士道被两人刮起的旋风所包住同样也浮在空中。
朝着折纸飞向的士道他们貌似是被判断为了敌人。规则地浮游在折纸周围的多个黑色『飞翼』就像是突然间受到刺激般改变了轨迹将其前端朝向士道他们。接着从其前端同时发射出漆黑的光线。
比降落在四周的大雨威力更大的黑色光线袭向士道他们。士道自然不用说，即使是显现出限定灵装的八舞姐妹要是被直接击中的话，肯定也会遭受重伤的。
“此身为剑之骨
血似钢铁，心如琉璃
历经战场无数次而不败
未曾一次败退，未曾被人理解
其常立于剑丘之巅，自醉于胜利之中
因此，此生已无任何意义
则其身，注定为剑而生！”
原本残破的城市，在身后晦涩的咏唱最后一个字吐出后，消失了。
取而代之的是一片辽阔的红色荒野，作为地平线而出现的是跃动的火焰。无数把无主之剑倒插于地，如同是一片剑的墓碑。
如飞蝗一般的剑雨冲天而起，和黑色的光雨激烈碰撞在一起，双方在尖锐的爆鸣声中不断飞速泯灭着，消失在空气中。同时显现着灵装的六星飞到了士道身边。
“……！”不再是限定灵装，而是如同第一次见到六星时，那身银白色的炫目裙铠：“六星，你的灵力……解放了？”
“要是那样就好了，还可以骗到士道的吻是吧？”六星无奈翻了个白眼：“可惜不是哦，只是我用宝石剑……算了你听不懂，总之就是打通了平行世界的灵力通道，从那里吸收到了足够我使出全力的灵力啦。”
“平行世界……连这种事情都做得到吗？”士道张大了嘴。
“……也不是这么说……毕竟曾经投影的宝石剑用了这一次就碎了……像这种高端货，没有原品在旁边我也没办法投影出来呢……”六星有些懊恼地晃了晃脑袋：“总之是一次性的货还没办法重做的……”
在交谈间几个精灵距离折纸已经相当近了。
然而、就在这时。
“——要是让难得一见的反转体出现问题，我会很为难呢。”
突然传来某人的声音并且从下方有斩击袭向士道他们。包住士道的风之结界被解开，他的身体被扔向空中。
“咕……！？”
“士道！”
然而浮游感也只有一瞬间。很快就从上方出现夕弦放出的长锥，士道的身体再次被旋风所包住。但是自己却依然处在危险状况之中。士道露出严峻的表情看向突然出现在这里的某个人物。
“爱莲……马瑟斯……！”没错。出现在这里的正是身穿白金色CR-Unit的DEM魔术师——爱莲•马瑟斯。
“好久不见了。五河士道。”
“……我可完全没想再见到你啊。”
士道恶狠狠地说道，然而艾伦却完全没有在意，只是瞥了一眼后方——正是蜷缩在空中的折纸所在的方向。
“啊啦，士道你现在的时间可不够用的。十香你们先送士道去折纸那里……”
六星缓缓移到爱莲面前，眼神锐利起来。
“这里，是你搞出来的？”爱莲神色复杂地看向身下的赤色荒原。第一次，她感觉到有精灵可以使她产生威胁感。
“之前和你打的时候都没有能尽全力，有些遗憾呢。”六星的右手掌心，复杂的纹路渐渐在空中蔓延，构建出一柄剑的形状。
“这个是……”爱莲从未见到过Swordsman用过的剑。如同完全被耀眼的金色织成的剑身，透发着神圣与可以清晰感知得到的危险威势。
没错，炽热的剑身上，有着其它剑从未听说有过的，威势！
“现在跑还来得及的，要是打起来我也不知道就算这剑是个赝品，也到底能发挥出怎样的威力呢。”
“……少说大话了，也得有点手下败将的自觉吧。”
下一刻，剑与剑的交锋就这样在半空中开始了。
第二十一章
“唔……！”原本被奇妙的悬浮感所包围的士道，就像是突然间想起重力的存在般朝着地面急速坠落。——就像是察觉到士道的心被彻底粉碎了一样，士道的身体笔直地下落并直接摔在地面上。
巨大的冲击和痛楚袭向全身，变得无法动弹。意识也渐渐模糊起来，甚至有一段时间里都无法正常进行呼吸。
但很快士道身体中产生了痛楚以外的感觉。——不禁让人发出惨叫声的强烈灼热感。
但那并不是要将士道的身体燃烧殆尽。而是从火之精灵琴里那里得到的治愈之火。
士道紧咬牙关拼命忍住身体被火炙烤的感觉后，粗喘着气支起身体。
失败了。原本以为可以依靠自己来唤醒反转的折纸。然而，最后失败了。
双目暗淡无光。泪痕划过的脸颊。干枯的嘴唇。就像是阅尽这世上一切绝望、没有丝毫生气的面孔。折纸的脸使他心中一阵阵地抽痛。
为什么，会变成这样……
天空中，依旧闪烁着战斗的火光，还有破灭一切的黑光。原本被六星展开的巨大结界，也因为挡下了大部分射向地面的黑色光束而崩碎开来。与爱莲的交锋，六星虽然看上去占据了上风，可是，没办法阻止折纸的话，也没什么用的吧。
可恶，我究竟能干些什么呢！
但是只有一点自己很清楚，那就是自己无论如何都要再次抵达折纸的身边。
然而就在士道再次踏出脚步的瞬间，空中有多个飞翼将其前端朝向士道，前端已经亮起黑光瞄准士道准备发射出光线。
“库……！”
为了承受发射过来的攻击，士道绷紧自己的身体。然而——最终却没有发生预想中的冲击。
就在飞翼发射光线的瞬间，从它右方迸发出一道魔力光，把瞄准士道的『飞翼』全部击飞。看向那边后，发现了遭受严重损伤通过随意领域勉强维持船体的巨大空中舰。
“Fraxinus！？”
没错。浮游在那里的正是在和DEM战舰的战斗后处于半坏状态的Fraxinus。
“——你果然还是乱来了……”从设置在Fraxinus外部的扬声器中传来琴里无奈的声音。
然而，在琴里把话说完之前，刚才受到Fraxinus的攻击而被击飞的飞翼以复杂的轨迹在空中飞翔，最终就像是要包围Fraxinus的船体般展开在它周围。
“呃——！”一瞬间从扬声器中传来琴里痛苦的声音。然而——声音却就此中断了。
空中飞翔的多个飞翼同时发射出光线，轻松击碎Fraxinus的随意领域从四面八方将已经严重受损的船体彻底击穿。
“！琴里！！”
被多条威力巨大的光线同时击穿的Fraxinus，船体各处纷纷喷发出火焰与浓烟并坠落在地面上。士道发出尖锐的叫声，无意识中朝着Fraxinus坠落的方向跑去。
“呵呵呵……好久不见了呢，士道先生。”耳边如鬼魅般出现的声音，士道僵住了身体，脚下的影子如同生物般蠕动起来，有一名少女从黑影中现身。身穿血与影织成的长裙、美到令人毛骨悚然的少女。左右不对称的长发以及左眼上的时钟盘格外引人注目。
“狂三……这种时候，你还要来干什么……！”
“啊啦啊啦，士道先生这样说还真是让我伤心呢。我可是再一次想在士道先生走投无路时帮士道的忙的呢。”少女——狂三嘻嘻窃笑着拉起裙角向自己行礼。
“帮……忙？”士道不禁屏住了呼吸，看向对着他举起了枪的少女。
“噫，虽然说要做负责今天的早餐，可是该做什么好呢……早知道就不那样说了……”六星苦恼的站在厨房里小纠结着。
打开冰箱，里面只有实在算不上丰富的一点普通的食材。柜子里也只有几大包速食面。
“虽然早上吃这个有点奇怪，也只能这样了呢。”
正在将番茄细细切丁的时候，楼上宛如地龙翻身的动静差点让六星一刀切上手指。
“喂喂，士道你在干什么啊！在房间里见到哥斯拉了？”楼梯被踩得咚咚响，紧接着就是房门被用力推开撞到墙上的声音。六星忍不住从厨房探出头，满脸黑线地瞪了眼冲进客厅的士道。
“噢——？怎么了欧尼酱。一大早就很有精神啊——”貌似是被突然响起的声音吓到了，原本坐在沙发上观看电视的娇小少女——琴里也不禁把眼睛瞪圆看向士道。
“哥斯拉是什么……不对，琴里……！你没事吗！？”
“……欧尼酱，你是睡糊涂了吗？”被琴里这样说后，士道不禁晃了一下肩膀。
不过士道的反应也是理所当然的。毕竟在原本的世界中，Fraxinus被反转折纸击落，乘坐在战舰中的琴里她们处在生死不明的状况中。
“……今天是几月几号啊？”
“诶？那还用说，当然是11月8日了。”琴里用有些担心的目光看向士道。
然而琴里的回答对于士道而言却是最棒的报告。士道的记忆如果是准确的话，今天——正是反转折纸大肆破坏城市那一天的第二天。
士道不禁露出快要哭出来的表情并走向琴里的身边，然后用双手紧紧抱住了琴里。由于这突然发生的事情，琴里也瞬间变得不知所措。
“呀啊——！？”
“哦呀，这我可没办法当做没看到的。一大早就对自己的妹妹搂搂抱抱，士道桑你一夜功夫以后变态力增加到了令人瞠目结舌的地步了吗？”
看到六星微微笑着向自己扬了扬手中的菜刀，士道略冒了滴冷汗，被琴里踢了一脚肚子后蹲在了地面上。
“……究竟是怎么了？你有点奇怪啊、欧尼酱。”琴里红着脸抱住双肩开口说道。嘛，一直生活在从五年前就已发生改变的世界中的琴里看来，自己的行为确实有些怪异呢。
“……如果我说我昨天去改变了世界，你会相信吗？”琴里不禁睁大眼睛，但很快就皱起眉头。
“你在说什么啊、欧尼酱。难道是中二病又复发了？”琴里用手指挠着下颚附近开口说道。与其说是无法相信士道所说的话……感觉更像是完全无法理解他在说什么一样。
不过——即使这样也无所谓。士道露出苦笑然后挥起了手。
“唔……抱歉，看来我有点睡糊涂了。——马上就去做早饭，你稍微等一下。”
“咦，昨天不是决定今天的早餐由六星做的吗？”琴里露出诧异的表情：“说是作为昨天六星和欧尼酱比赛抽鬼牌输了的惩罚不是吗？”
“呃？”士道不禁疑惑地歪了歪头。就在这时士道突然醒悟过来。士道虽然并没有说过这句话的记忆，但是恐怕十香确实是从士道嘴里听来的。这个世界是，士道在五年前拯救了折纸的双亲、且折纸没有发生反转的世界。
天宫市并没有遭到破坏，因此士道他们的昨天也是和往常一样的日常生活。
然而几个小时之前还待在五年前的士道，并没有在这个世界中直到昨天为止的记忆。
从六星和琴里的状况来看，这里和原本的世界并没有太大的区别，但是毫无疑问会存在着士道并不了解的小事。……这样的话，最好尽早向大家确认清楚为妙。
“是这样啊……那六星就好好努力吧，至少做出能吃的早饭……”
“别小看人啊混蛋士道！”六星的脑门上迸出一个鲜红的十字，向着士道挥舞了一下菜刀，身体缩回了厨房。
“欧尼酱总是喜欢和六星抬杠呢，关系真好……”琴里嘴里的棒棒糖棍略翘了翘。
“是……是吗？”话说这种观察别人关系的方法真的靠谱吗。
“早饭做好了！”
“这么快？！”
………………………………………………
“唔，原来把方便面放在锅里煮也会变得这么好吃呢。”尝了口碗里加进了番茄丁和荷包蛋的煮方便面，琴里做出了中肯的评价。
“那当然，别小看了强大的宅文化啊。”
“味道好像的确马马虎虎……”士道捧着碗很快将面条吃得一干二净，抬起头：“时间也不早了呢，一起去学校吧六星？”
“哈？”六星楞了一下：“去学校？”
“欧尼酱的意思是让六星也转学到来禅高中吗？好像的确是个好主意呢……不过Ratatoskr也需要准备好相关的手续，大概到明天就可以了吧。”
“呃……”这个世界里好像六星还没有去学校的样子：“是这样啊……”
“我走啦……！”随着门被阖上的声音，客厅里的两名少女相互对视了一眼。
“欧尼酱今天真的变得很奇怪呢，就好像一夜之间发生了什么一样……”带上了黑色缎带的琴里表情显得有些怪异地说。
“……”六星似乎是略有所思一般，微微眯起了眼：“说不定，是真的发生了什么呢……”
第二十二章
第二天早上，士道有些无精打采地趴在了课桌上。
经过昨天一天的调查，结果就是，这个世界和士道记忆中的历史发展基本相同。五年前琴里变成精灵，并被Ratatoskr发现。四月十日、士道与十香相遇，并将她的灵力封印。
在那之后封印四糸乃，与狂三、真那相遇，封印八舞姐妹灵力，与DEM社战斗，封印美九，六星和七罪等事情。士道所知的事件也同样发生在这个世界中。
——除了关于鸢一折纸的事情不存在这一点之外。并且，还让人无法不去在意的出现了Devil这种反转体的精灵。
这个世界的Devil，真的是折纸吗……
就在进行思考的时候，上课铃响了起来，教室的门被打开身为班主任的小珠老师走了进来。所有人听从号令向老师鞠躬行礼后再次坐在座椅上。
“大家早上好。今天也要加油哦。”小珠一边微笑着一边开口说道。
“啊、对了。今天要给大家介绍两位新朋友哦。——那么进来吧。”
小珠就像是突然想起了般开口说道，然后咣啷一声教室的门被打开。走进来的是两名少女。
昨天琴里商讨过会让六星转到班上来，另外还有一个转学生么……
然而在看到走到讲台前的少女后，士道惊愕地把眼睛瞪圆。
其中一个自然是身材相对娇小，正因为过多的注目礼显得有些不自在的六星，站在六星身边的，是拥有如同人偶般端庄的面孔，身材苗条的少女。
就在两个少女登场的瞬间，同班同学们也开始喧闹起来。男生们大喊噢噢噢向前探出身体，女生们的眼睛也变得闪闪发光。然而在那之中，唯有士道一人以一副愕然的样子盯着六星身旁的那个少女。
理由很简单。士道曾经见过那名少女的面孔。
“什……”不禁瞪圆眼睛，从嘴里发出颤抖的声音。站在那里的，虽然留的是与六星一样的长发，但毫无疑问是士道记忆中的鸢一折纸本人。
注意到士道的目光，六星瞥了一眼身边的少女，咧了咧嘴，背后似乎有丝丝黑气冒了出来。
小珠扫视了整个教室：“那么两位同学坐在哪里好呢……”
直到这时，士道终于回过神，看到了六星投过来的似笑非笑的眼神。
“好像……有种不好的预感……怎么感觉这个场面似曾相识呢……”士道抽搐了一下嘴角。
“老师，我想坐在士道旁边的座位可以吗？”六星仰起头，对小珠老师露出一个甜甜的笑容。
教室里一下子安静了下来。
士道身上不禁冒出了冷汗，脖子如同僵硬了一般略略向四周转了转，收到的是满满一教室的杀意。
“等死吧，今天放学回家的时候。现充王。”坐在士道右边的殿町拍了拍士道的肩，露出了士道所眼熟的阴惨惨的笑容，低声说道。
“喂，听我解释啊……先把你书包里的汽油放回去啊为什么你随身会带这些东西啊！”
“……啊啊啊啊啊。”
晚上，躺在自己房间的床上，折纸抱着长枕头不断地在床上翻滚。
理由很简单，她正在为今天自己的行动感到害羞。
虽说是对方发出邀请在先，但是那样的回复方式实在太过少女了。而且想不到竟然还能在屋顶上再次相见。你——但是，折纸呼了一口气，躺在床上，呆然望着天花板。
那个少年……在看到五河士道的脸时，还真是吓了一跳。
折纸的记忆深处所刻划的那名少年。士道竟然与那名为了救自己的双亲而挺身而出的少年长得一模一样。
所以才会在见到士道的瞬间产生了奇妙的感觉吗？
不是——不仅如此，在听到他的声音时，闻到他的气味时，触碰到他的手时。
——折纸的内心都有一股无以明状的感情在翻起了暗涌。
这种感情究竟是什么？这种难以形容的奇妙感觉。绝对不是不愉快，但是却在不断地骚动着内心，不可思议的感觉。
突然，放在枕头边上手机响起了接收到邮件的声音。突然发出的电子音吓了折纸一跳。
慢慢平伏了一下呼吸后，伸手拿过枕头边上的手机，一看屏幕得知正是士道发来的信息，折纸意识到自己的心脏正在以超大的声响在跳动着。
邮件的正文是对今天突然的邀请表示歉意，还有说能再次见到自己很光荣之类，而且写上了周六见面的时间和地点。
“哇、哇哇！”
折纸就像捧着滚烫的石头般，把手机从左手抛至右手，又从右手抛回左手，之后又开始慌慌张张地在床上翻滚了起来。完全无法静下来。面对今天才第一次见面的男生，想不到只是收到了一通邮件而已头脑中就已被卷入了漩涡般翻滚不停。
“……！对、对了！要赶快回复——”
在折腾了好数十秒后，折纸才好不容易想起了接下来的行动，在手机上输入文字。
“……我知道见面的时间和地方了。就这样……”——这样的回复真是可以了吗？怎么看都觉得有点太过简朴了吧？收到这样的邮件，士道会不会觉得这封邮件太过公式化而没有了兴趣，取消周六的约定呢……
折纸沉默地把刚才写的话都删除掉，端正了姿势，再次输入文字。
对于士道发来的邮件逐字逐句进行回复，士道主动找她交谈令自己很开心，自己很期待下个周六，一想到士道自己就会不由自主地产生了奇异的心情之类的话语，通篇都表现得犹如诗般优雅。然而。
“……你是少女吗！”写到一半，折纸还是受不了这种粉红色的措词，红着脸再次把正文删掉。最后折纸发给士道回复时已经过了晚上十二点了。
第二十三章
十一月十一日，星期六。
“琴里到底是怎么想的嘛！为什么士道和别的女孩子约会，还要我在一旁监视。听说打搅谈恋爱是会被驴子踢的诶……”车站前的双子大楼边，将帽檐压得低低的银发少女缩在墙角，一脸郁闷地向士道和那个叫折纸的少女所在的马路边处张望着。
昨天夜晚，琴里告知了折纸可能是Devil的事，出于对士道安全的担心，六星自告奋勇的提出保护士道，但是……谁知道第二天是让士道和折纸约会的啊！
好歹也考虑考虑我的感受啊！六星欲哭无泪地挠墙。
虽然还只是深秋，天气已经变得有些凉意袭人，从身边的自动饮料机买来一罐热咖啡，轻轻啜了一口，六星脸上稍稍浮现出幸福之色。
“唔，两个人进去了呢，总算不用在外面喝风了。”皱了皱琼鼻，六星也跟着走进了大厦。
跟着坐上扶梯来到三楼，不久，就在一家精品时装店里找到了士道的踪影。可是，折纸却不知去了哪里。
那个家伙没有跟在士道的旁边吗？凑得近了一些，扫视着店内，还是没有找到折纸的踪迹。
“——哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！”突然从试衣室里传来折纸的惨叫声。
“怎、怎么了？！折纸！”
“我、为什么我会……”
听到士道的呼叫，从布帘对面传来折纸惊慌失措的声音。士道把心一横，伸手拉向布帘。
“对不起，折纸！我打开了！”
“诶……？不、不要，五河同学——”
士道无视了折纸的制止，一把打开布帘。看到折纸的士道在打开布帘的瞬间变得哑口无言。
因为他看到的是脱力蹲坐在了地板上的折纸，而她身上穿着的是死库水，而且头戴狗耳头饰，屁股上有狗尾装饰，最后脖子上还有皮制的项圈。无论是谁见到，相信都会被吓得呆掉吧。
“折、折纸……？你这身打扮是……”士道说道，双肩顿时颤了一下。
“噗……”就在旁边同样看到了的六星将刚喝进口的咖啡华丽丽地喷了出来：“变……变态士道？？！”
“不，不是，听我解释啊！”士道慌慌忙忙回过头，正对上了六星错愕的眼睛。
“六星？你也在这里？”
“呃……”
“六星同学？”折纸的脸变得更加通红，好像突然感受到头痛似的，表情扭曲了起来。
“死库水……狗耳……我的头……”说着说着，折纸便痛苦地按着自己的头。
“喂，折纸！你赶快换好衣服，我带你去转别的地方！好吧？！”
士道狼狈地大叫道，赶紧把试衣室的布帘关上。
………………………………………………
士道和折纸顺带带上了六星来到同幢大楼上层位置的餐厅。不过，这种两个少女围坐在身边的气氛显得有些诡异，尤其是六星，已经将不开心的神色明明白白写在了脸上。
“咳，折纸，身体没事了吗？过会儿还是去一趟医院怎么样？”
士道为折纸担心，如此建议道。不过折纸却摇了摇头。
“不，不用。没有这样的事，只是——”
“只是？”
“……什么事都没有，总之没问题的。对不起，让你担心了。”折纸打着哈哈地把话题敷衍了过去，脸露苦笑，但是士道还是担心地望着她。
“哼……”坐在一边的六星用鼻子轻轻哼出一口气。士道稍稍尴尬地笑了笑，明智地闭上了嘴。
不过好在刚才之前下单的食物送上来了，气氛稍稍和缓了一点。
“好了，五河同学，东西上来了，趁热吃吧”
“嗯？啊，好的。”
士道拿起汤匙开始吃起了蛋包饭。折纸也吃起了自己的海鲜煽饭。六星没有点正餐，只是点了一筒冰淇淋小口小口舔着。
大概过了多久了呢？就在蛋包饭吃到一半的时候，士道按着右耳站了起来。
“失、失陪一下。很快回来的。”
“啊，嗯。”
究竟是什么事呢。不过自己也不好意思去追问。折纸点了点头目送着士道离开的背影。接着待士道的身影完全消失后，折纸深深地叹了口气。
“哈……我究竟怎么一回事啊？”
难得士道邀请，却做了这么多奇怪的事，真是太对不起他了。要好好振作起来啊！折纸为了给自己打气般，放下汤匙，轻轻地拍了拍自己的脸颊。
就在此时，折纸看到了某样物品。就在才刚刚下定了决心，心里却再次涌现了某种奇异的感觉。
折纸眼睛所见到的是——
“五、五河同学的……汤匙……”
对，正在吃饭途中离开，他所使用的汤匙理所当然地放在了桌面上。
折纸感受到自己的心脏极其剧烈地跳动着。
“不、不不不，我究竟在想什么啊……”且不管士道要是看见了会怎么想，旁边还有同班的同学啊！
但是折纸的手却在不经意间向前伸，而另一只手则伸出来制止。无论怎样也不能做这种事啊，要是做了这种事那自己完全就是变态了啊，而且还是立马发生的案件！
不过，虽然头脑里的确是有这样的自觉却阻止不了右手伸向前的举动。简直就像……折纸的身体里还有另一个折纸般，强制驱使着折纸的身体做这种事。
“快、快镇静下来……我的右手……”
尝试着说了出来但也毫无效果。
头脑陷入了不断旋转的漩涡当中，自己完全被搞糊涂了。折纸在朦胧的意识中感受到左手松开了抓住的右手。
“哦，对不起折纸，让你久等了——”
从洗手间回来的士道停在了桌子面前。
理由很简单，折纸此时此刻正手拿士道的汤匙，而且露出淫荡表情伸出舌头舔舐着士道的汤匙。对桌的六星一副见了鬼的样子盯着折纸一动不动，手里拿的冰淇淋快戳到了脸上。
“折、折纸……？”
说毕，折纸才注意到士道的存在般，猛地颤了一下肩膀，就像是被什么东西附身了一样原本变得神魂颠倒的双瞳一下恢复了光芒，瞬间在脸上流出大量汗水。
“不、不是的！这个……不是的！”虽然不知道究竟是在否定什么，但是折纸还是慌张地大叫起来。
“不、没什么……我己经习惯了。”
“你听我说！真的不是的！！对，那个呢，就是，就是在五河同学在离开的时候汤匙掉到地上了！所以我才把它拾起来！六星同学也知道的吧……”折纸不断地向士道解释道，而且还激动得站了起来。
因为这个动作太过大，甚至还让桌面上放着的东西都抖动了一下，杯子摇晃了几下后向士道的方向倒下了，把士道身上的T恤下摆撒湿了。
“啊！对、对不起！我太过慌乱了——”
“哈哈，这种程度而已，没事，很快就会干的了。”
士道边安慰着感到愧疚的折纸，一边把衣服下摆拧了一下，想把衣服拧干，过程中士道的肚脐露了出来。
就在这个瞬间——
————！
折纸以电光火石的速度从口袋里掏出手机，以一个相当流畅自然的一系列动作对着士道的肚脐，按下了快门连拍的按钮。
“诶？”
士道惊讶地睁大了眼睛。不知为何折纸也露出和士道同样的惊讶表情。就像是身体违背自己的意愿擅自行动起来一样。
“请相信我，五河同学……！是、是我的身体它自己擅自就……”
折纸边哭边说，不过她的手指却仍旧不断地按着快门。
“——为什么啊！！为什么会这样啊啊啊啊啊啊？！”
折纸的哭声伴着快门声，在这间餐厅里回响着。
第二十四章
已经到了下午六点多钟。一进入十一月后太阳就早早下山，街道上早已经被黑暗笼罩着。
没有心情待在士道和折纸身边，六星早就随便找了个去动物园看怪兽的理由走掉了。就这样，在冬季的脚步声渐行渐近的过程中，士道和折纸两人来到了能把城镇一览无遗的观景台公园。
“到了这个时间果然会有点冷呢。”士道说毕，正在眺望着夜景的折纸小小地点了点头表示同意。
“嗯，看白天还挺暖和的就大意了，要是戴手套来就好了呢。”
折纸边露出苦笑这样说道边合起手来揉搓了一下。
“哈哈……对呢，啊，对了。去那边的自动贩卖机里买咖啡什么的吧——”
士道刚这样说，右耳就传来了琴里的声音。
“——我说，这是错误的行为啊士道。女孩子在说自己的手冷哦？”
士道沉默地游离了一下视线，最后只能下定了决心般吞了一下口水，用自己的手叠上折纸的手。——不知道是因为紧张还是寒冷，士道的手微微颤抖了起来。
折纸诧异地瞪大了眼。不过很快注意到了士道的用心，脸颊泛起了红晕，稍稍低下了头。
“呼呼呼，感觉不错。好感度也很好。看来有希望在今天内就搞定呢。——不过，离封印还差一步呢。欧尼酱，现在你要消除她内心的不安感，让她觉得你可以接受她。”琴里嗯嗯地说着。
士道深深地呼吸了一口气，紧紧地握住折纸的手，面向她。
“呐——折纸。”
“什么，五河同学。”
与折纸眼神双交之际，士道能够感受到自己心脏强烈的跳动。
就这样仔细注视着她，士道再一次感受到折纸的可爱，额前的刘海，长长的睫毛，透澈的双眸，还有仿佛一碰就会夺走内心般的樱桃小嘴——居然被如此美艳动人的少女喜欢上，原本世界的士道是个多么幸运的家伙啊，不禁如此想着。
不过，自己也不能一直沉浸在感慨之中呢。士道缓缓吸了一口气，为了消除折纸内心的不安张开了嘴——
却在士道正想说话之际，被折纸打断了。
“事实上，我……也有话必须要对五河同学说呢……”
折纸的眼神游离了数下，最后缓缓地张开嘴。
“你知道我曾是AST——陆上自卫队对抗精灵部队的人吧？”
“是的……我知道。”
“不过我在前一阵辞掉了AST。”
“……是因为开始出现像之前那样由于贫血而失去意识的缘故吗？”
“嗯，这个也是原因之一。但是——自从出现这个症状之后，我开始变得搞不清楚了……AST的工作是打倒作为产生空间震源头的精灵……但是我却开始怀疑我所做的事情是否正确……”
士道语塞了。
会产生这样的反应也很正常。说起士道所认识的那个折纸，是个憎恨精灵，以杀害精灵作为生存目的的少女。果然是因为双亲不是被精灵所杀害的关系吗？还是说因为自己也变成了精灵才开始这么认为的——具体的理由士道并不知道，不过自己确实做梦都没想到会从她嘴里听到这样的话。
不知道折纸是如何理解的士道做出的反应，她有些愧疚地皱起了眉头。
“……对不起。精灵明明是杀了五河同学哥哥的凶手……”
“啊，你用不着道歉！”
折纸对士道所说的话不禁感到意外，明明自己的哥哥——准确的说其实是士道自己——被杀害的士道居然会说出这样的话来，完全出乎了她的意料。
“我一点都不认为折纸你这个想法是错误的。我——不是，就算是哥哥他也一定会这么说的。”
“五河同学……”
折纸颤抖着声音如此说道，肩膀微微地抖动，一脸快要哭出来的样子。好像不想让人看到自己的这个样子，折纸别过了脸。士道并没有继续再说下去了，只是紧握折纸的手，甚至还加重了力度。
右耳耳机那里传来了吹奏乐曲的声音。
“——好感度，急剧上升！数值到达了上限！好了……！士道，状况不错！就这样一口气解决掉吧！”
话说回来，气氛什么的看来根本不重要呢。士道握着折纸的手苦笑着想。话虽如此，但是不可否认这是个绝佳机会。士道调整了呼吸，把因紧张而剧烈跳动的心脏努力地压制住，静静地转向折纸。
折纸探身压在公园边上的木制扶手上，伸手指向天空。刚好有一颗一闪而过的流星。
“是流星啊！是流星啊！要赶快许愿！”
就在这瞬间，探身压住扶手抬头望向天空的折纸突然屏住了呼吸，握着她的手被她一下子扯了过去。
虽然在那一瞬间不明白发生了什么事，不过——顷刻间就明白了。扶手因为老化而承受不住折纸的体重，发出啪咔的声响后崩落了。
不用说，用手托住扶手的折纸也一起从位处高台上的公园边缘掉落下去。
折纸发出高昂的尖叫声，士道也在同时发出惊吓的大叫。不过，不幸中的大幸就是士道一直紧握住折纸的手，突然出现的负荷虽然让士道产生一种自己手臂被拉长了的感觉，不过还是使劲把折纸的身体拉了上来。就在这时，貌似是碰到了被破坏掉的扶手断面，左手上出现了一阵尖锐的痛楚。
一鼓作气把折纸的身体拉上来后倒向后方。而折纸也发出“哇！！”的叫声，最后趴在了士道的身体之上。
“好痛……没、没事吧，折纸？”
“精……灵？”
折纸此时却显得双目无神低声嘟哝道。眼睛并不是望向士道，而是更下方……看向士道左手的位置。
士道跟随她的视线投向自己的左右，不禁屏住了呼吸。自己的左手在拉折纸上来的时候划出了一道触目惊心的伤口……就像是在舔舐着伤口般灵力之炎在伤口处摇曳着。
瞬间——右耳的耳机里响起了警报声。
“……！！士道！！快点逃啊！”
一只漆黑的飞翼在此刻已经悄无声息地滑向了士道的脖颈。下一刻，不出意外的话，士道只有人头落地一个结局了。
就在千钧一发之际，一只小手搭上了士道的手腕。紧接着，一股强大的拖拽力自手腕传来，险些使士道的手脱臼。可是，好歹整个身体随之被从折纸身边拉开，闪开了那只散发着不详气息的飞翼。
“六星？”
瞬息间被这股力量拉开离折纸有数十米的距离，士道忍着头晕目眩的感觉抬起头，看到站在自己身侧的少女。
“啊啦啊啦，真是好险呢。士道，这次你该怎么谢我才好呢？”
折纸无神的眼睛颤了颤，目光投向了身上已经具象化了部分灵装的六星，无数片飞翼环绕过来，毫无例外地指向了剑之精灵。漆黑的光芒在每一片飞翼的头部闪烁起来。
……改变了目标了吗？六星的表情僵硬住了。
无数道漆黑的光线没有一丝声响地在下一刻向这里攒射而来。虽然没有看似强大的灵力波动，但在那些的光线中，无不蕴含着令人悚然的毁灭气息。
只在瞬息间，六星就愕然估算出，即使是她的炽天覆七重圆环，也完全挡不下这样的一击。
咬咬牙，六星背起士道纵身一跃险险闪开光线，原本身下大片坚实的水泥地面瞬间泯灭，留下一个深不见底的巨大坑洞。
“喂喂，这样一声不响的就开打很不礼貌哎！”抬起衣袖，刚刚一道黑光只是略略擦过这里，就将坚固的灵装蹭掉了一截。
折纸没有回答，抬起一只手，原本在她身后排列着的密密麻麻的飞翼如铺天盖地的狂蜂般扑了上来，黑色的光线比之之前密集了数倍，将半空中的六星和士道团团围在核心。
“士道，抓紧我，别松手哦！”
“啊……好的。”
已经将自己的速度提升到了极致，六星与士道几乎化成了一道幻影在如天罗地网间中穿梭，避开一道道黑色的光线，实在没办法避开的，也被挥剑格挡开来。两人在以极快的速度向折纸逼近过去。
“太好了，只要再撑过几秒……”
“叮！”剑身碎裂的声音。在劈砍过七八道从各个角度射来的光线后，手中的剑终于不堪重负地碎裂开来。只是六星稍稍滞住的一瞬，无数道光线如潮水般冲向了半空中再无法闪避的两人。
在这个瞬间，六星感觉到士道抱紧自己的手松开了。
或者说，士道在这一刻，从被她背着的状态，转身挡到了她的面前，紧绷身体等待接下来的这一射击。黑色的光束，也在此刻到来。
“士道！！”
…………想象中血肉横飞的场面没有出现。一道从天而降的巨大紫色剑光，将射来的光束全部劈飞。
“没事吧，士道！”
“十香！”士道喊出了这位少女的名字。没错，出现在眼前的正是理应待在五河家旁边公寓中的十香。
不，不仅是她。在十香的身后，接二连三地出现了身穿限定灵装的精灵。
骑在巨大兔子玩偶后背上的四糸乃，变成了大人姿态的七罪，身体被光之键盘包围着的美九。还有在空中卷起疾风的八舞姐妹。
“你们——为什么会在这里的？！”
“呜呼呼，我们当然是过来解开达令的危机的啦——”
“嘛，其实我们只是跟在十香酱身后过来的而已，真的没有看见士道在那么危险的境地还色胆不泯地偷袭六星酱的胸部的说。”
“哈？！”士道下意识的捏了捏，扭过头，对上的是六星已经涨红，明显恼羞成怒的脸。而自己的手，好像放在……
“不不不你你听我解释这是个误会……”士道的冷汗冒了出来。
“谁要你解释！变态士道！”被六星用力推开，士道的身体如自由落体般从空中落下，还好八舞姐妹等在下面接住了士道的身体放回到地上。
站在最前边的十香就像是要守护士道般举起鏖杀公，全神贯注地注视着折纸开口说道：“……能够感受到极其强大的灵力。她究竟是什么人？”
“那个是……折纸。”可是，为什么，这个世界的折纸，会变成这样……
从她身上散发出压倒性的迫力，仅仅只是与她相对就忍不住胆怯地缩起身体。DEM的艾扎克•维斯考特将反转了的精灵称为魔王——现在站在士道面前的这个，确实拥有着与这个称号相符散发出超强压力的存在。
不过，士道咬了咬牙，向前踏出了一步。
“士道……？”对于他的这个行动，十香不由得皱起了眉头。恐怕她是想告诫士道这很危险吧。
“要相信士道哦，大概只有士道可以拯救那个精灵了。”六星将目光投向士道和Devil之间，若有所思地说。
“……大家——我想要拯救她，请大家……帮助我……”
虽然对大家抱有歉意，但是士道知道此时此刻只能这样说道。
站在士道前面的十香露出惊讶的表情开口说道：“你在说什么啊，这不是理所应当的事情吗？”
说毕，紧紧握紧了鏖杀公：“士道救了我，让我知道了这个世界的美好。我的世界是士道给予我的。——所以现在轮到我来帮士道了！”
接着其他精灵也逐一点了点头。
“谢谢。——走吧，我们一起去折纸的身边！”士道紧紧地握紧了拳头。
………………………………
什么都没有的纯白空间，头上的是天空还是天花板、前方是否是地平线就连这些信息都无从得知。自己姑且算是处在站着这一状态，但是并没有脚踏实地的感觉，甚至有一种正在悬浮在空中的错觉。
这里是……怎么看都觉得是梦境……呢
折纸很快就产生了这样的判断，不过这也是很正常呢，毕竟这样的空间在现实中根本就不存在。
但不经意间，折纸瞪大了眼睛。在折纸视线前方。知道刚才为止还什么都没有的空间中，不知不觉中出现了一名少女。全身被黑暗般的漆黑长裙所包围，着装华丽的少女。但是表情却很空虚，抱着膝盖蹲在那里。
是我——？
没错。由于看到这不可思议的景象，所以一时间没反应过来。在那里的正是折纸自己。不是……正确来说这种说法并不准确。折纸的头发明明是到腰际的，但是眼前的这个折纸却只到肩膀处。
然而，就在这个瞬间。折纸的头脑里一口气涌入了大量自己从来都没见过的景象以及话语。不对……这个说法并不准确。
在得到这些情报的同时，折纸有一种确信的感觉。
“这是我的……记忆……”
没错。这正是如果折纸选择了与现在不同的道路，她将经历的这几年来的记忆。
五年前的那个夏天，在折纸面前被杀害的是她的双亲。而且——杀死双亲的精灵正是，折纸自己。
在想起这些回忆的瞬间，折纸变得无法再思考任何事情了。
说不定这是为了保护自己的防卫本能。为了避免这些信息以最糟糕的形式回归到折纸的大脑后导致折纸的自我彻底坏掉，因此将这份记忆从这个世界的折纸大脑中进行了隔绝。
然而，明明将一切都舍弃掉的折纸的脑海里，突然出现了一小束光。
不清楚到底是发生了什么。即使认知到发生了什么，对于现在的折纸也不会对其产生任何的意识——本应该是这样的。
然而这束光却在折纸的脑海中将某份记忆扩散开来。没错，那正是，在五年前的那一天双亲没有死亡的世界里生活的折纸所拥有的记忆。
折纸与折纸的意识，相互交织在一起形成了漩涡。
………………………………
“咔咔！吾可是受疾风宠爱的飓风之子！”
说毕，八舞姐妹二人一起飞向天空，并轻巧地在空中飞舞着，以杂技般的飞行方式躲闪直射过来的光线。
“进言。就是现在，士道。在我们引开这些的时候，你们趁机去本体那里。”
和耶俱矢一样在空中躲避着光线，夕弦朝着对地上的士道等人如此说。士道点了点头，再次望向折纸。
“拜托了，大家！”
作为精灵的折纸的身体慢慢升上半空，不能让折纸逃向空中。士道大叫道。
美九用她那纤细的手指从展开在身体四周的光之键盘上滑动着：“破军歌姬——轮舞曲！”
折纸的周围立刻出现了数个银色的筒状物，筒状物的前端都一致对着折纸。演奏出来的乐曲具有肉眼无法观测到的力量，经过几重重叠之后，将想要升上天空的折纸打回了地面。
仿佛是为了作出对抗般，折纸周围的空间发生扭曲，然后出现多个飞翼。
它们以不规则的轨道飞行着，并不断向士道他们发射出光线。
然而——
“哈！”伴随着一声叫喊在士道的眼前突然出现了一道闪光，一下子把飞翼都吹飞了。
“十香！”士道大叫着。没错。是十香使用鏖杀公一击把那些飞翼在其发射出光线之前就全部打飞。
“——四糸乃，士道就拜托你了！”
“好……好的。”冰结傀儡的全身染上了淡淡的光辉。四糸乃大大地展开双手，连接着手指用来操纵冰结傀儡的木偶线发出闪耀的光辉，“冰结傀儡——冰铠……！”
在叫出这个名字的瞬间，冰结傀儡的巨大身体变得扭曲，就像是被吸收进四糸乃手指上的木偶线般逐渐缩小。接着散发出浓密光芒的木偶线如同要包裹四糸乃的身体般缠绕在她的身上。
“铠甲……？”
士道茫然地低声嘟哝着。
不——准确来说，自己并不确定能不能将其称之为铠甲。既不像是金属也不像是树脂之类的特殊物质，与透澈的寒冰融为一体覆盖在身着灵装的四糸乃身上，就像是缠绕在冰结傀儡上面一样。
四糸乃全身都被寒气所包裹住，双手向前伸出，十指**。
被银白色铠甲包裹住的双手中心形成了一个螺旋状的漩涡，并最终形成了巨大的圆锥体。
四糸乃用力扭动起**的双手。瞬间，缠绕在四糸乃双手上的寒气锥体，如同钻头一样强行从飞翼之间掘开一个空隙。
“士道先生……趁现在……！”
“啊——啊啊！”
士道回应四糸乃后，从四糸乃打开的空隙里滑进去，就这样跑到折纸的身边。
——然而从现在的折纸身上却感受不到丝毫的活力以及意识。也就只有漆黑的飞翼在向他们进行攻击，折纸自身没有发出任何的声音。就像是身体的免疫机能，不管本人的意愿自动排除外敌一样。陷入绝望中的双眸，只是空洞地注视着虚空。
想起了原来世界时的样子，士道狠狠地咬了一下牙。
那个时候的士道跟现在一样，在大家的共同协力之下，来到了折纸的身边。但是折纸却把自己的内心紧锁，无论士道说什么她都毫无反应。这样下去，只会重蹈覆辙。只有士道的力量是不足够的。还需要某样东西——在那个时候没有的某样东西。
……………………………………
“我在五年前，把父亲和母亲——”
“——这件事在这个世界里并没有发生！父亲和母亲在五年前被五河同学的哥哥救下了……！”
随着折纸的话，折纸回想起当时救了双亲的那名少年。啊啊、原来那并不是士道的哥哥，而是士道本人。在唤醒了原来世界的记忆后，才终于确信了这一点。接着在火灾之后和父母过上了一年的天伦之乐，而这一年的事情也深深地刻印在折纸的脑海中。与父母在一起、祥和温暖无可替代的时光。
但是：“这样的话……这个又是什么？存在于我心里的这段记忆又是什么……？”
周围都被大火燃烧着，火光摇曳的街道。刻在道路上的巨坑，散落在各处的人体断肢，干焦的血迹。抬头望向天空的幼小折纸。这正是原本世界的折纸在五年前所经历的事情。
那是理应不知道的原来世界的事。倒转的视野。无穷尽的黑暗。被破坏的街道。并没有在这个世界里发生过，但是毫无疑问是由折纸引起的景象。
折纸眼前的景色开始扭曲起来，甚至有一种自己的存在被染成纯黑的错觉，就连维持意识都变得很困难。
——但是，不可以。折纸要是失去意识的话，就没人可以阻止折纸了。
虽然五年前所发生的事情已经变成『没有发生过』了，但是自己却无法对她说不要再在意这些事了。
不过折纸要是就此放弃的话，在这还什么都没有发生过的世界中，折纸会再次做出和原本世界中同样的行为。
第二十五章
然而，面对着不断涌入的负面感情的奔流，折纸终于抵抗不住跪在了地上。
“住……住手……，我——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！”
折纸发出悲惨的叫声。
只有这个世界的折纸一个人的话，是无法拯救原来世界的折纸的。她所能做的就只有把这个世界中的记忆共享给折纸，并让她苏醒过来。要想拯救折纸，必须要有人从外部把她唤醒。必须要有人抓住她伸出的手才行。
但是，面对给世界带来无尽绝望的反转折纸，会有人愿意伸出手吗一一
“——折纸……！”听到突然响起的声音，折纸不禁抬起头。
“士、道……”
没错，响彻在这个一无所有的世界中的正是五河士道的声音。噼里啪啦，纯白的空间发生了龟裂。
“你不要一个人独自承担一切啊！五年前我不是说过了吗？！你并不是一个人啊……！”
士道的话让折纸想起了五年前的事。
——你的悲伤由我来承担……！你的愤怒由我来承受……！如果感到迷茫，就请你依靠我！如果遇到了无法独自面对的事态，就请你使用我！把所有的问题、把所有的情感都发泄在我身上也无所谓。所以、所以——
“所以请你——不要陷入绝望啊……！”
记忆中士道的声音，和现在呼唤自己的声音相重叠。包围折纸的空间出现了龟裂，并且裂纹变得越来越大。
“无论你毁灭世界多少次，我都会把它修复好的！无论你陷入了多少次绝望当中，我都一定会把你救出来的……！”
“所以，把手给我！对我来说——你是必需的！”
听到这句话的瞬间——折纸感受到自己的身体并不跟随自己的意思擅自行动了起来。这种感觉，和今天，在这个世界里与士道约会的时候产生的奇妙感觉很相似呢。
那个时候，也是原来世界的折纸在无意识中使用这个世界的折纸的身体，动了起来。
但是，现在，与那时相反，这次则是这个世界的折纸，将折纸的手伸向了士道。
就像是——在叫折纸活下去一样。
——不存在有任何物体的空间，在发出巨响后瞬间瓦解。
“————士……道…………”
原本如同死尸般的折纸，她的双眼中突然闪起了微弱的光芒，就像是在观察周围的状况般慢慢地转动着眼睛并颤抖着嘴唇开口说道。
在听到她有气无力的声音后，士道把折纸紧紧抱住。
就像五年前的那天一样。
“谢谢……谢谢你。士道……谢谢你呼唤我……要是没有士道的话……我又会犯下无可挽回的罪过了……”
折纸的眼睛开始涌出泪水，润湿了士道的肩膀。
“我……我杀死父亲和母亲的事实是不会消失的……将原来世界里的人杀掉的罪过……也会永远不会被抹除掉的。——即使那些事情都变为了没有发生过的事情也一样……”
面对她的话士道无法将否定的话语说出口。
士道咬牙，呻吟着：“……没错。这是……你必须要背负的罪过。”
折纸微微颤抖着身躯——
“我……我…………啊，呜啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
紧紧抱住士道的身体，放声大哭。就像是，五年前的那天一样。
没错……自从五年前，将自己的泪水寄托给士道之后，她恐怕一次都没有再哭泣过。
士道自从和折纸相遇后，和她交谈过多次，也一起相处度过了很长的时间。然而在今天，在这个瞬间——士道才终于见到了真正的折纸。
——在那之后，究竟经过了多长时间呢。
“……士道，我必须要向你道歉。”折纸放开士道的身体，注视着士道的面孔说道，“我对士道你……抱有的感情——既不是爱情，也不是恋爱。”
“我……对你只是单纯的依存而已。……用在失去双亲时把碰巧出现在那里的你填补内心的空虚。为了不让自己承认自己的软弱而对你穷追不舍。……这样的任性行为给你带来了很多的困扰。……所以从内心深处要向你道歉。”
士道在吐了一口气后，挑起嘴角露出笑容：“——那还真是光荣呢。”
“诶……？”
“至少我……觉得能够遇到折纸你……打心底觉得庆幸呢。虽说确实因此遭受了很多的困扰……但如果说是因为这份感情才使你依赖我，那么我反倒想感激这份感情呢。”
折纸的眼睛再度涌出泪水。
看到她的眼泪——士道轻轻地点了点头。
“对了……我必须要还给你呢。”
听到士道所说的话后，折纸露出迷惑的表情歪了歪头。
“那个时候寄放在我这里的——并不仅仅只有泪水哦。”
听到这句话后，折纸也终于回想起来。回想起五年前的那一天，折纸说过的话。当时交给士道保管的物品。
折纸在那一瞬间颤抖了一下双肩，羞涩地染红双腮——虽然笨拙，却很努力地展现出了——笑容。
瞬间——折纸身上穿着的漆黑灵装，绽放出耀眼的光芒并染成了纯白色。
那正是在原来世界中所目睹的精灵•折纸原本姿态。与此同时，围绕在她身边的飞翼也都化成了光粒子消失了。
被如同婚纱般的灵装包裹，脸上浮现出笑容的折纸，就像是真正的天使……
士道搭着折纸的肩膀加重了力度，就这样一把把折纸拉过来，将自己的嘴唇重叠在折纸的双唇之上。
折纸在一瞬间抖动了一下身体，但很快就将自己的身体依偎在士道的身上。很快，折纸身上的纯白灵装化成了闪亮的碎片并溶解在空气中。
“这、是……”
折纸移开嘴唇，看到化为光粒子的灵装后不禁瞪大眼睛。
在她的身后，一个接着一个地出现了刚才与飞翼作战的精灵们。
“噫……”六星不满地把头转到了一边。
十香看到士道抱着半裸状态的折纸不禁皱起了眉头，哼了一声后交叉起双手：“哼……嘛，只有这次特别照顾下你吧，折纸。”
士道看到六星和十香这幅样子忍不住露出了苦笑……但很快他就注意到了哪里不对劲。
十香的语气并不像是对着在几天前才转校过来的转校生说话的语气——而更像是面对长久以来的竞争对手的感觉。
“你们……难道想起了折纸了吗？”
“嗯？你在说什么奇怪的事啊？……唔，说起来直到刚才为止确实一直都把她忘记了呢……”
精灵们有些疑惑地歪了歪头
士道此时想起了以前封印琴里时的事情。在和琴里亲吻的瞬间，原本被封印起来的记忆经过通路被唤醒。
被封印灵力的精灵们与士道之间被不可视的通路连接在一起。因此说不定在封印了折纸的灵力之后，原本世界的记忆经过这些通路共享给了所有人。
面对这意料之外的礼物，士道不禁露出苦笑。一瞬间还在想着，要是大家都没有关于折纸的记忆的话，这样说不定能更加有利于她们构建友好的关系呢……
不过也正是包括这水火不容的关系——这才算是折纸呢。嘛……毫无疑问之后会是多灾多难呢。
就在士道如此思考的时候，折纸慢慢转过了头，望向精灵们。
“——谢谢，十香，还有大家。为了我而战。”
折纸说出了一点也不像她会说的话。
“你说什么——？！”
“疑惑。难道还没恢复过来吗？”
“哎呀哎呀，还真是难得啊。”
貌似十香因为这意料之外的状况变得不知所措。十香来回游动着视线并把面孔瞥向一边：“你、你不要搞错了！我、我只是！没错、我只是因为士道拜托我才这么做的！”
明明十香也很关心折纸的事情，但是却无法变得坦率。
“——这样啊。那么我就不感谢你了。多么自私自利的精灵。还真是丑陋呢。”折纸耷拉着眼皮说着挑衅的话，十香听后不禁皱起了眉头。
“你这家伙，跟刚才说的完全不一样了啊！”
“哪里不一样了？”
十香的声音越发大声，而折纸则背过了脸。
看到这幅情景，士道无奈地露出苦笑。
果然前途多难啊。
“士道，我们之间貌似还有误会没有解释清楚的吧。”
听到从背后传来的阴冷声音，士道霎时汗毛倒竖起来。似乎……真的差点忘记了这茬……
“那个，真的是误会………我不是有意摸到……”
“是吗？”侧身闪到士道面前，六星拍了拍士道的肩，笑容可掬：“废话少说，准备好接受惩罚了吗？”
“呃……”看来这一次是躲不掉了……
士道闭上眼睛，绷紧了身体：“有什么惩罚，来吧……”
…………
“啵。”
想象中的狂风暴雨并没有出现，只是，一种凉凉软软的触感碰上了自己的嘴唇，一触即离。
“唔？？！”士道慌忙睁开眼：“六星……”
“呐，这是给你的惩罚。”六星如有些不好意思地撇开头：“今天，那个时候……谢谢你……”
士道滞然抚上嘴唇，片刻后，才渐渐露出笑容。
“………………”注视着这一幕，折纸歪了歪头，走到了士道身前，眼睛紧紧盯着士道。
“呃，折纸，你……”
突然，折纸的手不由分说地抓住士道的手掌，将之按在了自己的胸口。
“折折纸，你要干什么？？！”士道狼狈地大叫起来。
“你这家伙，又要对士道干什么啊！”
“你不要来妨碍我。”闪开十香想要分开他们的手，折纸面无表情的盯着士道：“士道，我也要给你惩罚。”
说罢，折纸的脸已经凑了上去。
“喂喂，你这家伙给我适可而止啊！！！！！”
第二十六章
呼出的气息也和头顶覆盖着厚厚云层的天空一样发白。气温低下之所以会给人空气干净的感觉，也许是因为寒冷让人联想到透明的寒冰；或者是因为人们认为低温使得细菌等有害物质减少了活动。
自从进入了十二月，单纯的只在学校制服外面裹一层厚质衣服已经没有什么御寒的能力了。这是数学和现代国语之后的第三节课，二年级四班的下一节课是和三班一起上的体育课。而士道有些恹恹的趴在课桌上蜷缩着，不愿意动弹的样子。
“嗯？士道你脸色不太好啊？感冒了？”坐在旁边的六星诧异地看着他。
“唔……不清楚。今天早上开始就有点乏力。”士道慢慢抬起头。
“唔，没事吧士道。”
“身体不好的话还是旁观吧。”
座位右侧的十香和左侧的折纸纷纷关心地搭话。而士道只是笑着挥了挥手：“没事的啦。也没那么严重……”
之后士道带上体操服，中途和两人分开后前往更衣室，换上衣服后来到操场。
上课铃刚好响起，担任体育课的菅沼老师穿着运动服出现，让学生整队待命。
士道突然皱了皱眉。
来到这里之后，他才感觉到一股前所未有的晕眩感冲上脑袋。全身就像发烧了一样滚烫，意识逐渐模糊。菅沼老师在大家前方讲解着体力测试的项目和握力计的使用方法，可士道一个字也没听进去。
“唔……”
士道擦了擦模糊的双眼，他没料到病情会突然恶化。就在他朦朦胧胧地思考着这些事的时候，突然有人从后面敲了下他。
转头一看，站在士道身后的同学指了指前面。
“别发愣了，轮到五河测了吧，握力计。”
经人提醒他才发现，在自己发呆的期间，排在前面的学生似乎已经完成了握力测试。士道摇摇晃晃地走到前面，拿起指针式的握力计。
“下一个是五河吗。来吧，先测右手，用尽全力握下去试试。”
以他现在的状态，不要说最高纪录，就连平均值恐怕也难达到……只能硬着头皮上了。士道右手用力，握住握力计。
然而，接下来，随着啪的一声，有什么硬物擦过了士道的脸颊。
“……？”
「喂，五河」
士道不解地愣住，然后感觉到周围学生都把视线集中到他的右手上。他追着同学的视线望去，只见手中的握力计已经坏掉了。弹簧四分五裂，握柄部分挤成了一块，表盘上的指针不翼而飞。看样子刚才擦过士道脸颊的就是飞出去的指针了。
……………………………………………………
在操场的一隅，男生进行手球测试。
“唔？”然后就在不远处十香注意到，现在正好轮到士道投球。
可她立刻发现了问题，士道正摇摇晃晃地走向规定位置，他蹒跚的步伐简直像是病人。
“唔，士道他没事吧？”
“果然身体欠佳。必须把他带到保健室去，用公主抱。”
“等等！为什么必须要用公主抱！？”
说着十香抓住折纸的手，瞬间——破风般的咻地一声，士道的手朝着天空，射出一条线。
球的轨迹已经无法用抛物线定义，完全就像是用尺规画出直线。手球沿着笔直的路径撕裂云层，消失在天空的彼方。它简直已经超出了手球的范畴，更像是由弹射器射出的战斗机或弹道导弹一样。似乎由于和大气层的摩擦，手球表面已经焦灼，轨道上产生了一条如航迹云般的烟尘，最后在空气中燃烧殆尽。
“……”
操场上一时鸦雀无声。
怎么回事，士道在刚刚的投掷时，出现了很明显的灵力波动。
而且，让就在一旁的六星不安的是，刚刚的灵力波动，甚至已经完完全全超过了一个没有被封印的精灵所能达到的极限。
士道的体内封印着好几个精灵的灵力，这灵力波动的来源肯定是这些封印着的灵力。可是，一向连召唤出鏖杀公都十分困难的士道，现在竟然举手投足间就可以操控如此多的灵力，何况此时士道还病着……
然而士道本人似乎不怎么当回事……或者说他意识模糊，连路都走不稳了，最后就这样无力地倒了下去。
“！士道！”
现在士道正躺在保健室的床上，因为身体疲惫所以在这里稍做休息，可谁知道病情一个劲恶化，根本没有好转的迹象。视线模糊，大脑呆滞，身体发烫，强烈的倦怠感袭遍全身。这样的症状简直就像患上了严重的流行性感冒。
然而问题并不在这里。
“……我到底是怎么了……”
士道轻声呢喃着，抬起微微颤抖的右手，注视着在几小时前，这只破坏了握力计，把手球化作星辰的右手。
同学和体育老师都为此吃惊不小，但最为吃惊的无疑是士道本人。士道基本上没有用力……就算用尽全力也不可能产生那样的结果。
那简直就像是——
“……精灵……”
“嗯？什么事？要喝水吗？”床边守着的六星递过来一杯温水。
这时，病状周围的帘子被人猛地拉开了。
“士道！”
本以为是暂时离席的保健老师回来了，然而士道预判错了。来人是穿着初中制服的妹妹——琴里。
“我收到六星她们的联络了啊。据说士道发烧晕倒了，而且还明显使用了精灵的力量。身体情况……啊，不用问也一目了然了呢。”琴里看着士道的样子，一脸严肃。
“难道说……你有什么眉目吗……？好几个小时之前，我身体就不对劲……我自己完全搞不懂……”
“……总之，到Ratatoskr的设施里检查吧。学校后门备好了车，你能走吗？”
“嗯……走几步还是没问题。”说着，士道缓缓起身，穿上放在床边的室内鞋，然后由琴里搀扶着走出保健室。
原本士道还想返回教室取书包和教科书，可现在就连上楼梯也是煎熬。还是晚点让十香她们帮自己带回家吧。
突然一个踉跄，士道没有踩稳，顺势伸手扶向左方的窗户。
结果那个瞬间，从士道手碰到的位置为起点，窗户上出现放射状的裂痕。哗啦一声，整块玻璃四分五裂。
哑然盯着空荡荡的窗户愣了几秒。周围的学生都吃惊地盯着他。
士道慌忙从窗边退开，然后顺势将手放到墙壁上。他明明没有用力，结果坚固的墙壁就像松散的蛋糕一样整块瓦解了。
“士、士道！刚才那是怎么了！这到底——”六星担心地问他。
“我也莫名其妙……”
说到一半士道停住了，摇晃了几步，随后像断了线的风筝似地倒了下去。
第二十七章
在Ratatoskr的地下设施内，六星和其它的精灵被请求先待在自己的房间里，紧张等待着Ratatoskr的工作人员们对士道的症状进行相应处理和分析。
其实就算如此，六星也可以猜到士道大体的现状。
灵力暴走……
毕竟作为一个普通人，体内却封印着多个精灵的大部分灵力，就算士道的体质有多特殊，也掩盖不住这种行为对自己会有多危险的事实。如果真的灵力暴走，不仅会产生无法形容的破坏力，宛然三十年前的那场大灾难，而且，自身……会必死无疑的吧……
士道之前，也是有着这样的觉悟，仍然义无反顾地将每一个精灵，从绝望中拯救出来的吗？
六星的拳缓缓攥紧起来。
就在这时……
“……咦？”
黑色的影子渐渐从严丝密合的门缝中渗入进来，如漆黑的墨水般流淌到六星的身前，盘踞成一团。
“嘻嘻嘻嘻，六星小姐，好久不见了呢。”
黑红色的哥特式灵装，束成不对等的两只马尾辫，还有最引人注目的鲜艳的异色瞳。如罂粟般美丽而危险的少女，缓缓从黑色的影子中浮现出来。
“狂三？！”六星霍然站起身，无比警惕地退开几步，部分灵装已然被召唤出来。
“啊啦啊啦，没想到过来看望一下友人的病情，六星小姐却对我敌意这么大，真是让我伤心呢。”
“友人？……你是说士道吗？”
“嗯嗯，不过似乎情况不太好呢。如果士道灵力暴走，可是会很可怕的，还不如直接让我吃掉美味的士道先生……”
狂三的话被打断了。一支呼啸而过的长剑干脆利落地切开了狂三的脖颈，眼前的狂三赫然变成一具无头的尸体，无力地坠入了黑色的影子里。
“啊啦，只是一个玩笑而已，何必呢？”随着一声轻笑，又一个完整的狂三从阴影中走了出来：“之前我可是帮了士道大忙的哦，如果想吃士道，早就吃掉了啦。”
“那你这次又准备来做什么？”六星表情略带着不爽。事实上不得不承认，即使狂三真的想出手，单是现在被封印的精灵们还不一定能拦得住。
“给你一个可以帮助士道解决灵力暴走的方法，要不要？”
…………………………………………
“司令！不好了！”正在监控摄像窗口前的椎崎喊叫起来。
“又出了什么事了？”刚刚退出Ratatoskr的虚拟董事会，被那个丑陋的猫玩偶弄得一头怒火的琴里紧皱着眉头回道。
监控被放大到主屏上，显示的是地下设施的场景。
六星的房间里，从黑色的影子里冒出来的是那个最危险恶劣的精灵。
“狂三？！这时候她怎么来了？”
似乎是如同发生了冲突般，刚被六星杀死一个分身，很快狂三脚下的影子骤然扩大，将好像完全没有能力反抗的六星瞬间吞噬了进去，随后黑色的影子便如同从来没有出现过般消失在原地，没有留下一丝痕迹。
咯噔一声，琴里口中的棒棒糖被咬碎开来。
“偏偏在这个时候！狂三到底想要干什么！”
“司令，冷静一点。一个没有什么灵力的精灵对她不会有吸引力。既然狂三刚刚完全可以对同样在那里的士道出手，却没有想吃掉士道的意思，那么找上六星应该没有伤害她的意思。”令音的手搭上琴里的肩头。
“可是就这样让六星被狂三带走……”琴里不甘地狠狠捶了下桌子：“让Fraxinus的监控扩大到整个天宫市，只要发现狂三的身影立刻回报。还有，其它精灵的房间里的监控直接接进指挥室！”
“是！”
“狂三，我们这是要去哪里？”
两名少女在高空中飞速地移动着，只在分分钟之间，早就已经在天宫市几十里开外的地方了。
“目的嘛，对于你来说是找到救助士道性命的希望，对于我嘛，是去解救第二精灵的说。”狂三的回答似乎有些答非所问，可是六星的注意并没有放在这上面。
“第二精灵？”
“没错，那个天使的能力，说不定真的可以解决我们的问题……”
“那么你呢？你为什么需要那个第二精灵天使的能力呢？”
……
“也许，只是为了一些无聊的想法和愿望吧……”过了半晌，狂三才缓缓开口道。
这是六星第一次，看到狂三露出这种表情。
原本应该深邃而妖魅的面容，明显的浮现出一种迷惘，悲哀的神色。
就好像是，明知自己患上了绝症，仍然盼望着未来的希望一样，悲凉而可笑的绝望。
虽然不知道为什么狂三会露出这样的表情，但是六星还是明智地闭上了嘴。
“刻刻帝。”在这时，巨大的钟表状天使突然被狂三召唤了出来。一支长长的燧发枪直直指向了六星的脑袋。
“十一之弹。”
想要闪避已经不可能了，漆黑的影子在猝不及防间就射中了六星的身体。
“狂三！你……咦？”
被子弹击中的瞬间，想象中的疼痛并没有出现，只有感觉到一股强大的灵力被这样灌注到了自己的身体里。原本六星身上的部分灵装快速蔓延到全身，凝结成了完全灵装。
“十一之弹，可以把我的灵力分摊给其它人。我的分身传来的消息称这次的目标身边有DEM社的No.2，所以才找到你合作的呢。怎么样，刚刚被吓到了么？”
看到狂三脸上恶劣的笑容，六星额头上崩出一个鲜红的十字。
果然我刚刚是神志错乱了才会对刚刚的狂三有那么一点点同情感！
………………………………………………………………
在太平洋某处的小岛•尼利路岛上迎来了少见的喧嚣。
大约在20年前被英国企业DEM社收购后，在这个无人岛地下建造了大规模的实验设施。
然而它的存在却并没有对外公开发表，就连岛的位置也没有被记录在地图上。也就是说这里是DEM社为了实行一旦公开就会遭受全世界指责批评的实验所使用的设施。因此平常长期驻扎在这里的就只有50名左右的研究员、30名进行杂务的工作人员，还有数名负责守卫的魔术师。——不过要是把设施中被当作实验体的人类也计算在内的话，人数大概会一下翻倍吧。
然而，从地上所能看到的尼利路岛就只有每周一次的物资补给，偶尔会从本部过来的高层之外没人会来拜访的寂静小岛。
——然而这样一个小岛现在却集结有将近100名的魔术师。而且所有人都着装有WiringSuit和CR-Unit处于备战状态。除此之外在岛的四周还展开有300台以上远程操作型的Bandersnatch。
“……还真是兴师动众的。”
从运输机的驾驶舱眺望着被魔术师们充斥的飞机跑道后，诺克斯不禁吐了口气。就像是回应他般，坐在旁边的巴顿也点了点头。
“这也说明素材A相当重要不是吗。”说完后便用大拇指指向驾驶舱的后方。
没错。诺克斯此次所接受的任务便是将安置在尼利路岛最深处的重要物资——通称素材A的运输工作。
然而，就在这时诺克斯却忍不住直眨眼睛看向前方。
在运输机的正前方——飞机跑道的正中央，不知不觉间有个小小的人影出现在那里。
起初还以为是魔术师或者是尼利路岛的研究员——但并不是。站在那里的是一名年轻的少女。如同被黑影与鲜血所编制而成的长裙，左右不均等地扎成两束的黑发。以及——如同时钟盘面般的左眼。
“那是……什么啊。万圣节应该在上上个月就结束了吧。”
诺克斯可疑地低声嘟哝着，与此同时在跑道上的魔术师们也都注意到了少女的存在。把枪口瞄向少女大声喊道。
“什么人！你是怎么进来的！”
然而在下个瞬间：“——嘻嘻嘻、终于找到了呢，第二精灵小姐。”
影子从少女脚下朝着架起枪械的魔术师脚下延伸过去。接着从黑影中伸出多只洁白的手臂把魔术师们拖进黑影中。
“那家伙是——Nightmare！”
魔术师中的其中一人开口喊道，少女则是挑起嘴角露出笑容。下个瞬间，如同绒毯般铺展开的影子中涌现出多名和Nightmare拥有相同容貌的少女。
“哇、哇啊啊啊啊啊！”
“冷静点！要守护好素材A！”
魔术师们装备上CR-Unit后，Nightmare们从影子中取出古式步枪和短枪。原本寂静的小岛，瞬间就变为了惨烈的战场。
原本认为是不可能被攻破的防备线如今却被层层突破。而且就算魔术师击倒了敌人，还会从影子中无穷无尽得涌现出新的个体。运输机遭到她们的袭击也只是时间的问题。
“——诺克斯驾驶员！这样下去很快就会被攻下的！请你快点起飞运输机！”
“开玩笑吧！？作为护卫的魔术师们还没有坐到飞机上来啊！而且你叫我怎么在这样一条跑道上起飞啊！？”
“没有其他办法了！快点起飞！”
诺克斯露出严峻的表情握住了操纵杆。原本从运输机上发出的低沉驱动声，渐渐变成了震耳欲聋的轰鸣声。
双耳捕捉到这一点的Nightmare——时崎狂三露出笑容，举起手中的步枪向狂三们发号施令。
“不会让你们逃走的。对吧——我们？”
听从狂三的指示，有多名分身跳向了运输机。
然而就在这个瞬间。传来不禁令人窒息般的声音后，原本朝着运输机跳过去的五名分身的头部同时飞向了空中。接着从头部以下的身体喷出大量的鲜血倒在地面上并不停地抽搐着。
“……哎呀哎呀？”
狂三将尖锐的目光投向出现在眼前的魔术师。
和其他魔术师不同——身穿与艾伦•马瑟斯类似设计WiringSuit的金发少女。还尚存稚气的柔和面庞，现在却露出危险的表情。
狂三不禁轻轻哼了一声。一眼便看出她与其他的魔术师有着本质区别。随意领域的熟练程度。一瞬间就把分身首级斩下的手法。明显不是普通人物。
“看来出来了个麻烦的对手呢。你就是那个No.2吧……不过你以为只是这种程度的困难我就会放弃么？”如同在挑衅般嘲笑着对方。
然而少女却没有做出任何的回答，只是举起手中极具特征的激光刀。
“——Aroundight。”
下个瞬间展开在她四周的分身们同时朝着少女进行攻击。然而少女操作起随意领域使得分身们的动作发生延迟，并趁这个机会迫近到狂三眼前将其斩击。
就在手中的激光刀即将刺穿狂三本体的胸口时，尖锐刺耳的随意领域破碎声同时响起，两只剑激烈地碰撞在一起，蹭出细密的火花。与此同时，狂三的本体迅速向后退开，只有金发少女和六星的剑架在了一起。
“狂三，你去拦下运输机！”
“还有Swordsman，与Nightmare联合了？”虽然露出些许疑问的口气，少女的脸上仍没有哪怕皱一皱眉。
“七之弹！”
原本已经即将离开跑道了的飞机诡异地就这样停滞了下来，一动不动。机身上下反射出如胶卷底片般的颜色。
奇怪的是，那名少女也没有去阻止狂三靠近那架运输机，只是单纯地，与六星对峙着。
这时，不合时宜的手机铃声响了起来。金发少女歪了歪头，一用力架开六星的剑，退开了几步，然后维持着随意领域接通了电话。
“——是我。……知道了，现在就撤退。”
说毕，少女甚至没有再看一眼运输机那边的情况，展开随意领域，急速的在六星的面前飞离了这座小岛。
……
就这样飞走了？？！
六星瞬间感觉自己整个人都不好了。
“……被他们耍了。”就在这时，狂三略黑着一张脸从运输机里走了出来：“这架运输机里什么也没有。刚刚"我们”传来消息，那个精灵在另外一个基地被带上了飞机。如果调查到的飞机航线无误的话，飞机会经过天宫市附近，如果回去拦截的话应该可以拦住。”
第二十八章
天空中，两把刀的光辉在闪耀着。
一把是由艾伦挥舞的高输出激光刀Caledfwlch，另一把则是与之交锋的真那的兵器、Vánagandr的WolfTail。
然而与用魔力编制成的激光刀Caledfwlch相比，用魔力覆盖实刀的WolfTail从其构造上无论怎么样它的最大输出值——即攻击威力都要处于劣势。
“崇宫真那，现在马上让开，或许我还会念及曾经的同僚之情放你离开。你很清楚，对上我，你是没有胜算的。”
“……”
被真那遮挡在身后，释放出五色的光芒并屹立在那里的那个东西，已经不能叫作人类了。以士道为中心的浓密的灵力漩涡如心跳般忽闪忽暗地变化着。然后配合着这个现象，有微小的震动感传向琴里她们。就好像空气，地面，以及空间都在回应着士道的力量而颤动着。
不、不止如此。灵力的一部分变化成闪耀着光辉的帷幕或是金属碎片般的东西。就好像，精灵穿的灵装一样。
就在此时士道发出了无法相信是人类所能发出来的咆哮声。像是火花放电现象一样，灵力噼里啪啦地弹开，士道弯曲了双腿，踩着地面起跳。现在琴里她们所在的地方是原来的设施的地下，然而士道却无视高度，轻而易举地就跳到了地上。然后传来将树木斩倒的破坏声后，移动向某个地方。
“琴里！怎么了—！？必须要追上达令才行！”
“…………”
琴里对美九的声音做出反应抬起了头，并微微地张开了嘴。但是一瞬间，没能说出话来，不过这也是没办法的事情。毕竟说出话也就意味着要下达最坏最糟糕的指令。
但是，琴里不得不说。
为了这个国家。
为了世界。
为了人类。
——最重要的是，为了士道。
这就是作为Ratatoskr的司令官——五年前，被士道拯救了的人的责任。
琴里压抑住自己颤抖的声音，张开嘴说。
“……大家，在这里待命。——我会，想办法做些什么的。”
听了琴里的话，精灵们都很惊讶地看向琴里。
“你说待命？也让我们帮点什么忙吧。”
“同意。真不像琴里呢。”
精灵们纷纷议论到。这也不能责怪她们呢，如果琴里也完全不知道内情就被如此告知的话，肯定也会做出相同反应的。
但是，不能把她们也牵扯进去。琴里深深地吸了一口气，很努力地保持着音量继续说道。
“都说了——这是为了拯救士道呢。就放心交给我吧。Ratatoskr有好好地准备应对这种情况的措施。”
精灵们虽然还一副心存顾虑的样子，不过还是听琴里说的话纷纷点了下头。
“那就拜托了！”
“嗯。”
琴里做出简短的回答后，把精灵和Ratatoskr的工作人员都留在了这里，走上楼梯来到了地面上。士道还是在释放全身的灵力，像野兽一样摧毁着树木。要是就这样搁置不管的话，他就会进入到市区之中。
琴里注视着士道，轻轻地吐了口气，然后从衣服里取出来了一个小型装置。
——那是琴里已下定决心使用的，破灭之匙。
“……对不起，欧尼酱。”
琴里自言自语地轻声嘀咕着：“请原谅只能以这种方式落幕的……我。”
但是——在这瞬间，感觉到了来自左方的杀意，琴里的意识在一瞬间陷入了混乱。
接着伴随着咔嚓一声，太阳穴传来了冰冷的触感。琴里马上就意识到了。——自己正在被枪口指着。
琴里只把目光移向那边。结果发现了本应该和其他精灵们一起留在地下的折纸。
折纸向她投去尖锐的眼神，并将9mm子弹的枪口指向琴里。然后静静地，用寒冷彻骨的声音说道。
“那只手里拿的到底是什么。你想对士道做什么？五河琴里，你——”
可是。折纸的话说到一半就停住了。然后很少见地，折纸惊讶地抽动了自己的眉毛。理由大概能够猜到。折纸在琴里面向自己的时候，看到了她的脸。
——痛哭流涕着，悲痛欲绝的面孔。
“……说明一下。到底，怎么回事？”
折纸皱着眉继续说道。对于头脑聪慧的折纸，是不可能轻易地就被糊弄过去的。但是就这样强行继续的话，折纸也一定会妨碍自己。琴里彻底死心然后张开了嘴。
“……要杀了，士道。”
“那架飞机，就是囚禁着第二精灵的运输机么？”
两名少女，终于在天宫市周围的高空中发现了远处隐隐绰绰的一抹黑色，几乎同时，一阵明显的灵力波动从那个方向传递过来。
“应该没错了。嘻嘻，让我废了这么大的功夫，等下我要怎么惩罚他们好呢……”
突然，从天宫市内，一股犹如洪荒巨兽苏醒般无比暴烈而沉重的气息在这时毫无保留地爆发开来，令高空中的六星脸色一变。
“是士道！他的灵力……”
难道，已经晚了一步吗……怎么会……
顾不得什么第二精灵了，六星咬咬牙，回过身向那股可怕而紊乱的灵力中心疾驰而去。
“这就走了？嘛，反正我的目的也达到了。接着……嗯？”
一道迅捷如流星的灵力光束在狂三眼前划过，无比精准地击中了远处那散发着灵力波动的所在，在一阵剧烈的颤抖后，运输机终究还是拖拽着黑烟，无力地向下坠去。
“看来两边的情况都很不妙呢……”摩挲着下巴，狂三脸上神色微动。
……………………………………………………
“…………”
琴里用手背擦了下自己的眼泪，抽搐着鼻子。
“……想笑的话就笑啊。我说了这么多了不起的话，真正出了事却是这幅模样。还算什么司令？”
琴里自嘲似地说道。可是折纸静静地摇着头。
“才没有这回事。你能够是士道的妹妹真的是太好了。”
“折纸……”
“一定还有什么办法的。不要放弃。”
折纸说着。精灵们也像是在给琴里打气一样都点了下头。
“说的对。我们的字典里没有不可能这三个字。”
“同意。我们也会来帮忙的。”
但是——在这瞬间，琴里刚才弄掉在地上的装置发出了警报声并遮盖住了大家的声音。
“——Dáinsleif确认启动。开始对目标进行攻击。”
“……！？”
琴里不禁屏住了呼吸，拾起地上的装置。虽然坚信是自己听错了，但是画面上确实显示出了Dáinsleif已启动的字样。
折纸的表情充斥着惊恐之色，靠近过来看了下那个装置。
“怎么回事。难道是掉地下摔的？”
“那种程度的事情不会导致误启动的！到底发生了什么——！”
虽然不知道为什么，但是现在Dáinsleif确实已经启动了。琴里想要取消发射急忙操作起装置。
但是，太迟了。宛如黑夜中划过的一道流星，琴里她们的视野充满了光芒。
“士道——！！”
七片如花瓣般剔透的巨大光膜遮挡在了这毁灭之光的必经之路上。
在千钧一发的最后时刻，终究还是赶上了。
“吼！！！！！”仍旧处于狂乱中的士道，在看到挡在自己身前的银白色身影，眼神稍稍清明了一些，可是，原本狰狞的脸庞上渐渐浮现出痛苦之色，就好像是，在对抗着什么。
可是，Dáinsleif的威力完全超出了想象。
“这个……骗人的吧……”如玻璃般绚丽的七重圆盾真的被如同玻璃一样毫无悬念地被一层层击得粉碎，要知道，看似脆弱的Law Aias实际上每一片都足以跟古代城墙匹敌的说！
虽然Dáinsleif似乎有所削弱，但是，一旦真正地被击中，只有死去这一种可能吧。
连拖延时间都没办法做到……这边的士道还是没有办法控制自己的身体，甚至自己连靠近士道都无法做到……
“士……道……”
最后一片Law Aias被击碎了……
在同时，映在所有人眼中的，是张开双臂，挡在那有如天谴般，代表着死亡的璀璨光束前的一抹娇小的银色。
“不要……”沙哑的声音，从士道的喉咙中吐出。在紊乱而疯狂的灵力风暴中心，艰难地举起一只手，向六星的方向抬起，如同想要触碰到她的身体一般。
下一刻，六星的身体，被白色的光束完全吞噬进去。
“不要啊！！！！！！”
第二十九章
耀目的纯白色光束开始渐渐消散开来了。
然而，出人意料的是，那傲立在空中的银白色精灵依然存在在那里，甚至，连张开双臂的动作也丝毫没有改变。
“Dáinsleif……被挡下了？？！”琴里不可置信地睁圆了双眼。
没有人比她更清楚，代号为诅咒之剑的Dáinsleif威力到底达到了怎样的程度。
“库乎乎，六星酱好像没什么事呢。”
“惊讶。面对那样可怕的攻击还能全身而退。”
只有十香略略感觉到一丝不妥的感觉，微皱起了眉毛。
“可惜，来晚了一步的样子呢……”突兀的声音，毫无征兆地在众精灵身后响起。
“什——”
转过身，琴里惊诧地睁大了眼睛。
不知何时出现在这里的，在身后，出现了其他精灵的身影。
不……那东西到底是不是精灵，就连琴里也不清楚。
那是因为出现在那里的是，一个连是男是女都分不清楚，被马赛克所覆盖的人影而已。
“你是——！”
琴里微微颤抖着指尖说道。其他人也一样，不同程度地露出了和琴里一样的惊讶表情。特别是，和那个有过直接接触经历的美九和折纸的反应尤为明显。美九不禁显露出动摇之色，折纸则是脸上一边浮现出警戒的神色，一边盯着那个正体不明的马赛克。
没错，诞生出精灵的精灵。给予琴里，美九以及折纸灵结晶，将她们变成精灵的存在。
——那个被称为Phantom的那个人物，现在就在这里。
“Phantom——？！”
琴里大声叫出它的名字。
一切都被谜团所包围的存在。无论琴里如何去尝试调查，但连一丝线索也没有掌握的迷之精灵。明明想要确认的事情和想要知道的事情堆积如山，然而当Phantom就在眼前时，琴里在这数秒之间就好像思考短路了一般说不出话来。
“你说的，来晚了一步是什么意思？Dáinsleif不是被……”
“通过自毁灵结晶挡下了这一击呢。那个孩子现在身体里的内脏大概已经破碎殆尽了吧。”虽然无法看到Phantom的表情，但是，仍然可以感觉到语气变得沉重起来。
“你的意思是说……”一股凉意慢慢袭上精灵们的脊背。
“那个叫六星的孩子，可惜了。”Phantom缓缓摇了摇头。
“怎么会……”琴里的身体不自觉晃了晃，看着手中的操控器，露出悔恨的表情：“都是我的错……”
话音刚落，悬浮在空中的少女，随着最后一丝光芒的消失，终于如同折翅的鸟儿般无力地向地面坠落下去。
稍稍恢复了一些意识的士道捧起双手，原本厚厚地包裹着他的灵力层奇迹般裂开了一道口子，一股温和的灵力从裂口中喷涌而出，轻轻托住六星的身体，将她轻柔地接引回士道的怀中。
“……士道？……”
“六…星，你没…事么……”士道的手略带颤抖地拂过六星额角杂乱的一缕银发。六星的身上并没有想象中的满是鲜血，可是无比惨白的脸色让士道的心中一颤，感到了级强烈的不祥预感。
“唔……哇！”一大口鲜血从六星嘴角涌出，喉咙中满是浓郁到令人恶心的甜腥味。
勉强抬起手擦了擦嘴角，瞥到手心里已经是猩红了一片。
“六星……别死……不要！……”原本嘶哑的嗓音中带上了哭腔，变得如同野兽般歇斯底里的音色。
“那个……士道别哭啊……”伸出手想拭去士道脸上的泪痕，却糊了他脸上三道粗粗的血痕。
“……”
六星讪讪地想收回手，手却被紧紧地握住了。
从未见过，士道这样悲伤的表情，就好像是，如同失去了整个世界般令人心痛般悲凉的神情。
又一口鲜血溢出，眼前的一切开始渐渐模糊，变暗。
大概，有的话再不说就来不及了吧。
“士道……”声音很轻，因为，已经无法大声说话了。
士道的身体猛地颤抖了下，好像从噩梦中醒来，侧过头将耳朵凑过来。
“士道，真的很庆幸……在这个世界遇到了你哦……”
“我这次真的发现……我最喜欢你了……”
原本被士道握住的小手无力地滑落，精致如洋娃娃的面容上，蔚蓝如大海的眸子终究是渐渐阖上了。
“为什么……为什么要死……”
抱着六星失去生机的娇小身体，士道头颅微垂着，额前的乱发遮挡住脸庞，使人看不清脸上的表情。
令人窒息的沉默，只持续了短短的十几秒，士道的脸上，表情开始由痛苦，开始渐渐转化为狰狞。
“吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！”震耳欲聋的咆哮声从士道的口中震荡开来，原本在士道的刻意压制下，稍稍减弱的灵力风暴突然再次如发狂般地向四面八方肆虐！
“这样下去可不行啊……”Phantom向士道的方向慢慢移动了过去：“现在确实处于危险的状态之中。我也不是不理解你那悲痛的觉悟。——但是，如果你不继续活下去的话我会很困扰的。”
Phantom下降了高度，站到了士道的面前。对于士道周围如同漩涡般的灵力，似乎一点都不在意。
“……好孩子……”
然后，用近似于温柔的声音说着，Phantom碰了碰士道的额头。
“咕——啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”士道发出了几乎能使天空颤抖的尖叫，痛苦地扭动着身躯。接着周围的环境如同被挖掉一般地被吹飞，原本暂时停止的行进再次开始了。似乎是向着什么东西一般笔直地行进着。
“士，士道！？”
“你这家伙，你到底对士道做了什么!”
精灵们这么说着，Phantom则是做了一个吐气的动作。
“——居然以这种口气问候我呀。明明好心给你们创造了机会呢。”
“你说什么……！？”
“！琴里！快看！”
琴里蹙了蹙眉，十香用相当惊讶的音调叫了起来。与此同时，琴里也注意到了。包围着士道的灵力变得稍稍减弱了。
“……从下面开始，能不能救下士道就看你们的了。再见了，孩子们。”
“……！？”
听到Phantom的话，让琴里不由得叫出了声，但是Phantom已经就这么溶解在空气中消失了。
………………………………………………………………………………………………………………
眼前，是一望无际的黑暗，透不出一丝光亮的色彩。
似曾相识的地方，似曾相识的场景。
“你又回来了啊。”
正在打量着这个熟悉又陌生的环境时，如同空谷回音般的感叹声，在银白精灵的面前响起。
转过身，看到的，是一团近在眼前，却又模糊到看不清身形的不明物质。
“是你？”终于想起，曾经将自己送入这个世界的，就是这个从未显现过身形的家伙。
“你已经死了。”
……短暂的沉默后——
六星额角有些青筋暴露：“谢谢啊，不用你特意提醒。”
可是，伸出手，却又可以感觉到自己的身体，是真实存在的。这里真的是死去的世界吗？
“不用惊讶，这里可以说是死后的世界，又可以说不是。准确地说，这里是意识的世界，是意识沉寂之所。”
“你……真的是Phantom吗……”
“很可惜，并不是。唯一相同的地方只是，我们都是不想透露出身份的存在呢。”模糊的马赛克里似乎传来轻笑：“不过现在已经无所谓了，告诉你也无妨，我的名字，是阿赖耶，是诞生于地球上的人类，为了守护自己种群可以存续，而诞生的集体潜意识集合体。”
“而你的灵结晶，是唯一一个由我创造的灵结晶。”
“那当时，为什么要将那枚灵结晶交给我？”六星环顾了一下四周，皱紧了眉头。面前这个不明的存在，所说的话实在匪夷所思，但是搞清楚现在的情况才是最重要的。
“因为你是我选中的人，你是这个世界最后的希望。”
……
“什……咳…咳咳！”
这样中二气息满满的话，就这样一本正经地说了出来。六星差点一不小心呛到了口水。
“看样子你不信？”自称为阿赖耶的存在伸出一只手，在空中划过，一幅彩色的图像显现在这片漆黑世界的空中：“这就是，一年后的世界。”
由无数碎片组成的图像中显现出来的，只有碎裂的大地，冲天的硝烟，还有一座座，完全化为惨烈废墟，毫无人烟的死城。
“……这……真的是一年后的……世界？为什么，会……”
为什么……会是这样一幅宛如经历了世界末日般的景象？
“说到底，只是因为人类的野心。”阿赖耶开口道。
“潘多拉的盒子，在初始精灵出现的那一刻就已经打开了。而一年后，就是会引爆一切因果的契机。之所以在这个时候选中你，也是为了，将这场将要降临的灾难提前抹消。”
“原本，未来会存在的事实是不会被改变的。但是，你是这个世界的变数，是唯一可能会改变未来的人。至于原因，我想你比我更清楚吧，原本不属于这片时空的你……”说道这句话时，阿赖耶的声音低沉下来：“告诉你一个预言吧。在一年后的世界里，五河士道，还有所有的精灵，已经不存在了。”
“……不在了……是什么意思？”六星的瞳孔渐渐紧缩。
“就是你可以想到的那个意思。”阿赖耶稍稍沉默了一下，似乎在注视六星的表情，才继续开口：“当然，如果你愿意的话，他们也可能能够避免那样的结局。”
“你可以做出一个选择。现在你已经是魂体的状态，所以，我有能力送你回原来的世界，以原来的身份，还有一个选择，就是在这个世界活过来，和你在这个世界在乎的人一起面对即将到来的一切。”
“你有能力带我回到……原来的世界？”六星猛然抬起头，目光直直的看向阿赖耶。
阿赖耶的身体震了震，长长叹出了一口气：“看来，你已经决定了吗？”
“……”原本心情突然变得狂喜的六星怔住了。
回到原来的世界，曾一直是六星的愿望。可是，不知道什么时候，自己几乎已经将这个无比迫切的愿望渐渐淡忘了呢……
是什么时候呢……
从成为了精灵后，第一次，有一名少年用澄澈的语气说想要拯救她吗……
自己在被绝灭天使的飞翼袭击时，士道挡在我身前的那一刻吗……
还是说，自己已经习惯了，甚至是离不开了，有士道的生活？…………
为什么，在这个世界的羁绊，早已足够动摇自己原本无比固执的决定了呢……
尤其是，知道了如果自己就这样离开了，士道会死……不仅是士道，还有琴里，十香……这个世界……
不知不觉间，选择的天平，在慢慢倾斜。
“呐，阿……阿赖耶……”默默腹谤了下这个拗口的名字，六星蔚蓝的眼睛里已经发生了变化：“你是不是也希望我留在这里呢？”
“我说过，我是为了守护自己种群可以存续，而诞生的集体潜意识集合体，单纯的意识上当然希望这个世界不会永远陷入悲伤与绝望中，但是无论你做出什么决定，我都会尊重你的选择。”
“这样啊……”六星的嘴角禁不住微微上扬：“那么，就请你让我复生吧，在这个世界。”
“！——”似乎是从喉咙里传出惊讶的声音，阿赖耶愕然了几秒钟，迟疑道：“你真的选择好了吗？失去这次机会，可能以后就没有回去的机会了。”
看到六星无声而坚决的点了点头，虽然看不清阿赖耶的表情，可是，隐隐咧开的嘴清晰地暴露了，此时阿赖耶的喜悦。
随着阿赖耶伸出一只手掌，漆黑的苍穹，渐渐渗透出一丝丝如烟如雾般金色的光点，越来越多，越来越亮，最后宛如一团金色的漩涡般，在六星面前渐渐凝固，成型。
“剑……鞘？”
金黄色的金属剑鞘上镶上醒目的蓝色珐琅作为装饰，正中间有著无法理解的复杂文字。
“这是我曾经选中的守护者寄托在我这里的宝具。那个人希望我将它交到下一个具有着坚定心智的守护者手中。现在看来，你已经合格了呢。呼唤它的真名吧，六星。”
伸出双手，接过散发着神圣气息的金黄色剑鞘，六星的眼神中中只留下了庄严与肃穆的色彩。
“解放真名……——远离尘世的理想乡，阿瓦隆！”
金色的光雨瞬间覆盖上六星的全身，六星的身体渐渐开始淡化，透明。当最后的金色消散开来时，六星彻底消失在了这片漆黑的世界中。
“……谢谢了……”目送着六星的消失，阿赖耶低声自语道，回身渐渐融入了无际的黑暗中……
第三十章
轻轻用衣袖擦拭着银发少女唇角的血迹，细致的动作，好像卧在怀中的是一件易碎的工艺品。
围绕在士道身边的精灵们默默无言，眼神显得暗淡下来。
虽然最后在精灵们的努力下封印住了士道身体中暴走的灵力。可是，怎么都不会成为一件让人喜悦的事情了。
失去同伴的痛苦，恐怕是这些单纯的精灵们第一次体会到吧。
“欧尼酱……对不起……都是因为我——”不敢再去看士道失神的双眸，琴里紧紧咬住下唇，一副要哭出来的样子。
在刚刚的险境中，比起在最后时刻挡在了士道身前的六星，自己竟然想要杀死过士道……想到这里，难受而愧疚的情绪犹如万蚁般噬咬着琴里的心。
士道摇了摇头，一言不发，只是保持着为六星擦拭血迹的动作。
压抑而又沉郁，宛如暴风雨前的宁静，只有令人心酸的沉默。
“……士道，想哭就哭出来吧。这样压抑自己，我体会过，是很难过的感觉。”折纸犹豫了一下，开口道。
“……”难得十香没有呛声，只是眼中带着担忧地望着士道。
可是，士道什么也没有听到，也什么也不想听。
如果可以的话，士道宁愿相信六星没有死，只是沉沉的睡去了。
从六星阖上眼睛的那一刻起，士道就试图这样安慰自己。
尽管，连自己潜意识里也清楚，这只不过是自己对自己的欺骗和逃避……
可是，怀中已经渐渐变得冰凉的身体，真正使士道恐惧起来。
为什么……为什么你还没有醒过来……
温热的眼泪，从脸庞上徐徐滚落，一滴滴润入了六星柔软的发丝中。
听说想要沉睡的公主醒过来，需要一个神圣的吻。是不是，也可以这样唤醒六星呢。士道痴痴地这样想，脸庞却已慢慢垂下，贴近了六星精致的小脸。
嘴唇，如蜻蜓点水般触上了那犹带着一点血丝的冰凉的樱唇。
就在这时，六星原本闭合着的眼睛倏然睁开，正好对上了，士道几乎贴在面前的双眸……
…………
“卧槽！”
“卧槽！”
面对面的两人不约而同的在心中狂呼道。
霎时间，士道和六星的脸以肉眼可见的速度变成了如煮熟的大虾般鲜艳的赤红色。
“呜呜哇！”猝然间慌忙抬起头的士道由于用力过猛，一个踉跄摔倒在了地上。
……于是原本被士道抱在怀里的六星，被整个儿扑倒在了下面……
……六星抽了抽嘴角。
话说才刚一活过来就演变成这样的情况，这就是来自世界无处不在的恶意么……
动一动身体，这才发现，自己的体内貌似和之前比完全没有好转的迹象，提不起一丝的力气，相反，还被士道更紧地抱住了。
“六星，真的是你么？你没死……真的太好了……”看到士道满眼是如劫后重生般狂喜的神色，六星原本准备推开他的手肘慢慢放了下来。
“嗯，我没事……不过，能不能先放开我……”六星苦笑着试图挣扎一下身体：“要不然就真的要死了……”
“嗯？啊……呃。”才反应过来的士道松开手，这才发现刚刚自己似乎反应过激了。尤其是旁边……
“……哼……”琴里变扭的转开头。
其它精灵也纷纷扭过头，装作看不见的样子。
这样只会感觉更尴尬啊……士道眼角有些抽搐起来。
不过……
士道刚将视线转回六星这里，不禁楞住了。
一缕缕金色的丝线状光芒渐渐浮现在六星的体表，包裹住六星的胸腹，接着，六星的胸口处，无数片粉碎状散发着微微红芒的晶状体渐渐在这金色的影响下慢慢开始聚拢着。片刻的功夫，金色渐渐褪去，而所有的红晶已然凝固到了一起。
“这就是……”看着这块鸽子蛋大小的赤色晶体悄然融入六星身体中，士道惊异道：“灵结晶？但是那个金色的是……”
“啊……就当是我的天使的能力啦……”感觉到身体已经被彻底恢复，甩了甩胳膊，这次六星毫不费力的从地上站了起来。
“士道，我回来了……”
看到六星的笑容，士道愣了愣，稍稍平复了下心境，将手放到了六星发丝有些凌乱的的脑袋上，嘴角勾起一丝温柔的微笑：“欢迎回来……”
………………
距离士道和精灵们不远处的一处大厦上，一团马赛克般的阴影正站在天台的边沿上，凝视着这边的方向。
“呐，被称为Phantom的家伙，你到底是怎样的存在呢。”阴影身后，一片漆黑的影子中，缓步走出的是一名身着哥特式灵装的娇小少女。
不做他想，会喜欢这样出场的，除了不久前在坠机地点一无所获而归来的狂三以外，还会有谁呢？
没有回答时之精灵的问题，从那模糊的阴影里只传出一声叹息，Phantom就这样凭空消失在了空气中。
“有什么不能说的吗……”微微眯起了眼睛，狂三轻声自语道。
“虽然是个让人不安的存在……只希望不会真的影响到我的目的……”
第三十一章
巨大的机器发出嗡嗡的声音，从头到脚在六星的全身扫描了一遍。
“啊呜……”六星揉了揉因为呵欠挤出的眼泪：“我说，这个检查已经搞了大半个月了，什么时候是个头啊……”
“这次还是和以前一样，数据上除了体重略略增加外，其它一切正常。”站在仪器旁边的令音面无表情地说。
“唔！体重之类的不用说出来啊！”挫败地揉了揉脑袋。其实也难怪，这大半个月来，不知道是因为没有什么事可以做导致心理放松，还是因为原本的家里蹲之魂死灰复燃，原本就不太爱出门的六星完完全全待在了家里，除了吃饭和睡觉外，大概只有这一天一次的检查了。
例如今天，也是就在刚刚将近十一点多钟时才被士道和琴里两人强行喊醒，带来检查身体的。
不过，这也和昨天圣诞节在士道家里一起闹到很晚有关系吧。
“嗯嗯，一定是昨天晚上士道做的大餐太好吃，吃的太多了食物在肚子里所以今天体重会变重的吧。”
“虽然你夸奖我厨艺的话让我很开心，但是还是不要逃避现实哦。”一侧的电子门裂开了，蓝发的少年走进房间，一脸好笑的伸过手习惯性地揉上了六星的头顶：“如果继续这样一直宅在家里，真的会变胖的。”
拍开士道的爪子，六星怨念地理了理变得有些杂乱的头发：“士道也是刚检查完吗？”
“嗯。”
在这月上旬，士道和精灵们的回路变得狭窄，阻碍了灵力循环，因此，士道的灵力暴走了。多亏了大家，才总算没有出事，但自从那件事之后，琴里似乎就比之前更加注意士道的身体了。
而被那个不明正身的Phantom提前宣判了死刑的六星同样被不放心的琴里天天送来检查身体情况，可是，六星的身体每次都检查不出一丝一毫的问题。正常的好像那个连灵结晶都破碎了的精灵不是她一样。
“那现在可以走了吧，已经在这个地下设施里闷了半天了……”六星有些不满地皱起了眉。
“很久了吗？”士道从口袋里拿出手机确认时间，现在还是下午两点左右。好像并没有很长时间的说……士道后脑勺上不由得滚落下一滴汗。
不过就这样把六星扔在这里似乎也不怎么好的样子呢。
“那就一起出去逛逛吧！这么多天待在家里也快无聊死了啦！”不由分说地抱住士道的胳膊，六星带着士道就往外面走去。
“呃……”士道苦笑一声，也就由着六星拖着他的手了，反正，这样的感觉似乎也很不错的样子。
“接下来，今天要做什么呢……”士道的脑子里想着今天晚上的菜单。
过了一会之后，前方有两道脚步声接近了过来。
“哦哦，士道君还有六星小姐。现在要回去了吗？”
体态文雅的眼镜男和以长刘海为特征的女性出声搭话，他们都是Ratatoskr的机关人员，中津川宗近和椎崎雏子。两人都是出去买东西了吧，手里都提着白色塑料袋。
“是的。检查数值似乎也正常。”
“哈哈，那就太好了。身体可是一切的资本啊。”
“谢谢，我会注意身体的，两位是去买东西吗？”
“嗯，在Fraxinus里不能随便外出，不过在这里的话，很容易就能出到地面上。”
士道点点头。这个设施的出入口在天宫市的一角的杂居大楼当中，因为可以随时出到外面。只是 ，因为不能让一般市民知道Ratatoskr的事，所以也让公司入驻这栋大楼，中津川他们现在也没有穿Ratatoskr的制服。，而像公司职员一样，脖子上挂了个工作证。看到他们的这副打扮，应该没有人会想到他们是秘密组织的一员吧。
“对了……你们买了什么？”
士道问了后，两人微微点头，展示手里的塑料袋。
“我的是零食，还有司令拜托我随便帮忙带的东西。”
“棒棒糖？”
“啊，猜得到？”听到士道这么说，椎崎笑着说了句“不愧是欧泥酱。”
“我的也是当储蓄品的零食，还有——这个。”接着，中津川从塑料袋里拿出一本书。
“嗯？这是……blast?”
“对，今天发售的最新一期。士道君也看过？”
“嗯，算是吧。在我们这个年代，一次都没看过的家伙应该很少吧？”
士道像是在问“那又如何呢”般，中津川拉起嘴角，指了指封面左下角附近。
照着催促将视线转向那里——士道瞪大了眼镜。
看到他这样子，中津川满足地点点头。：“对，长期休载的本条苍二的《SILVER BULLET》久违地再次开始连载了！”
“真、真的啊。我也看过哟。我记得是在好几年前突然就休载了，之后不是一直音信全无吗？真让人怀念。”
“对！还有许多像是作者和编辑部有矛盾啦，作者得了急病了，以腰疼为理由休载但其实不就是沉迷于游戏嘛本条出来工作啊之类，似假似真的流言，不过……真没想到，到了现在还能继续看到《SILVER BULLET》……”
士道和中津川喧哗之时，在一旁一直没有说话的六星将脸凑了过来。
“这个是……漫画书？”
“嗯，六星小姐也喜欢看漫画吗？”看到六星感兴趣的样子，中津川好脾气的笑了笑：“如果六星小姐喜欢的话，可以借给你的说。”
“真的吗？那就谢谢啦！”六星满脸开心地接过了《周刊少年blast》。
“喂，这样不太好吧……”
“呐呐，没什么的，与其说会因此晚一点看到而可惜，倒不如说会因为找到了可以理解我的知音而欣喜若狂呢。”中津川一边猛地握紧拳头，眼镜上闪过一道光。看到他这么热血的样子，士道无奈地一笑，不过……士道也是男孩子，也不会不明白这种心情。
椎崎突然动了动眉毛，从口袋里拿出手放在耳边：“——是，我是椎崎……啊，是，我明白了。马上过去。”
似乎是突然有急事。椎崎挂断电话后，抱歉般地对士道说
“不好意思，我有事要出去。那我先失陪了……”
“没关系的。你加油工作吧。”
椎崎低下头后，就小跑着消失了在了走廊对面。目送她的背影，中津川也突然举起手：“那么，我也要失陪了啊！”
“哈哈……那么，再见。”
搭上电梯，穿过三道左右带有严密安全系统的电子门，出到杂居大楼当中。
“接下来……”
他一边在脑海里回想着附近的地图，一边迈步前进。突然感觉到，胳膊被扯住无法动弹了。
“六星，你真的喜欢漫画吗？”回头看到看书看到入迷，无意识地站住不动的六星，士道伸手轻轻在六星额角弹了一下。
“唔……何止是喜欢，漫画可是蕴含着全世界智慧与真理的浓缩啊！”被弹了一下的六星似乎是感觉到和士道单独相处时看漫画有些失礼，纠结了一下后还是恋恋不舍的合上书。
“有这么夸张吗？”士道无力扶额。
杂居大楼和商店街不远，走了十分钟后，就到了熟悉的街道。不——正确的说，出现在眼前的商店街的风景，和几天前看到的那些有着微妙的不同。
只不过是圣诞节后过了一天，街上的修饰就一口气从洋风变成了和风。曾经并排摆着圣诞树的店头现在排着门松，变成了以花圈为首的修饰。之前那些模样猛威的圣诞老人和驯鹿几乎都看不见了，似乎前一天卖剩的蛋糕的包装上才能找到，显得很没面子似的。
这种快速又没节操的变化是每年都会出现的事，不过，重新想想的话，说不定会是一个让人很感兴趣的现象。毕竟直到前些天为止大家都还在唱圣诞歌，只是，那些人现在已经睡了几觉，变成了正月状态。虽说和宗教和国籍没有关系的日本人将其办成了祭典，但如此大的活动大概不停顿地持续大约一周，也是很慌乱的事情吧。牧师应该是不奔跑都不行了。
士道一边望着涌出年末活力的商店街，一边吐了口气。
街上有活力是好事，重要的是，在这个时期里，平常不会摆在店头的豪华食材也会摆出来，特卖降价也很多，就算只是看着也好，实际上做出料理也好，都很快乐。
“话说回来，今天要做什么呢……”士道一边将手塔在下巴上一边想着，眼睛不禁瞟了一眼身边左右张望的六星。
想到六星刚刚还抱怨最近体重增加了来着的，大概这些时候有点起劲地做大餐了吧。
不过了几天就是除夕和新年了。虽然精灵们的伙食费是由Ratatoskr负担的，但招待太多吃得太多的话，对身体也不好吧。
今天就不做大餐了，不过还是以美味的菜单为目标，士道在心里这样决定。
突然，明显的感觉到，一直贴在身边的六星，身体僵硬了一下，紧接着，六星就松开了抱着士道胳膊的手。
“六星，怎么了？”士道疑惑地问。
“啊，哈。没什么，突然想到有什么事……啊不不不，我看完了，去把书还给中津川先生了，士道你就先回去，不用等我了啊！”挥了挥手里的书，六星挂着微笑一溜烟跑远了。
“……六星……”看着六星消失在拐角的身影，士道一口槽噎在嘴里生生没吐得出来。
那边是和回地下设施反方向的路吧……
叹了口气，士道一个人往熟悉的店走去。
这时——
“……嗯？”
士道突然在道路拐角处停下了脚步。不过，那也是当然的。毕竟在士道的前方有一个少女脸向下倒在地上。
……………………………………………………
“喂，怎么又是你。”无语的看着面前的少女，六星翻了个白眼。
“啊啦啊啦，看来我很不受欢迎嘛——”狂三抿嘴低声笑起来：“近来你看上去过得不错嘛，六星小姐。”
“……”
难道已经明显到人尽皆知的地步么……六星悲愤了。
“……好吧，我只是来感谢你上次的协助的哦”看到六星的脸色有些难看，狂三适时地转移开了话题：“嘛，虽然上次没有找到第二精灵，但是调查了这些时间，也已经发现她的踪迹了。既然上次得到了你帮忙，这次我是特意过来透露消息的呢。”
“所以，有没有兴趣，和我一起去‘拜访’一下她呢？”
第三十二章
“呐，让我来帮忙真的好吗，我在画漫画方面可不算是专业的。”士道一脸无奈地说。
“没事的啦，只是擦一下底稿而已。拜托拜托拜托！我现在真的是忙不过来，这样下去的话，下次的原稿就要赶不及了……”
“哇……”
被二亚催促着走进房间，士道不禁为这光景瞪大眼。房间里配置着大大的工作台，上面汇集着各种各样的文具。墙壁和刚才的房间一样全都是书架，不过这里放的是画集和写真集，大概是作为画的资料。
尽管乱七八糟，却又有种克己的气氛，的确是职业人员工作场所的样子。
“那么 ，你用那张桌子吧。”
“咦，可以吗？感觉有种职业人士的圣域般的气氛……”
“没关系没关系。啊，难道说，你觉得卧室里的那张桌子更好？想在我残留的香味包围中工作？”
“啊，这里就可以了。”士道正色地这么说后，少女不满地嘟唇。
士道一脸无奈地叹了口气。只是，要做事也是没办法的。士道给自己打了下气，卷起袖子坐在椅子上，拿起橡皮，开始慎重地擦铅笔工作。之后，又取出收在笔筒里的笔，开始着手涂黑工作。
先用笔在画了叉符号的范围内涂出内框，之后再全部涂黑。
工作本身就只是重复这些，不过，要涂的形状各式各样，因此 ，顶着不能弄脏职业漫画家的原稿这种压力，士道有着异样的紧张感。慎重地，但也尽可能快的，进行工作。
然后，过了多少时间呢，在士道把交给自己的原稿全部涂黑结束后，二亚再次出现了。
“哦，结束了？嚯，做得不错嘛。”
“……嗯，差不多吧。真是的，好久没这么绷紧神经了。”士道吐了口气，像放松保持同一姿势的身体般转了转肩膀。
“什……！？”
那也难怪。因为站在那里的二亚的服装，已经从刚才那样的居家服，不知为何，变成了暴露度很高的女仆服装。裙子微妙地短，胸口也开得很大。那挑逗的模样让士道猛地抽了口气。
“你你你在干什么啊！”士道对扭着腰的二亚叫道。接着，二亚哗啦啦地摇摆起手上的信封。
“说笑说笑。这只是服务。来，薪水。”二亚将信封递给士道的时候，又想起了什么般，眼睛发亮。
然后，她浮出恶作剧一样的笑容，拉开女仆服的胸口，将信封塞进去。
“来，少年，拿·薪·水。”这么说着，二亚像强调胸口一样收缩着肩膀靠近过来。接着，咚，信封从衣服下摆掉出来了。
迷之沉默……
“啊……”
士道发出小小一声后，二亚像是受到打击一般地软瘫在地上。
“呜……贫乳是罪过吗……！？”
“……呃，我、差不多该回去了。”
士道的脸上滴下汗来，开始做回去的准备。总觉得，这样下去的话，不知道什么时候才能回家。
“等、等等、等等等等。这样的话可不行啊。”
士道露出困扰的表情。这时，二亚啪的一拍手。
“啊，那么，这样吧。少年，下个星期六，你有空吗？”
“嗯……？干嘛突然问。”
“我画完原稿后，可以有一天休息，我们去约会吧。啊啊，当然，费用由我出。”
这出乎意料的话让士道瞪圆了眼睛，他完全没有想到二亚会提出这种提议。
“嗄……抱歉，你能找别人吗？拜托朋友看看怎么样？”
士道这么说后，二亚的表情有一瞬间阴沉了下来。但她很快就恢复了刚才的样子，挠了挠头。
“哎呀，哈哈。我没有朋友啦。”
而就在这么说的时候，二亚别有深意地眯起眼。
“——话说回来，你这样真的可以吗？”
这种像是包含有什么意思的说法，让士道皱起眉。接着二亚翘起唇角，继续说道：“——让精灵爱上你，这不就是你的工作吗，少年。不……五河士道君？”
“啊……？”一瞬间，士道没能理解二亚说的话，发出糊涂的声音。
“神灵威装，二番。”
就在二亚报出自己名字的刹那，一股光芒漩涡缠绕主二亚的身体。
“这是……”士道被突然而来的光芒晃得眯起眼睛。
没错，这是精灵的盔甲、堡垒。是用浓密的灵力所编制的光衣——当光芒聚拢，他看到了二亚从女仆装变化成截然不同的姿态。
灵装犹如法衣般散发出奇幻的淡色光辉。士道看到她的腰间挂着十字架，头上带着纱巾，这让他想起修女的形象。
“这下你能理解了吧？”二亚耸了耸肩膀，面露毫无惧色的微笑。
“二亚，你真的是精灵吗……”
“嗯。你还能想到其他生物能如此华丽的登场吗？”
二亚逗着他，笑了。但是，她也对士道的一脸惊愕与颤栗感到不满，叉腰咧嘴道:
“什么啊，你就不能给点反应吗？你难道把特意为你变身的我当傻瓜看待吗？”
听到她那依然轻松的语气后士道挠了挠脸颊，房内原本充满的紧张感，现在已经逐渐散去。“你应该更惊讶才对，看到妹子突然变身后你不会觉得心跳加速吗？看看，你不觉得这套灵装很性感吗？衣服在大腿处开叉不是很妖艳吗？全身都被奇妙的半透明衣料包裹着，可以清楚地看到身体曲线哦！”
说着，二亚把左腿抬到旁边的一张椅子上。她这个大胆的动作，能让人清楚的看到她那条白花花的美腿。
士道不禁脸红，将视线转到别处。
“喔！没错，就是这种表情！呵呵呵，少年你这表情就对了。难道你有恋足癖？我懂了，年轻人就应该更有欲望才对！”二亚还一个劲地摆手，她虽是贞淑修女的打扮，内里却完全相反。
“……啊，你玩够了！”
士道焦躁地挠着头发，再次望向二亚：“可是，你是怎么知道我……”
“啊，出于职业道德，我并不想暴露自己的天使，但这次给你来个特殊服务吧，嗫告篇帙！ ”
下一瞬间，二亚手上的空间变得扭曲，出现了一本书。这本巨大的书犹如圣经一样，封面上覆盖着不知道是皮革还是金属的材料，跟二亚的灵装一样，都有个大十字架图案。
“这是我的天使 嗫告篇帙。——这是能看透世间一切都全知天使。 ”
“什么……全知……是什么意思？”
“我不是说的很清楚吗？就跟字面意思一样。 Ratziel嗫告篇帙可以将森罗万象全都告诉我，全世界在哪发生了什么事，任何人在做什么？比如说——没错，我就连你购物后会走哪条路也知道。”
“什么——”
听到二亚的话后士道一脸震惊。二亚却觉得很有趣，扑哧一笑。
“——我们两个怎么可能是真的偶然遇到呢？照顾偶然倒在路边的妹子，还偶然发现他是精灵？正常来说都不可能吧。难道你就没想过是我将你引入这种剧情中的吗？”
“……也就是说，你是为了要我救你，你才倒在路边的吗？”
“嘛，就是这种剧情发展。”
二亚夸张地点头道。士道调整好心情，对二亚说:“那你有什么目的？为什么……会选我？”
“神威灵装二番。”
“什么？”
士道不禁屏住呼吸。
就在二亚报出自己名字的刹那，一股光芒漩涡缠绕主二亚的身体。
“这是……”
士道被突然而来的光芒晃得眯起眼睛。
没错，这是精灵的盔甲、堡垒。是用浓密的灵力所编制的光衣。
——当光芒聚拢，他看到了二亚从女仆装变化成截然不同的姿态。
灵装犹如法衣般散发出奇幻的淡色光辉。士道看到她的腰间挂着十字架，头上带着纱巾，这让他想起修女的形象。
“这下你能理解了吧？”
二亚耸了耸肩膀，面露毫无惧色的微笑。
士道将二亚从头看到脚，颤抖着说:
“二亚，你真的是精灵吗……”
“嗯。你还能想到其他生物能如此华丽的登场吗？”
二亚逗着他，笑了。
但是，她也对士道的一脸惊愕与颤栗感到不满，叉腰咧嘴道:
“什么啊，你就不能给点反应吗？你难道把特意为你变身的我当傻瓜看待吗？”
“……诶？”
听到她那依然轻松的语气后士道挠了挠脸颊，房内原本充满的紧张感，现在已经逐渐散去。
“你应该更惊讶才对，看到妹子突然变身后你不会觉得心跳加速吗？看看，你不觉得这套灵装很性感吗？衣服在大腿处开叉不是很妖艳吗？全身都被奇妙的半透明衣料包裹着，可以清楚地看到身体曲线哦！”
说着，二亚把左腿抬到旁边的一张椅子上。她这个大胆的动作，能让人清楚的看到她那条白花花的美腿。
士道不禁脸红，将视线转到别处。
“……呃！”
“喔！没错，就是这种表情！呵呵呵，少年你这表情就对了。难道你有恋足癖？我懂了，年轻人就应该更有欲望才对！”
二亚还一个劲地摆手，她虽是贞淑修女的打扮，内里却完全相反。
“……啊，你玩够了！”
士道焦躁地挠着头发，再次望向二亚。
“我没有耍你，我只是不明白状况，脑子很混乱……二亚，我能够理解你是精灵的事实，但你为什么会知道我的事？我还没到能跟精灵那么熟络的地步。”
“啊，你说这事啊？”
听到士道的话，二亚从椅子上放下大腿，将一只手慢慢举至身前。
“出于职业道德，我并不想暴露自己的天使，但这次给你来个特殊服务吧。”
接着，她的双唇配合动作——呼唤出了那个名字。
“ 嗫告篇帙！ ”
下一瞬间，二亚手上的空间变得扭曲，出现了一本书。
这本巨大的书犹如圣经一样，封面上覆盖着不知道是皮革还是金属的材料，跟二亚的灵装一样，都有个大十字架图案。
“这是……天使？”
“没错，这是我的天使 嗫告篇帙。——这是能看透世间一切都全知天使。 ”
“什么……”
听到二亚的话，士道皱眉:
“全知……是什么意思？”
“我不是说的很清楚吗？就跟字面意思一样。 嗫告篇帙可以将森罗万象全都告诉我，全世界在哪发生了什么事，任何人在做什么？比如说——没错，我就连你购物后会走哪条路也知道。”
“什么——”
听到二亚的话后士道一脸震惊。
二亚却觉得很有趣，扑哧一笑。
“——我们两个怎么可能是真的偶然遇到呢？照顾偶然倒在路边的妹子，还偶然发现他是精灵？正常来说都不可能吧。难道你就没想过是我将你引入这种剧情中的吗？”
“……也就是说，你是为了要我救你，你才倒在路边的吗？”
“嘛，就是这种剧情发展。”
二亚夸张地点头道。士道则是紧张兮兮地问道:
“……那么，你让我画原稿又有何用意——”
“啊，这只是普通的帮忙而已。”
“才不是吧！？”
士道发出惨叫……如果有一定意义那还能说令人担心，但对方这么说让他无法冷静。
但事实是，二亚一开始就是知道士道的事才引他到房间里来的。士道轻轻摇头，调整好心情，对二亚说:“那你有什么目的？为什么……会选我？”
听到这里，跟士道一脸僵硬的表情不同，二亚轻松地耸耸肩。
“这有什么关系呢？有没有太大的意义，硬要说的话，少年，我只是想用自己的眼睛看清你而已，不管 嗫告篇帙知道多少你的事，这都只是情报，无法跟实物相比。 ”
二亚用手指抚摸静止在空中的 嗫告篇帙，继续说道:
“还有……我也想向你道谢。”
“谢谢……？”
士道惊讶地皱眉，他确实救了倒在路边的二亚，但如果这是二亚实现安排的，那就有点微妙了。
二亚似乎察觉到士道的相法，摇头否定。
“啊，不对不对，不是你想的那样——我说的是这个月初被你救了的那件事。”
士道想起来了，那次是他与二亚的第一次见面。这个月初，他正好在狭窄的巴士里让灵力暴走，当时，他是救了所有人。
“咦，你不记得了吗？你就是为了回应我的呼唤，才让运输机坠落的，我趁机逃了出来。”
“你说呼唤……啊——”
说到这里，他摇了摇肩膀。
当时他意识模糊，已经完全不记得当时所发生的事了，但他记得被人呼唤过，释放出灵力。
“这难道就是你……但输送机又是怎么回事？”
“就是运送我的运输机……DEM社的运输机。”
“……咦！DEM?”
听到这个意想不到的名字后，士道的表情变得超级复杂。DEM——DEUS EX MACHINA公司，是总部在英国的超级企业。是跟琴里她们的 拉塔托斯克组织相反，是一个专门捕捉精灵的组织。实际上，也跟士道他们有过多次冲突。
“为什么你会在DEM社的运输机上……”
士道惊讶的表情中透露着几分警惕，二亚若无其事地说道:
“诶?因为我被他们抓到了，应该说我长时间都被他们监禁在地下，害得我的身体都变迟钝了，我的连载也被迫长期中断了，真麻烦。”
说着，她将手伸进头巾里挠了挠头。
虽然二亚说得若无其事，但士道听完后马上明白了她的意思，不由得生气得瞪眼:
“你说你被DEM社给抓到了！?”
“嗯，没错。都已经是五年前发生的事了吧，谁叫我身体太弱了。”
二亚说完，用左手指轻轻抚摸着 嗫告篇帙的封面。
这时 嗫告篇帙微微颤动，似乎在回应她的抚摸，页面上散发出淡淡的光芒，自动翻书。
二亚的视线落在封面上，拍了拍手。
“啊，就是那个艾伦。艾伦·米拉·马瑟斯。我是被她抓住了。就是因为她，我才会突然中了埋伏。”
“艾伦——”
听到二亚的话，士道的脸色变得更加难看了。
艾伦·米拉·马瑟斯是DEM社第二执行部部长，人类中最强的魔术师，跟士道和Ratatoskr〈拉塔托斯克〉组织因缘不浅。以她的力量，确实不难抓到精灵。
“你、你……没事了吧？”
“嗯，我已经不记得他们对我做过什么了。他们把我和很多机器连接在一起……啊，我要更正一下，他们对我做了一件非常过分的事。他们监禁我的时候完全不让我画漫画。真是的，这么久不握笔，反应会迟钝的。如果我的漫画销量下降的话，他们应该补偿我的损失。”
说完，她烦躁地抱胸。士道刹那间皱眉了。被囚禁应该会对二亚留下很大的心理阴影才对……但她对冷酷无情的DEM社却是这么宽容。
第三十三章
而且还有一件事情令人在意。他的视线回到二亚身上，问到
“二亚，你的天使不是无所不知吗？那你为什么会中了埋伏……”
听到士道的话后，二亚摆摆手否定
“啊，不对不对，你搞错了。”
“你说我搞错了？”
“嗫告篇帙确实是全知天使，但它只能引出我想要的情报，并不能预测未来，也不会自动感知危险，它类似于一个高性能搜索引擎。”
“原来如此……”
士道咽了一口唾沫，挠了挠脸颊。
“原本我还以为这是多么强大的力量……没想到却有这么大的限制。”
二亚疑惑地半张开眼睛看着士道
“唔？”
“少年，我不是跟你说了吗？你怎么还是不明白嗫告篇帙的力量呢？”
“诶……”
“嗫告篇帙上写的都是事实，反过来说，如果——”
二亚笑着，缓缓地将左手抬到头上，一下子把头巾上的装饰扯了下来。士道这才看清楚这个装饰是一支笔的形状。
二亚握着笔，在静止于空中的嗫告篇帙上画图。
“……”
“……”
“……”
几分钟后，他忍不住问还在画图的二亚
“……请问你在做什么呢？”
“等一下，我快搞定了。”
二亚用认真的眼神说道，继续在天使上画图。
之后又过了几分钟。
“——哟西，就是这种东西。”
二亚说完后终于抬起头，将笔放回头巾上原来的位置，用手指头在嗫告篇帙上敲了敲，随着她的动作，嗫告篇帙开始散发出闪闪光辉。
“这、这是什么？”
“你很快就会明白的。这不是快完成了吗？”
“诶，哇！”
士道不由得惊叹。
但他的反应是正常的，在与自身意志无关的情况下，他的身体动了起来。
“这、这是怎么回事……”
“啊，看我的。”
说着，二亚当场趴在地上，士道不由自主地跨坐在她身上，双手灵活地揉着她的纤腰。
“啊……就是那里，生效了。”
“等、等一下，这是怎么回事……！？”
士道疑惑了，但他的手却蠢蠢欲动，开始抚摸二亚的屁股。
“呀啊！少年你这个H！”
“这、这不是我干的啊——！？”
士道尖叫着，他终于能控制自己的身体，连忙后退，呼呼地摇晃着肩膀呼吸。
看到他这个样子，二亚站了起来，嗤嗤地笑着：
“这下你懂了吧。”
接着，她轻叩嗫告篇帙封面，将纸面对着士道。
他看到二亚在上面了漫画，而且仔细一看，出场人物跟士道和二亚长得十分相似，而且里面的内容也跟刚才发生的情况一样。
“这、这是……”
“这是未来的记录。我有跟你说过吧，嗫告篇帙里记载的都是事实——没错，就算我新加的内容都会变成事实。”
“……啊！？这、这是什么意思！？”
士道发出惊愕的声音，他总算明白了，如果有这种可能，那他的未来就会在二亚的操控下进行。这已经不是令人畏惧的程度了，这不就是接近神的力量吗？
但有一件事让他很在意。
“……为什么是画漫画？写字不是会更快吗？”
“诶，我只有画漫画才能找到感觉。但就算是几十秒发生的事，写字也是需要时间的，既然有写字的时间还不如去画漫画，不然我很难表达出来。”
“……呃”
士道开始两颊滴汗了。他刚才经历的是歪曲世界真理的力量……他没想到二亚给他的体验会如此深刻。
似乎察觉到士道的想法，二亚有点不满：
“啊，你又在小瞧我了。少年，你这种态度让我很想再让你体验一次。知道这世上已发生的事象有那么吓人吗？”
“诶……？”
听到二亚的话后，士道皱眉了。接着，二亚又重复着之前的动作，抚摸嗫告篇帙封面，翻开页面。
接着，她盯着纸面，用手扶着下巴。
“呵呵呵……我懂了，瞬闪轰爆破？诶，看起来挺帅。”
“什么？”
听到二亚这句让人意想不到的话后，士道忍不住反问。
这是士道曾经自创的必杀技名。
二亚笑眯眯地将目光游离在闪着淡淡光辉的页面上。
“啊，是个自创角色，黑衣的斗士里万吗？啊，我懂了。黑色会比较酷，就用黑色吧。啊，但要安排剧情的话，为了引起读者共鸣，突出剧情的紧张感，要加个弱点会怎么比较好，虽然当时你写这种年纪的妹子会让你有点难为情，但女主角的设定要跟故事联系得更密切，这都是为了让故事变得畅销。”
“你不要用专家的角度来给建议！”
士道抱头缩成一团，只要有经验的人都会明白，一旦自己自创的拙劣设定被人知道了，就像一把看不见的刀子捅向五脏六腑一样难受。
士道痛苦地打滚，最后喘着气站起来。
看到他的反应，二亚得意洋洋地微笑。
“怎么样？你能稍微感受到 嗫告篇帙的厉害了吧？ ”
“……我体会到了。好厉害好厉害！对不起是我小瞧你了。”
士道说着低下头，二亚满意地点头。
“我接受你的道歉——这就是我的力量。多亏你的帮忙，我才逃出生天，也能重新连载了，非常感谢你。”
她将视线投到士道身上，继续说。
“——但是，你们也不是那么无能， 拉塔托斯克……把？你让精灵迷上自己然后拯救精灵，不是很有意思吗？是不是觉得我多嘴了。 ”
“这是……”
——其实二亚说得有道理。二亚算是比较能适应人类社会的精灵了，就算不知道什么时候会引发空间震，但老实说，他希望她能归属到 Ratatosk〈拉塔托斯克〉的庇护下。
而且她有可能再次被DEM社抓到，没人能保证这种事会不会再次发生，放她一个人不管实在太危险了。
二亚似乎从士道的表情中理解到他的想法，用力点头。
“正合我意，太好玩了，秘密组织让人超级期待啊——而且，我之前也有说过，我要好好感谢你，因此，作为礼物我就给你一次机会吧。”
“你是说机会吗？”
士道睁大了眼睛，他想起二亚说过的话。
他忆起来了，二亚有说过，等画完原稿后，就可以放假了。
“但是，休假地点在秋叶原，只有这点我不能让步。我被禁闭了五年，我的身体在渴望着二次元的呼唤，我要摆脱这种禁断症状，我要去看漫画续作和作者新作，我想看想到要颤抖了。”
说完，二亚抱着自己的肩膀，夸张地颤动身体。
“这件事完了我就要投身于下一轮的工作中，年末的漫竞场忙的要死，到时我就没时间了，麻烦你了，我会成为畅销书作者的。”
二亚竖起一根手指，士道又开始流汗了。
“你说的漫竞场究竟是什么？”
“我说的是漫画竞技场，就是同人志贩售会，应该说今年没有场地就办不成了，好像有人因为急病而无法创作，但我想只要借个场地就能办成了，我要在被DEM社抓住之前画完原稿，漫竞场也会长期开下去！”
二亚抱胸，感慨万千地点头，她才注意到士道的存在，于是面向他说。
“啊，对不起对不起，就是这么一回事。”
二亚用大拇指指向胸口。
“——我给你一个机会，你能让我迷上你的话，就尽管试试吧。”
接着她配合着动作，扬起嘴角，听到她这番充满自信的话，士道不禁屏住呼吸。
“……！”
“当然，放心吧，我是不会偷窥你们的作战会议的，我既不喜欢提前偷跑，也不喜欢被人剧透。所以你不要在意——呃。”
配合二亚的视线， 嗫告篇帙又开始自动翻页。
“啊，对了，琴里十四岁就当上司令，实在太厉害了。你就跟自己的妹妹一起作战吧——但是，你可别以为我会落后的，我已经做好觉悟了！”
二亚挥着手，哈哈大笑。
“——那我们今天就到这里吧，我一定要画完原稿，少年，你跟其他人应该也有该做的事吧？”
“啊——二亚。”
“你有什么话到时候再说吧。我之后会告诉你时间和集合地点的，啊，我可以查你邮箱地址吗？”
“啊，啊啊——我无所谓。”
“是吗，Thank you!那拜拜喽，我很期待那天的到来！”
二亚安排好一切后，就将士道送出了房间。
第三十四章
“——你说是被DEM社囚禁的精灵吗？”
士道回到家后，就给地下设施发通信，听士道说完这件难以置信的事后，琴里马上回到了五河家。
她听士道说完详情后将嘴里叼着的珍宝珠棒棒糖竖起来，皱眉。
“而且，她好几年前就在这个世界当漫画家了……真难让人马上接受……但也不能说没有美九那种实例……”
琴里托着下巴说道，诱宵美九跟十香她们一样曾是被士道用灵力封印的精灵，当士道他们知道她的存在时，她已经是个很受欢迎的明星了，与其相比，这次的事例可以说是更成熟。。
正当士道与琴里对话时，从后面传来一个声音。
“唔……士道，你在跟琴里说什么？”
站在身后的是有着夜色长发以及水晶般奇幻色彩的双眸少女——夜刀神十香。她曾是士道用力量封印的精灵，现在是他的邻居兼同学。
“啊，十香，呃……我们正在聊工作上的事。”
“喔，是吗，对不起，打扰你们了。”
十香连忙低头道歉，接着从起居室那里又传来其他声音。
“——士道，我的五脏六腑在寻求贡品，快点招待我。”
“翻译，耶俱矢在说她肚子饿了，想吃士道做的美食，喵!”
“能不能不要用这么奇怪的句尾！？”
从沙发后探出身子的两个少女交流着这样的语句。
这两个容貌酷似的少女能让人产生像在照镜子一样的错觉，一个穿着黑底红色英文字的T恤衫，一个穿着彩色迷彩开襟无领衫，这对双胞胎精灵八舞耶俱矢和八舞夕弦和十香一起住在五河家旁边的公寓里。
“啊，对不起对不起，很快就做好了，你们再等一等。”
士道苦笑着回应，打开烤鱼罐头，他确认今天的主菜是盐烧鲭鱼。
没错，士道正一边跟琴里商量精灵的事，一边准备晚饭，他跟琴里商量的时候也是围着围裙，单手拿着筷子，单手拿鸡蛋，站在两人身边看，没人会认为他们在讨论左右世界命运的大事。
“哎，感觉味道真不错——喂，你们能去擦桌子吗？”
“是——！”
当士道扬声时，耶俱矢和夕弦、十香，还有在起居室跟十香聊天的两个娇小少女也同时回应。
一个是左手拿着兔子手偶的温柔少女四糸乃，另一个是驼背兼有着不自信眼神的少女——七罪。她们两个都是被士道用灵力封印精灵。
精灵们都乖乖听从士道的吩咐，开始收拾桌子，放在上面的杂志报纸都方茴原有位置，用抹布擦干净桌子，将筷子盒、酱油、餐具一一摆好。
“……就算是这样。”
琴里看着他们，不由得叹息。
“全知天使 嗫告篇帙吗……自己想要什么情报都可以知道，而且还能描绘未来蓝图，真是个可怕的天使啊。 ”
士道非常赞同琴里的话。
“所言极是……你果然也有见不得人的过去。”
“啊？你、你说什么呢。”
士道远目说到，琴里马上脸红皱眉。
“你记得吗，我们以前还一起睡觉，你哭得很厉害但我还是说漏了嘴，我现在还清楚记得爸爸妈妈当时的表情……”
“呀！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
士道抱胸说道，琴里马上尖叫着阻止他说下去。
八舞姐妹随即被她的尖叫所吸引，两人同时看着她。
“哎？他们两个在聊什么？看起来挺开心的。”
“点头，害得人家好想听他们再聊什么。”
“喂我不是跟你们说过O—nation吗！还有你们收拾完桌子后就摆菜！耶俱矢负责摆鱼，夕弦去拿煮物！”
琴里用不可违抗的口吻指挥她们，将筷子塞给耶俱矢，将勺子递给夕弦。
“是、是吗。”
“了解，我知道了……”
她们被琴里的气场镇住了，乖乖听从吩咐去装盘。
“……”
确认她们有乖乖按照吩咐去做后，琴里又转向士道。面对她那副可怕的表情，士道不由得屏住呼吸。
“……要是你下次敢在别人面前说这话……你很清楚有什么下场吧？”
她用冰冷彻骨的声音说道，士道仔细一想，虽然琴里没有二亚那种力量，但也掌握着他的过去，要是惹恼了敌人不知会招来怎样的报复。
“了、了解。”
士道举起双手投降，琴里则叹了一口气重新坐回椅子上。
“……我不是这个意思，有这种天使在，根本就是毫无保障，因此国家最高机密或军事企业才不能坐视不管……如果使用得当，就能轻易引发战争，所以DEM社才会一直囚禁她……光是想到这点就让人不寒而栗。”
“确、确实如此……”
听到琴里的话后，士道又开始滴汗了。
说老实话，他没想到二亚的天使会这么厉害……要是被恶意之人使用，这个世界就会遭受跟空间震级别完全不同的灾难了。甚至，有可能导致的是世界毁灭一般的灾害……
琴里抓起棒棒糖，像挥舞指挥棒一样继续说道。
“还有，但这只是个玩笑。”
“哎，你是什么意思？”
“如果真的有这种天使的存在，也许我们就能知道的身份了。”
琴里竖起棒棒糖说道。
“你说的有道理……”
士道睁大眼睛说道。
是一个不明身份的精灵，曾把琴里变成精灵。
如果有 嗫告篇帙的帮忙，他们也许就能查明这个精灵的身份了。
“而且——”
“而且什么？”
士道反问，琴里的视线有些游离。
“……说不定你和真那忘掉的那段记忆也能回来。”
“啊——”
听到琴里的话后，士道再次瞪大了双眼。
她说的没错，士道和真那本来是亲兄妹……但当时的记忆都被人抹掉了。
琴里一脸复杂地用手肘碰了碰饭桌。
“……但这完全是我的假设，我们如果要用这个精灵的力量就不能封印她，保护二亚是大前提——当然，我们也会支持你的，加油吧，士道！”
“啊啊……我明白了。”
正如琴里所说，他自己也很在意的事，但这都是其次问题，现在最优先考虑的是，必须要让二亚知道恶意之人的不纯动机。
士道连连摇头消除杂念，用力握了握拳头。
士道在秋叶原车站电器街旁边的检票口等二亚。
现在是工作日，车站人流甚多。近年来，这里已经发展成著名旅游点，时不时也能见到外国人的身影。
士道在检票口留意二亚的身影，往周围看了一眼。
他来过这里很多次了，却是第一次留意车长，这里张贴的广告多数跟动画游戏有关，他仿佛来到一个未知世界，他有一种非日常的神游感，这也许就是这条街人气旺盛的原因之一。
“啊，啊，你能听到我说话吗？士道。”
他戴在右耳的对讲机听到了琴里的声音。虽然车站检票口前人头涌涌，人生嘈杂，但这是 拉塔托斯克以惊人的技术开发的对讲机，所以琴里的声音能清晰地传到士道的耳膜里。
“啊，我能听到。”
“我们快到约定的时间了。我现在用不了Fraxinus，所以不能马上传送过来。我不是那种冲动好战的精灵……你要好好留意我的身影。”
“我知道了，既然你说没时间了，那我今天就必须提升好感度了。”
士道说完，耳机再次传来声音。这是与琴里同在地下临时司令室的箕轮的声音。
“司令，士道君，来了！目标是……二亚！”
“我们走吧，士道——我们的战争（约会）要开始了。”
“啊啊——！”
士道一点头，就将手指从对讲机上抽离，将目光再次投向检票口里面，寻找二亚的身影。
就在这时，一大堆人在检票口对面出现。下车的人们在同一时间往检票口走来。
“诶，二亚在哪里呢……”
士道的眼神不断地从人群中搜索二亚的身影，他终于看到少女了。这就是约他今天见面的精灵二亚。
不——正确来说，她跟那天的形象有点不同。二亚今天并没有穿着之前倒在路边的装束，也没有穿修女灵装，而是在一件老土的斜纹粗布衣服上套了件旧的短羽绒服，还戴着口罩。当她呼吸时，眼镜镜片就会蒙上一层白雾。
她带来的东西相当引人注目。她背着一个显眼的大背包，里面却什么都没装，扁塌塌的。左手拖着一个疑似出国旅行用的小拖箱。不仅如此，仔细一看，那个小拖箱上还用橡胶皮带绑着一个小型手推车。
“……喔！”
当士道看到二亚完全褪去可爱与性感的装束，变成一个携带大堆行李的宅女时，不禁干笑了。
“少年，早上好。美好的早晨呢。”
“……啊，二亚你怎么……全副武装呢。”
听到士道的话，二亚一瞬间睁大了双眼，然后摇晃着肩膀笑了：
“讨厌，你说什么嘛。我们今天不是去买买买吗？”
“哦哦，我想起来了。”
士道含糊不清地答道，这时从右耳对讲机传来琴里的声音：
“士道——，选项出来了。”
Ratatoskr地下设施的临时司令室里，齐聚了空中舰艇Fraxinus的船员。
司令五河琴里坐在正中央，副司令神无月恭平坐在她身后，而六个船员则坐在各自的控制台前，注视着屏幕。
挂在房间墙上的大屏幕里，显示着三个选项。
①“你的衣服很可爱，跟你很合适。”
②“别穿得这么老土，我给你从新选过吧。”
③“诶……你打扮成这样是想引起我脱下来的欲望吗？”
因为跟不上原有设备的水平，现在摆在司令室内的器材为了连接改修中的Fraxinus的AI，有可能沿用了原来的选择系统。
“全员选择！”
在琴里的指示下，队员们开始操作手上的控制台。
屏幕上很快有了结果。
很少人选①。②与③的投票相持。
“诶，真是让人意外的结果，最不难选的①居然票数最低。”
琴里转动着嘴里的珍宝珠说道。坐在前面座位的船员们开始议论：
“虽然有点难以开口，但二亚的打扮实在太土了……”
“没错，我觉得夸奖对方反而会惹对方生气。”
椎崎和箕轮都扶着下巴盯着屏幕里的二亚。
正如她们所言，二亚的装扮一点都没有女人味。
“那选②会不会好点呢？要是一开始说清楚才显得温柔体贴。而挑选衣服的任务可以交给服装店的妹子解决。”
干本竖起手指说道。但中津川和川越却反驳道：
“请认真考虑。二亚今天不是来买衣服的！她是来买漫画、轻小说、手办等宅物的！她是为了买这些东西而来的，将她带到服装店试衣服只能是一种拷问！”
“没错，而且当她听到士道君的话一定会充满挫败感的。这不利于缩短两人之间的距离。”
“唔……”
听取大家的意见后，琴里拿着麦克风对士道说：
“士道，选择③吧。”
“……”
听到司令部的指示后，士道的心跳个不停。二亚再呆萌，两人见面一开始就说这话，恐怕她一整天都会充满警惕地面对自己吧。
“嘿、嘿……你打扮成这样是想引起我脱下来的欲望吗？”
“诶？！”
二亚惊讶地瞪大了双眼。
“诶嘿嘿，少年你今天怎么说得这么直白？没想到你的内心居然是跟外表完全不符的肉食系呢。”
说完，她用手捅了捅士道的腹部。
“哈哈……我不是这个意思……”
“啊咧。莫非为了封印灵力必须做到这个份上？哎呀，我还以为你吻我一下就完事了。看来是我没收集够你的情报。呐，要不，我去换一下小裤裤吧？”
“诶，诶！？”
士道慌了，二亚嗤嗤一笑。
“我是开玩笑的，开玩笑啦。”
说完她就拍了拍士道的肩膀。
士道随即松了一口气，脸部抽筋地苦笑着。
“我有穿了特别的小裤裤来一决胜负的。”
“你不是说这是开玩笑吗？”
听到二亚的话后，他又激动地反问道。
接着，二亚忍不住捧腹大笑……怎么听都是在耍他。
“看起来她情绪挺高涨的……”
从对讲机里传来琴里愣住的声音。
“但这个反应不是很好吗？你就把握这种气氛行动吧！”
“哦，我……是吗”
士道用二亚听不到的声音回复道。
但是，二亚似乎觉得士道的举动有点不对劲，微微扬眉盯着士道的脸看。
“啊？难道你是跟司令部通话中？”
“诶，不是的。”
“你是在传送图像吗？耶耶，琴里能看到我吗？”
二亚在头顶做了个“和平”手势。周围行人刹那间都被二亚的怪动作所吸引，但很快就丧失了兴趣，移开视线。
“……诶，我能看到你。你好啊。”
士道的对讲机传来妹妹的声音，琴里看到了二亚的动作……士道能从琴里的声音中想象到她郁闷的表情。
但这也是正常的。二亚可以用天使嗫告篇帙的力量知道士道他们想知道的一切。
她也能知道士道要通过约会让她迷上他，从而封印她的灵力。虽然她已经做好了觉悟，但这是一个相当棘手的对手。
看着二亚还在对空气摆姿势，大家不由得叹气。
“……他们应该能看得很清楚。”
“哦哦，我居然找不到摄像头，好厉害，你们的技术太高端了！”
二亚不停地伸手找摄像头，不由得感叹道。
接着，她轻轻伸了个懒腰，双手叉腰：“好！”这算是二亚向士道打的招呼。
“那今天就麻烦你了，请随便攻略我。”
“啊，啊……请多多指教。”
两人相对说完后，士道觉得很难为情，脸都红了。
但二亚却毫不在意，向街道的方向望去。
“秋叶原真让人怀念啊……我们该走了。”
二亚拖着小拖箱，开始迈步。
“等等，你一个人拿那么多东西也太累了吧。”
“啊，真的吗？嗯，少年你真有绅士风范啊！”
二亚抱着士道的上臂。士道笑眯眯地接过拖箱。
接着，二亚看着自己空着的手，握住又松开。
“诶，那空出来的手应该做什么呢？我们要手牵手吗？”
“诶？”
二亚若无其事地说道，这让士道惊讶得瞪圆双眼。他没想到对方会突然冒出这么吓人的话。
二亚看到士道的反应后，一副恍然大悟的样子，轻轻地拍了拍自己的脑袋：
“对不起对不起，这句话应该由男生来说才对。”
“哦，哦……没错。”
士道一脸害羞地伸出手。
“二亚……我们来牵手吧。”
二亚耸了耸肩，故意将视线移开：
“诶，我们才刚见面，这让人太难为情了吧……”
“这不是你先开口的吗！？”
士道忍不住喊道。二亚见状捧腹大笑：
“哈哈哈，我是跟你开玩笑的。”
接着她伸出了手，二亚没戴手套，握住士道的手有点冰冷。
“我们走吧。”
“啊，啊啊。”
士道一手被二亚牵着，另一只手拖着小拖箱开始迈步。
这时从对讲机里传来尖叫声，充满了责备他的意味：
“士道你傻愣什么啊，不要被对方的气势压倒了！”
“就算你这么说我也没办法啊……”
士道为难地继续走着，二亚走出街道时突然停下了脚步。
接着，她松开了握住士道的手，大步向前方跑去，在路中央做了个深呼吸。
“嗯——！久违了！秋叶原啊！我回来啦！”
说完，二亚向四周东张西望。
“果然是我太久没来了，这里变了好多！充满了新鲜感！”
“你不是通过嗫告篇帙知道这里的变化吗？”
士道拖着小拖箱问道，二亚则轻叹：
“不，我如无必要是不会用到嗫告篇帙的。”
“诶？是吗？那它还能做什么？”
“呃……”
二亚闻言吞吞吐吐。
但她很快就恢复了精神，单手叉腰，“去去去”地挥舞着手指。
“我不是跟你说过吗？我讨厌提前剧透。而且我从嗫告篇帙那里得到的都属于知识情报，跟眼睛看到的耳朵听到的肌肤感受到的完全不同。”
“是、是吗……”
“你在说什么蠢话——本来就是这种关系。”
二亚说到这里就停了，她似乎想起了什么。
“啊……对了！”
“嗯？怎么了？”
“哎呀，你看，这好歹算是一次约会吧？但是我却只顾着买自己的东西的话——”
“不，其实我并没有在意……”
“嗯嗯，一定要这么做！不然太对不起你了。”
说完，二亚再次拖着士道的手前进。
“哇，你、你要去哪儿？”
二亚走到一栋建筑物前停下。
“到了！就是这里！”
“这里是……”
“嗯，就是Cosplay店啊。”
“为什么要来这里？”
士道要抓狂了，但二亚却满意地笑了。
“你很快就懂了……快进去！”
“哇……别、别推我。”
士道被二亚推进店里。
店里摆满了各种各样的服饰，从动画角色衣服到各种职业打扮都应有尽有。
二亚两眼放光，开始看衣服了……她拿着三套职业装走到士道面前：
“——好！这里出现选项了！”
“诶！？”
听到她模仿琴里发出的指示后，士道不禁肩膀颤抖。
“少年，你帮我选一套衣服吧！
①护士装。
②女仆装。
③《少女骑士物语》午夜模式装。
来吧——快点选择！”
“滴滴滴”，二亚模仿倒计时的声音催促道。
二亚手里拿着护士装和女仆装，还有用闪亮质地缝制的夸张服饰。
“诶，突然叫我选一套……还有最后一个选择是怎么回事，根本就是不同类别！”
“士道，你就配合她选一套吧！”
从对讲机里传来琴里的声音。
“我受够了，这算什么啊……！”
士道在混乱中猛地一指二亚拿着的衣服。
“就选①！选①吧！”
“你说①吗？”
“……嗯嗯。”
“你说真的吗？你可千万别后悔哦。”
“大、大概吧……”
“选少女骑士装不是更好吗？”
“你一开始就想我选那套吧！？”
士道开始抓狂了，二亚于是摆摆手。
“我跟你开玩笑的，现在是杀必死时间，应该优先考虑少年你的愿望。”
“我可没这么希望过……”
“你果然想要那套吧？你以前住院时被漂亮护士姐姐耍过，因此才会被白衣勾起兽欲吧？”
“你可别随意捏造故事好吗！？”
士道一喊，二亚就对他露出怜悯的笑容。
“那你等等我，我很快就好了。”
她拿着护士装，进入眼前的试衣间。
她一拉上布帘，士道就听到里面传出脱衣服的声音。他有种微妙的感觉，脸红着转移视线。
过了一会儿，二亚出声了：
“……啊，少年少年。这可是偷窥的好机会，我现在穿着长筒袜，超级H的。”
“你别乱说好不好！？”
听到布帘后传出的声音，士道不禁猴头一颤。
“诶，可是你看，这样不是很赞吗？预想外的相乘效果哦，这个。”
说完，二亚猛地一拉试衣间的布帘。
“啊……！？”
对于意想不到的事态，士道不由得身体僵硬。
二亚还没换好衣服，她戴着护士帽，衣服大敞，露出内衣，而且长筒袜拉到大腿一半。正如二亚所言，真的是非常H的打扮。
“你觉不觉得很性感呢？哎呀——这可是新发现哦。”
“好啦！你快点穿上衣服吧！”
士道惨叫着赶紧拉上试衣间的布帘。
“既然我换回正常衣服了，我们就去逛书店吧。”
十几分钟后，二亚从Cosplay店走出来，兴高采烈地说道。
“……哦，哦，没错。”
士道两颊滴汗地回答……约会刚开始他就已经筋疲力尽了。
但二亚却毫不在意士道的反应，用手指顶着下巴开始思考。
“我们先从哪里逛起呢？啊，我想听听你的意见作参考，少年你是哪个派的？Mate?Gamer?还是虎？”
“啊……？”
士道一时间不知道如何作答。
“啊，不对。我说的是Animate和Gamers和虎之穴。啊，难道你喜欢Melonbooks或COMIC ZIN还是书泉Book Tower这类？”
“诶……这些，有什么不同？”
“当然不同！虽然摆在书架上的书都是一样，但不同店里会卖不同的特典，推荐作品也有不同。手写POP、特设专柜，店员们的衣服也会有不同的颜色，非常好玩。如果想要旧书我推荐你去大一点的店铺……啊，虎之穴和Melonbooks都是卖同人志的，有些店是专卖店，都不能一间店买齐所有东西。”
二亚突然越说越多。士道两颊滴汗地说：“是，是吗……”
“其实也不用纠结太多，我们先去附近看看，好不好？”
“啊，当然可以。”
士道说完，就跟着二亚出发了。
二亚最先停下脚步的一家店，离车站没多远，店里摆着绘有各种角色的新书，旁边是漫画杂志、游戏杂志，还有以声优为封面的杂志。
“哦……呵呵呵呵！”
一走进店里，二亚就两眼放光地尖叫。事出突然，在店里买书的客人们都惊讶地看着她。
但二亚却毫不在意其他人的目光，开始在漫画架上翻起漫画。
“哇，哇，不会吧？伞村老师的画风变了！这边的书已经出到25卷了！时间过得太快了！”
二亚兴奋地将漫画堆到一边，像发现新大陆似的瞪大了眼睛。
“这、这是……仓内老师的新作！？”
“啊，是吗。他现在正在连载，你喜欢仓内的作品吗？”
“这已经不能用喜欢这个词来形容了！我就是因为仓内老师的《时空绮谭》而改变人生的！就是看了他的书后我才决定当漫画家的！朱璐夜是我的新娘！虽然是男人却是我的新娘！”
看着一脸兴奋的二亚，士道不禁苦笑了。
《时空绮谭》是一部相当有名的作品，也有改成动画版，连士道都知道这个名字……但他不像二亚这么狂热。
二亚把书堆得满满的，兴奋地朝着收银台走去。
“喂，喂喂。”
士道赶紧跑到二亚身边，帮她拿一半书。
“真是不好意思，少年。”
“你全部都要买吗？”
“当然要买！都怪DEM社，害我五年都没订书了。既然工作已经完成了，我今天就要好好享受一下。啊，当然我不能光买新书，我也要将旧书一网打尽！”
“哦，哦。”
士道两颊冒汗地点头，二亚笑眯眯地结账，将买好的书放进士道拖着的小拖箱里。
“我们上楼吧。”
于是，两人搭电梯上了二楼。
二楼的店铺比一楼的书更多。除了堆起来的新书和特设专柜，还有不同类型的漫画摆在柜子里。
“一楼基本上都是卖新书的。重点是在这层……呵呵，哦，这个也出了啊！？我一定要买买买……”
“你怎么突然这么兴奋……这是！”
士道的视线落在二亚手上，惊讶地皱眉。但他已经无法收回视线了。二亚拿着一本小说……封面上画着两个耽美少年半裸着搂在一起，而且腰封上还写着非常刺激小心脏的广告词，我的忠实男友是什么意思……
“啊，啊……”
士道虽然不是很清楚，但他知道这个类型的作品。他不知道该做出什么反应，瞬间说不出话来。
而二亚则笑眯眯地呼出一口气：
“嗯，你这种没有少女回路的人是不会明白的……”
“这是很正常的技能。我在这方面是资深人士，一眼就能判断任何物体的属性。”
说完，二亚将手放在书柜上，双手对着士道做出剪刀手姿势，简直像在分析对方的属性一样。
几秒后，她睁开双眼，开口了：
“你是个胆小的总受。”
“等等，你凭什么这么说！？”
虽然士道不是很明白具体意思，但他直觉告诉他这个属性不太好，忍不住喊道。
“哈哈哈，没事的。我不是这方面的专家，所以精度不会很高。如果有道行的人一定能更挖掘出你的隐藏属性的。”
二亚自信满满地说道，但士道根本就不明白哪里没问题。
他已经没心情反驳了，只能叹息道：
“但是……你的涉猎范围可真广，看了这么多类型的书，从少女漫画到推理小说都买了一大堆。”
“嗯，我是非常杂食的，我基本上不会光看一种书。每一本书都充满作者的创作热情，我就喜欢这一点。”
“你说热情吗……”
“没错，真的好厉害。在奇幻世界观中，一开始是王子与骑士的正统剧情，实际上却是充满禁断的NTR故事。作者就是抱着‘我就是想写这个你有意见吗！’的满腔热情写出来的东西。应该说第三卷里奥尔费斯被敌人俘虏的那场戏最棒了，写到恰到好处……“
她又在书柜上拿回那本书，兴奋地看了起来。士道对这个领域完全不懂，只能敷衍地说：“是、是吗……”
察觉到士道的表情后，二亚吐了吐舌头：
“啊，对不起，对少年来说知道这些还太早了。等等，等我在这层结完账就带你去个好玩的地方。”
“你说带我去个好玩的地方……”
士道疑惑了，单二亚却笑眯眯地捧着自己选好的书山往收银台走去。
他们离开这家店后，沿着马路，二亚走到了一家电脑店前。
“就是这里啦。”
“这里吗……其实我不是太了解电脑……”
“啊，你搞错了，来这边。”
二亚说完，领着他穿过店里。
接着，她停在一个专柜前，对士道说：
“少年，你选自己喜欢的东西吧。今天是个特别的日子，我送一套给你吧。”
说完，她就指着放在柜台上的物品。
士道看到一大堆穿着裸露的美少女封面。
“这、这是……”
“嗯，工口游戏。”
“我还是个高二学生啊！？”
“诶！？有高中生不会玩工口游戏的吗！？”
“你这种扭曲的世界观究竟是怎么形成的！？”
士道大喊道。二亚露出意外的表情——“我们的文化不一样”。
“是吗……看来时代变了。”
二亚抱胸碎碎念，不住地点头，马上变了表情：
“但是，你难道就不想尝试一下吗？诶，你都是男高中生了，面对这样的宝贝应该产生感动与激动才对，让身体的某个部位竖起来。”
说完，她笑眯眯地用手肘顶了顶士道的腰间。
“等等……不要突然戳我！”
“呵呵呵，你说什么啊，用不着害羞的。**与食欲，睡眠欲并称为人生三大欲望吧。”
“话虽如此，可是！”
“但是，人不吃饭不睡觉就会死，不做爱却不会死。**真是奇妙啊。虽然有繁衍后代的需要，但你不觉得跟其他两个欲望相比很不同吗？就像四大天王中最强的男人实际上是个无能的人一样。”
“你不是在说三大欲望吗？”
“如果**是生存不可缺少的要素，那这世上就没有处男和处女了。”
“你知道自己一直在说什么吗？”
士道惨叫着，二亚却愉快地笑了：
“啊，对不起，我歪楼了。”
二亚逗弄着士道，摸着下巴做出一个认真的表情：
“……那少年你喜欢哪类系统？哭泣类？中二类？还是说凌辱类的？”
“我都说我不要了……”
正当士道挠头回应时，从对讲机里传出了声音：
“等等，士道，这是选择项哦。”
“你要我在这里选择！？”
士道已经顾不得二亚了，大声问道。
——过了几个小时后，两人终于去附近的汉堡店解决迟来的午餐。
“啊，我好满足啊，实在太满足了！”
“啊，我还是第一次这么逛秋叶原，没想到这么好玩。”
士道不由得叹息着回应二亚。顺带一提，二亚的大背包挤得满满的，士道拖着的小拖箱也塞得满满的，他们所负荷的重量已经超过来时的数倍。因为手办放不下了，只能放在折叠的小推车上，用橡胶皮带固定好。他们看起来更像是水货客了。
这也是正常的，士道和二亚之后又逛了好多家专卖店和书店才买齐二亚被囚禁期间发售的漫画、轻小说、资料集。还买了好些动画蓝光碟，物色手办，最后还去Hobby店找游戏新作。
整个过程，士道不仅要被二亚拖去，还要听从Ratatoskr〈拉塔托斯克〉吩咐，不停地提高二亚的好感度，引出她的更多反应。
“对吧，果然直接拿到宝贝的感觉就是不同！虽然网上通贩很方便，但却无法再现实物感。”
“啊……我好像有点懂了。”
士道挠着脸颊，装作赞同地点头……其实士道会更喜欢网络超市，只要下订单就能把食材送到家里来，非常方便，但逛超市考虑做什么菜也是很有乐趣的。
“呵呵呵，你总算明白了。网购虽然方便，但还是不如实物的触感好。”
说完，二亚露出一个迷人的笑容。
今天一整天，二亚经常都露出发自真心的笑容。
虽然这些话题都让士道难以招架，但他并不会很讨厌，反正少女开心就好了。一看到她的笑脸，士道就会有种微妙的感觉。
与此同时，之前淡薄的使命感再次涌起心头。
没错——士道一定要保护这个少女。
因此，他一定要提升她对自己的好感度，一定要亲吻她。
这时，对讲机里适时地响起琴里的声音，似乎察觉到士道的心情一样。
“——气氛不错，看来你们的约会很顺利。”
琴里认真地说道。
但是仔细一想，除了封印后的事情，他从来没开展过如此顺利的约会。他没有选错任何一个选项，也没有降低好感度，也没有被对方攻击自己，两人纯粹在买买买和聊聊聊，尽情享受这个过程。实际上，士道都差点忘记原有使命了。
但是——
“……！？司、司令！这是——”
临时指挥室的气氛突然变了，充满了狼狈的声音。
“究竟发生什么事了，箕轮？”
“请看这个数值！二亚的好感度变化……她今天一整天从一开始就没有变化过数值……完全是朋友水平……别说亲吻了，恐怕完全无法封印灵力了！”
“这、这是什么意思？”
“诶……”
听到他们的对话后，士道不禁皱眉了。
这时他才注意到二亚的表情变了。
“……啊，难道琴里他们出事了吗？”
“诶？不，那个……”
士道支支吾吾，二亚似乎知道了一切，挠挠头说：
”啊……我大概明白了，是好感度吧？一定要达到一定数值以上才可以封印我对吧？“
“……”
士道的脑海里瞬间闪过一个疑问……但他很快就明白了，他根本就无法向二亚隐瞒任何事。
“呀……其实我，已经厌倦被人追捕的生活了，我也不反对自己被封印……但我内心还是无法接受。对不起，让你做无用功了。”
“是我做了什么让你不愉快的事吗？”
士道说完，二亚就一脸复杂地挠了挠脸颊，犹豫地说道：
“……不是你想的那样，这完全是我的问题……”
“诶！？”
士道不由得反问。二亚则苦笑这说：
“实际上……我只爱二次元……”
“……诶？”
面对这个意外的答案，士道愣住了。
PS:不好意思，这里有大段的搬文，实在是因为作为手残党，想不出什么可以跳过剧情的发展，只好……
第三十五章
“……啊——”
二亚在自家高级公寓的一个房间里，一边横躺着一边埋在书堆里。把现在刚读完的漫画
啪的一声合上，像是抱在胸口一般地放松。难得买到了如同山一般的新书，明明可以说是节目状态，差一点点情绪就激动不起来。
期待许久的新刊也是，就只读到了一半。
话虽如此，关于理由倒也不是猜想不到。
没错。那个少年……五河士道。
“唔——嗯……”
二亚把拿在手上的漫画书叠放在了床边的书堆之上，作为代替双手抱住了枕头。
“……一个人回来也真是不太好呢。”
于是，一边呢喃着这样的话语，一边扭动着身子。装扮成二亚所爱的朱鹭夜的样子，因为采取了不像朱鹭夜会有的行为，不由得就发火了
……冷静地思考下的话，说了很多过分的话语。就算是作为年长者，或许还是应该多让人见识下自己宽广的心胸。士道也是半开玩笑，并不是为了戏弄二亚才这么做得吧。
二亚小小地叹了口气，用食指碰触了自己的嘴唇。
“……至少让他接吻也好啊。……但是，若是没有敞开内心的话，灵力也是没法封印，是有这么听说了，那就没有意义了吧……”
就这样，握着枕头的手一下子用力了。
虽然并没有去调查Ratatoskr是用怎样的方法计算出好感度，但是二亚的数值一定并未达到可以封印的程度。
没错。二亚对三次元的人类，是做不到毫无防备地敞开内心的。
大概，唯一的可能，只有在两天后，那场漫话销售额之间的对决吧。
“哼……”
床边还堆放着没有读完的漫画和轻小说，但现在怎样都没阅读的心情。话虽如此，倒也
不是在推敲漫画的想法，只是呆呆地让视线在天花板上游弋。
这一无力的状态的理由是知道的。——刚才偷看到的嗫告篇帙（Ratziel）的情报。
还有，直接通话的士道及他的妹妹琴里她们。
她们居然，似乎是打算要以士道为主人公描绘漫画，通过让二亚阅读后而对士道本人拥有好感。
“……我也不能被小看了啊。”二亚很不高兴似地低语。
没错。确实二亚是最喜欢漫画和动画。只对二次元产生过恋爱情愫这样的话语也不是谎话。但是，这并不是就等同于，只要是二次元的人物的话什么人物都会喜欢上这件事。这是非御宅族的人类常有的误解。看到拜访成为人气动画舞台的场所，即所谓的圣地朝圣，以城市振兴为目标的自治团体，反正御宅族就是喜欢这种的吧？设定为简单的卖萌角色，大多不会顺利进展。——当然了。御宅族是喜欢『有趣的动画』，但是并不是只要是动画的话，就什么都好。卖萌角色也是必须有骨气的。
这次的事件也是如此。对二亚来说确实是朱鹭夜所代表的新娘角色（即便是男子也是新娘。就是新娘）是有好几个，但这至少，是在优越的性格之上才成立的感情，若是漫画的角色的话，轻而易举地就让自己觉得怦然心动，这也是意想不到的事情。
而且比起什么——以实际存在的人物为原型去描绘漫画，二亚的心理应不会动摇。
“…………”二亚一言不发地，用左手抚摸着上空。
回应这一动作，从虚空之中出现了一本书。
嗫告篇帙Ratziel。知道这个世界一切的事情，最至上也最邪恶的二亚的天使。
就这样盯着封面看，二亚有点回想起了之前的事情。
带着全知天使来到这个世界的二亚，不论是特殊的欲望还是奢望全都没有，因此没有想过要用这一力量去做坏事，只是能够平稳地度过的话，这样就没关系了，当时是这么想的。
实际上，自己抑制不住好奇心，若是没有翻开嗫告篇帙（Ratziel）的话，现在的二亚，也能成为更加正经的精灵吧。
但是——二亚不小心知道了。自己变成现在的自己的理由。
于是，这之前的自己。
知道了这……不对，确切说的话，不小心回想起来的二亚，那一瞬间，把胃的东西全都吐了出来。
而且，这让二亚的心中，生出了不信任感这样的读物。
然后，最糟糕的还是，这样的二亚的手中，还拥有着瞭望着这个世界的一切的天使。
总是调查就越是知道得更多，对人类这一生物的丑陋变得无法忍耐。二亚对人类这一生物已经厌倦到底了。
话虽如此，在人类所形成的社会，和人类完全没有关联地生存下去是不可能的。
所以了，二亚变得很擅长戴上假面。对初次见面的人类，决定了尽可能地不适用嗫告篇帙（Ratziel），借由模仿和游戏中的NPC的接触，得以扮演起普通的人类。
但是，在这当中，有了一个能让内心原谅的存在。
那就是——居住在和自己不同的世界里，二次元的居民们。漫画及动画的人物，并不拥有二亚用她的眼睛看到的之外的另一面。不会背叛二亚。
所以，二亚只对二次元的人物产生过恋爱情愫，这一说法，事实上并不正确。二亚，是无法对现实的人类敞开心扉。
“所以了……我都说不行了。”
二亚抬头看向尘埃飞舞的天花板，用左手碰触到嗫告篇帙（Ratziel）。
之后二亚只要在脑中发出命令，打开这一封面的话，想要的情报就全都到手了。
比如说——没错。士道针对二亚，说了怎样的话语呢？
二亚有些呼吸不过来，抵抗着这一好奇心。——在前方等着的，一定不是二亚所期盼的结果。
二亚本应是经历过好几次这种事了。话虽然是如此，所谓的好奇心，不论到了何时都会妖艳地动摇二亚的心。
“……不行啊、不行。”
像是说给自己听似地这么说了，二亚把手放回了原来的位置——二亚有些自我厌恶地吐了口气，这一瞬间。
“——啊啦，啊啦。难得的天使却不使用吗？”本应除了二亚以外没有其他人的房间里，听到了不曾听过的声音。
二亚慌慌张张地从床上一跃而起。四周堆积着的书山，如同引发雪崩一般地崩塌了。二亚用充满警戒的表情环顾四周，墙壁的一角上像是墨水渗出一般地有个影子在扩大—
—从那里，出现了两个少女的身影。
左右长度不均、梳扎好的黑发，与之相反的白色皮肤。她的左眼上，浮现出了简直就如同是时钟的表盘一般的花纹，滴答，滴答，时针在记录着时间。还有一名少女，却是披着一头长长的银发，湛蓝色的眼睛。精致的脸庞甚至透露出些许稚气。
“——你到底是何人？门都没敲就进来不会太失礼了吗？”
二亚这么说着，少女把手捂在嘴边嘻嘻地妖艳地笑了。
“唔呵呵，这确实是失礼了呢。——但是，还请你谅解。我、就算如此是打算当你的同伴的哦。至少，现在是。”
“……同伴？”
二亚很怀疑似地眯起了眼，左手一下子一扭。于是，配合着这一动作，巨大的书到了她的手上。不知为何看到这，感觉到少女双眼闪闪发亮。
依旧没放下警戒地一边和少女对峙，一边抚摸嗫告篇帙（Ratziel）的封面。于是，自动啪啪啪地翻页，模模糊糊地闪闪发光的文字浮现了出来。
把手指碰触到那边，轻轻地吐了口气。
“……唔嗯，原来如此。将原本应该看守着我的DEM社王牌之一迫不得已的调走引开你的注意，就是多亏了你啊——时崎狂三。还有一个，原本的Swordsman精灵，天草六星么。”
二亚像是要威胁少女似地，附带了强烈的重音来叫她的名字。
但是少女——时崎狂三，和二亚预想的相反，露出了非常可怕的笑容：“——真是极好啊。这就是全知的天使嗫告篇帙（Ratziel）。”
听到狂三的言语，二亚脸颊抽动了一下：“……嘿。感觉上对我的调查是已经结束了？”
“是的。当然了，并没有像你这样的调查能力，所以是依赖『数量』这样粗暴的方法。”说了之后，觉得很可笑似地笑了。
“数量。”。在意这一语句，二亚再一次碰触了嗫告篇帙（Ratziel）。那一瞬间，脑中流入了狂三所说的言语的含义。
“……原来如此。分身啊。还有这样麻烦的能力啊。”
一边说着，二亚一边滴下了汗珠。
回应二亚的要求，嗫告篇帙（Ratziel）上记载的狂三的天使刻刻帝（Zafkiel）。这甚至是违反物理规则的强大力量是知道的。
一边目不转睛地盯着狂三，脑中一边发出了悲鸣。——什么啊，能操控时间的天使。
虽然在做坏事之时的危险度上嗫告篇帙（Ratziel）也是相当不可忽视，但是恐怕一对一对战的话，二亚没有任何胜算吧。何况，身边还有一个实力也看似不弱的剑之精灵。
不过，话虽如此，被迫领悟到不安是坏棋。能够制造出几人份的分身的狂三的谍报能力虽然是很厉害，但是再怎么样也没有道理会掌握住嗫告篇帙（Ratziel）的全部能力。
相对而言，二亚是掌握住了狂三的天使的全部力量，这一事实狂三也是知道的。把来历不明的精灵当做对手，想必对方亦是如此。
情报战的优先优势是在二亚这边。那么，二亚就必须得摆出超然的姿态。这点判断了之后，二亚呼的吐了口气，试着让紧绷的身体放松一点。
手轻轻在嗫告篇帙上再一点，这次二亚的身体却僵硬起来。
“怎么会，Swordsman，除了一些基本资料以外竟然得不到一点点关于能力的情报？！不，似乎还不止这样……”
当最后一丝信息传进二亚的脑海中后，二亚的脸突然变得惨白，一个哆嗦差点拿不稳手中的天使，看向六星的目光如活见了鬼一般恐惧。
“十九天之前，天草六星，因为灵结晶破碎而……死亡，后面的记录就一片空白……哇！！！”
看完嗫告篇帙的最后一句，忍不住尖叫了一声，二亚吓得躲到了墙角。
“你……你别过来！你到底是人是鬼！”
“……”
难道这也是那把剑鞘的能力么……
“那个，其实这个只是我天使的能力了啦……”说道这里六星自己都想给自己一巴掌，这种话说一次还可信，每次都那这个当借口，鬼才相信啊！
狂三转过目光，似乎煞有兴趣的看了一眼六星。不过看到二亚变得老实了很多，这也是狂三乐见其成的了。
想到这里，狂三呵呵地让嘴角松弛开来。
“放心，只是有一个极其简单的愿望，我就是来实现这个而已。”
于是慢慢地举起手腕，指向嗫告篇帙（Ratziel）。
“有件事想用这个〈嗫告篇帙（Ratziel）〉调查一下。”
“是……是吗……是希望我调查的事情、啊。”
二亚装作悠哉似地摸了摸下巴，不过，仍然稍稍带颤的声音完全暴露了她的不安。
“罢了，帮过我就算欠了你恩情，虽然我也是想要听听看，根据程度……吧。我和你不同，我是和平主义者啊。我没打算将危险度过高的情报流露出去哦。”
对二亚的话语，狂三嗤嗤地笑了。
“还请安心。这是极其私人的愿望啊。我跟你约定，不会因为这一情报而引发战争，让人们陷入不幸。”
“……唔嗯？”
二亚用惊讶的神情看向狂三。于是，像是为了回应这似地，狂三那如同花瓣一般的嘴唇动了动。
“所以了，还请告诉我。——三十年前，出现在这个世界上的所为的最初的精灵。那位显现的原因和理由，那位正确的出现坐标及时间，还有那位的能力和——抹杀方法。”
“……咦？”
面对狂三发出的言语，二亚不由自主地皱起了眉头。
“还有，我也想知道一件事……”同样脸色凝重起来的是六星：“一年后，世界上到底会发生什么，是可能导致世界性灾难的。”
“……咦咦？”
第三十六章
“该怎么说呢，六星小姐的问题有些超出能力了呢。毕竟嗫告篇帙只算是个搜索引擎一般的天使……我试一试好了……”
将手放到嗫告篇帙的书页上，不到几秒的时间，嗫告篇帙就散发出了光芒：“果然，似乎对这个问题的答案很模糊，不过隐隐约约可以看到一个人的名字……艾扎克·雷·佩勒姆·维…维考斯特。这不是那位DEM社的总裁吗？”
六星不禁眯起了眼睛。
果然，和预想的不错，还是和这个男人有关系么……
“嘛，还有我的问题呢。”虽然对六星的问题产生了些许兴趣，但是狂三还是对自己想获得的问题更感兴趣。
“让我看看……三十年前……”突然，二亚的脸上明显露出错愕的神色。
“怎么了？”
“天使查到的资料显示的是，原始的精灵，原本似乎……是人类！”
“接近，或者是可以成为‘神’的存在。力量的根源在于临界，而祸乱与人间……真奇怪，嗫告篇帙还是第一次作出这样让人看不懂的回答。”二亚皱眉道，仿佛有些丢了面子似的嘟起了嘴：“不过，除了始源精灵出现的原因有些模糊外，其它的问题都可以回答。”
“出现时间，在三十年前十月六日，上午八时二十四分二十九秒，地点，蒙古额尔登特城郊。至于那位的能力……”二亚怔了怔，还是说了下去：“拥有着等于现在所有精灵的天使，还有灵力的总和。甚至，灵力已经发生了质的变化，已经到达了所谓的神的领域……”
“这个世界，真的有所谓的神么……”可以感觉到，在听到二亚有关始源精灵实力的情报后，狂三的情绪终于出现了少见的不稳波动。
“不过，还有一个可能会对你有用的情报。初始精灵的出现，和三个人脱不了干系。艾扎克·维斯考特、艾伦·马瑟斯，还有，艾略特·鲍德温·伍德曼。”
“……是嘛……这三名大罪人啊……虽然现在说这话也没有意义……但下次见面的话，就杀掉他们吧。六星小姐现在也走吗？”狂三轻声道。
“嗯，虽然可惜没有得到太多信息，好歹也找到一点关键了……”
狂三用力踏了一下地面，与身边的六星一起，就像被地面吸进去一般地落入地面的影子里，消失无踪。
“我回来啦！”
打开门，客厅里却是出乎意料的冷清。暂且没看见一向安静的四糸乃和折纸，连一向喜欢打打闹闹的八舞姐妹也没有出现。
“……大家去哪里了？”
吱的一声，位于一楼的原本作为储藏室的一个房间的门被打开了，探出来一个熟悉的脑袋：“是六星回来了么？”
“士道？你躲在那里干什么？”六星狐疑地走过去，才发现那原本有二十个榻榻米大的房间里并排放置了好几个大大的工作台，上面准备了各种各样的画材。简直，就像是把二亚的工作间放大的印象。也是，和二亚的工作室有一点不同，桌子及画材都是新买的，完全没有使用过的感觉。其他的精灵也围坐在房间里，拿着笔在各自的纸上写写画画。
“哈？难道你要立志成为漫画家了吗？”
“那个，其实是这样的，为了攻略二亚，所以决定在两天之内完成一部漫画，在漫展会和二亚比拼销售率的说。”琴里有些苦恼地揪了揪马尾，将：“虽然当时是这样说了，可是时间上果然还是太仓促了些。所以只能将大家的力量都用上，就算是这样，作为主画手的七罪压力还是很大呢……”
顺着琴里的目光望过去，在头上系上了一根布带的七罪带着迫人的阴森之气的表情用笔在原稿上飞舞，甚至丝毫没有被这边的谈话打扰到。
“真的是很辛苦的样子啊……我也可以来帮忙吗？”
“姑且问下，六星也是画过漫画或插画的吗？”
“总之不会让你们失望的啦。”六星稍稍挑了挑眉毛，坐到了合适椅子上，用铅笔开始在放在那里的肯特纸上画了起来。
很少有人知道，前世的她虽然是个无可救药的死宅，但是在漫画上独有天赋的她画出的漫画投稿，已经达到了一个相当高的水平，就算和职业漫画家比也毫不逊色。
不到二十分钟，六星手中的笔就停了下来，轻吐出一口气：“我的画完了。”
“这么快……”拿起桌上六星的画，士道和琴里的脑袋凑了过来——瞪圆了眼睛。
“这个水平……已经和七罪不分上下了吧……”琴里轻啧了一声，看上去放松了一些：“这样压力一下平摊了不少呢。时间上也充裕了一些……”
“谢谢，拜托了，六星。”士道用认真的目光这么说。
“呐呐，没什么，只当是我在练练手的嘛。这样说很见外的哦。”
…………………………………………
在那之后，在作画队伍方面，原本由七罪制作漫画设计图的分镜以及底稿，还有封面的线稿，现在加入了六星，使得七罪的压力大大减轻，但是，不加紧时间的话，想在两天内完成还是并不容易。
尤其是为了不让故事和演出出现分歧，七罪和六星之前还有一次时间不算短的讨论。
在这期间，空闲的士道看了简单说明漫画制作步骤的映像，为了协助作画工作而用钢笔在纸上练习画线。当这些工作全部结束的时候，时间是三十日的凌晨两点。
本来都话，这时候大家预定是要先小睡一阵子，从早晨开始进入作画工作，但七罪建议继续工作。于是绝对通过按顺序轮流小睡，来确保尽可能不降低工作效率地通宵作业。
首先用尺子与钢笔，在七罪画好的底稿上画出画框线，然后描出台词所在的台词框。
做完之后，正式工作便开始了。大家要一起给用铅笔画成的角色们描线。
然后，描线完毕的页面会被仔细的用橡皮擦清理，用扫描仪数据化之后，再发给中津川所率领的助手队伍。
尽管是以数量取胜的突击工作，但不这样的话要在区区两天时间里完成一本漫画这根本不可能。不过，虽说如此但士道等人的水平并没有提高。给七罪的底稿描线的工作，对大家的精神损耗超出了预想之外。
“好……第五十页……完成了！”士道带着黑眼圈，额头上为了防止睡着而贴着冰片，一边遥晃着头发出声音，
士道将原稿递给正在回收的夕弦，从椅子上站起来，仰着身子伸了个懒腰。啪啦啪啦，他背上响起高中男生的背不怎么会响起的声音。
“痛痛痛……”
士道一边搭着腰，一边看了一圈房间里的情况。宽敞的房间里，并排着几张大大的工作台，上面放着墨水、笔、规尺等各种画画工具。而趴在那些桌子上的，是和士道一样犯困的精灵们。
士道咬牙忍下了呵欠，一边抬手擦着眼睛一边往冰箱走去，从满满装着的营养饮料里取出几支。接着，他打开一支的塞子，一口气灌下去，又拿着另外两支走到还在深处桌子上作业的精灵身边——现在在这间房间当中，大概是工作量最大的两个少女。
“……七罪，六星，小睡一下怎么样？”
“唔……好困……”打了个长长的呵欠，六星手上的笔却没有一丝慢下来的意思：“士道？呃……那个营养饮料还是给七罪吧，我这边不需要呢。”
其实，主要是对这种由那个抖M变态神无月调配的有着一种奇怪味道的所谓提神营养液敬谢不敏……
至于七罪
“…………”
果然，没有反应。士道打开营养饮料的盖子，插进细细的吸管，试着拿到七罪嘴边。
“……唔。”
随后，七罪完全没有移动一点视线，只是用唇含着吸管开始喝营养饮料。将瓶子里装的东西全部摄取完之后，她的嘴巴离开吸管，再次埋头于作业当中。
钢笔划过的声音，在宽广的房间里回响。虽然姑且播放了CD当成工作用的BGM，但对此感到治愈心灵的人，看上去并没有多少。
接着——当开始工作之后不知经过了多长时间的时候。
“嗨，大家，工作顺利吗？”
“……哦哦，琴里啊，还可以。”
“……总觉得几个小时没见你就老了呢。”琴里一边冒着冷汗一边说道，然后把袋子放在桌子上，大声说道。
“东西，我就放在这里了你们休息时吃吧。”
“哈哈……供品吗，挺用心的啊琴里。”
“感谢。谢谢你，琴里。”
“……唔——”
琴里确认了大家的回应之后，向士道的桌子走过去：“……士道，可以打扰一下吗？”
“唔？怎么了？”
“是二亚的事，我想跟你谈谈。对不起，大家，我先借用士道一会儿。回来之后我会让他加速来工作的。
“喂！？”尽管士道不禁尖叫起来，但琴里丝毫没露出在意的样子，而是抓住士道的衣袖直接走了出去。
士道走出去后，六星抬起头，伸手揉了揉有些酸痛的脖子，看了眼墙上的时钟。
时间不多了呢……而且，不久后该考虑的是这个漫画真的可以胜过二亚这个已经小有名气的漫画家吗？
“比的是销售率么……”呢喃自语道，六星的脸上流露出一丝坏坏的微笑：“看样子，是时候拜托那个家伙一次了……”
第三十七章
——在那之后，大约过了四十分钟。
向高城道谢离开店铺之后，士道和琴里像刚才一样坐上车眺望着窗外的景色。
听了高城的话查明的，是二亚性格亲切，似乎和谁都能友好的谈话。但是她不太想谈起成为漫画家之前的事情，特别是被问到以前朋友关系方面的问题就会暧昧地蒙混过去。
然后——当高城这种感觉关系可以特别亲密的人出现，她反而会疏远对方。
“……你怎么想，琴里？”
“没什么好想的啊——”
琴里开口回答士道的问题。
“和Ratziel嗫告篇帙的存在有关这肯定是不会有错的吧。……认真一想没什么奇怪的，如果拥有能知道世界一切的天使，谁都会调查身边人的事吧。恐怕二亚因为这个而对人类产生了不信任感——那也是呢，能一天到晚表现得像圣人一样的人类根本不存在。即会说人坏话，也会在没人留意的时候使坏，要是有Ratziel嗫告篇帙的话，会认为人类是丑陋的生物也理所当然啊。”琴里不停地挠头：“……问题的根源意外的很深呢，听见她说喜欢什么二次元角色的时候，我还以为她在开什么玩笑……不过这简单来说，就是只会对不会背叛自己的存在敞开心扉吧？这样……不是太悲哀了吗？”
听见了琴里的话，士道沉默了一阵子。
琴里的话确实很有道理。二亚不想谈起以前的交友关系的理由，沉迷二次元的理由，原因恐怕都在于此吧。
“总之——现在先把同人志完成了再说吧，无论要做什么，不先建立一个能和二亚再谈一次的环境，就没有意义。”士道说道，琴里露出了少许意外的神情，然后点了点头。
——在制作渐入佳境的十二月三十一日凌晨一点。精灵公寓一楼的工作房间里，呈现着摇晃不定的士道等人正眼神空虚地描线光景。
“…………”众人默默地，就像抱着桌子不放地摆出前倾姿势，慎重仔细地临摹七罪所画的角色线条。
手上戴着防止弄脏原稿、指尖露出的手套，额头上贴着用来消除睡意的冰贴。另外桌子边上还排列着营养饮料的空瓶子。
从工作开始算起差不多一整天。士道他们除了吃饭、去洗手间和小睡之外完全没有离开过座位，一直在进行作画。让人不得不绷紧神经的连续工作，让精神疲劳得超乎想象。刚才去洗手间时镜子里倒影的脸上，简直就像令音一样多了一个重重的黑眼圈。
虽说如此，但陷入这种状态的人并不是只有士道一人——在士道左方的桌子上工作的耶俱失和夕弦的样子，也变得和士道差不多，摇头晃脑。六星的桌上和地上，七八瓶咖啡的空罐子横七竖八躺倒在那里，眼睛里血丝明显。唯一表现的泰然自若的是折纸，但就连这样的她，大约每几个小时也会有一次，像是断电一样地变得一动不动。
不过，当前在这个房间里处于最危险状态的人，毫无疑问是七罪。七罪在房间最深处的桌子上，由于从工作开始起就没有休息过一次，她的眼睛充血，手指在微微颤抖。但无论士道等人叫她去休息多少次，七罪也从未把笔放下来，她的执念，在一夜之间给少女赋予了职业画家的惊人之处。
见识到她这个样子，士道也不可能说什么丧气话。士道用尽了最后一点力气，在手指上运劲，进入了最终阶段。
即会同一时间，八舞姐妹和折纸似乎都完成了工作。耶俱矢和夕弦像士道一样地倒在桌子上，而折纸则是伸直腰杆，僵住了一阵子。接下来只需要等墨水干燥、用橡皮擦修整，然后送给助手队伍就好了。交给拉塔托斯克的人们应该已经没问题了吧。
正在这个时候，工作房间的大门打开，分头行动的琴里等人，抱着大纸箱走了进来。
“士道，工作那边怎么样了？”
“哦哦……我正好刚刚结束。接下来只要用橡皮擦修整一下然后扫描，就可以发给助手队伍了。耶俱矢、夕弦和折纸大概也已经结束了吧。”
“是吗？辛苦了，那就剩下的就是——”琴里一边说，一边望向房间的最深处。房间里面还有两名正在工作的少女。——七罪和六星。
士道把桌子当成枕头躺了几秒，然后慢吞吞的站起来，和琴里等人一起走向那边。
“……我的那份终于结束了……”如释重负地吐出一口气，六星停下了笔。
“……！噢，噢噢……嗯……”七罪的肩膀颤抖了一下，抬起了疲劳不堪的脸。眼睛涨得通红，浮现出厚厚的黑眼圈。无论在谁的眼里，她都已经快到极限了。
“我们的工作已经做完了，所以换我来吧。你很累了吧？先睡觉吧！毕竟你一次都没休息呢。”六星凑了过来。
“……不，不用了。就差一点点……”
虽然听到六星这样说，但七罪摇了摇头，继续工作。也许是有些眼花，她不停的擦着眼睛，让手上的墨水沾到了脸上，样子变得就像玩板羽球输了一样。她一边眼神空虚地注视着原稿，一边专心致志地不停动笔。
“……不要紧……的。”
“但，但是……”
士道说道，接着七罪一边用颤抖的手指画出美丽的线条，一边继续说道。
“……大概，我在紧要关头帮不了忙的，而且我能做的事……就只有这么点了。……所以，让我来吧。我从没想象过，自己会如此受人需求。我也想，帮上大家的忙……”七罪轻轻的笑道，然后缓慢地举起了拿着笔的手臂。然后当七罪画好最后一条线时，她便顺势四肢无力地从椅子上掉了下来。
士道在千钧一发之间抱住了她的身体。
“喂，七罪，你没事吧！？”
“…………”
士道担心的问道，而七罪则是用呼呼的呼吸声给予了回应。
“……你很努力啊，七罪。”
说完，士道微笑着摸了摸她的头。
接着，站在士道后方的美九，便眼泛泪花地大叫起来。
“呜呜，我好感动！那么达令，由我来把七罪小姐送到房间里让她睡下吧，所以……”
六星将七罪抱回了房间放到床上，盖上被子，接着走出来时咔哒一声将门给锁严实了。
天亮之后，上午的七点三十分。战场的大门打开了。在漫画角斗场会场的大型会展中心——天宫广场上排队的社团参加者们，一起走进了大堂之中。数量繁多的脚步声与咯吱咯吱推动运载车的声音，在闲散的空间中会响。
——从开场起过了大约一个小时。当社团参加者的人海平息的时候。
士道等人、社团拉塔托斯克，终于来到了人烟变得稀少的大门前面。
“好……走吧，大家。”
“嗯，做好万全准备了！”
听见士道的话，精灵们用力地点了点头。无论如何，现在正是决战的时刻。士道带领着精灵们，走在宽广的通道上。
大堂内已经挤着不少社团参加者。大家都忙着给桌子铺桌布和放置本子等，架设自己的空间。
“哦……我还是第一次来这种地方，还真是厉害啊。”
“首肯。大家都很讲究。”
精灵们一边兴致勃勃地眺望这周围的情况，一边喧哗地交谈着。当看见大堂墙壁的时候，琴里向大家说道。
“——在这里。是二亚。”
听见她的话，大家全都紧张起来。士道咽了一下口水，然后望向前方的社团区域。正如琴里所说，精灵·二亚的身影就在那里。她和几名工作人员一起，在长桌子上摆着书本。
“…………”
士道下定决心，向前走去。接着二亚就像察觉到士道等人的存在一样地抬起头来。
“……嗯？”
说完，她托了托眼睛的鼻梁，从折叠椅上站了起来。
“真是奇遇呢，少年。没想到会在这种地方见到你啊。哎呀，各位都到齐了啊。第一次来这里的人应该很多吧？”
二亚望向士道身后的精灵们。十香、折纸、耶俱矢还有七罪露出了警惕的样子，四糸乃和夕弦轻轻行了个礼，琴里则是交叉双手用目光回应而已。当看到正向她咪咪笑的六星时，七罪的身体稍稍僵硬了一下，不引人注目地和她拉开了一点距离，眼神中带上了一些警惕。
“……那么，你们究竟来干什么的？那么来漫展当然是你们的自由，不过一般参加者可是十点以后才能入场啊？”二亚一边耸肩一边说道。
接着就像要回应她一样，琴里松开了交叉的双手：“谢谢你的忠告。——不过，我们科不是一般参加者呢。
然后她缓缓举起右手，指向二亚旁边的空间。二亚用目光跟随她的手指，露出诧异的神情。
“唔……？哦哦，原来如此。”二亚轻轻叹了口气，然后拿起了桌子上类似大堂内地图的东西。
“我就觉得很奇怪呢。明明地图上这里应该没有专区的，但来到一看却增设了一个。还以为是营运方的失误……是吗，原来是你们的所为啊。”二亚露出了就像对士道等人表示不快一样的、但同时又对出乎意料的情况感到有趣的神情。
“……话说回来，你们的人还真多呢。那么？参加倒没什么，但你们要卖什么啊？看上去两手空空的啊。”
琴里打了个响指。紧接着就像要呼应他一样，搬入口有两个男人推着一辆装满了纸箱的平板车走了过来，——认真一看，原来是拉塔托斯克船员的中津川，川越，千本。
“——社团拉塔托斯克的物品，给各位送来了!”
“谢谢，帮我放在那区域里吧。”
“是！”船员们答道，把纸箱堆在社团空间里面，数量有十箱。和堆放在二亚区域后方的东西正好一样。
“呐，中津川先生，上次你借给我的漫画，我带来了哦！”六星随身将那本《周刊少年blast》带了过来，此时正好交还给中津川。
“啊，谢谢了。”中津川欣喜地接过了漫画书，士道却瞟了六星一眼。
“……呃”六星这才想起来，自己之前似乎找过还书的借口来着，心虚地一笑：“上次……上次半路上有事，就没还的成来着……”说罢努力地睁大眼睛看着士道。
看着我真诚的眼神，少年你还不相信我吗？
“……”士道只是无奈的叹了口气。
这个家伙，还真是很不会说谎呢……
而那一边，琴里站到了二亚的面前，很有几分针锋相对的意思：“十个放着五百本的箱子……和你搬进来的数量正好一样，对吧，二亚。”
“……哦？亏你能调查的那么清楚呢。那么，莫非你是想要说……要比我更早卖完那些本子吗？有认真考虑过啊。确实，那样也不是不能说销售额比我更多。”
“你能理解真是帮大忙了。”听见二亚的话，琴里扬起了嘴角。
这时候，架设周围区域的参加者们，开始说起了悄悄话。
虽然以为他们是察觉到了二亚和士道等人的险恶气氛——但实际不是。他们的视线，似乎投向了正在搬运的中津川。
“喂，那莫非是……”
“是啊，那眼睛和手套，绝对没有错。那是传说中的社团的代表、MUNECHIKA……!”
周围传来了这样的传言。士道和琴里半睁着眼望着中津川那边。
“MUNECHIKA……？”
两人问道，接着中津川哼地露出了冷淡的笑容。
“请别说了 那都是以前的事了。”
士道和琴里面面相觑……但是有种继续问下去事情可能很麻烦的预感，于是用眼神交流绝对换个话题。
“比起这个，士道。”
“哦，哦哦。”士道向社团区域的后方走去，打开了一个纸箱，把放在里面的书拿了出来。可能是因为刚刚印好，书本还略带温度。
说起来，这还是第一次看见成品。六星和七罪绘制的线稿上，添加了美丽的色彩，还印上了标题标志。无论怎么看，都不像才花了仅仅两天时间左右所制作而成的书。
士道转向二亚那边，定睛注视着她的眼睛，然后摆正姿势把本子递了过去。
“——今天请你多多指教。我是社团的五河士道。”
士道说道，接着二亚眉头一颤。犹豫了几秒之后，她也把陈列在自己空间里的书拿起了一本，递给了士道。
“我是社团的本条苍二。今天请多多指教。”
然后两人轻轻低头致意，交换了彼此的本子。对，相邻区域的社团参加者这样交换彼此的本子，貌似是一种惯例。
二亚摆出了苦闷的神情。
“……我不想再这个地方失礼，所以姑且收下，但我看不看这个，要以今天的结果来做决定。”
“好的，那样就可以了。——过上快乐的一天吧。”
第三十八章
然而，还没到入场的十点，会场里就已经人山人海了。抢先于一般参加者、已经站在区域前面的社团参加者们，接二连三地购买了二亚的本子。短短的时间里，二亚的摊位前已经排起了长龙。
而士道这边，摊位前还是空无一人。少数卖出去的本子，还是靠社团拉塔托斯克使用了凭借华丽的售货员来制造人流、再凭借精灵们的笑容来击倒对方这种，某种意义上算是有点犯规的方法，顺利提高销售量。
“唔……这样下去的话……！”速度有着压倒性的差距。士道一边看着二亚不断销售的本子，一边露出了愁眉苦脸。
接着，身穿可爱制服的琴里，竖起了棒棒糖的棍子说道：“干嘛一副窝囊的样子啊，士道。——比试现在才开始啊。”
听见琴里的话，士道不解地侧起了头。
然后——他很快就睁大了眼睛。人们开始渐渐聚集到社团的本子而排成了队伍。
不过，队伍里面，有不少人的长相好像都在哪里见过。——对。那是拉塔托斯克的组织成员。
“……这……不是所谓的托吗？”士道为了不让二亚听见而小声问琴里说道。接着琴里哼了一下，半睁着眼说道。
“这话说得真难听呢。只是‘朋友’来我们社团玩而已啊。让朋友来买自己自费出版的本子，这不是非常普遍的事吗？我还让大家都去分别联络自己的朋友了。”
“……让大家都？”士道有种不祥的预感。
过了一段时间之后，年龄身高都不一样的女性三人组来访展区。
一个是身材高大、年龄大约二十多岁的女性，另一个是娇小的少女，还有一个是看起来像是混血儿的金发少女。
三人看着展区里的折纸，大叫起来。
“啊，在这里。折纸！究竟怎么啦，突然叫我出来。”
“——队长。”折纸向高大的女性回答道。这时候士道“啊”地锤了一下手掌。说起来，这名女性是折纸过去隶属的陆上自卫队的对精灵部队——AST的队长。记得名字是日下部燎子吧。看来折纸和十香一样，把朋友叫了过来。另外那两名少女，似乎也是AST相关人员。
“折纸小姐！好久不见！”
“啊——莫非你剪头发了？剪的真干脆呢——”
“米琪，米尔德蕾徳。”折纸淡泊地呼唤她们的名字。接着被称为米琪的少女，呜呜做出了擦眼泪的动作。
“呜呜……因为折纸小姐你突然辞掉了AST的工作，让我每天都是很孤单。请回来吧……”
“这是无可奈何。不好意思，我没打算再回AST。”
这时候米琪的头被燎子戳了一下：“……你们啊，干嘛在这种地方滔滔不绝地聊AST的事啊。”
“啊……！对、对不起，不禁就……”
“没问题，在这种地方，那种单词会被掩盖掉的。”折纸用淡泊的语气说道，接着米琪便露出不可思议的神情注视着折纸。
“……话说折纸小姐，给人的感觉有点不一样啊……？”
于是折纸用自己的手臂缠住了旁边士道的手臂。
“是男友的影响。”
听见折纸的电击发言，米琪感到愕然，而米尔德蕾徳则是变得脸红耳赤。但是燎子便用双手按住了想要大叫起来的两人的头。
“喂，别吵吵嚷嚷的啊。——难得来到这里我们就买几本吧。总之可以给我们三本吗？”
“谢谢惠顾。”
折纸淡泊地接过了钱，把书递了过去。接着燎子摆出一副诧异的神情，开始望向十香等精灵们的方向：“……喂折纸。那些女孩，我总觉得好像在哪里见过啊……”
“是错觉。”
“…………”
折纸摆出一副不容分说的态度行礼，于是燎子似乎放弃了追究而叹口气，带着米琪和米尔德蕾徳离开了。离开的时候米琪指着士道，说了句“我、我不会输的！”
士道不知道该如何反应。
但无论如何，这下总算能算是比试了。长龙似乎可以吸引他人，就连买完目标的本子之后的一般参加者之类的，也开始一点一点地排到士道等人的社团队列中。
接二连三地卖出本子。堆放在背后的纸箱一个又一个地消耗掉了。不久之后，社团 成功地将库存数削减到和原本拉开了压倒性差距的本条堂几乎同等的程度。
琴里交叉双臂，将目光投向旁边的社团。
“哼哼，怎么样啊，二亚。我们追上来了，既然同时结账的数量有限，那最高速度优胜的这边看来会更有利呢。又或者说这种方法算是邪道吗？”
但二亚对于琴里这样的挑衅，却摆出一副满不在乎的态度回答道：“唔——？不，我不会说那种话啦。因为就算画了好的作品卖不出去的话也没有意义呢。能采取的手段就应该都用上，……不过，确实，我没想到你们能到这种程度。”
二亚鼓起掌来。
“不过……自信满满也太早了吧？”
“……你说什么？”
听见二亚的话，琴里皱起眉头。在那之后过了十几分钟，会场开始出现了变化。在社团形成的队列，开始逐渐变少。相对的，的队列却仍然一直延伸到道路的另一边。
“这、这是……怎么回事啊？”
“你问怎么回事啊，这不只是回到了正常状态而已吗？”
二亚就像要回应琴里的狼狈相一样开口说道。
“可爱的售货员和大量的托，还有各种各样的话题性。虽然在吸引眼球方面确实是一个有效的手段，但那始终是暂时性的。没有能卖光五千本这个数字的能力。——刚才我虽然说过就算画了好的作品卖不出去的话也没有意义这种话，但说到底参加者想要的还是有趣的本子呢。虽然说我有空窗期，但至今为止在好几年里展示过实绩的我，和不知道究竟在画些什么的新人们的最大差距，就在于此。这个差距不是一朝一夕就可以弥补的。”
琴里不甘心地咬紧了牙关。但是，二亚的话也很有道理。士道等人的社团，一直以来只是依靠出奇制胜来勉强跟上二亚。
在这个过程中，排在社团前的参加者们全都买完了本子，变得空无一人。但库存还有四箱，以单纯计算来说还有两千本以上。
“士、士道……已经没人买了啊。”
“……怎、怎么办，究竟。”担任售货员的十香和七罪等人不安地说道。士道拼命绞尽脑汁。
“就……就没有什么办法吗……！这样下去的话……！”
但是他完全想不出来有效的手段。
在这期间，那边也在顺利地给从未中断的队列销售本子。不久之后，余下的四个箱子之一已经卖空了。
这样下去，二亚会先把本子卖光的。也就意味着——士道等人会失去封印二亚的机会。但是，无论再怎么焦急也不可能想的到什么妙计。士道一边注视着只是路过的参加者，一边用手撑着桌子。
——不过，在下一个瞬间，一个熟悉的声音在面前响起：“请给我一本吧，士道君。”
“啊，谢谢惠顾……狂三？？！”
一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼。这分明是没有显现灵装的最危险的精灵，时崎狂三。
“狂三？你来这里干什么？”除了站在一边窃笑的六星和对狂三不太熟悉的七罪等人，十香，折纸与琴里紧张地围在了士道身边。
“啊啦，这个样子真是让我伤心呢。”狂三嘻嘻笑道：“不要这么紧张嘛，我只是听道某个人的消息说这里有卖士道的同人志，特地跑来一趟的哦。”
“是，是吗？”犹豫了一下，还是接过狂三递来的五百元钞票，将一本漫画交给了狂三。
“啊，真的是好期待这本书的内容哦。诶呀，忘记说了，想买书的好像还不止我一个的说。”
听到这句意义不明的话，士道稍稍皱了皱眉。
然而，这是突然从远方传来了轰轰轰轰……这种像是地动一般的响声，和轻微的震动。
“这、这声音是……”士道声音发抖……但他立即就察觉到了。
察觉那声音是从外面大举涌进来的、一般参加者的脚步声。
“噢、噢噢……！？”
“……好厉害，那怎么回事啊。”人群犹如波浪一般地从入口那边涌进来。那样子，简直就像向城门大开的敌阵发动冲锋的士兵一样。精灵们惊愕地睁大了双眼，发呆了一阵子。
这无数冲击会场的人们，毫无一个例外，都带上了各式各样不同的面具，可是，那一模一样的体型说明了一个事情。
“这些，全是狂三？！”
无数带着面具的少女们向着士道的摊位围堵过来，霎时间，士道面前已经排起来了蔚为壮观的巨大长龙。
“士道先生，请给我一本哦。”并没有将头发束起来，作为代替戴着蔷薇型设计的发饰。服装则是由黑与白构成的设计单调的女式礼服。而在左眼上，为了将时钟遮起来而戴了一个医用眼罩。排在最前面的，是五年前的狂三。
后面，全身到处都缠着绷带的狂三，穿着镶满褶皱和花边的纯白礼服的狂三紧随其后。
看见这样的光景，士道不禁苦笑起来：“哈哈……这种事也是可以……的吗？”
第三十九章
“谢谢惠顾！”
士道和二亚，卖完最后一本的两人的叫声，在完全同一时间下在会场中回响。
士道气喘吁吁地望向二亚那边。二亚也同样地把目光投向士道。
相邻的两个社团的本子，在完全同一时间下卖完了。在这种宣言发出的同时，还在排队的参加者们可惜地叫唤着，离开了那里。没有一个人表示抗议或者不满。既然没能买到，那继续留在这里也没有意义，想必他们明白事到如今，去寻找其他的本子更有意义吧。
士道和二亚眺望着这样的他们的背影，同时重重地呼了一口气，瘫坐在咯吱作响的折叠椅上。
“……那么，看来是平分秋色啊。”
琴里露出少许严峻的神情，望向二亚那边。
把身子靠在椅子靠背仰天的二亚摘掉了眼睛，用衣服的袖子擦拭汗水，然后她狠狠的瞪了一眼士道之后，在桌子下翻找，拿起了刚才交换的、士道等人的同人志。
“……好啊。这是你们能做到这种程度的奖励，——那我就看看吧。”
听见二亚的话，士道等拉塔托斯克面面相觑，欢声雷动。
………………………………………………
士道等人收拾好社团展区，等精灵们换好衣服后，来到了位于天宫广场后面的公园的角落里。
既然要谈和精灵有关的事情，让不了解情况的工成员离开会更好，于是众人先一步从活动中撤退了。
不过，让士道有些在意的是，六星没有和他们一起走，而是和狂三一起离开了。
虽然很担心六星，可是，二亚这边也完全走不开。不过，看狂三今天愿意来帮了士道这样一个大忙，六星应该不会有什么危险吧……
“你说的都是真的吗？狂三？维考斯特，还有爱莲也已经到天宫市了？”会场，一处偏僻的角落里，六星的脸色变得有些难看，恨恨的嘀咕：“那两个家伙，每次来都没好事……”
“不仅如此，这次来的，还有一个难缠的家伙，就是之前和我们在岛上遭遇过的，名字叫阿尔提米希亚的DEM王牌。对这个家伙实力的估计，最好别放在爱莲之下。”
“唔……”六星有些头痛地揉了揉脑袋：“一个爱莲就已经够受了，这次又多出来一个人……”
“这次DEM社的造访，说不定目的不简单呢。”狂三的语气有些意味深长：“第二精灵被他们遗失后，DEM社竟然没有第一时间将她捉回去，还放任她重新开始更新漫画。你不觉得，这好像就是在故意让二亚接近你们吗？”
“可是，这有什么意义呢……”六星困扰地皱起眉头。
脑中，一闪而过的想法，如同闪电般霎时间照亮了所有的思路。
同样，这个想法，也是最不想承认，却也是可能性最大的。
“你终于想到了吗？没错，就像，那时候反转了的十香小姐哦……”
突然，一种强烈而陌生的灵力波动，从不远处剧烈扩散开来，伴随着空间震的警报声。可是，不会有人会认为，这是有新精灵出现的征兆。
这种如失去控制般狂暴，而又如洪流般充斥着令人恐惧颤栗的灵力特征，除了反转体外不做他想。
“二亚……在反转吗……”
“啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
伴随着二亚痛苦的惨叫，犹如污泥一般的灵力从她的身体喷涌而出。然后她所接触的地面，简直像碰到水的盐山一般，哗啦哗啦地开始溶解了。脸部被剧烈的疼痛所扭曲，露出苦闷的表情。被自己的鲜血染成血红色的脸庞，让人联想到流下血泪的圣母。
二亚断断续续地发出了嘶哑的声音：“——Beelzebul（神蚀篇帙）——！”
应着她的呼声，在二亚的面前，出现了一本巨大的书籍。
一看就能明白，身体犹如被重压所束缚，承受着压倒性的力量。——不会错了。这就是曾经目睹过的Nahema（暴虐公）和Satan（救世魔王）同种的“魔王”。
Beelzebul（神蚀篇帙）在空中静止着，只要一开口，就自动以惊人的速度开始操纵页面。然后那些页面从书本中脱离，仿佛飘雪般在周围四散飞舞。飘散的Beelzebul（神蚀篇帙）的页面画出了阵型，发出了黑暗的光芒。
“什么……！？”这时，士道惊愕地睁大了眼睛。
Beelzebul（神蚀篇帙）的页面中，由黑暗变成的异形怪物，一只接一只地从里面爬了出来。转瞬间，已经形成了数量惊人的怪物大军。
“——原来如此。变成不得了的样子了呢，Sister（修女）。不愧是艾克。”
不知道从哪儿，有人说了这么一句话。接着，全身装备闪耀着白金光辉机械铠甲的少女出现在空中，挟持着二亚降临在他们对面。手腕和身体散发着淡淡的金色。坚信自己正是所有生物中最强的存在，以一副超然的姿态矗立着。
“爱莲？果然，还是你们搞的鬼吗？！”听了这句话，琴里露出了不快的神情。
“是啊。原本这精灵的所有权就归DEM所有。——真是走运呢。接下来我还有该做的事情。如果你们爽快地从这里离去的话，今天发生的事我就当作没有看见吧。”
握住剑柄，把装备在身后的武器拔了出来。刀身散发着浓密的魔力，形成了一柄光剑，爱莲只是轻轻动了下眉毛，在身体的周围展开了随意领域，瞬间将那群扑向自己的异形怪物一扫而尽。
“才不会把二亚交给你这种家伙！”十香举起了巨剑鏖杀公，挡下了爱莲即将砍中二亚的一刀，可是，刚刚几个回合，就显露出吃力的样子。
“耶俱矢、夕弦、美九快去支援十香！四糸乃、七罪、折纸对付二亚周围的异形怪物，为士道辟出道路！”
有了飓风双子的配合，爱莲的攻势稍稍被遏制了下来。而在二亚面前蠢蠢欲动的异形怪物大军，也被迅速地消灭了一部分。
然而，就在这个时刻，所有人感觉到，身体无法动弹了。
“什么？莫非是……！”这时候，士道察觉到了。
二亚的灵装一部分变化成笔具，自动在神蚀篇帙的纸面上写着什么。
“……！未来记载……！”没错。二亚曾一度展现过嗫告篇帙的能力。恐怕把与自己敌对的士道他们的未来行动，已经书写在神蚀篇帙中了。但是，跟上次二亚展示的完全不能相提并论，此刻书写的速度非比寻常地快。这简直是在与书写未来的神灵对抗。
士道手脚鼓足了劲，想往前移动。但是，头部以下的部分好像丧失了意识一般，完全动弹不了。
就在这时候，二亚在神蚀篇帙的页面中又生出许多异形怪物，被折纸她们消灭的军势一下子又恢复到原先的阵容。异形怪物们慢慢地、但确确实实地朝士道他们这边逼近而来。
“可恶……！动啊！动起来！我要是在这儿被干掉了，还有谁能救二亚啊！”
突然，原本站在最前面的怪物们连嚎叫声都没能发出，就这样碎裂开来。
突如其来的无数把从天而降的利剑落进怪物群中，掀起密集的爆炸，原本被神蚀篇帙召唤出来的怪物短短的时间内几乎死伤殆尽。
一把飞射下来的剑无比精准地将二亚手中的笔削落，几乎在同一时刻，众人身上的束缚被解开了。
“士道，没事吧？”将二亚的未来记载打断，六星慢慢降落到士道身边关切道。
“啊，我没什么……可是二亚……可以把我带到她身边吗？”
“只是这样的话，大概是太轻松了吧。”握住士道的手，六星一个发力，两人已经在瞬息间向二亚处移动了十几米远。
层层叠叠的怪物遮挡在二亚身前。可是，触碰到围绕在六星与士道一圈飞速旋转的剑轮的一瞬间，就被切割成无数的碎块，起不到一点阻挡的作用。
五十米，二十五米，十米，二亚的身影已经近在眼前了！只要……
“——这可不行啊。你那么做的话……”似乎听见有人说了这么一句话，似乎有什么从遥远的天边以超高速飞来，在士道的面前炸裂，发出了刺眼的光芒。
“唔哇！”
被突然的冲击所波及，六星与士道失去了平衡，仰面倒在了一边。
“……诶？”然后，士道睁开眼睛时，被眼前的一幕吓得喉咙都颤抖了。
扎起一半的金发，映出天空颜色一半的碧眼，透明的白皙肌肤。这些特征，可以说是可怜可爱的少女。但是面部却毫无表情——她的身上，装备着昭示魔术师身份的金属铠甲。
而她手中握着的两柄镭射剑，已经贯穿了二亚的腹部，将之如蝴蝶标本一般钉在了地上，二亚从口中咳出的血块已经了流落一地。
“混蛋！你对二亚做了什么！给我退下——！”
由于剧烈的情绪波动，鏖杀公瞬间在手中成型，挥舞着巨剑的士道愤怒地想要冲上去，却被死死地拉住了手腕。
“士道，冷静点！那个家伙，不是你可以伤的到的！”果然和狂三说的一样，这个家伙终于也登场了呢。清楚面前少女实力的六星当然不可能让士道就这样上前去送死。
“为什么你会在这里啊。阿尔提米希亚•B•阿休克罗夫特。”在后边，折纸，脸上露出了战栗的神色，狠狠瞪着朝二亚刺剑的那位少女。
被折纸称作阿尔提米希亚的少女不为所动，连看都不看她一眼。握住镭射剑的手注入力量，把剑尖从二亚的身体中拔了出来。二亚的身体抽搐了一下，拔走剑尖的腹部那儿，血液如泉涌般往外直冒。
阿尔提米希亚慢慢地举起一只手，在二亚的胸口上方举起。
然后，嘴里一阵念念有词，包围着她的随意领域就出现了变化——与此同时，二亚的身体也开始发出黑色的光芒。
“……、…………、………………”
二亚已经连声音也发不出来，只是轻轻动了动指尖。接着下一个瞬间，从二亚的胸口，犹如将黑夜凝缩起来宝石一般的东西出现了。与此同时，缠在二亚身体上的灵装，闪着黑色霞光消失不见了。
“反转的灵结晶！？”
“没错，答对了哦。士道，我们又见面了哦。”一个男人悠然地朝二亚和阿尔提米希亚那边走去，接过了阿尔提米希亚手中的灵结晶。
他一头淡金色的头发，身穿漆黑的套装。眼睛露出仿佛生锈一般的颜色。
“艾扎克•雷•佩勒姆•维考斯特……！”士道用恨不得将其射杀的视线瞪着他喊出这个名字，那男人——艾克轻轻地动了动嘴唇。
“像这样直接碰面真是时隔好久了呢，五河士道。你还这么健壮是最好不过了。”然而，虽然如此说，维考斯特的目光却没有离开过手中漆黑如夜空的灵结晶，并露出如痴如醉的神色：“太赞了。这是——反灵结晶。”
艾克抓住了那块反灵结晶——就这样，往自己的胸口按了进去。
“唔——哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！”以反灵结晶为起点，漆黑的闪光如雷电一般发出噼噼啪啪的声音四处溅射。那一带一瞬间变成黑夜一般，周围的景色全部涂成了黑色。
然后——几秒钟之后。那“黑夜”，仿佛被艾克吸收了一样被收入体中。
“哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！”艾克笑弯了腰。
这景象，让琴里露出了战栗的神色：“骗人……竟然吸收了灵结晶……！？”
维考斯特将一只手举在空中，吟唱道：“Beelzebub（神蚀篇帙）。”
一度消失在虚空中的那本书，出现在了艾克的手中。
接着，跟二亚刚才一样，Beelzebub（神蚀篇帙）的页面开始飞舞，从那儿爬出了几只黑色的异形怪物。
“什么……！？”
士道吃惊地喊着。虽然维考斯特跟士道一样，吸收了精灵的力量，但真没想到他能在这么短的时间内就能操控了。
这时，在维考斯特身后，与十香她们激烈交锋的爱莲也过来了。
“艾克。”爱莲以宛如利刃的视线看向折纸她们。
同时，十香等人一边气喘如牛，一边到达士道的身边。她们大概是和爱莲一样把这一连串的骚动都看在眼里，才会回到这里的吧。
眼下状况可说是最糟糕的了：对手是世界最强的魔术师爱莲、力量和前者并驾齐驱的阿尔缇米希亚，还有就是──得到魔王神蚀篇帙的维斯考特与无数只蠕动的黑色异形。不管我方有再怎么多的精灵，敌人还是太强大了。
“得到魔王这个最大目标已经完成了，今天就到此收手吧？”维斯考特突然放松嘴角。
在维斯考特背后待命的爱莲听到这句话歪了歪头：“这样好吗？”
“是啊。就算是我，一口气吞噬超过一只魔王身体也会不保吧，而且──”维斯考特说著，脸庞扭曲、露出似笑非笑的表情：“如果不一个一个彻底享受，不是很浪费吗？”
士道一瞬间觉得精灵们倒抽了一口气。
“我知道了。那么──”
“嗯，走吧。”
维斯考特说完后，爱莲和阿尔缇米希亚便轻轻颔首，从地面蹬起。转瞬间，三人就已消失不见。
"二亚！”士道蹬向地面，奔向浸在血海里的二亚。
全身上下的伤口都令人不忍卒睹，被阿尔缇米希亚的剑贯穿的腹部却似乎伤得更重。再怎么用偏颇的眼光去看，都会认为它明显是致命伤。虽然她勉强以喉咙咻咻地呼出空气，但每个人一看都清楚她撑不久。
“可恶……！琴里！显现装置呢！？”
“准备好了！但是佛拉克西纳斯Fraxinus无法行动，所以也不能传送！我正在叫车，你们等一下！只是Ratatoskr也不能治疗灵结晶被夺走的精灵！到底该怎么──”
士道的脸庞揪成一团，而折纸从他旁边现身了：“总之，再这样下去，她就危险了，首先要止血。”
“说、说得也是，但是该怎么做……”
“冷静一点──七罪！”
“咦！？”
突然被点到的七罪发出惊讶的声音。但是，她大概比士道早了半拍理解折纸的打算吧，她小跑到二亚旁边。
“Haniel赝造魔女……！”
七罪如此说道，对二亚举起扫帚。于是，藏在其前端的镜子发出光芒，二亚身体上那些不忍直视的伤口便消失了。
她并没有治愈伤口，只是用Haniel赝造魔女的力量把二亚满布伤痕的身体修复到完美罢了。
“这个，只是一些应急处理。但是，流掉的血既不能回来，受损的内脏也没有得到正确的修复。如果不及早治疗……”
彷佛表明七罪说得没错一般，二亚的情况又越来越糟了。虽然堵住了伤口，但她的脸色还是逐渐发白，连仅剩的呼吸也断断续续、越发微弱。
“可恶……二亚！听得到我吗！？车子马上就要来了！”士道一边握住二亚的手，一边大声祈祷。但他的叫喊却是徒劳，二亚的手越来越冰冷。士道因为焦躁、著急与无力感而捶著地面。
“……等下，士道……”走到士道身边，六星半蹲下身体。将全身的灵力集中在指尖之上。
忽然间，在原本什么都没有的她的手中发出金黄色的光芒。
“这个是……”士道的眼睛不由得睁大，屏住呼吸看着眼前的一切。
光芒逐渐变成一个轮廓，接着化做一个闪耀着的充满金属质感的物体落入六星的手中。
黄金之剑鞘。
将剑鞘用灵力使之悬浮在二亚正上方，金色的光芒开始渐渐将二亚笼罩了进去。
如同魔术般令人瞠目结舌，几乎在光芒将二亚完全包裹的同一时间，二亚的脸色就开始逐渐好转，短短几秒内，便如同陷入了沉睡般呼吸变得稳定而沉稳。
“好了。”金色的剑鞘，又在短短瞬间粉碎为星星点点的光芒，没入了六星的身体中。似乎是灵力透支了般，六星的身体晃了晃，脸色变得有些苍白。
如果不是治愈自己本人的话，还需要用灵力才能催动的宝具呢。
“二亚的伤势已经没有问题了，但是意识还没有完全恢复正常。不过二亚身体里的灵力似乎还有一些残留，虽然非常微弱。接下来就要看士道的了呢。”
“什么意思……”士道惊讶得抖动肩膀。
本月上旬，士道结束暴走后听到的话突然掠过他的脑海。
“琴里好像和我们说过，我和大家之间有看不见得通路连接，不断有灵力相互流通……”
“是啊，那……”
说到这，琴里似乎也发现士道的想法，一下子睁大眼睛。
“士道，难不成──”
“没错──我们只能赌赌看，封印二亚了……！”
是的，士道与被封印的精灵之间有灵力流动。如果能和二亚架起通路，士道和精灵们或许就可以供给灵力给二亚。
当然，他不知道二亚对自己的好感度有没有上升到足以封印的下限。
但是，就如刚才琴里所说的，现在也只能相信了──相信士道和大家的想法能传达给二亚。
“──二亚，拜托你，接受……接受我的力量！要把我的力量全部拿走都没关系！所以──！”
士道恳求似的如此说道后，在大家的注视下缓缓靠近二亚的脸庞──把嘴唇印了上去…………
DEM社日本支社，地下室最底层的密封房间。
艾萨克?雷?佩勒姆?维考斯特一脸开心地坐在椅子上，朝眼前的书望去。那是漂浮在虚空中、巨大的书册。那不详的样子，让看到的人不禁产生难以言喻的恐怖感。
“──原来如此，这还真是有趣。我想要获得的情报，全部都流入到脑中来了。这就是魔王的力量啊。看来我猜中了。托它的福，我知道了非常感兴趣的事情哦。”
这么说着，喉咙里咕嘟咕嘟地响起来。眼前站立着一位西装少女──爱莲歪着头问道：“非常感兴趣的事情么。”
“是啊。你过来一下。”
“是……”爱莲露出不可思议的表情，朝维考斯特这边靠近过来。
维考斯特从椅子上站起身，把手放在她肩膀上。然后──
“……！这是……！”爱莲吃惊地瞪大了眼睛。
维考斯特从神蚀篇帙中获取的情报，以手为媒介，传递给了爱莲。
“……历史改变？ 当今的这个世界，还可以再一次更改，是这个意思吗？”
没错──Beelzebub神蚀篇帙里记载的正是这个。改变历史。去往神也恐惧的禁忌的地方──伟大的弥天大谎。
但是，那也并不是绝对不能发生的事情，维考斯特和爱莲已经知晓了。
“啊啊。 五河士道借助Nightmare之手，为了改变鸢一折纸的过去而让时间溯行了。……呵呵，还真是大胆的行为。”
“没想到，会有那种事──”爱莲正说着，突然停住了嘴，痛苦地按着胸口。
“唔、唔……！？”接着，几秒钟后，她身上穿着的白色衬衣，开始渗出血来。艾莲痛苦地望着手中的血迹。
“这是……”
“看来，因为你得到了改变前的世界的记忆，因此而受的伤被再现出来了呢。”
艾克扬起嘴角，松开放在爱莲肩上的手。如果是普通的人大概不会发生这种事吧──但魔术师使用了显现装置，能够将脑中的空想再现为现实。而且艾伦在魔术师中拥有最强之名，貌似半自动地将那强烈的意识具现化了。
“……原来如此。以前的世界的我，挨了她这么一击啊。……虽说Ratatoskr从中干涉了，但还真是不爽。”
艾伦这么说着，露出了不愉快的表情，微微地皱起了眉头。瞬间，艾伦的身体周围展开了随意领域。 大概是为了止血和镇痛吧。很快， 艾伦的表情和姿势又回复到刚才的样子。
“但是──没想到原来是这样。 神蚀篇帙的力量真是可怕，不愧为魔王之名。”
“确实如此，这个天使可是对于我们而言最有用的一个了呢。比如说，随时可以知道，澪的现状呢。”维考斯特微微笑道，手指在书页上点了一下。
“不出所料，那个家伙的‘源’也差不多消耗殆尽了呢……”
爱莲的眼睛骤然锐利起来：“这也就是说……”
“嗯，马上，就不会有人来妨碍我们了哦。”弯起嘴角，维考斯特的手离开了书页：“让我稍微有些失望的是，那个我最感兴趣的精灵，连这个神蚀篇帙也无法搜索到有用的精灵。”
随着意念一动，维考斯特的胸口，一黄一黑两种光芒慢慢收回体内。
“第六精灵……明明灵结晶一直在我的身体里，你到底是怎么出现的呢……”
第四十章
低垂着头颅，黑发的少女蜷缩在病床的一角，围绕着她的，只有令人窒息的沉默。
原本姣美的脸上，左眼被厚厚的纱布包裹得严严实实。而在薄薄的床单下，原本该是少女双腿的地方，只有令人绝望的平坦。
虽然病房并不是什么热闹的地方，但是这一间也冷清得过分了，冷清得不像个病房。
唯一可以陪伴她的，大概只有怀中亲昵的在少女脸上喷吐着热气的黑色小猫，能给少女一丝安慰。
啊，也是呢，一个无家可归的孤儿而已。为了在车轮下救一个随处可见的野猫，竟然丢掉了双腿和一只眼睛。也难怪来来往往的人投来的，鄙夷嘲讽的目光。
“喵！”病房的门传来咚咚的敲门声，猫咪受到了惊吓般轻轻叫了一声，钻到了少女的被窝中一阵翻滚。腰间传来的瘙痒感终于使少女脸上露出一丝笑意，揪住猫咪的后颈将它抱了起来：“小黑，别闹了，安静点吧。”
“我进来了。”随着咔哒的开门声，穿着白袍的中年男子走了进来，看到这样一幕，明显地皱了下眉。
“医生……”
“今天来想说的事情你大概也清楚吧。你确定自己没有亲人吗？”
“……是的。”从一开始，自己就不曾记得有过任何亲人的存在。
“那就直说了。到明天，你还付不起医疗费的话，虽然不好意思，我想医院很快就要把你请出去了。今天我只是特意过来提醒一下你。”
“……”少女陷入了沉默中，眼神变得黯然下来，久久没有说话。
显然没有耐心等待少女的回答，中年医生没再在这间病房待下去，甚至没再多说一句话，转身离开了。
这间病房，再次陷入了之前的冷清状况。
太阳投在人间的最后一丝光亮，终于也渐渐磨灭了，只留下了漆黑得没有一丝光亮的夜空。
少女没有打开房间的灯，与其说因为无法行动，更不如说，黑暗，反而更给了少女一种压抑的感觉，来压抑少女藏在内心的焦虑。
少女的命运，也是在这个夜晚，改变了……
就在黑暗渐渐侵蚀着少女的神经，使之昏昏欲睡时，耳边突然出现的声音，使少女吓得差点叫出声来。
“可怜的小姑娘，你想获得力量么。”
“什么？”少女环顾左右，终于发现，自己的床边，那团如同马赛克一般的存在挨在了身边。在深夜中看到这样的场面，不啻如看鬼片的惊吓程度。
看到少女变得惨白的脸，“那团存在”雌雄莫辨的声音再次响起：“如果有这样的机会，可以补回你的双腿和眼睛，还有强大到足够保护自己的力量，你会抓住吗吗？就算……会付出一些代价。”
“……”如果知道接下来会发生什么，少女是无论如何不会接受这样的所谓机会。可是，少女终究没有抵制得了这样的诱惑。
确实，这样的条件，对处于那种情形的少女，几乎是致命地难以抵挡。
“那种力量——我当然想要啊……”在半无意识间，少女的嘴唇动了起来。
不知为何。明明看不到它的表情——却觉得‘某种物体’在刚才的一瞬间露出了笑容。
“果然是这样呢。那么，我来给你吧。你所期望的力量，这就是，‘精灵‘的力量。”
说着，“某种物体”朝着少女递出了某样东西。
放射出耀眼白光、如同宝石般的物体。
“这是……”
“你想要获得力量的话，就把手伸出来。”
“…………”
少女虽然皱起眉头但还是把手伸了出去……并最终触碰到了那颗宝石。
瞬间，宝石放射出强烈的光芒，然后浮向空中——吸收进少女的胸口之中。
“发、生了……什么……”
少女茫然地看向自己的胸口，已经找不到宝石的身影了。正要抬头询问这是怎么回事，然而少女却停下了话语。那是因为刚才为止还一直待在眼前的『某种物体』忽然间就消失了。
“…………”
果然那只是自己所看到的幻觉呢。少女得出这样一个结论后把手放在了额头上。
然而、就在这时。
“啊……？”咕咚、心脏开始剧烈跳动起来，少女不禁皱起眉头。
就像是自己身体里产生了新的心脏，将至今为止完全不同的炙热血液输向全身般的感觉。
“啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊——”
在少女完全失去意识之时——
漆黑的，名为蚀时之城的巨大阴影，霎时间失去控制般地疯狂放大，转瞬之间，笼罩了整座医院。灾难，就此降临……
不知道过了多长时间，少女终于渐渐清醒过来。在同一时刻，就感觉到身体的不对。低头看时，自己的身上，穿的是陌生的，黑红色的裙状灵装。
至于为什么知道这是灵装，又该怎么使用，就宛如刻在了脑海中一般清晰。
“我……成为了，叫做精灵的存在？”少女晃了晃稍稍有些眩晕的脑袋，这才注意到，自己的双腿，在不经意间早已长好，就像从来没有失去过一样。拆开左眼的绷带，结果发现，原本失明的左眼，也在失去意识的这段时间里痊愈。
“但是，我现在该做什么呢？对了，小黑，小黑呢？”对于现在的状况油然狂喜的少女，这时才注意到，原本一直在自己身边的黑猫不在自己怀中。
“这晚上的，又去哪里了……”如正常人一样下床，少女的脚似乎感觉到踩中了什么软软凉凉的物体：“嗯，是小黑吗，怎么……”
少女不禁失语了，因为，少女小心抱起来的小猫，身体早已变得冰冷。
“这是怎么回事……”受到了惊吓般，少女倏然跳下床，抱起怀中的猫跑出了自己的病房。
“！！！！”走廊中，是横七竖八倒下的人。颤栗着走上前，手轻轻贴上一个倒地者的脸。
冰凉的触感，打破了少女最后一丝幻想。
昏迷时的记忆，如潮水般涌入少女的脑海。漆黑的阴影，整座医院里慢慢挣扎着倒下的人们，一点点被吸干所有的时间……
“噗通。”
少女无力地跪坐到了地上，眼神中变得无比的恐惧，与绝望的歇斯底里。
“怎么会……”不是说，这是保护自己的力量吗，所谓的，精灵的力量……
“这样……”这样的力量，这样随意剥夺别人生命的力量，简直是……世界之恶……！
这是少女在昏倒前，最后一个想法。
………………………………
“呼！”猛然从梦中惊醒，揉了揉犹有些混乱的脑袋，狂三才发现，自己的额上竟然冒出了细密的汗珠。
“……又做到这样的梦了……到现在我还是这样软弱呢……”有如对自己不满般皱着眉，狂三缓缓从屋脊上站起来。
不过，这个梦也提醒了自己，自己的悲愿也该开始着手准备了呢。
想到之前找到二亚后问到的答案，狂三又默不作声了。
就算收集灵力，用十二之弹回到三十年前——自己也绝对赢不了‘始源精灵’。得到这个结论的狂三她忧郁地轻轻呼气，耸了耸肩。
不过——“事情非常简单。‘始源精灵’在三十年前并不存在于这个世界上。那么只要穿越到那精灵出现在这个世界之前的时代，把原因排除掉就可以了呢。只要，将那三个人……”
“是不是也该找到士道，问他‘借’一些灵力了呢……”想到这里，狂三犹豫了一下下，还是放弃了。
“那么还要继续，吸收到二十九万人的时间么？”
虽然原来就是试图这样干的，不过不知道是不是被士道所影响了，现在变得不太情愿杀人了呢。
“……狂三？”
“嗯？”
狂三下意识地回答道，然后浑身一僵，如同脖子生锈般缓缓转过头。打开窗子的六星正似笑非笑的看着自己。
“你怎么会在这里呢？”探出头张望了一下，六星脸上坏笑起来：“原来如此，从这里似乎可以直接看到士道房间的窗子呢。”
“……！”震惊得肩膀抖动了一下后整个身体僵直了。
“嘻嘻嘻嘻，我为什么会出现在这里，不是很明显吗？”狂三的脸上露出了能将看到的人冰冻住的凄绝的笑容：“当然是，想要把士道给吃掉才会过来的哦。”
那为什么你额头上面隐约能看见似乎正在渗出汗来的说……虽然很想这样吐槽，为了防止狂三恼羞成怒，六星还是明智地没有选择这样吐槽。
“于是你就这么早跑到别人家的窗前来扰人清梦？”没有把狂三看似危险的发言放在心上，六星看了眼还没大亮的天色，无奈地打了个呵欠。
“嘛，别这么说……”恢复了正常情绪的狂三瞥了眼士道那边的窗子，选择性地没把在这窗前睡了一夜的事实说出口：“只是遇到了些难搞的问题呢。”
“比如说？”
“你有，可以增加一个精灵灵力的方法么？”
第四十一章
“增加灵力的方法……”六星有些惊讶地看了眼狂三：“你放弃继续打士道的主意了吗？”
“……”狂三有些不太自然的扭开头：“哼哼，没放弃哦，只是……有这么多精灵的保护，还有Ratatoskr插手，我也很难得手呢……”
其实只要你想的话，谁都拦不住你的吧……狂三你的傲娇本质暴露了的说……
“只要我可以给你足够的灵力，你也就不会再去杀人了吗？这样士道应该，不，他一定会很高兴的吧。”虽然狂三一直没有告诉她她到底有怎样的悲愿，但是从上次与她一起去见二亚时，六星已经隐约猜到了大部分。
消灭掉最初的灾祸——始源精灵，让精灵这种存在彻底消失。这就是她的悲愿。
如果真的成功了的话，所有的精灵，包括狂三自己，都有可能就这样消失或死去。可是，她还是选择这样做了。
所以，她才会放下所有的心理负担去用杀人的方法来收集时间吧。毕竟，只要改变了世界，被她杀死过的人，也会活过来吧——因为连她自己的“存在”，在那个时候都消失了呢。
其实，被冠以“最危险的精灵”之名的狂三，本质上也是善良而又天真的家伙吧。
“嘻嘻嘻嘻嘻……难道说，你在暗示我把你给吃掉吗？”
“说人话！”
“……你要把你自己的灵力给我？”
“这怎么可能。”六星摇了摇头。
“那你刚刚的话是什么意思？”狂三皱起了眉头：“我现在需要的是差不多一整个精灵所能拥有的所有灵力哦。”
“字面意思。虽然不可能将我自己的灵力都给你，但我大概也有了一些办法。”挠了挠因为刚起床而显得有几分杂乱地头发，六星无奈道：“不过也不可能就在这里试验啊。”
……………………………………
冲绳诸岛，大海中一个小小的岛屿上。
“可以开始了吗？”似乎是等的不耐烦了一般，狂三轻轻跺了跺脚。
“真是的……啊呜……一大早就把我拖到这样鸟不拉屎的地方。”揉了揉仍有些惺忪的双眼，六星抱怨道。
不过，接下来的事，也该认真点了。
“投影，开始。”意念一动，如无数闪电般的白色光芒在六星的周身跳跃起来，而六星伸出的手心上，开始氤氲出一丝一缕的赤红色。
“这是……”狂三的眼睛略略眯起来。
虽然只是看上去微弱的一点灵力波动，可是可以感觉到，这一丝灵力的精纯程度，比起灵结晶，恐怕也不逞多让。
渐渐，赤红的气体开始变得越来越多，已经有了小小的一团，并且，开始有了凝固的趋势。
“唔！”六星的额上开始有汗珠沁出，很明显，现在她的身体也并不好受。
所幸时间不长，气体的凝固速度也越来越快，最后，终于完全凝结成了小小的一块。同时，六星终于力竭般的两腿一软，差点跪坐下去。
不过，现在六星的心里，已经不能用欣喜来形容了。
不仅仅是因为，这次的尝试证明了，灵结晶是可以投影出来的，而且，六星心中一直存在的猜想也终于证实了。
自从与那个自称阿赖耶的存在接触过后，“复活”过来的六星就感觉到，自己的身体发生了一些变化。原本，只拥有着灵力的她，却在自己身体里感觉出有一股不同于灵力的强大能量。
原本，六星还以为这种能量是阿瓦隆的存在，然而，在发现自己可以有意识地运用这种力量，甚至将之运用于投影魔法之类的时候，六星就猜想到，可能是阿赖耶将她的存在改变了。
因为这种力量，在从红A那儿继承的潜意识里很是熟悉，这种力量，叫做魔力。
准确的说，现在的六星，是被如同当年的红A一般，被选做了“守护者”，也就是英灵化了。
如果所有的魔力用尽，就会烟消云散，但是，对于拥有灵结晶的六星来说，随时都可以将灵力转化为魔力存储在身体里。也就是说，实际上六星可以随时运用两种力量的来源，即使灵力现在处在被封印的状态，战斗也不会受到限制了。
“呐，这个给你。让我先歇一歇……”将手中的赤色宝石丢给狂三，六星很不雅地仰面趴在地上伸了个大大的懒腰。
“这个是……灵结晶？！！你的能力连这种东西都能复制得了吗？如果你把所有的精灵……”狂三惊讶得一脸见了鬼的样子。
“别太在意，你没感觉到这个灵结晶要比之真正的灵结晶弱上不少吗？虽然有技术上的不熟练……但是投影是不可能完全比肩正品的。”无奈地打断了狂三的话：“而且，复制品质这样高的东西，对我的身体负担很重的，根本不可能批量复制，更不用说，投影出来的东西在外界本来就存在不了太长时间，”指了指狂三手中的灵结晶：“所以你还是赶快把它用掉比较好哦。”
“是这样啊……”摩挲了一下下巴，狂三冷静了下来：“灵力的确比不过一个完整的精灵呢……如果有两个就足够了呢。”
狂三的眼睛不怀好意的看向了六星。
“你你你你要干嘛？”看到狂三露出的微笑，六星本能的往后挪了挪。
“六星啊，可不可以，再多两个灵结晶么？”
六星顿时垮下脸来。
“你饶了我吧，复制出了一个我就差点虚脱了，要两个的话起码给我两个星期的时间啊！”
“……时间上倒无所谓……不过既然有了手上的这么多灵力，只要回到过去后，去看一看到底在那时候发生了什么，倒是可以的呢。”轻轻喃喃道，狂三暗中握紧了拳头。
全身力气被抽光的六星还是被狂三送回来的。
回到自己房间的那一刻，敲门声也在同时轻轻响起。
“六星，六星，还没有起床，是身体不舒服吗？”是士道的声音。
被放到床上的六星无奈地看了眼身边还没来得及离开的狂三，刚想开口：“没什么的，士……”
“那我就进来啦……”门锁被打开的声音。
“……”于是你就准备这样进来了，也不考虑房间主人的感受吗。六星一副如同吃了苍蝇的样子怨念地看向推开门进来的蓝发少年。
“好久不见了呢。”身穿哥特式灵装的狂三提起裙脚微微行了个礼，嘴角露出微笑：“美味的士道先生。”
“狂三！你怎么会在这里！”没想到狂三会突然出现，士道有些慌张地倒退一步。
“唔，原本还想把六星的灵力给吸收干净的说……”狂三歪着头，用略带可惜的语气，说的话却让六星略带皱眉。
“什么？六星……”看到躺在床上一副虚弱神色的少女，士道的脸上少见地露出了愤怒的神色，一把巨剑在右手成型：“狂三！为什么要这样！”
“啊啦啊啦，士道先生生气了呢。”狂三的脚在地上轻轻踩了一下，如同变戏法般慢慢沉入了脚下的影子中：“那么，后会有期咯……”
“六星！你没事吧。”看到狂三离开，士道手中的剑也消失不见，急忙跑到床头查看六星的状况。
“真的没事……”心虚地想打个哈哈糊弄过去，可是，连抬起个手的动作都显得吃力无比。
这次好像太过火了呢。六星苦起了脸。
原本是想检验一下身体中的魔力容量大概有多少，结果一个控制不好，就搞成了这样的缺魔状态。比用光了灵力感觉上还要麻烦。
“都这样了还没事？！”士道担忧地紧紧皱着眉。
“欧尼酱，怎么了？”敏感地察觉到楼上的动静，系着黑色缎带的琴里跟了过来。
“……似乎是被狂三吸走了一些灵力。现在六星的样子看上去很不好……”
琴里睁圆了眼睛，露出严肃的神色：“狂三来过了？”
“嗯，是这样………………”
没有听士道和琴里在说些什么，六星只是困惑着刚刚狂三的说辞。
为什么，那个家伙要这样说，这不是给自己故意抹黑吗……而且是对士道……
如果说一定有什么理由，只有可能，是为了破坏士道对她自己的印象。又为什么非要搞坏在自己在意的人心中的形象呢……
难不成，是她已经预感到了什么，不愿意将士道也一起卷进来么……
还是说，她即将面对的，是有多么危险的敌人……
第四十二章
“士道，你好像没什么精神呢？还在在意刚才的事情吗？”
小口小口吃着早餐的六星偶尔抬起头，看到士道心不在焉的用筷子挑动着碗里的粥，却到现在都没动一口，于是伸出手在士道面前晃了晃。
“刚刚都说过了，狂三这次来真的没有恶意的……”
“不是因为这个！”士道面带苦色地摇了摇头，看着自己摊开的双手：“只是因为，感觉到自己的弱小，没办法靠着自己保护得了任何人……”
“……”
“我想拯救精灵，是想让精灵们不再会被恶意所针对，不再会有那种忧郁和悲伤的神色，可是，现在我发现我没有办法守护这种生活，相反，却让原来有自保能力的精灵时刻遇到危险……”
六星停下了筷子。
“士道……很想变强吗？”
“没错，如果可以变强的话，无论是不会变成战斗时需要保护的累赘，还是可以帮助的到你们……”
“原来如此……”
将最后一口早饭吃进肚子里，六星擦了擦嘴：“吃完饭后跟我到后院来吧，如果你想变强的话。”
………………………………
当士道有些激动地三下两下扒完早饭来到后院时，六星似乎已经在这里等候多时了。
原本平坦的的后院正中，不知何时放上了七八块两米多高的巨石，六星正坐在其中一颗石上晃荡着双腿无聊地托着下巴。
“呃……这是要干什么？”
“当然是训练你了。”
看到六星眼中熟悉的坏笑，士道本能地有一种不好的预感。
从巨石上轻松地跳下来，六星拍了拍衣服上的灰：“今天，士道的任务就是把这些石头，每一个都切成整整齐齐的正方体，而且不可以把石头给弄碎了哦。”
“嘎……！”如同被捏住了脖子的鸭般，士道不经意发出了相当没出息的声音。
“士道，自从你的灵力爆发过之后，你已经可以比较自主的操控身体里的灵力和天使了吧。”
“话是这样没错……”
尤其是在救二亚时，自己已经可以同时运用多个天使的能力，而且只需要自己的意念，就可以直接将天使完整地召唤出来。
“呐，所以我也想了下士道现在所缺的是什么。首先是战斗的意志，这一点上没有人比士道做的还好了。无论是十香酱被DEM社抓走后士道一个人就敢硬闯日本的DEM支部，还是为了保护精灵们甚至差点和那个爱莲对上，士道的表现都是非常完美的。”
“是吗？嗯……呃……”没想到六星会突然这样表扬了自己，猝然下士道有些不好意思地挠着头发试图掩饰。
“至于灵力，拥有几乎所有精灵灵力的士道自然不会比任何人差。所以，士道和其它人的差距主要就在于本身的身体素质，和对天使操控的熟练了。”
“士道本身是人类，虽然身体里有琴里的灵力可以像精灵一样，甚至超过一般精灵速度地恢复伤口，但是毕竟是人类的身体，不考虑使用显现装置的话在这方面的差距是无法弥补的，这我也没什么办法。”
“至于对天使操控的熟练，这就是我将要训练你的。之前每次士道桑需要战斗时，都是召唤出鏖杀公随意地挥砍，没有一点章法。”六星的表情变得严肃起来，颇有些严师的味道：“如果不是有琴里的恢复能力，士道早就死了几十次了呢。”
“关于这点真是让人无可辩驳的事实呢……”现在想想如果自己身体里最先封印的如果不是琴里的灵力，自己恐怕早就死掉了吧。
“所以才要锻炼士道对灵力的操控力。只有对灵力有了绝对的控制力，才能把握住天使。毕竟，天使是将灵力以特殊形式使用出来的媒介。让你砍这些石头就是这个目的哦。至于到士道能完全掌控灵力的输出时，我再教你适合你的剑技的说。”
“剑技？！听起来好帅气的样子。”毕竟士道还是男孩子，听到剑技，不觉地感兴趣起来。
“士道想看看吗？”早知道会这样的六星嘴角略略勾了起来。嘛，这也算为了士道可以好好学一学保身的能力，不至于让人那么担心吧。
“看好了哦，目标，就是你面前的那块岩石吧。记住了，我要教你的剑技，鹤翼三连。”
“——鹤翼，无欠摧若磐石！”
六星的手中，同时浮现出两把士道从未见过的，模样稍显怪异的短刀。在短刀完全成型的一刻，刀身上闪烁起耀眼的光芒，这是，将灵力灌输进了刀中的现象。
紧接着，两把刀被飞快地投向了那块作为目标的巨石。
画出两道圆弧的刀刃，在目标上方交错飞翔。鹤翼仿佛划出了美丽的十字，任一刀都可以击碎铁块的宝具，干将莫邪，如同切开豆腐般将岩石的上端完全砍落，并且去势不减地继续保持着原来的飞翔轨迹。
六星一踏地面，向巨石飞快冲去。手中，两把短刀再次成型。
“——心技，技压泰山。”
从不可能的死角挥起干将，几乎与背后飞翔的莫邪同时深深刺进了巨石中。原本看似坚不可摧的岩石，就这样从头到脚裂开了一道无比平滑的裂痕，贯穿前后。
“——心技，气贯黄河。”
这一次飞回的是原本被投出去的另一把剑，干将。而六星，再次将手中剩下的一把莫邪刺向了目标。
“咔嚓。”
又是一道横着的贯穿裂痕显现在岩石上，原本巨大的岩石已经被完美的切成光滑的四块，却依然立在那里，没有一丝歪斜。
“——唯名，威震天际。”第三次，两把完整的刀出现在六星的手中，向前突进。
“——双雄，玉石俱焚。”两把刀甩出一个漂亮的刀花，对着目标，左右同时斩断。
作为目标的岩石，毫无疑问地被这威力巨大的最后一刀，完完全全地切成了碎片。轰然化为无数的碎石散落一地。
“呼～～打完收工。”收回手里的刀，六星得意地转头，果不其然地看到士道显得呆滞的脸。
“嘻嘻嘻嘻，果然被惊呆了呢。所以，如果士道你好好练习的话，我就把这帅气的一招教给你哦。”
“啊……啊，那真是太好了。”士道的反应却有些奇怪，似刚回过神般，脸上略带心虚地挠了下脸。
打死他也不会说，刚刚令士道看得如痴如醉的，其实是六星本身。
不知道为什么，士道的脑海里，浮现出的，唯有四个字。
翩若惊鸿。
……
“士道，你到底怎么了？”感觉到士道有些奇怪的神态，六星狐疑地凑到士道面前观察道。
“……唔……只是……太激动了而已。”看到少女几乎靠到面前的脸，士道感觉到脸上一阵发烫，赶紧扭过头。
“是这样啊。”六星意味深长的一笑：“虽然知道你肯定没说实话……不过如果今天完成不了任务的话，可是会有相•当•可•怕的惩罚的。”
“……”士道不禁流下冷汗。
似乎预感到，接下去的一段日子里，自己似乎没有什么好日子可以过了……
第四十三章
连月色也被层叠的乌云严严实实地挡住，整座城市此时陷入在沉睡中，只有星星点点的路灯似如无力地散发着恹恹的微光。
天宫市的双子大楼，也是整个天宫市最高的建筑物。
天台上，左右不均等地扎起来的黑发，将奢华的身体包裹住的用血与影织成的舞裙，名为时崎狂三的少女，将目光投向了身后已经召唤出的，巨大的钟表状天使。
不知不觉间，已经走到了实现自己悲愿的最后几步了。不久后，就是自己可以亲手抹掉始源精灵存在的事实，以及……像自己一样的精灵们的存在的时候了。
然而，明明应该为即将实现愿望而开心的自己，为什么现在会感到如此烦躁呢……
自己的心境，已经在不知不觉间发生变化了吗？
在最近一段时间里，那个曾经被士道差点攻略掉的分身还自作主张地在七夕节的时候跑去找士道，一起度过了整整一天。原本出现这种情况一定会毫不犹豫处理掉这个分身的狂三第一次留手了。
连狂三自己也不清楚为什么会这样做，尽管，自己的心里，甚至是有些嫉妒的。
“如果，真的实现了悲愿，自己又得到了什么呢？”
不是为了得到什么，只是为了，赎罪啊。
“为什么，别人都可以得到幸福，‘我’就不可以！没有人比‘我’更了解自己不是吗？说到底…‘我们’都是想得到关心和幸福的不是吗？！”
不是不可以……是因为，没有站在他身边的资格，自己，是亲手杀害过无数人的恶魔呢……
“你觉得，你这样一意孤行就可以拯救所有人吗！士道就会真的开心吗？！就像士道所说的谁都不用杀、也不必被谁盯上性命的生活……也是有的吧……”
——自己也哑口无言。
这是，将那个分身收回来时，与那个分身的对话。
“那样的生活，怎么可能会有……”
她还记得，自己是这样回答的。
但是，虽然不想承认，自己大概心里还是羡慕这样的生活的吧，可以开心，可以难过，可以像个正常人一样……
“库～～”突然从微微的恍惚中清醒过来，狂三紧蹙起了眉，似乎对自己不满般咬起嘴唇。
“难道因为这个理由就要让我这么长时间做的准备付之东流吗？”
举起手中的枪，如同担心自己后悔般，将那即将使用的能力喊了出来：“十二之弹！”
随着狂三的喊声，巨大的天使刻刻帝放射出黑色的光芒。灵力的余波就如同雷电般在周围散发着电火花。
当时针都收束在同一点——时钟盘上的12点后迸发出浓密的黑影，并吸进狂三手中的枪口中。
填入子弹的枪在手中不停地震动着。超高浓度的灵力正在枪里面暴走。
下一秒，狂三举起枪口，对准了自己的脑袋，手指轻轻一勾，扣动了扳机。
空间开始扭曲起来。而且发生扭曲的部分逐渐变大，最终狂三的身体如同被弹道拉走般从她所在的空间中消失了。
天台上，如同少女从来没有出现过般，唯有夜风吹拂的景象……
当意识逐渐变得清醒过来的同时，强烈的重力以及在空中飞翔般的浮游感袭向自己。
勉强在空中停住身体，浮游在天上，狂三的意识才渐渐清晰起来。
向身下望去，自己身体的正下方，似乎是一座不小的城市。虽然此时的狂三距离地面还有几千米左右的距离，但只是这样的距离，依然无法阻碍到精灵的视野。
这是一座平和而安详的城市。
没有什么AST的驻扎部队，也没有星罗棋布的空间震避难所。有的，只是川流不息的街道，高高低低的楼房。
“这次，真的来到了三十年前的天宫市所在地吗？”
狂三发出没有人能够听得到的感慨声并轻轻吐了口气。然后握紧双手，如同下定决心般露出尖锐的目光。
对于始源精灵的调查，还有抹消的方法，一切都要开始了呢。
不引人注目地向地面落下，直到降落在一条隐蔽的小巷中，落地的一刹那，狂三忍不住踉跄了一下。
“身体里的灵力也很稀少了呢。”
由六星交给她的那枚灵结晶也没能完全补偿用十二之弹回到三十年前所要消费的巨大灵力量，所以，现在的狂三身体里的灵力其实少的可怜。也不知道灵力完全耗尽前能不能完全搞清楚事情的原委，还有，抹消掉那三个罪人。
毕竟，现在还不知道那三个人的具体地点，不能及时补充到时间的话，也就无法复制出足够的分身来打探情报。
没多少时间了呢，还是赶快行动的好。
这时——狂三抬起头，才意识到，似乎，自己才到三十年前，就遇上了麻烦了。
在刚刚思考问题时，三四个像流氓的男人们，聚集在自己身边。
狂三低下头，迈开步伐想要离开那里。但是，扮相如流氓的几个男人，四散围住了狂三。
“喂喂、长得倒不错嘛。大丰收？”
“呐—呐—、你叫什么？想和你交个朋友！”
像这样，流氓们在狂三全身四下打量，七嘴八舌地说道。
“…………嘻嘻嘻嘻，正好在灵力不够用的时候送上门，你们，是特地来给我加餐的吗？”出乎流氓们意料的是，面前的少女没有一丝本该有的慌张神色，相反，露出的是，看上去无比愉悦的微笑。
但是，从她那副笑容中散发出来的，并不是亲友之间的感情或是欢喜之色，而是作为捕食者的绝对性从容以及让人鸡皮疙瘩都不禁竖起来的紧张感。
狂三脚下的黑影已经蠢蠢欲动，只要狂三意念一动，面前的几人就将分分钟变成刻刻帝的养料。
可是，原本即将贴近混混们脚边的黑影突兀地停了下来。
狂三突然想到，一直以来，自己为通过杀人来收集时间找的理由。那是建立在，自己改变了历史后，原本被杀死的人都会活过来的这个前提。
然而现在正是三十年前，如果现在将面前的人杀死，也就意味着，完全没有复活的可能。
就在混混们继续围拢过来时，就在不远处，警笛声突然刺耳地响起来。
“该死的，是警察来了吗？”为首的男子愤愤地跺了跺脚，片刻间带着其它流氓们一哄而散，消失在巷子深处。
……原本还打算好好吓一吓他们来着的……
狂三默默叹了口气，对旁边的巷道拐角轻喊到：“躲在那边的家伙，还是出来吧。”
怯生生地走出来的，是两个看上去有些瘦弱的小孩。相似的面容，让人可以肯定这是一对兄妹。站在前面的，是一个六七岁左右的男孩子，背后，另一个小女孩有些害怕似的躲藏在兄长身后偷眼瞄过来。男孩子手中，还有一个正在不断发出刺耳警笛声的玩具警灯。
狂三却在看清了他们的面容时，彻底呆滞了。
只因为，自己看到了，本来绝对不会出现，也不可能会出现在这个时空段的熟悉的面孔。
“五河士道……还有崇宫真那……这到底是怎么回事。”
“五河？”正太版的士道疑惑地歪了歪头：“虽然不知道大姐姐为什么认识我们，但是我的名字叫崇宫士道哦。”
第四十四章
为什么，会在三十年前看到幼年版的士道，还有崇宫真那？？！
士道他们的年龄，不应该也只有十几岁吗……怎么可能，会出现在这么久远的时间轴上。
狂三不自觉的眯起了眼睛。
看来，事情远远不止原本想象中的那么简单。
……………………………………………………
“呼，呼，呼……”疲惫的挥动起鏖杀公，向面前的巨石劈砍过去。在强悍的剑装天使下，坚硬的岩石发出一声闷响，旋即从头到脚被劈开，歪倒向两侧。
“唔喔，看来士道还是挺有天赋的嘛，才区区几天就可以做到这种地步了呢。”
一直站在一边的六星脸上略带上了一丝惊讶。
在六星开始对士道训练之前，士道可是完全没有一点点关于剑术的基础的，之前与DEM社的打架——没错，在六星眼里和小孩之间打架没有任何区别——竟然可以奇迹般的打败DEM的魔术师，完全是依赖着鏖杀公的强大力量，还有那些魔术师的轻敌。
虽然完全可以知道，训练有素的魔术师们轻敌的理由。因为，在不明真相的魔术师眼中，士道只是一个人类而已。
空有一身力量，却不知道如何使用，用来形容士道的话再恰当不过了。
所以，对士道的训练才有了意义。
不指望士道可以成为一个剑道高手，但是，几个简单的刀法却可以让士道的实力发生质的变化。这才是六星想看到的。至少，不需要时时为士道的安全担心了。
嗯，虽然有琴里的灵力，士道大概想死都难就是了。
“接下来，我就兑现承诺吧。士道，你先试试能不能召唤出干将莫邪两把刀。”
“就算这么说，该怎样召唤出来呢……”士道困惑地挠头道。
“……”
六星忍住一拳挥过去的冲动，只是嘴角有些抽搐起来：“你怎么召唤的鏖杀公，就怎么召唤干……”
话还没说完，士道的手中，两把古朴而熟悉的短刀浮现出来。
黑剑为阳剑・干将，白剑为阴剑・莫邪。
此时，士道的脸上写满了不可思议。因为，所用关于这两把刀的信息，甚至之前六星向他展示过的刀术鹤翼三连都如同流水一般自然而然地流入到了脑海中。
“怎么样，我可是将你需要学习的东西都烙印进了干将莫邪两把刀中，你只需要握住刀，跟着感觉行动，很快就可以学会了哟。”每天晚上，不仅要投影灵结晶，还要完成这样说大不大，说小不小的工程，六星不禁揉了揉有些发酸的眼睛，向士道挥了挥手：“那你就继续练习哈，我先回去补个觉，听说美九说睡眠不足是美容大敌的说……”
“呃，那么六星就先回去吧，我一个人也可以的。”
虽然士道的心里突然有一种，想一直和六星待在一起的感觉。但是，看到六星脸上相当明显的黑眼圈，还是将挽留的话咽了下去。
“真是的……为什么会变成这种情况啊……”
无语地看着餐桌前的两个小孩狼吞虎咽地消灭着碗中的食物，狂三有些心累地叹了口气。
“啊哈，终于得救了。”将最后一口食物咽下，士道摸了摸鼓鼓的肚子，满意地眯起了眼睛：“虽然大姐姐做的饭味道不怎么样，还是谢谢了呢。”
“啪。”
狂三感觉到脑子里一根弦断开了。
“嗯嗯，客观的说，没有哥哥做的好吃呢。”真那的筷子在碗里挑来挑去，眼神里略有些嫌弃的意思。
真是不可爱的小鬼！狂三十分不甘地磨起了牙。
如果不是看在士道说，因为银行卡丢了没办法取钱而银行早就下班了所以他和真那还饿着肚子，她也不用从超市偷偷拿了食材来到这里为两个小鬼做饭。结果自己第一次伺候别人结果还被红果果的嫌弃了！
最让狂三不能接受的是，自己的做饭水平真的还不如这个六岁的士道吗？！
狂三忍不住挥起拳头在两个孩子脑门上各敲了一拳。
“痛！”
“唔……坏女人！”
看着眼泪汪汪地用委屈的眼神控诉着残暴行为的一对正太萝莉，狂三心情变得略好了起来（果然恶劣的性格还是天生的吧天生的吧！）
不过很难想象眼前这个抱着士道一只胳膊，义愤填膺的瞪着自己的崇宫真那，会是以后整日挥着激光剑满世界追杀自己的王牌魔法师呢。
在之后，到底发生了什么呢……
“不过，你们两个小鬼的警惕性还真是低呢，住在这么…嗯…豪华的别墅里面，还就这样放陌生人进来。”之前狂三就注意到了，士道和真那住的地方，绝对可以说是有钱人的居所。与三十年后士道和琴里的那个家简直大相径庭。
“因为大姐姐看上去不像坏人啊。”
“是吗？”狂三对士道的话感兴趣道：“你怎么这么确定呢？说不定，我是杀了上万人的杀手呢。”
“感觉。”
“感觉？”
“嗯，虽然我不清楚怎么描述那种感觉……”似乎是想到了什么，士道的眼神变得明亮起来：“就是那种，像亲人一样的感觉哦。”
“噗！”狂三一口水喷在了地上。
原来，士道在这么小的时候就有了这种无意识攻略异性的天赋了吗？？！
“咳，咳咳，士道，你们的父母一向都不在家吗？”总感觉在这样谈下去，话题迟早要向一个诡异地方向发展，狂三有意无意地将话题引开。
其实，主要也是对从士道口中得知，银行卡中的余额是个八位数而诧异。
再想想士道在三十年后连自己都查不清生世，所有在被五河家收养前的信息宛如被世界给抹消了一般毫无踪迹，就好像是…突然出现的一般……
在这方面的信息，从现在的士道嘴里套出来应该不难吧。
“嗯，父亲和母亲可是伟大的科学家哦！”说道这里，士道歪了歪头：“好像平时是在英国伦敦。平常两三个月才回来一次。”说道这里，士道不由得不满地皱了皱鼻子：“连每次回来都住不了两三天就得回去，平时家里只有我和妹妹了。”
“英国，伦敦……”狂三的眼神锐利起来。
记得DEM的总部也是在那里的吧。士道的父母……
如果不是巧合的话，就肯定存在某些关联的吧。
看来，马上就需要动身去一趟了呢。
第四十五章
英国，伦敦郊外的一处并不引人注目的普通办公大楼内，地下六层的宽阔研究基地中，上百名身穿白袍的研究员们正紧张地在进行着最后的调试。
“爱莲，穿界仪调试完毕了吗？”电梯门打开了，从这如同军事基地般严密的重重电子门穿过的两名男子走进这个秘密的研究所，走在前面的一名银白色头发，眼神犀利的男子走上前，目光聚焦在研究基地正中，那充满了科幻色彩的巨大球状仪器，眼神中充斥着火热的神色。
“调试已经基本完成，只要在最后检验一下程序的合理性，随时可以启动。”一头淡金色长发的少女爱莲注视着面前的主控制屏回答道。
这要从这个集结了几乎囊括了最顶尖研究员的秘密基地偶然发现了临界的存在说起。原先，是因为一次极其罕见的空间裂痕现象和磁场紊乱被观测到，并且，几乎可以肯定，那个裂痕另一端的空间，蕴含着无法想象的能量，从而导致了出现偶尔“撑破”了域界，泄露出的强大能量甚至可以做到扰乱这个世界磁场的事实。
这个一旦被公布出去，可以肯定会引起轩然大波的消息被研究基地严严实实地封锁了。至少，在研究基地能做到开发出这些能源之前，是绝对不会公布出去的。
在整个研究基地的所有人夜以继日地对临界进行开发研究，整整三年后，终于制造出了有望击穿与临界的通道的仪器。就是现在放置在研究室正中的，散发出强烈气息的穿界仪。
跟在维考斯特身后的男子略皱起了眉头：“维考斯特，前天崇宫研究长提出过的，一旦击破域界，可能会引发的由于强烈排斥反应引发的灾难，这个可能性你考虑过吗？”
银发男子转过身，嘴角愉悦地咧开：“伍德曼，我们的计划都已经进行到了这个程度，难道要因为这种还说不准的小事而前功尽弃吗？马上我们将要获得的，可是史无前例的一种绝对的力量啊。”
维考斯特的话显然没有能打消名叫伍德曼的男子的不满。
“将要获得？我们到现在都还不知道那种能量将会以什么样的形式降临，还必须冒着会造成未知灾难的风险去争取这可能只是海市蜇楼一样根本得不到的力量……我不认为这是什么好主意。”
维考斯特不置可否地耸了下肩，就好像根本没听到伍德曼说的话一般，慢慢走到控制台前。
主控制台上，众多复杂而细小的开关和旋钮正中，一个红色的圆形按钮显得无比醒目。这就是，眼前巨大穿界仪的开关。
调试结束的绿灯在这时亮起，意味着，所有准备都已经完全完备，随时可以启动的信号。
只要将这个按钮按下去，就可以……
“啊啦啊啦，原来未来DEM社总裁大人的野心，是这么早就已经成型了啊。”咯咯的笑声无比突兀地在这个无比安静的研究室中响起，令所有人的脸色不由得变了变。
“什么人？！”
被陌生的人悄无声息地潜入到如此严密的研究基地，几乎是不可能办到的事，所有人心中不禁警铃大起。
“三个罪人，都在这里了呢。”完全无法用科学解释的光景。厚厚的钢板组成的天花板上，一团完全漆黑的阴影在扩大，蔓延，紧接着，从那团影子中跳出来的，是一个装束奇怪的少女。
衣服化作红黑相间的哥特萝莉蕾丝边长裙，头上则佩戴着哥特萝莉式的发箍，并将头发扎成双马尾。优雅地站在人们面前的少女看上去如同贵族人家的大小姐，令周围紧张地对着少女举起枪的守卫们一阵愕然，如果不是刚刚亲眼看到少女如此诡异的出现方式，几乎要放下瞄准的枪管了。
然而，看上去完全无害的少女，此刻露出的笑容，却如同是一头嗜血的猛兽盯上猎物的感觉，冰冷而又狂热，令所有与之对视的人汗毛乍起。
“呐。”少女脸上带着微笑，说出的话却无比违和地令人恐惧：“今天，在这里的所有人都要死哦……”
“刻刻帝！”
随着狂三的喊声，巨大的钟表状天使降临到狂三的身后，与此同时，两只一长一短的燧发枪也握在了手中，直直指向了维考斯特和爱莲的方向。
“开火！开火！”
面对这个令人心生恐惧的美丽少女，这些训练有素的护卫没有人会轻视这样一个敌人。几乎在同时，无数黑洞洞的枪口对准了她，喷吐出密集的枪口炎。
面对这样的扫射，少女完全没有要抵抗的样子，所有的子弹，在接触到灵装和皮肤的同时就被四散弹开，丝毫没能伤害到这个看似纤弱的少女。
“软弱无力的攻击呢……”
抬起枪口，狂三连开数枪，护卫身上厚重的防弹衣和头盔宛如是纸糊的一般被轻松地击碎，鲜血在这个不大的研究室里四处飞溅，数量众多的护卫在片刻间悉数被击倒一地。
“谁都不要想跑哦，我说过呢，在这里的人，都要死哦……”
漆黑的阴影刹那间笼罩了整片地下室的每一寸地面，几名乘乱跑到了出口附近的研究员们惊恐地发现，自己的脚已经无法动弹了。一只只惨白色的手臂将所有人的脚踝紧紧抓住，将他们向影子里慢慢拉进去。
“这，这到底是什么怪物？”即使是爱莲，此时也无法保持冷静。身在阴影中，不仅无法动弹，强烈的倦怠感也渐渐充斥全身。此时的研究室中，已经有半数的人员已经陷入了昏迷状态。
就在这时，一种熟悉而又强烈的波动，突兀地席卷了整个地下研究室。狂三皱皱眉，下意识地侧开一步。
一把璀璨的激光剑带着幻影划过刚刚狂三站立的地方，由上而下的一击竖劈。从剑尖挥出的剑光，甚至将被影子覆盖了的精钢地面切开一道光滑深邃的切口。
拥有着这样可怕实力的人类，在狂三认识的所有人中，除了DEM的那两个王牌以外几乎可以不做它想，就算是真那也没能达到这样的程度！
一击不中，果断地收剑回身。此时，狂三终于看到，站在面前，多出来的两人。
“维考斯特，还有爱莲？”
扫了一眼此时躲在主控制器旁边的另外一对，狂三困惑地歪了下脖子。
一共有两对？
不，不可能。感受到面前这一对里淡然微笑着的维考斯特身上的气息，狂三眼中闪过一丝惊愕。
因为，可以清晰地感觉到，维考斯特的身体中，有着和自己的天使，完全一样的气息！还有爱莲的身上所穿着的装备，也是DEM社不久前才为这个最强魔术师研制出的CR-UNIT。
“啊呀，如果让时之精灵就这样干掉了‘以前的我’，那可有些不妙呢。”
“以前的你？”
以狂三的智力，早已判断出，眼前的两人也是运用了刻刻帝的力量，才回到了过去。只是，到底他们是如何获得的刻刻帝……
“没错哦，为了回到过去来保护过去的我，我可是无奈收取了好几十万条生命才办到的呢。”
听到维考斯特如此说，站在一旁的爱莲的脸上稍稍显现出痛苦的神色，可是，终究没有说些什么。
“………！！”如同听到了最不可思议的话般，狂三的身体显而易见的颤抖了一下，脸上一直挂着的狰狞笑容瞬间凝固了。
“呐呐，维考斯特，你刚刚说什么？”
“现在解释你恐怕也不会相信吧，何况你的时间也快到了呢。”目视着身体渐渐淡化消失的时崎狂三，摊开手，维考斯特的脸上微微露出了戏谑的神色：“等你回到未来后，马上你就会知道，到底会发生些什么了。”
第四十六章
天还蒙蒙亮时，精灵公寓，天草六星同学的窗口，再次迎来了不速之客。
不过，这一次来客显然没有了在窗外等候着的耐心，推开没有上锁的窗，就这样跳进了房间里。
“唔……嗯？”感觉到些许异动的六星略睁开惺忪的眼睛，在床上懒懒地翻了个身，终于看到了来者何人。
“狂三啊……来得正好呢，昨天晚上刚刚把你要的货完成了……”没有在意自己将正常的话硬生生说成如同黑帮的邪恶的地下交易般，一抬手，将两枚晶体抛给狂三，被她稳稳接住。
“还有，拜托你不要就这样理所当然地进别人的房间啊，否则会被当成和那个写作黑子读作变态的家伙一类人的……好困……”银发少女蜷缩起身体，连脑袋一起包裹进了被中，从里面传出了闷闷的呵欠声。
因为每天要顺带指点士道学习战斗的能力，占用了不少的时间，只能在定好的日期前一天晚上加紧赶工，一直到凌晨才完成了投影。
所以说才刚刚睡了三四个小时就被吵醒了的六星对于狂三扰人清梦的行为无比憋闷。
“如果没有其他事的话……我勒个去！”
在感受到强烈而尖锐的杀气的同时，六星一个激灵翻下了床，跌坐到地板上。
“好痛！”
不过看到狂三手中还在袅袅冒着青烟的枪，和原本躺着的床上被一枪崩出的大窟窿，六星还是华丽丽地炸毛了。
幸好自己半英灵化之后，对杀气的感知变得无比敏锐，否则，刚刚要是没防备地挨上那一下，足够自己上西天了吧！
“喂喂！狂三，过河拆桥也不是这个拆法吧！”
时崎狂三甚至没有答话，身后，十多名分身从影子里爬出来，手中的燧发枪一齐指向了六星的方向，连连扣动扳机，大有不依不挠的架势。
“噫……炽天覆七重圆环！”坚不可摧的光膜严严实实地挡住了如暴雨般袭来的子弹。
就这样莫名其妙地遭到攻击，就算是脾气再好的人也得分分钟暴走吧。何况，六星还不认为自己是多有耐心的人……
“神灵威装，六番！”
由于有魔力的支撑，六星展开的也早就不是之前的限定灵装，而是真正被称为精灵之盾的完全灵装。坚固的银色裙铠覆盖全身，星星点点的光华在全身流转，氤氲着强烈的神圣气息，满溢出的强烈的灵力波动甚至使四周的墙壁开始发出剧烈的哀鸣。
看到完全灵装的显现，狂三稍稍愕然了一下，咬咬牙，同时召唤出了自己的天使。
“刻刻帝，七之弹！”一缕浓烈的影子，从刻刻帝那巨大表盘“七”的位置钻出，被吸入了枪管。一种被锁定了的感觉第二次被六星所感受到。
七之弹，狂三的刻刻帝中最恶之子弹，无论是挡下还是回避都没有意义……之前曾与狂三交过手，便是因为这个能力才被狠虐了一遍。
“啪！”房间的门被剑光劈成了碎片，邻居十香提着巨剑鏖杀公冲进了房间，紧随其后的是鸢一折纸，四糸乃，八舞姐妹和琴里等人。
看到窗口站着的狂三，十香的眉头不由得紧紧地皱起来：“是你这个家伙……！”
“……！”
折纸和琴里露出警惕的神色。对狂三比较熟悉的她们，早就领教过面前这个被称为最危险的精灵到底有着怎样的能力。
微微瞥到随着众人一起冲进来的蓝发少年，被琴里十香等人隐隐挡在身后，狂三轻轻啧了一声，收回了手中的枪。
不知道为什么，唯独在那个人面前，不想让他看到自己杀人的样子。
“事情变麻烦了呢……算了，下次有机会的话，我还会过来拜访的。后会有期哦，六星小姐。”丢下这句话，狂三如同谢幕一般，略提起裙角，缓缓沉入到阴影中，消失不见。
距离天宫市不远处的一大片人烟稀少的森林中，狂三有些懊悔地磨了磨牙。
当她从“过去”回来之后，对于维考斯特为何会拥有与她完全相同的灵结晶，甚至是一样的天使刻刻帝的问题，着实让她困扰了许久。
如果有被称为人类最强魔术师的爱莲，和同样拥有着时之天使的维考斯特的阻拦，想要实现自己的悲愿必然会变得无比艰难。所以，一定需要搞清楚，维考斯特的灵结晶，是从什么地方获得的。
世界上不可能会有相同的灵结晶，这是常识。
但是，当狂三的脑海中想起，就在不久前，使自己可以独自击出十二之弹的，还是六星交给自己的，那颗“投影”出来的灵结晶。
虽然不知道是怎样办到的，但是六星的确有着复制灵结晶的能力。
而且，六星也是最有可能猜到她的目的的人之一。如果是为了阻碍她消灭精灵这种存在，所以复制出与自己同类的灵结晶，从而回到三十年前阻拦自己，似乎也说得通。
当想到这几点时，狂三几乎完全无法按捺住自己地就这样找上了六星。
于是，就发生了刚刚的一场火并。
当狂三从精灵公寓里脱身出来后，实际上心情已经稍微冷静了下来。当思维清醒过来后，才发现了之前被忽略了的疑点。
很简单，如果是为了阻碍自己的话，六星没道理会将灵结晶交给与之完全对立的DEM社的维考斯特。
维考斯特，是所有精灵的敌人，这一点是毫无疑问的。
“刚刚似乎过于莽撞了呢……”
自己的心境，第一次有过这样的动摇呢。是因为听到了维考斯特所说的，几十万条生命的消失吗？
“那种事情……怎么可能会让它发生啊……”
维考斯特……很好，很好，你成功地让我对你的杀意变得无比的强烈啊。
“十二之弹！”刻刻帝应声而出，汹涌的黑色影子灌输进手中的枪管，使之剧烈的颤抖起来。然而，狂三体内的灵力却没有一丝有所减弱的样子。
理所当然的，消耗的灵力，都是来自于那多余的灵结晶中。此时，十二之弹已经即将蓄能成功，多余的灵结晶，却仍有半块多了出来。
有如此多的灵力，即使有爱莲和维考斯特的阻碍，只是想要杀掉三十年前的维考斯特的话，也不算十分困难的样子。
“嘻嘻嘻……嘻嘻，维考斯特……我要你马上就死，不，我要你三十年前就死啊！”带着满脸杀气的微笑，狂三将散发着强烈波动的枪管对准了自己的头颅。
“……呃……？！”
随着奇妙的滋噗一声，炙热的感觉，从胸口蔓延开来。
不知道一瞬间发生了什么，慢慢低头向下看去，终于看到，自己的胸口倒插而出的半截镭射刀刃。几乎在同时，枪口中躁动着的影子也消失得无影无踪。
“这个是……”几乎在霎时，狂三就明白，自己彻底地大意了。
踉跄地回过头，发现站在自己身后的，是DEM社最强的两名王牌魔术师，爱莲·米拉·马瑟斯，还有阿尔提米西亚。
侧腹受到重重的一击，覆盖着随意领域的一脚轻而易举地将狂三的身体踢飞出七八步远，爱莲顺势拔出了狂三胸口的光之刃。
“唔！”与此同时，狂三发出苦闷的声音。大量的鲜血从口中吐出。不仅仅是来自于身体的伤害，此时由于承受了十二之弹被打断的强烈反噬，现在的狂三甚至连自己的天使刻刻帝都无法召唤出来。
不，不只是刻刻帝，连展开阴影逃走都做不到了呢。
施展十二之弹时，身边甚至没有召唤出分身来保护，这也是狂三认为不会有人来干涉的情况下做出的行为。如果并非必要，狂三不会选择去浪费多余的灵力。
可是，到底还是忘记了一点……
那就是，维考斯特在不久之前，刚刚夺去了二亚灵结晶的事实。
“啧啧，神蚀篇帙，果然是个无比有用的天使呢。只是一念之间，就可以知道我想要知道的一切。”
“……！所以，你才会知道……我的行动的吗……”
“比你认为我会知道的还要多哦，包括，十二之弹被打断会产生的反噬效果。不过，似乎比我想象中还要严重呢，嘛，也算是意外地省了不少麻烦……”
摊开手，维考斯特如鹰隼般尖锐的眼眸火热地投向狂三的身体。那是一种，无比强烈的想要将之占为己有的危险眼神。
不过，不用误会维考斯特这方面的人品。他想要的，单纯地，只是深藏在狂三身体中，那蕴含着“最强天使”的强大力量。
“动手吧，爱莲，阿尔提米西亚。”
…………
比原来预计还要轻松，维考斯特把玩着手心里一枚尚且温热的灵结晶，慢慢将之如出一辙地吸收进了身体中。
“刻刻帝……果然貌似又是一个了不得的天使啊。”
闭上眼细细感受这个新天使能力的维考斯特脸上流露出诧异的表情，唇角的笑容愈加明显。
“艾特，她怎么处理？”爱莲淡漠地指向倒在血泊中，失去意识的精灵少女：“需要解决掉吗？”
“嘛，反转也没什么用了，随便怎么办都好。”维考斯特无所谓地耸了耸肩：“不过，如果可以成为针对Ratatoskr的诱饵，把她带回去也是个不错的主意。”
“是。”明白了维考斯特的意思，爱莲走上前，随意领域释放开来，向完全失去反抗能力的狂三覆盖上去……
第四十七章
“如果有这些食材，今天和明天的的伙食应该都足够了吧……”
略有些头疼地瞥了眼提在手中那鼓鼓囊囊的购物袋，士道无奈地慢悠悠地向家的方向走去。
现在家中的食物需求可与半年前完全是两个样子。原本只有自己和琴里的家中，添上了整整九张嘴。除了美九不可能经常聚餐以外，其他的精灵都是每天无比自觉地在餐点时整整齐齐地围坐在餐桌旁，如同张嘴待哺的幼雏——虽然士道并不讨厌这种感觉。
“士道先生，需要帮忙吗？”
如同有教养的大小姐一样的沉稳语调，在士道的耳边响起，转头看过去，身边几米处站着的，是一名将一头黑色长发绑成两条辫子，异常长的刘海几乎遮住脸的左半边的美丽少女。
“狂……狂三？！”
猝不及防地遭遇到了狂三，士道的神经不由得紧绷起来。
“啊啦，为什么要这样害怕呢……”狂三一步步走到士道面前，调皮地歪了歪头：“真让人伤心呢，七夕节的时候不是见过的吗，还是说，这么快士道就把一起约过会，拍过婚纱照的女友忘记了？”
“什……你是那个分身？！”听到这里，士道骤然想起，七夕节那天与自己约会的那个少女，脑中的印象与面前的狂三重合了起来。
想到那天以为她被本体狂三杀死了的自己，将那张写着狂三的笔迹“希望终有一日，能够与士道同学再次相见”的短笺拼命挂到了长得最高的竹子顶部，士道不由得干咳了一声。
“嘛，似乎士道还没有忘记我啊。”
被那种炽热的目光盯得有些不好意思，士道伸手挠着头发，尴尬一笑：“怎么会……只是，我还以为你被狂三她……”
面前的少女突然退开一步，向士道深深地弯下腰。
“咦，狂三，你在干什么？快起来啊！”突然在大街上受到这样的鞠躬，士道慌乱地喊叫道。
“对不起，因为我现在可以拜托的只有你了……求求你，救救狂三……救救“我”……！”
…………………………………………
日本DEM本部，不久前刚刚经受过一次袭击的这里，林立的大楼周围已经完全变成五步一岗，十步一哨的高度警戒状态。密密麻麻全身装备着CR—UNIT的银色人偶Bandersnatch在无间断地巡逻着，大量的魔术师则守候在建筑物中待命，随时保持着可以出击的状态。
因为这位于天宫市东方镜山市办公街一角的所有建筑设施，全都是DEM社的办公楼，事务所和研究设施，所以并不需要担心被普通人发现或者怀疑什么。
而位于被众多设施所环绕的那栋最为高大的第一办公楼的顶层，一头银白色乱发的DEM社总裁斜依在高大的落地窗上，饶有兴致地观望着外面的夜景。
“咚咚咚。”随着轻轻的敲门声，一名淡金色长发的少女走进了这间办公室。
“哦，是爱莲啊。”将目光从窗外收回，维考斯特坐回办公桌前，舒适地贴上了椅背，随手点开了显示屏上的图片：“嗯，所有的人都已经到位了呢。看吧，爱莲，我可没有在偷懒哦……”
“艾克。”爱莲微微挑了挑眉，干脆地打断了维考斯特恶意卖萌的行为：“你真的可以肯定这么明显的陷阱可以起到作用么？梦魇（Nightmare）即使是在精灵中，也算是极为邪恶的。何况Ratatoskr也应该得到了她已经失去灵结晶的消息了。他们没有义务为了一个普通人来冒这样的风险。”
维考斯特的脸上挂起了一丝笑意：“爱莲是这样想的吗？不妨我们就来猜一猜，这没什么价值的饵，到底钓不钓得到那些天真的家伙呢。”
巨大的轰鸣声在此刻伴随着火光，猝然间在不远处爆发开来，旋即整座城市响起了刺耳的空间震警报声。
维考斯特的笑容渐渐扩大，盯住爱莲略显诧异的神色，轻轻吐出几个字：“看上去我猜对了呢……”
漆黑的夜空下，一场无比宏大的攻城战，终于在第一声爆炸中开始了。
铺天盖地如同骤雨一般的巨剑无比壮观地在第一时间完全倾泻到了这一片并不算宽敞的空间中，在还未交手时，大量的银色人偶Bandersnatch毫无还手之力地被乱剑射穿，在此起彼伏的爆炸声中化成了碎片坠落，整片天空中的机器人偶几乎在瞬间被清空。
与有如破坏风暴一般的剑雨配合般，紫色的剑光，纷乱的飞翼，有如残酷的收割者一般，将残存的漏网之鱼毫不留情地破坏殆尽。
当然，在一开始的混乱后，DEM社终于做出了反应，大量魔术师从各掩体的无数孔洞中蜂拥而出，配合着不在少数的Bandersnatch，将手中的的镭射枪对准了来袭的敌人——总共，不远处向这里一步步走过来的，只有十道身影。
二亚几乎失去了完全的灵力，琴里则需要坐镇Fraxinus，都不适合出来作战，所以，除了五河士道外，还有其它所有的精灵都一起赶到了这里。
当然，如果狂三的这个分身也算是精灵的话。
与上一次营救十香相比，士道这边的力量无疑变得强大了不少，但是……
“唔，这到底是……”
眼前出现的敌人数量，与己方相比起来，那种感受已经超出了悲壮，达到了滑稽的程度。
几乎可以肯定，在刚刚的乱剑横扫中，起码有将近两百架Bandersnatch被击毁，然而，在短短的一分钟内，阻拦在眼前的达到千人规模的魔术师与人偶的联军到底是什么鬼！
这样的战力规模，比之之前在狂三的协助下闯入的那次，简直有天壤之别！
士道的脸色不由得变得无比难看。
上千道银色的流光从镭射枪的枪口射出，有如毁天灭地的气势般向着精灵们所在的方向攒射过来，只是，这蕴含着恐怖力量的一击，在半空中被六星的炽天覆七重圆环有如经过精密计算般完全挡在了一边，没有一发被遗漏。
作为六星最为得意的防御用武装，这七道光膜的防御力怎么可能不强到了一种可怕的境界。也许面对过于强大的一击，有被穿透的危险，但是对于这种分散而并不强悍的攻击，仅仅崩碎了三片花瓣后，DEM社的攻势便被生生遏制住了。
“嘛，如果只是这种杂兵的话，来多少都没有用的呢。”
“虽然并非必要，不过要是考虑节约时间的话，还是出来吧——射杀百头！”
巨大的斧剑状宝具，在解放了真名的同时，握在了六星的手中，虽然看起来如此巨大的武器与六星看似极为不协调，但是随着从斧剑上传出的恐怖气息开始扩散，连同属一个阵营的十香八舞等人都不经意后退开一小步。
“唔哇哇，这到底是什么邪恶的暗之神器的说！”
随着外形的变化，射杀百头的外形稍稍变化，终于化成了一般长弓所拥有的外形。投影出五把长剑，六星将之搭在了弦上。
“幻想——崩坏。”将一丝魔力注入到这些“箭矢”中，拉满了整张弓，旋即，五支箭矢如同五颗流星，拖拽着炫目的亮光向魔术师的阵营当中射去。
瞬间，一切的声音，全都消失。
因为强烈的爆炸而产生的橘红色的巨大光球，带着震撼全身的大气震动，和烧焦皮肤的热度。随着爆风在这片天空席卷开来，因烈风所弹起的各类碎片四处乱跳，发出了凝重的声音，过于强烈的爆炸，甚至使人无法睁开眼睛。
只知道，六星放出的"箭"，每一发堪比小型的核弹头，将天空瞬间化作火海。
成片成片生死不明的魔术师坠落下去。在刚刚的一瞬，所有魔术师都打开了自己的随意领域，可是，此刻仍然能悬浮在空中的人，甚至已经不足原来的三分之一，也几乎丧失了战斗能力。
几乎所有人在同一时刻倒吸了一口冷气，喉头干涩起来。
“这是，多么可怕的破坏力啊……”
身在空中舰上，观察着战场一切的琴里也不禁无语道。
可以说，DEM社直到这时，损失的大部分战力，都可以记到六星一个人头上。从头到尾，DEM的众多魔术师和战斗人偶，甚至没机会进行攻击，就已经被消灭掉了。
虽然震惊于如此的战斗力，士道并没有忘记这次冒险突袭DEM社的任务：“狂三，你现在可以感应到本体被关在了哪个地方吗？”
“唔，就是前面的第一办公楼，而且没错的话，就在一楼的大厅里！”
两百多米远，在精灵的眼中，简直是咫尺之间。士道虽然只是人类，八舞姐妹的风早将士道轻轻托起，与众人一起笔直地向大楼冲过去。
暴力而简洁地劈碎大楼的外墙，一眼就可以看到，立在大厅中央，被牢牢捆在如同十字架般枷锁上，脸色苍白的少女。
“狂三！！”
疲惫般地抬起头，看到士道焦急的神色，狂三嘴角稍稍咧开，露出一丝笑容。
不同于以往那令人胆寒的微笑，此刻狂三脸上的笑容，却与站在士道身边的狂三分身一般无二。
“啊啦啊啦，果然没错呢，士道真的是会过来救我这样罪孽深重的家伙的老好人呢。”
虽然还是和以前一样轻佻的口吻，但是声音却变得相当虚弱，令人忍不住疼惜。
“我不是说过吗，确实我无法容忍你的所作所为。用一生去偿还都嫌不够！但是不管到底做过什么，只要你肯回头，我都会拯救你，过上不需要去争斗，不需要去杀人的平静的日子。”
“士道…果然是温柔的人呢，如果还能重来的话，说不定在那个天台上，我已经接受了呢。”狂三的脸上，慢慢露出了苦笑，视线四处游移出声道：“只是，现在似乎晚了呢……维考斯特那家伙——”
“虽然打断别人的话题不太礼貌，但是，五河士道，我都按捺不住感激之情，谢谢你今晚送给我这一份大礼呢。”
不远处的拐角响起了清脆的脚步声，一道颀长的人影，渐渐从黑影中走出，站到了精灵们面前。身后，两名身穿着显现装置的少女紧紧跟在银发男子的身后。
坐镇在Fraxinus上，通过监控装置一直注视着这里的Ratatoskr司令，五河琴里目光在这一刻变得无比锐利，紧紧盯着屏幕上三道清晰的身影：“爱莲，阿尔提米西亚，还有，维考斯特……！”
第四十八章
“既然该到场的都已经到了，那么，鱼钩就没什么用处了吧。爱莲。”维考斯特抬起右手，身后的爱莲会意的抽出了镭射剑，闪电般向大厅中央的狂三刺了过去！
“……不要！”
比士道的声音更快的，是近十把飞射出去的利剑，面对这样的弹幕袭击，爱莲不得已稍缓了缓前冲的身形，险险地闪开这些威力不容小觑的武器。
也仅仅是这停顿下来的几秒，飞射的刀刃擦断了锁缚着狂三的绳索，同时八舞姐妹刮起的飓风，将狂三完好地接引回士道这边的阵营，被狂三的分身稳稳接住的同时，终于昏昏沉沉地睡了过去。
“看上去还是挺能干的嘛，”完全没有行动被阻止而应该有的愤怒或失望，维考斯特甚至没有向狂三的方向再望上一眼。
“但是，完全是没有意义的事，今天来到这里的所有人，都不用走了呢。”
漆黑的影子，如泼墨般在短短的一瞬覆盖上了整栋大楼，几乎在接触到影子的一刹那，强大的拉扯力几乎使所有的精灵脸色大变。
“库……这个是狂三的，蚀时之城？”
但是，与记忆中狂三所施展出的蚀时之城不同，为什么会有如此强大的力量，甚至汇聚了多个精灵力量的士道身体都难以动弹！
“这个……不是真正的蚀时之城，维考斯特的体内，有着复数的灵结晶，应该是同时使用了其它天使加持后的结果。”
跪坐在一旁，神色痛苦的狂三苦笑着解释。其实从刚才开始，她就已经尽可能展开自己的蚀时之城来对抗，结果，几乎在对撞的同时，便被完全地吞噬掉了。
勉强回望了一眼，其它精灵的状态也十分危险，十香拄着剑勉强能保持着站立的姿势，折纸的羽翼变得黯淡了下来，其他的精灵，已经倒在了地上，只有……
士道不禁睁大了眼睛。
数百块金色的光团，围绕着银发少女的周身，缓缓旋转，漆黑色的影子，如同害怕着她一般，环绕着六星的身体，却无法将之拖入黑暗之中。
在刚刚的对峙中，六星终于，将这个世界上所知的最强守护，解放了真名。
远离尘世的理想乡，到达了魔法领域的宝具，可切断到来自所有物理干涉，甚至平行世界的干扰。
“吾为所持剑之骨
血潮如铁 心如琉璃
纵横无数战场而不败
未曾一次败退
未尝得一知己
其常立于剑丘之巅，独醉于胜利之中
故此，此生已无意义
则此躯，注定为剑而生。”
随着咏唱文最后一个字的落下，有着无数无主的剑之墓碑的红色荒野从脚下开使蔓延，与蚀时之城剧烈地冲撞着，维考斯特诧异地发现，有着三颗灵结晶加持的蚀时之城，竟然在开始慢慢退缩。
片刻之间，士道等人感觉到身体一轻，脚下被影子覆盖的区域已经被驱逐了出去。
而后，无限剑制终于停止了扩张，只是保持着笼罩着己方的面积，与蚀时之城相互倾轧着，没有一丝破碎的迹象。
然而，六星的脸明显白了几分，同时将不死的剑鞘阿瓦隆收回到了体内。
虽然直到刚刚，一直都表现得强势无比的她，其实体内的魔力已经不足一成。保持着阿瓦隆的解放可是要消耗不少魔力的。
所以，其实士道这一边，说是强弩之末也不为过。原本的计划，就是在强攻DEM社，救出狂三后，尽快地撤离出这个显而易见的陷阱。
为此，留在Ratatoskr上的二亚，利用残留在身体中与自己天使的那一丝联系，强行影响了维考斯特的现在的天使之一，使之暂时无法使用神蚀篇帙的力量。可是，维考斯特现在的实力，还是远远超出了所有人的判断。
就算是维考斯特现在无法使用任何天使，单单是那令人绝望的灵力量，就足够碾压全场了，何况，他同时得到的，还有刻刻帝这样危险的天使。
“可恶！！”指挥室中，琴里口中的棒棒糖，早已在不自觉中化为了碎块。
由于DEM社同样有着先进的显现装置，传送点在干扰下，根本无法定位到DEM社基地周围，现在能够得到现场的视频就已经是极限了，想要将士道救出来，难度已经相当之大。
“令音，有没有可能把我送达到周围？或者说，出动……令音？”
琴里抬起头，才发现刚刚还一直站在自己身边的Ratatoskr解析官，不知何时已经消失得无影无踪……
“看你的样子，也支撑不了多久了吧。”
无声的对峙，被维考斯特淡淡的一句话打破了。漆黑的影子，开始如浪潮般向赤色荒野冲击，边缘处，开始传出碎裂的声音。
爱莲和阿尔提米西亚站到了维考斯特生前，华丽而强大的装备伸展出来，给予这边的精灵们沉重的压力。
面对这两个战斗力堪比，甚至超越完全体精灵的王牌魔术师，一旦战斗起来，这边看似人数占优的精灵，也维持不了几个回合吧。
何况，看了眼大楼外边再次集结起来的魔术师军团……
还说不好到底哪边人数占优的说。
“士道，等下如果可以的话，和其它精灵先离开比较好。”
固有结界已经渐渐被压缩到堪堪能将众人笼罩在内，如波涛中的小船般，隐隐已经有了即将破碎的趋势。而不知为何，维考斯特却只是站在那里，除了控制着蚀时之城外，未有其他的动作。
想从这里逃出去，如果只有自己的话，六星还可以自信没人拦得住自己。但是，要带上一群人的话……
“！不可能，我不会允许你一个人留下来的！”
“……我就知道士道会这么说……”六星无力做了个扶额的动作，隐蔽地擦掉了额角细密的汗珠：“谁说我要留下来的，只是如果你们先离开的话，我一个人更好脱身啊。”
士道还没来得及回答，六星的眼神一凝，一柄长剑飞起，刺进了头顶上方七八米处的天花板中，随着震耳欲聋的爆炸，周遭由混凝土与钢筋构成的墙壁彻底碎裂开来，露出藏匿在墙壁后方的一切。
不知道从什么时候展开的一层碧绿色的透明光罩，将大厅中的所有人笼罩在其中。
“唔，什么时候！——”
十香挥起鏖杀公，向光罩挥出一记威力不俗的斩击，却没有能使这巨大的随意领域产生丝毫震动。
感觉了一下这层领域的强度，六星的心狠狠沉了一下。
如果是全盛时期的自己，想要破开这层结界估计也没办法轻而易举地做到。
“我开始时就说过嘛，今天可不会让你们轻易离开的。”
维考斯特摊开双手，嘴角勾起微笑：“这是由众多魔术师们共同蓄能，由周围的各个建筑上安装的上百个大型显现装置维持着的随意领域，虽然精度上大概有所欠缺，但可不是那么容易就可以打破的呢。”
“维考斯特，你到底为什么，一定要对精灵下手！如果是想要消除精灵带来的灾害的话，完全没必要做到这种地步吧！”
维考斯特轻轻一笑：“五河士道，你是不是搞错了什么？从一开始我的目的从来都不是什么消灭精灵，而是成为这个世间的‘神’啊。”
“成为……‘神’？”
咀嚼着这句话，士道露出无比震撼的神色。
这个世间，真的可以有所谓的“神”的存在吗？
“嗯，该来的人，果然还是会来呢。”抬起头，维考斯特脸上的笑容愈加浓郁。
接下来，突如其来的巨大的撞击声，响彻了这片空间。坚不可摧的随意领域如同遭受了巨大陨石的轰击，或者核弹的爆炸，如同脆弱的玻璃般碎裂开来。模糊如马赛克的人影，在领域破碎的刹那间闪电般冲到了维考斯特的面前，与此同时，磅礴的灵力爆发开来，如同炮弹般向维考斯特迎面轰去。
维考斯特在同时不慌不忙地伸出右掌，灵力同样对着来敌汹涌而去。两股强大的灵力瞬时凶猛对撞，疯狂的灵力乱流将其他人几乎全部掀飞开来。
强劲的灵力对撞持续了整整十几秒，马赛克中的人影终于吃不消般闷哼一声，覆盖在全身的伪装也在灵力闪烁间飞快剥落。
“……！”
看到本不可能出现在眼前的身影，士道不由得喊叫出来。
“令…音？！”
不，但这不是他所认识的令音。而更类似于，年轻时的村雨令音。
眼前不远处站着的少女，看上去最多只有十多岁的样子，一头漂亮的银灰色的长发齐腰，也没有严重的黑眼圈，与那个看上去二十多岁的御姐形象大相径庭。
“果然，所谓的Phantom（幻影）就是你呢，该说好久不见吗？”
就如同看到了老朋友般，维考斯特微笑着向她挥了挥空闲着的左手。
少女的眼神微微一凝，右脚狠狠蹬在地面上，坚实的大地地龙翻身般碎裂开来，纷乱的土石四散迸溅，瞬间升腾起的无尽烟尘将维考斯特三人的视线完全遮蔽。
当几秒后维考斯特催动着灵力将尘埃席卷一清时，Phantom，还有其它所有的精灵已经在这短短的时间内消失得无影无踪……
第四十九章
“艾克，需要去追吗？”
有着自身随意领域的保护，爱莲与阿尔提米西亚在刚刚灵力风暴的肆虐下并没有受到什么伤害，只是略显狼狈。
“追？不必了。”仿佛心情很好似的，维考斯特掸了掸沾染在身上的尘土：“原本预计的目标，本来就是为了消耗掉‘她’所剩无几的力量罢了，这个目的不是相当出色地达到了吗？”
说到这里，维考斯特微微一笑。
“而且，我想现在已经有了更应该去做的事情了呢。”
…………
Ratatoskr的秘密地下基地中——
“这到底是……怎么一回事啊！”
琴里焦躁地跺着脚。
刚刚在看到澪的身形露出的一瞬，一向冷静的内心掀起了惊涛骇浪。谁能想到，一直在自己身边，已经成为了自己最得力的助手兼朋友的的令音，竟然就是那个隐藏至今的最神秘的精灵“澪”。
而琴里的面前，露出抱歉神色的慈祥老人，身份正是Ratatoskr组织的创建者与领导人，艾略特·鲍德温·伍德曼。
“对不起了，五河司令，一直都没有告诉过你这个实情。但是，这个消息本身有不可以被传播出去的理由，所以……”
“所以你想告诉我，无论是让普通人变成精灵，还是五年前将灵结晶交给我，引起的那次大火灾，都是这个家伙？！”
愤怒地揪住一直默默站在身边没有开口的令音的衣领，琴里红宝石般的眼眸如同能喷出火般。
虽然，虽然这次士道和精灵们能够脱险还是拜澪所赐，但是这不代表琴里可以原谅她曾经做过的所有事！
但是，当看到那熟悉又陌生的令音脸庞上掩饰不住的愧疚与痛苦的神色，身体犹如被抽干了力气一般，握紧的手不由得松了松，而后无力地放下。
“哼，总之还是等士道狂三他们的情况处理好了再一并解释吧。”
就在这间会议室的隔壁，是整座设施唯一一间显现装置治疗室，偌大的房间内只有四个人。士道，六星，狂三，与静静躺在众多仪器环绕着的病床上，双眼紧闭的时崎狂三本体。
“连最先进的显现装置都难以治愈的内伤吗？”端详着仪器上显示的不容乐观的数据，六星皱起了眉：“DEM社的人，到底下了多重的手……”
即使是Ratatoskr的治疗装置，也只是缓解了狂三身体奔溃的趋势，而不是停止，更做不到治愈。
“伤势比二亚那次还要严重得多，如果找不到治疗的方法，持续下去的话，到不了两天，恐怕……”
“怎么会这样……”士道颓然地蹲在墙角，“DEM社的那些家伙，之前二亚也是这样……二亚……”
突然想到了什么一般，士道骤然睁大眼睛，抓到了救命稻草般将目光投向六星：“那个，上次二亚重伤的时候，六星你不是用那个金色的剑鞘治好她的吗？如果用在狂三身上的话……”
“如果可以的话我早就用了啦。”
双臂环胸的六星没好气的回应道：“使用阿瓦隆的前提，是目标的体内有灵力的存在，不管有多微弱的灵力，只要作为联系两者的的媒介就行，由我来提供用于剑鞘消耗的灵力，想要治愈身体也只是时间快慢的问题。”
“上次治愈二亚，是因为她的体内还拥有少量残余的灵力。但是，刚刚的检测结果你也看到了，狂三的灵结晶，是被完全夺走的，体内连一丝丝的灵力都没有的说。”
最后的希望，就这样被掐灭了，残留下来的，只有碎裂一地的绝望。
“真的，没有希望了吗……”
“士道。”
一双手，捧住了士道的脸庞，在士道的眼睛里不断放大的，是那璀璨而神异的异色瞳。
“狂三？……唔！”
唇角，传来的冰凉而柔软的触感令士道的身体完全僵住了。
只是蜻蜓点水的轻轻一下，狂三分身站直了身体，脸上露出的，却完全是一副快要哭出来的样子。
“对不起，不行呢，不能让士道亲到嘴唇呢。”咬住唇角，虽然是调笑的语气，却压抑着哭音。
一种不好的感觉，弥漫到士道的心头。
“知道吗？那个与士道先生一起度过的七夕节，是这些年我过的最快乐的一天呢。在士道的身边，就让我感觉不管什么都可以不去在意呢。”
“其实，本体的我，一直在羡慕我可以和你那样无忧无虑地约会的。”
“所以以后，‘我’可就要拜托士道先生来照顾了呢。”
一只手搭在床上狂三本体的额上，脚下黑色的阴影，在渐渐向上蔓延。
“不要……狂三！”
“永别了，士道……一定要幸福哦……”在阴影完全吞没狂三的头颅前，嘴角艰难地勾起，露出一丝令人心痛的微笑。
想要伸出手，当触碰到那层深邃的阴影时，狂三的身体，消散了。
准确地说，是那团不大的阴影，慢慢钻入了病床上狂三本体的眉心，终于消失不见。
“狂三的身体里，探测到一丝灵力了……”
瞥了一眼失神的士道，六星无声地叹了口气。手中，金色的光芒漫溢而出，渐渐化为金色的剑鞘，悬浮到狂三的身体上方……
“呼～～总算是结束了。”
经过整整一刻钟的治疗，六星擦了把额角的汗，剑鞘再次化为光芒再次收回到身体中。
“伤势算是治疗好了，现在应该是随时都有可能醒过来的状态。”
“是，是吗……”
话音未落，狂三原本紧闭的眼睛，慢慢睁开了一条缝。仿佛是不适应房间内强烈的光线似的，随即再次紧眯起眼睛，如此反复几次，才完全看清了房间中的一切。
“士道……？”
“嗯，是我。狂三你现在身体才刚刚治好，还是不要乱动的好。”
看到狂三有些艰难地支起身子，士道下意识地弯下腰扶住了狂三的胳膊。狂三的眼眸里闪过一丝狡黠，接着，将脸凑到了士道面前。
“噗滋……”
“……！”
少女的樱唇准确地落在了士道的嘴唇上，柔软，湿润的触感让士道的脑袋不禁如同醉酒一般麻酥酥地一颤。
“啊啦啊啦，这算是给士道的奖励呢。”
调皮地吐了吐舌头，狂三貌似是很开心地眯起了眼睛。
“奖励？”
“没错哦，士道可是特地冒着危险救了我一命呢。是不是可以看做是士道向我求爱的表现呢～”
“啪！”
一用力捏断了病床栏杆的六星露出十分灿烂的危险笑容：“突然发现把你给救活了是一件失误呢，你是想继续在床上继续躺着吗？”
“诶呀呀，六星小姐是要对我动手了吗，士道先生～”
干笑着挠了挠头发，士道脸上满是无奈的神色：“好了，都别吵了吧。不过，狂三……”
似乎欲言又止，士道努力地想找一个合适的词来形容：“感觉你好像，有什么地方改变了呢……”
眼前狂三给人的感觉，不再像是之前的个性好战而令人恐惧，身上所散发的气息，总是无法和过去认知中的那个最危险的精灵重合在一起。
“嘛，毕竟身体中没有灵力，也办不到向吃掉士道之类的事了呢。”
狂三的眼睛变得有些黯然下来：“但是，这就是说，我之前杀掉的一万多个人，已经没有活过来的希望了……”
现在看来，原本的自己，是有多么的自负，明明没有资格，却将其他无辜者的性命担负到自己肩上，并且自欺欺人地告诉自己，一切都会在自己手上结束。
可是，自己终究是没能做到原先的许诺……
“没事的，狂三你原本也不想这样的吧……如果修正了历史，被精灵杀死的人也会活过来，你原本是这样想的吧。如果一定不能释怀，用接下来的时光来偿还曾经犯下的罪孽，才是你应该做的吧。”
“士道……”狂三不由得都睁大了眼睛。
接着，一缕浅浅的微笑浮现在嘴角：“嗯，我会的……”
第五十章
“哦？你们没事了吗？”
指挥室的门打开了，走进来的是士道六星与狂三。而其他精灵在刚刚已经被同样带到了这里，围坐在会议桌边。坐在中间顶头的黑缎带琴里歪起脑袋，关切地询问到。
问的自然不是士道，而是在士道身边脸色显得有些苍白的两枚少女。
“嗯，大体上没什么了。”
六星只是消耗稍微多了一点，至于狂三的伤势，六星对阿瓦隆的治愈能力还是相当自信的。大概只要再好好休息一段时间就完全没有问题了。
“琴里，令音现在在哪里？”
环顾了一周，却没有看到那个令士道迷惑的解析官，或是少女，士道迟疑地问道。
“过不了多久就清楚了吧，大概……”
琴里皱皱眉，一副不愿意再解释什么的样子。
三人落座后，大门再次开启，走进来的人却出乎了士道的意料。
“士道先生，最近还好么？”
年龄约五十岁上下，外表宛如慈祥爷爷般的男人坐在轮椅上，之前曾有过短暂的交往过的，在后面推着轮椅的便是外貌与爱莲相似，看上去就像是那个最强魔法师的孪生妹妹一般的秘书卡莲·诺拉·梅瑟斯。
“士道，这就是Ratatoskr的创建者，佛拉克西纳斯圆桌会议议长，艾略特·鲍德温·伍德曼。”
从语气上可以明显地听出，琴里对眼前这个男人是相当尊敬的。
坐在士道左边的狂三不自然地扭过了头。
在用十二之弹回溯到三十年前时，自己就差点将眼前这个人给干掉了。
大概是感受到了什么，微微带着淡淡笑容的脸向狂三的方向扫了一眼，却并没有说什么。
“今天，我是想把一些原本尘封已久的资料交给你们的。原本这些东西是有可能永远也用不着放到阳光下来，但是，现在的情况也不由得希望如何了……”
“卡莲。”
微微点头示意了一下，身后的秘书默默走到操作台前，五指翻飞之下，Ratatoskr的最高数据库被很快调了出来。
数据秘钥被打开，显现在众人面前的，却不是什么想象中的繁复的文字资料，而是相当清晰的视频图像，如果没想错的话，应该是由多个卫星的远程录像功能合成的。
“五河先生，如果没有做好准备的话，随时都可以叫停。”
伍德曼意味深长的向士道的方向开口道，接着画面就开始动了起来。
一望无际的原野，渺无人烟的地方，一切都看似祥和而安宁。
这样平和的画面在持续了几分钟后，开始有了变化。原本湛蓝的天空，宛如正在被什么撕扯一般，空间渐渐扭曲，变形。这样的变化，正是士道曾经见到过的，空间震的前兆。
但是，让人悚惧的是，曾经见到狂三召唤出的，可以将整座来禅高中从世界上不留下一丝痕迹抹去的空间震，也只不过直径几十米而已，但是，眼前这遮蔽住了整片天空的剧烈扭曲，比之狂三的空间震，强大到何止万倍！
耀眼的光芒，在下一刻包裹住了整片屏幕。
只是短短的数十秒，如同毁天灭地般的光芒，就完全消失了。
随之，士道，看到了眼前屏幕上展现的光景，发出了短促的声音。
整片荒原，连形迹都没有留下，消失了。留下的，只有深不见底的巨大坑洞。
“这是，第一次空间震的现场吗？”虽然从书中早就了解过那次严重的灾难，但是，亲眼所见短短数十秒的时间，就造成了过亿人的死亡，还是感到无与伦比的惊颤。
“没错。”伍德曼点点头。
如同遭受了火星的撞击一般，一眼望不到尽头的庞大坑洞，原本尚且生机盎然的草原完全化为了一片毫无生机的焦土。
而随着烟尘散尽，悬浮在巨大坑洞上方，那不断释放着骇人灵力的声音，使所有人呆住了。
“那是……令音？可是……”士道的瞳孔急剧收缩。
如同熟睡的婴儿被惊醒，银灰色长发的少女闭合的眼眸慢慢睁开，湛蓝的眸子好奇地打量着四周的一切。没有一丝杂质，完完全全透露着纯真的眼神，纯洁得有如一张白纸。
“初始精灵。”盯着眼前的图像，狂三沉凝着脸色，一字一顿地说。
士道最不愿意相信的一点，终于被证实了。
“三十年前，一直延续到现在的灾难，并不是她的错。”轮椅上的老人叹息道：“三十年前，我与维考斯特还是合作关系，在不经意间发现了临界的存在。用一句话说，那就是一个与我们在某些时空线上有了交集的世界！我们把那里称作为彼岸。”
“原本，拥有着在当时独一无二的显现技术的我们自负的认为，凭借显现装置，完全可以将这两个世界的通道打穿，连接彼此，成为探索另外一个世界的契机，于是，就发明了穿界仪这样的装置。”
“但是，这就成了打开潘多拉盒子的钥匙吧。”苦笑了一声，伍德曼继续说下去。
“穿界仪的效果，原本并没有多么可怕，只是在世界的障壁上钻通了一个开口。但是，从反馈回来的数据中却发现，原本想要去探索的那个，比这个世界要小上许多的那个彼岸，可能同样有着人类与文明的世界，已经完全崩碎了。”
“来自世界之间的排斥力，是毁灭掉了那个世界的罪魁祸首。虽然这么说，但是造成了这样的罪孽的，还是创造了穿界仪的我们吧……”
“而澪，就是在偶然之间，在彼岸毁灭前的最后时刻，被世界诅咒之人。”
“诅……咒？”
“不甘心就此毁灭的世界的意识，将所有的能量，尽数灌输到随机一人的体内，随着那个被击穿的通道，来到了这个世界。但是同样引起了世界排斥力的抵抗，于是，就产生了欧亚大陆中央的那场巨大的灾难。其实，所谓的空间震，都是这样的原因引起的。”
“原来，每次回到临界后感受到的那种虚无黑暗的空间……其实是一个被毁灭了的世界吗？”十香回忆了一下曾经每次回到临界的感觉，打了个寒颤。
“嗯，毕竟所谓精灵的力量，还是那个彼岸的力量，拥有着灵结晶而未被封印的精灵，很容易被那个世界所亲近而受到牵引，回到那个空间。”卡莲递来一杯尚且温热的茶，伍德曼稍稍抿了一口，润了润嗓子。
“总感觉，听到这样的解释，感觉让人搞不懂的地方更多了呢。”琴里双眼紧盯着还在不断变化的图像，眉毛纠结地拧在了一起。
稍显模糊的图像闪烁了一下，切换到了另外一截视频。从拍摄的角度，就似乎是在距离不远的地方偷偷监视而拍下的视频一般。
一处偏僻没有人迹的街角，通共只有三个人影出现在镜头中，其中一个，便是那看上去只有十岁模样的少女令音，蜷缩在阴暗的墙角处。
而另外两人……
“那是真那，还有我吗？”不可置信地瞪大眼。视频的右下角标注的时间，分明是三十年前，但是，站在令音面前那两个小小的身影，绝对可以肯定是小时候的士道还有真那！
“原来，真的是亲兄妹嘛……”以所有人都听不到的声音，琴里轻轻喃喃道，眼神略显慌乱，接着捏紧了拳头：“反正亲兄妹又不能结婚……”
这位Ratatoskr司令的思维已经发散出去了……
……………………
莫名其妙地出现在一个陌生的地方，甚至忘记了自己来自哪里，自己到底是谁。少女一直在这个世界上没有目标地孤独流浪着。
自己要干什么，自己要去哪里，完全不了解，周围的一切与自己都格格不入。然而，就算是这样的日子都没有持续多长时间。
距离自己第一次对自己没能控制好自己身体中的灵力，从而无意中抹平了一座小小的村庄，已经过去了多长时间呢。看到面前与自己相同的人类因为自己的过失，就这样消失在了世间，少女感受到了发自内心的恐惧和对自己的憎恨。
逃避，是这个内心柔弱而善良的少女想到的唯一一个方法。
想要融入到这个看上去无比有吸引力的世间，却因为害怕，害怕伤害到周围的人，不敢接触到周围的一切。就算成长到可以自如地控制好自己的灵力，这样的害怕，依然没有一丝的减轻。
直到那一天，穿着破破烂烂衣服，蜷缩在墙角的自己，见到的那个有着一脸可以使人为之敞开心胸的温暖微笑的少年。
“呐，有什么可以帮忙的吗？”
第五十一章
他，是在和自己说话吗？
受宠若惊般地想要从地上站起来，身体本能的反应，却是不自觉的向后退开几步拉开距离。
长时间与世隔绝的生活，使她至今都没办法与人进行正常的交流。
“那个，我看上去很像坏人的样子吗？”挠着头，面前的少年脸上流露出几分郁闷的样子。
“欧尼酱，如果不把你那种不耐烦的奇怪语调改掉的话，是会被女孩子讨厌的说。”原本躲在士道身后的蓝发女孩钻了出来，好奇地瞅了瞅面前形象狼狈的少女。
完全不习惯被别人以这样直接的目光打量，少女显得十分慌乱地躲闪着视线。
“可以把你的手给给我吗？”
出乎意料的话，使少女忍不住抬起了低垂的眼眸。
看到的，是如碧波般清澈的眼神，身后的男孩虽然语调不是很好，但是，那有着说服力的微笑，完全可以了解他的善良本质。
少女的嘴角，第一次不由得慢慢勾出如月牙般完美的弧度，伸出了藏在袖中那纤细的右手。
————
“枷锁，已经成功套上了呢。”银发的男人悠悠端起咖啡，轻抿了一口。
“这样做，真的好吗，维考斯特？”
“被世界诅咒的力量，这可就是传说里“神”才拥有的禁忌能力呢。按计划，不久之后，就可以掌握住那足以震撼整个世界的力量了。可是，你的心境似乎有所变化了呢，伍德曼。”
被称呼为维考斯特的男人将目光从眼前的监控中移开，略有兴趣地瞥了眼一边倚在门框上的男人。
“由于我们的原因，已经造成了一辈子都偿还不了的罪孽，现在还要继续对这个孩子下手……”
“依你所说，既然已经偿还不了了，也不在乎多出这样一个人吧。”打断了伍德曼的话，维考斯特似乎是感到无趣般，不再理睬身边的男人。
“……这是在错上加错。果然，我还是没办法忍受要与你继续合作下去的现实。”
听到伍德曼摔门而去的声音，维考斯特没有去理会，目光，唯有一丝带着阴翳的狂热，视线再次移回了闪烁不定的显示屏上……
“士道，再往左边点，左边，啊，过了过了，往右边啊！”
蓝发的少年手忙脚乱地操纵着手中的移动杆，玻璃柜中的铁爪颤巍巍地捏住一只小小的布偶熊，接着慢慢移动到漏孔处。
随着铁爪松开，小熊准确地从游戏柜下边的出口处滚落下来，被少年稳稳接住，递给了站在一旁满眼星星的银灰发少女：“喏，这是给你的。”
“谢谢！”
…………………
“哥哥大人，你就不能笑一笑吗？”
放下了幕布的自拍机里，两个少女簇拥在士道两边，真那对自己哥哥那幅欠了钱的表情不满地抗议道。
“嗨嗨。”虽然感觉到周围人刚刚看过来的眼神有些奇怪，一低头，看到将布偶熊小心翼翼地塞进胸口的袋子，对自己露出甜甜笑容的少女，还有一脸气鼓鼓盯着自己的妹妹，士道不由得会心一笑。
“咔嚓！”
…………………
“啊，大丰收！”走在一条僻静的街上，举着刚刚拍摄出来的照片，真那看上去很是高兴的样子。
而一直跟在自己身边的澪，一直专心地端详着那只送给她的布偶熊，对了，这个名字还是自己给她取的，崇宫澪。一开始，真那不止一次嘲笑了自己取名字的技术，可是，这个不知从哪里来的少女，就这样喜滋滋地接受了这样的名字。实际上，谁也不知道，只是在一起生活了一个多月，为什么，这个叫澪的女孩，已经无比自然的融入进了自己的生活。
就好像是，原本就是自己的家人一般。
只是，让士道感觉有些困惑的是，自己似乎，没有见到过她睡过觉的样子。是他的错觉吗……
“十二点多了吗……不如一起在外面解决一顿饭也不错。”
没记错的话，澪和真那都是无可救药的甜食控，尤其是澪，是喝杯咖啡会放整整一杯砂糖的……想到这里，少年不禁黑线了一秒。
是不是有必要对这种不健康的习惯好好纠正一下呢？
就在这时，原本低着头逗弄着布偶的澪抬起头，眼神中露出一丝警惕，又有几分茫然：“我感觉到有恶意的存在……”
“……”士道一阵囧然。
难道连自己心里在想些什么都被她感觉出来了？
可是，士道却猜错了。或者是说，一般人绝对不会想到，会有人穿着怪异而科技感十足的衣服，从天而降，几乎在同一时刻，一把泛着危险气息的光剑抵在了自己脖颈处。被制住的，不仅有自己，还有不远处的妹妹真那。接着，就眼前一黑……
“士道！”
一瞬间发生的变故，使澪不由得惊叫出声。***脆利落打晕的兄妹两人，倒在面前，胸口和脖子等要害处被光剑指着，使她也一动不敢动。
“你们要干什么？”简直不敢想象，如果，如果眼前的这两个已经被她当做世上唯一的亲人出现了什么状况……
灵力，在少女周身翻涌起来，随时准备爆发开骇人的一击。
“这位小姐，还是停下手比较好哦。如果你真的准备动手，说不定，下次就不仅是死掉一亿多人那么简单了呢。”
站在那群人最前面的银发男人，是这样对自己说的。
少女的血液，在一瞬间变得冰冷。而后，收回了自己的灵力。
这个男人，说的话是对的。
之所以从一开始到现在都不敢入睡，就是因为感觉到，一旦这样做，就有身体里的灵力牵扯着自己身体的感觉。就有，自己会回到那片虚无空间的预感。
而后，又会向之前一样，再次，产生那样的灾难。
而如果过度调用灵力，也是与之无二的感觉。可以相信，这个男人的话应该是没有错的。
“你想要怎么办，才能放过士道他们？”少女脸上，原本的笑容已经消失得无影无踪，取而代之的是与她稚嫩的脸不相符的严肃之色。
“和聪明人说话果然方便呢。”
银发青年微微一笑：“我想要的，是你的力量哦。”
少女一滞，神色变得复杂地看向躺倒在地上的少年。
在青年话音刚落时，少女就明白，她被算计了。
自己身体里的力量，有多可怕，她自己是最有体会的。如果是在这个世界，如果真有神的存在，那么，她就是所谓的神了吧。
没有任何力量，可以与之相提并论。这就是她体内灵力的可怕。
这样的力量，也终究是从一开始就被盯上了。
少女直视着维考斯特的眼睛。现在，她什么都可以不在乎，但是，她最迫切想知道的，却是眼前这个与她朝夕相处了这一段时光的少年，到底在其中扮演了一个什么样的角色……
她感觉到，自己的内心，几乎是在哀求着，想要亲口听到，这个少年，这个让她在这个世界第一次感觉到快乐的人，不是带着目的来接近自己的……
就好像是看穿了少女的想法般，维考斯特的嘴角勾起：“我现在可以告诉你的是，这个少年的父亲，也曾经是我们这里的人呢。”
……
听到这样的消息，不知道该如何描述心中的感想。
如果是平常，少女冷静下来，完全可以想到用身体中的天使嗫告篇帙来查证士道与这些人的关系，可是，前提是听到这样的事实，能真的保持冷静……
少女的头埋了下去，凄厉的刘海，掩盖住了脸上的表情，只是，从喉咙里挤出来的声音，已经变得冰冷。
“如果我照你说的办了，你还不放过他们怎么办？”
“哼哼哈哈哈，别忘了，现在他们现在是我们手里，你觉得你有争论的资格么？”
魔术师手中的光剑已经蹭到了士道与真那的皮肤，以澪的视力，甚至可以看到一缕血丝已经开始淌了下来。
紧咬住牙关，少女愤怒地瞪视着一脸无所谓的银发男子，终究，下了决心。
分离出自己身体中那磅礴的灵力也是无比艰难而痛苦的。整整三个多小时的折磨下，当十颗散发着晶莹光泽的灵结晶浮现在自己面前时，澪整个人如同快虚脱了一般身体摇摇晃晃，差点一下跌倒。
在分离出第一颗灵结晶的时候，她就感觉到了，跌落下神的感觉。
一旦从神的位置跌落，就无法再次上位。也就是说，从她体内分离出去的灵结晶，再也不可能融合到身体中。
看到男子脸上露出的如鹰般得逞的眼神，少女心中终于产生了恐慌。这个男人，应该是知道这样的事实的。
灵结晶这样的东西，绝对不可以交给这个危险的男人。
可是，已经无法停下了。不仅仅是，已经失去了真正神的力量，还有，躺在地上那两个她唯一曾经在乎的人……
大概，维考斯特唯一没有想到的，就是将卡巴拉质点完全分离出来了的澪，身体中仍然存留着数量不小的灵力，甚至，还可以运用每一个天使的能力。
几乎在十枚灵结晶完全剥离，魔术师手上的光剑略略放松的一刻，被少女敏锐地察觉到了。
只是如同神话般的一个扭曲，那两道人影，就这样消失在了空气中。紧接着，银灰色长发的少女，在众目睽睽之下，如同披上了马赛克般变得模糊不清，只是一个闪烁，同样消失得无影无踪。
只有她自己知道，对士道和真那，她在那一瞬间运用了时空间的能力，使之流转到未来的时空当中。
如果留在现在，凭着自己剩余的灵力，自保躲藏尚可，如果带上他们，也难逃那些拥有着强大能力的人类的追捕。
只有这样，才能使他们暂时平安无事，只要未来在那些魔术师之前找到流落到未来的他们……
“对不起……下一次，绝对不会再分开了……”
一个人静静地坐在休息室中，银灰色长发的女孩低垂着头，等待着最后的结果。
“小士……”
如果士道知道了，是因为她，才会有曾经死伤过亿的大灾难，才会和妹妹两不相识，才会失去了自己的亲生父母……
正因为曾经的亲密，才更了解，士道是一个有多重视亲人和朋友的善良青年。
如果士道选择不接受自己，那么，自己到底该何去何从。澪的眼神里，少有地浮现出迷茫和恐慌的神色。
“吱。”
随着面前的门被打开的轻微声音，双手下意识地攥紧，呼吸也短暂地屏住了。
“是小士吗，我……”
回应她的，是搭在她肩上的双手。
“不可以道歉，澪。”
诧异地抬起头，士道的脸庞显得无比的认真。
“你很努力，你一直在努力着的对吧。所以，你什么都没有做错呢。”
澪的眼睛渐渐浮现出一层薄薄的水雾，眼眶处无可避免地通红起来。
“小士……可以借一下肩膀吗？”
靠在士道的肩上，澪眼眶里的液体，终于滑落了下来。
如同开端一般，澪的身体微微颤抖着，小声哽咽起来，慢慢地声音越来越大，到最后，终究是不再忍受，就这样在士道的肩头嚎啕大哭。
整整三十年，从来没有一刻放弃过在世界的每一寸角落寻找着士道的踪迹，就这样日复一日，直到六七年前，在如同大海捞针的寻找中，才发现了，已经失去了记忆的士道。
并不是没有想再去找回真那，只是已经被DEM社抢先了一步。
可是，即使找回了士道，却依然不能相认。在伍德曼的关照下，自己已经加入了Ratatoskr，成为了Fraxinus的解析师，为了掩人耳目，必须调动剩余不多的灵力，改变自己的容貌。
每次士道只以令音小姐称呼自己时，心中都会剧烈地抽痛起来。在谁都看不见的地方，继续着，将灵结晶托付给士道命中注定会遇见的人们。
原本，原本自己甚至永远不愿意告诉他自己的真正身份，只要可以以令音的身份在士道身边，注视着士道，也略满意了。
因为，害怕士道的怒火会指向自己，害怕如果面对士道的质问，自己该如何面对。
直到今天，所有的心结，终于豁然解开，又如何不激动呢。
“真是个……笨蛋呢……”
士道原本略微僵硬的身体，渐渐放松下来，抱住了澪的脑袋，脸上露出一丝柔和的笑意：“为什么我的身边，都是一群笨蛋呢……”
第五十二章
就在这时，尖锐的警笛声响彻了整艘Fraxinus，士道口袋中的手机也震动起来。
“喂，是琴里么？发生了什么事情？”
“士道！现在立刻，迅速到指挥室来，大事不好了！”
……………………
作战指挥室的门猛然开启，冲进来的是一路飞奔气喘吁吁的士道，澪紧紧跟在身后，习惯性地站到了琴里身边的位置。
“呼…琴里，嗯？”
敏感地感觉到指挥室里的气氛不太对，Fraxinus的船员们的眼睛毫不例外地紧紧注视着用来战术监控的大屏幕，脸上露出的神色，怎么都可以用震惊来形容。
不只是船员，六星，十香等精灵也怔立在了那里。
到底发生了什么？
士道疑惑地看向了屏幕。霎时间，眼睛不由地睁大到了极点。
散发着不详的漆黑阴影，在不断扩大，蔓延。
“这是什么……”
眼前似乎是一座不算太大的城镇，在城镇的中心区域，无比眼熟的黑色向四面八方飞速地延展。人群在奔逃，怒吼，甚至可以更清晰地捕捉到，被那无限蔓延的黑色捕捉到的人们脸上惊恐的神色，即将被拖入黑暗时无力挥动着的双手。
最后，诡异的阴影，终是将整座城市完全吞噬进一片黑暗当中，然后，才慢慢褪去，消失。
当阴影完全消失后，整座城市，已经完全没有了生机。
杂乱倒在地上的车辆，尚且摆放在店中未动的货物，亦或是路口仍旧闪烁着的交通灯，仍然存在在那里。只是没有了一丝生命存在的气息。
完完全全地，成为了一座死城。
接着，随着城市上方空间的剧烈扭曲，强烈的空间震将整座城市笼罩在内，短短十多秒内，空间震散尽之时，原本城市所在的地方，地面整个被削去了，只留下了一大片浅浅的碗装坑洞。
完全看不出，这里曾经是一座城镇的样子。
“这是就在刚刚，Ratatoskr的卫星监控到的信息。”前所未有的沉闷声音，说明了琴里现在极度糟糕的心情。
“这是位于英国的一个城镇，总人口已经超出了三十万人，按照监控拍摄到的画面来看，无人幸免。”
整个指挥室中的人，可以说没有谁不清楚那团阴影是什么。
现在可以使用蚀时之城的人，也只有抢走了狂三灵结晶的DEM总裁，维考斯特。
“这怎么可能……难道说，就在刚刚维考斯特已经杀死了超过三十万的普通人了吗？”六星少见地完全不淡定了。
眼前的一切，使六星在第一时间联想到了，之前曾经在那个神秘的空间里，自称为阿赖耶的家伙给她看过的末日般的场面。
“…没错。”琴里的牙不由得咬紧：“而且，还可以把这一切推到空间震的责任上。DEM社的人，一向就是什么都能做的出来。”
狂三的身体不由得摇晃了一下。
她终于猜到了，维考斯特能够回到过去，阻拦住自己暗杀计划，是怎样办到的了。
抢夺了自己的灵结晶，再通过夺走三十万条生命，回到三十年前。
自己原来的悲愿，是抹杀掉起因，只要源头消失掉，那么被自己杀死的人在改变了的历史中也会活过来的。
可是，连自己都没有想到会出现那样的变故，导致功亏一篑。而现在，死去的三十万人是实实在在，无法复活的生命。
是为了自己已经不可能实现的悲愿而白白死掉的牺牲品么。
娇小的拳紧紧地攥成一团。
“……我先出去透透气……”低着头，狂三默默地独自走了出去。
“狂三……”
身侧，突然传来了轻轻的触感。
“士道，现在的狂三，很需要你在她身边呢。”六星伸出手指，轻微地捅了捅士道的腰眼。
士道犹豫着扫视了眼指挥室的众人，点了点头，随之走出了房间。
将视线重新投向了监控屏幕，六星的嘴唇微微咬住……
DEM社总部。
随着漆黑的光芒略微扭曲，原本空无一人的天台上，两道人影被“黑洞”吐出，稳稳站到了地上。
“回来了呢，爱莲。”白发的中年男子微微笑着扭了扭脖子：“刻刻帝，果然是不得了的精灵呢，连这样的事也能办到。”
没错，这两人，正是回到了三十年前，击退了狂三袭击的维考斯特与爱莲两人。
只是，此时紧随在维考斯特左右的爱莲看上去脸色并不非常自然，原本就表现为面瘫的表情，此时略微发黑。
“爱莲，怎么了，身体不舒服么？”
“……没什么，不需要费心。”有些生硬地回答道，爱莲略微微屈腰，随之展开CR-UNIT，撇下维考斯特自顾自飞离了这里。
因为收集时间的事在闹变扭吗？维考斯特不在意地伸手摸了摸下巴。
“有些意外呢。”
……………………………………
已经是深夜，DEM社的另一名王牌，阿尔提米西亚还在空无一人的街道上游荡。
如果说爱莲是在因为那件事情而与维考斯特置气，那么阿尔提米西亚就是相当激烈的抗议了。
性格温柔的她不理解，为阻止精灵，而让比精灵杀害掉的还多出几十倍的普通人，到底是多么糟糕的决策。
自己却没办法去争辩。
眼睁睁看着一切发生的她，愤懑的感情几乎无法压下去，不得已选择了半夜出来散心。
一向随时警惕的她，这次也没有注意到，隐藏在身边街角黑暗处，那双散发着微亮光芒的蓝眸。
直到轻微的破空声在耳边响起，心中的警铃突然大作。
第一时间闪身，打开Aroundight，随意领域张开到最大密度，应对措施不可谓做得不好。
可惜，毕竟是遭到袭击，再如何反应，也已经陷入了不利。
多柄锋利的巨剑狠狠撞击在随意领域上，接着轰然炸开，强大的震荡感直接破开了匆匆展开的随意领域，冲击在她的身上，阿尔提米西亚的身体犹如被卡车撞击到了一般腾空飞了起来，又重重地摔到了地上。随着一口鲜血喷了出来，DEM的少女短暂地失去了意识。
从黑暗的街角走出来的，是全身覆盖着银色裙铠的另一位少女。
分分钟将三十万人的性命收割殆尽，这样的事情简直让六星感到类似于窒息的愤怒。
DEM社在她的感受中，已经不单单是厌恶和憎恨，而是让她第一次真真切切的涌现了不可阻遏的浓烈杀意。
既然DEM社已经踏上了这一步，那么他们就该知道，杀人，就得做好了会被杀的觉悟。六星本身只是不喜欢杀人的感觉，却并不是如AST的预测般软弱。
不过自己也清楚，现在的自己，已经奈何不了维考斯特了。
所以，原本计划的就是通过一切手段剪除掉他的助力。而这个DEM的王牌，就这样撞到了枪口上。
一步步走到了昏倒了的少女面前，六星没有犹豫地举起了手上的长剑。
“虽然对偷袭这样的行为有些抱歉……”
长剑即将挥下时，六星的动作却停滞了下来，秀眉微微挑起，随即蹲下身，伸出手贴在了她的头顶上。
“脑海中有禁制的气息……”
第五十三章
六星回到家时，早已是深夜时分。
原本以为士道他们早已经睡下了，可是当六星轻轻爬上窗子准备翻进自己的房间时，房间的灯突然大亮，吓得扒住窗沿的手差点松开。
然后才看见，士道和琴里两个人站在房门处，一脸严肃地盯着挂在了窗口的自己。
一滴冷汗从后脑勺慢慢滑下。
这个气氛，好像不太对啊。
六星试着抬起一只手：“那个……嗨？”
“咚！”
“嗨你个头啊！”士道在六星脑袋上敲了一记。
“痛！”这又是怎么了嘛。六星两眼含泪地抱头蹲防，手不经意一松，背在背后的少女也随之滑倒到了地上。
还好总算是吸引了士道和琴里的视线。
“这个家伙是，阿尔提米西亚？”看清了失去意识的少女的脸，琴里惊讶了起来。
在DEM社仅次于爱莲的王牌，不，或者说是和她并列为最强的魔术师，此时脑袋微微一动，似乎有苏醒过来的迹象。
啪。
看着被一记无比自然的手刀再次打晕了的悲催少女，兄妹二人头顶挂了几道黑线。
“这算是个什么情况，之所以这么晚才回来，就是去和这个家伙交手了吗？”
说实话，士道这会儿有些生气。
这个家伙，又瞒着自己，独自一人去战斗了吧。
就算不说，也可以想象的出，要和这个等级的魔术师交手是有多危险。
只是看到六星现在一脸委屈的神色，原本到了嘴边的责备之语也被硬生生咽了下去：“没受伤吧？”
“并没有哦，偷袭一下就得手了呢！”
看到六星脸上瞬间换上了得意的神色，士道的表情不由得微妙地漂移了。
琴里在心里为自己的哥哥默哀了一秒钟。
“对了，正事还没说呢。现在的事情，我怎么没看懂呢。”琴里蹲下身，手指在阿尔提米西亚软软的脸颊上戳了戳。
“半夜出门偷袭了DEM社的王牌，却又把她扛了回来，这到底是怎么回事？”
“嗯，是因为在她身上发现了有趣的东西哦。”
一柄造型奇异的短刃不知何时握在了六星的右手中，锋刃轻轻点在了阿尔提米西亚的眉心处。
“在她的脑海中，有由魔力构成的记忆封印哦。”
“破尽万法之符，解！”
我，到底是谁？
我，现在到底在做什么？
从在医院里醒来的第一天开始，阿尔提米西亚就思考过这个问题。
自己的父母死在了由精灵引起的空间震中，而侥幸活下来的自己，也由于脑部受伤而失去了记忆。
那时，那个一头银发，脸上总是挂着完美笑容的男人是这样告诉她的。
于是，自己成为了魔术师，心中更是以彻底彻底消灭精灵为愿望。为此她加入了英国对精灵部队SSS，并因为杰出的身份，成为了首席王牌，并在最后加入了DEM社。
然而，终于在这一刻，什么都回想了起来。
曾经的记忆，如同井喷般涌出。
倒在血泊中的父母，妹妹，还有站在她面前，手持着激光刀的，人类。
这些记忆，是什么……
“这对叛徒的孩子，资质倒似乎不错呢。”隐隐记得，面前的那个人类，嘴角咧开的弧度，还有冷漠到了极点的语气。
不会错的，这个世界上，只会有一个人，能够露出这种完全不含人类情感的眼神。
一切，都想起来了……
…………………………
围坐在昏迷少女身边的三个人，正大眼着小眼地干坐着。
“怎么还没有醒过来，不应该啊。”六星困惑道。
“会不会是之前那记手刀太用力了？”
“总之先再等等吧，只要……”
突然，两滴泪珠从少女的眼角滚落下来，接着，阿尔提米西亚的双眼慢慢睁开了。
“那个，你没事吗，阿尔提米西亚小姐？话说这个名字真难念……”
就在士道略微吐了个槽时，阿尔提米西亚已经慢慢坐起了身。
“我真正的名字，是，星宫六喰……”
“是这样一回事么……”
经过不长时间的搜索，终于在Ratatoskr的资料库里找到了相关的资料。
十年前，的确有两名DEM社的高级魔术师脱离DEM的控制，转而选择加入Ratatoskr组织。
这对投奔而来的夫妻，不仅加入了Ratatoskr，还为当时尚且无法与DEM社分庭抗礼的Ratatoskr组织带来了最先进的显现装置技术，使Ratatoskr真正地发展了起来。
然而，尚且没有几个月，这个魔术师家庭，连带着他们的孩子们一起消失得无影无踪。
如果资料没有出错的话，这个魔术师家庭，姓氏就是星宫。
“那个时候，果然是被DEM社给杀害了么。”
就连唯一的幸存者，也被DEM社利用并窃取脑内情报成为五套新型显现装置Ashcroft的核心，很长一段时间处于大脑死亡状态，即使后来恢复了意识，原本的记忆也被用魔力封印了起来。
不过，现在的情况似乎有些微妙。
“你要打算留在Ratatoskr？”
不过也对，知道了DEM社是自己的死敌，再怎样也不会选择回到那里去了吧。何况现在的维斯考特拥有嗫告篇帙这样的天使，说不定现在已经知道了六喰恢复了记忆的事情。
“这样也好，星宫六喰小姐，Ratatoskr欢迎你加入。”
琴里呼出了一口气。
如果是几个月前，琴里会担心这样的事会不会导致DEM社和Ratatoskr的冲突提前演变为战争，而Ratatoskr还没有做好准备。但是，现在不同。
维斯考特的獠牙，已经渐渐展露了出来。而原本唯一使维斯考特不敢轻举妄动的澪，已经失去了力量。战争，在所难免，而且，已经迫在眉睫。
到了这种时候，已经不在乎DEM会如何报复，而此时有这种等级的强大魔术师加入，无疑可以为对抗DEM社增加一分胜算。
“不过，我要先回一趟SSS。”
“哈？”琴里诧异地喊出声来：“虽然明面上SSS是英国直属的对精灵部队，但是DEM社的影响力足以波及到它，现在这样回去不是自投罗网么？！”
“但是，艾希莉·辛克莱，利奥诺拉·希尔斯和塞西尔·欧布莱恩还在那里……她们是我的部下兼朋友，我不愿意以后会和她们刀刃相向，所以，可以允许我先回一趟SSS吗？我有把握，可以说服她们。”
沉默了半晌。
“如果你主意已定的话，就去吧。”
从刚才就在一旁一直沉默着的士道站起身：“既然已经是Ratatoskr的成员，就相信她有这样的能力吧。”
星宫六喰的眼睛闪烁了一下，比之前明亮了几分。
“唔，连欧尼酱都这么说的话……一路小心，维斯考特和爱莲都不是什么好对付的呢。”
点点头，星宫六喰张开了自身的显现装备。
“那么，祝你武运昌隆？”
一直缩在墙角插不上话的六星弱弱地表现了一下存在感。
“这个时候干嘛随便立flag啊笨蛋！”士道的嘴角略抽搐了一下。
六喰转过头，微微露出了一丝笑意。
“还没有对六星小姐说一声谢谢呢……”
“如果是说我偷袭你的事还有给你的那记手刀的话我道歉！”六星一脸警惕地往后缩了缩，刚好完全藏到了士道的身后。
六喰一怔，接着“噗”地笑出声来。
“你在说什么呢，我只是在为你恢复了我的记忆道谢而已啊。”
“是，是吗？”六星突然感觉到几分愧疚感。似乎，刚刚是以小人之心度君子之腹了？
“不过，原来除了偷袭以外，还给过我手刀啊……下次我们来好好切磋一番如何？”微眯起眼睛，露出如同小狐狸一般的微笑。
“蛤？！”
乘着六星一脸懵逼时，星宫六喰一个转身，从窗口飞出，消失在了漆黑的夜空中，留下了一串得逞的轻笑声。
(╬￣皿￣)！
果然这种画风的家伙切开后都是黑的吧！！！
第五十四章
“叮铃。”
清晨的来禅中学如往常一样，清脆的铃声响起，学生们规规矩矩的坐在座位上，等待着小珠老师的到来。
似乎是无比平和的一天呢。
教室的门被拉开了。
“咦？”
发出了诧异的声音。
从门缝里探出了头的并不是小珠老师，而是与其有几分相像，却明显还是标准学妹模样的可爱女生，一脸紧张地向门内窥探着。
“这相貌，难道是小珠老师的女儿？”
士道清清楚楚的听到旁边殿町宏人脱口而出的蠢话。
“怎么会，小珠老师不是还没有结婚的吗？难道……”一旁的男生突然露出震惊的表情。
……无语地抽动了一下眉毛。
就在全班窃窃私语时，已经涨红了脸的少女目光终于找到了目标。
“折，折纸前辈，大事不好了！”
………………………………
“你，可以再说一遍吗？到底发生了什么？！”
医院的加护病房外，折纸透过窗户，清楚地看到躺在病床上的那位上司苍白的脸色。
虽然说话严厉，办事严谨给人难以亲近的感觉，但却时常关心那个时候为了复仇而不择手段消灭精灵的折纸，担心她被复仇冲昏头脑而变得残酷嗜杀。不得不说，她是一个让折纸尊敬的直属上司。
士道，折纸十香和六星此时都站在走廊内，而面前，听说是小珠老师妹妹的2年3班学妹的冈峰美纪惠，脸上的表情仍然有些惊惶失措。
“就是今天早晨六点左右时，天宫市AST基地遭到了DEM社魔术师的袭击。当时基地里只有包括燎子队长的少数几队员，和几名刚刚入队的成员。DEM的那些家伙，不由分说地就袭击了过来。”美纪惠原本应该天真活泼的脸上露出了痛苦之色：“有好几位前辈牺牲，燎子队长为了掩护新人撤离，和那些家伙缠斗了许久，最后重伤昏迷，被闻讯赶到的其它队员拼死救出来。基地，已经被完全摧毁了……”
又是DEM社……
握在折纸手中，还未开过的易拉罐被生生捏成了一团。
“前辈……现在该怎么办……仙台，大阪，横滨等几乎所有基地都传来了受到袭击的消息，大都出现了极大的伤亡，有众多队员被俘获……”
这个姑且算是半个新兵的少女，眼睛里只剩下了茫然的焦急。
………………
Ratatoskr空中舰的指挥室内，已经乱作了一团。
“司令，这个是……”看到屏幕上显现的一大片火光冲天的废墟，椎崎不可置信道。
“不会有错，AST设立在美国的总部，已经被完全消灭了。”琴里寒声道：“恐怕整个AST的高层，已经被DEM社消灭殆尽了吧。”
“竟然对同属一个阵营的同伴出手，DEM社到底是准备干什么啊！”
而且，AST虽然是名为国际性精灵对抗部队，但是各个国家实际上已经将各个其各个驻扎分布队伍当成是国防的一部分力量，DEM社这样悍然出手，不管是如何考虑的，但这却代表着，他们已经有了足够轻松击败国家力量的自信。
这可不是什么令人安心的事！
文件发布时间:2017/8/21 5:30:13更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)小说名称：约会大作战之天草六星作者名称：八云家的喵星人本卷名称：尾声第一章
“司令。”
Ratatoskr的副司令，神无月恭平，对着琴里微微鞠了一躬：“我有个不情之请。”
“唔，就算你不说我也知道你想干什么呢。记得没错的话，虽然你加入了拉塔托斯克，可是仍被认定有回归AST的可能，因而被保留AST的席位的吧。”
原本就是AST的王牌，在现在高层全灭的情况下，如果神无月回归，应该可以把现在遭到重创，群龙无首的AST重新整合起来。
虽然这个副司令有关于约会作战的指挥能力只能以绝望来形容，甚至到了被众人提出解除指挥权的地步。与之相反的是，他在其它能力上却十分优秀。
“而且，我曾经可爱的后辈可是被欺负得住进了医院呢。只要想到那时我还是日向部燎子的队长时，可以每天享受到被她踩在脚下的快感，内心对DEM社粗暴行为的愤慨就……噗……”
一脚踢在了神无月的腹部，副司令再一次带着令人起一身鸡皮疙瘩的幸福笑容倒了下去。
“真不知道到底该不该放你回去祸害AST……”
琴里轻轻咂了咂舌。
“不过……SSS那边也被殃及池鱼了啊……”
………………………………………………
英国伦敦东南郊外，一座相当宽阔的军事基地模样的建筑群，此时已经陷入了一片火海。
地面上，原本平整的道路如同黑科技一般咧开无数漆黑的洞口，深藏在地下密集的箱式火箭炮从洞口探出，整排整排地如机枪般向天空扫射，无论怎样看，都是堪比毫无死角的毁灭风暴。
然而，如果目标是几百位全体装备着人类最强科技成果，显现装备的DEM社魔术师的话，这样的火力仍然是不够看的。
“先锋之枪。”
以一人之力展开随意领域挡下大部分炮火的世界最强魔术师，左肩处的武器开始变形，尖端渐渐集束。
耀眼的光芒投射而出，剧烈的爆炸声轰然响起，魔力凝聚的长枪撞击在由厚重的铁板覆盖着的坚实地面上，犹如地龙翻身般犁开了所有的防护层，将防卫武器悉数摧毁。而长枪依旧去势不改，向着基地最中心的指挥塔呼啸而去。
终于，翠绿色的随意领域在即将刺中指挥塔的最后一刻挡在了长枪前，魔力撞击在屏障前，将指挥塔前方的一切化为了一片焦土。
随意领域略微闪烁了两下，终究是挡下了这一击，没有让爆风继续扩散开来。
接着，上百名魔术师从基地各处升到半空，宛然和来犯的DEM社对峙起来。为首还尚未将随意领域完全收回的金发少女，除了SSS的王牌魔术师阿尔提米西亚外，还会有谁？
也就是因为得知了她记忆已经恢复了的消息，DEM社才会将爱莲这个唯一可以与之匹敌的王牌也派过来的吧。
“……”
感觉到阿尔提米西亚投过来的目光，爱莲的脸上少见地露出了愤怒的神色。
“你背叛了维斯考特了呢，阿尔提米西亚。”
“不用再以这个虚假的名字称呼我。”
阿尔提米西亚，不，星宫六喰右手紧握的大剑“独角兽”直直地指向爱莲的头颅，嘴角勾起一抹淡淡的嘲笑。
“今天，我们姑且好好决个高低吧，运动废柴的‘最强魔术师’啊！”
“……”
听到这样的称呼，爱莲的眉心不由得紧紧皱在了一起。
不过现在在这种场合争辩也不算明智。面对星宫六喰瞬息而至的巨剑独角兽，手中的光剑旋即迎在面前，以极快的速度冲向高空。六喰紧随在爱莲身后，直上高空，与之一起被带离了基地的位置。
随着双方的首席离开了战场，基地的形势变得更为惨烈起来。
由于之前那煊赫的先锋之枪几乎破坏了所有的基地防御，原本人数便处于劣势的SSS更为不利。而且，他们要面对的，大部分还是没有痛觉，没有恐惧的人偶Bandersnatch。
“如果继续这样打下去，会被全灭的吧。不知道前辈能不能脱出身来……”
再次利用里昂精准的远程火力点射掉两架Bandersnatch，利奥诺拉·希尔斯苦笑道。
SSS的王牌被缠住，仅仅凭借她们几个由阿尔提米西亚培养出来的后辈，还远远不足以抵挡这样的对手。
但是，和前辈交手的，似乎是那个“最强魔术师”，就算是前辈也不见得能够取胜……
“利奥诺拉，小心啊！”
不远处塞希儿的尖声叫喊，将利奥诺拉猛然惊醒，这时才发觉，不知何时已经贴近眼前的一架Bandersnatch肢体处伸出激光剑，毫不犹豫地向自己的脖颈切下来！
糟……糕了……
余光可以瞥见，密涅瓦和艾希莉正在向自己的方向冲过来，面庞上浮现出惊慌的神色。
已经来不及了呢。
面对在眼前急剧放大的刀刃，利奥诺拉不禁闭上了眼睛。
刺耳的金属撞击声在离自己只有半米左右的身前猝然响起，接着，是躯体被刺穿的声音。
原本狠狠撞击在突兀挡在她面前的宽阔重剑上的Bandersnatch，被一柄细长的剑从头至脚完全贯穿，无力地坠落下去，旋即在半空中炸成了碎片。
“……？”睁开眼的利奥诺拉看到的就是这样的场面。
理解不能地转过头，在自己身后不远处，寥寥几道身影当空而立。为首的一抹银色，几柄造型奇特的长剑尚且还在其周身沉沉浮浮·。
只感觉喉咙处一阵干涩。
“难道是……精灵？”
“……精灵竟然也会来帮助SSS……”
皱起眉头，爱莲理解不能的样子。
远远地观望到基地上空的战况，原本占尽优势的DEM社，在精灵出现的那一刻起，就已经急转直下。
无论在哪里，精灵永远是强悍的代名词，即使是被封印了力量也同样如此。
现在唯有赶快击败眼前曾经的同事，才有可能争到一丝胜机。
“你一定要挡在我的面前吗？”爱莲的眼神渐渐变得尖锐起来：“如果是这样，我不会手下留情的。”
比她的话更快的，是六喰已经挥到了面前的巨剑。
爱莲和六喰两人身形暴起，几乎是眨眼间，刀刃就在半空交锋过几十招。飞速在高空中移动，六喰凭借着力量的优势劈头盖脸就是一通猛砍，力道已经隐约震得爱莲手臂发麻。而爱莲专心地运用显现装备身影飘忽，刀刀都招呼在六喰顾及不到的死角，一时间也逼得她左支右绌，竟隐隐落在下风。
终于找到一个破绽，爱莲左手一剑挡开刺来的独角兽，右手的光剑直直刺向六喰防御薄弱的腹部，突破了随意领域后，擦上了侧腹，飞溅出一串鲜艳的血珠。
而六喰的赤郡猫爪也几乎在同时狠狠抓在了爱莲的领域上，随着一阵火光爆鸣，在爱莲惊讶的目光中同样硬生生抓破了防御立场，在爱莲身上划出数到血痕。
一个后，双方都撤脱离彼此的攻击范围。
“能够在正面战斗时伤到我的身体，你是第三个。”
虽然有着大意了的成分，不过也无法否认，面前的少女，是她面对过的最棘手的敌人了。
尽管在刚才的战斗中，看上去对手受的伤比她要重不少，可是在赤郡猫的假愈效果下，受再重的伤，只要不是肢体伤残，都不会影响战斗力的发挥。如果拖下去的话，败北的还会是自己。
这样的话……
“先锋之枪！”
耀眼的光芒开始汇聚。只要锁定了对手的方向，无人能躲过这煊赫的一击。这也是显现装置里可以使用出的最强输出，爱莲相信没有人类可以挡得下这完整的一击。
但是，前提是能够打出这一击……
蓝色的魔力炮从天而降，瞬间吞没了爱莲所在的位置。
蓝黑CR-UNIT，四肢和胸部都覆盖有流线型的装甲。右手装备镭射刃，左手则装有像狼鄂部一样武器的蓝发少女悬浮在空中。刚刚那一发魔力炮便是她的杰作。
“崇宫真那……”
猝然挨了一记袭击的爱莲立刻认出了多出来的这个叛入Ratatoskr的魔术师。
刚刚已经蓄力完成的先锋之枪也被打断。不仅如此，连身上的接线服也出现了严重的破损。
这种情况下，已经没有可能取胜了。
咳出一口血，爱莲不甘地扫视了眼两人，一转身飞离离这片战场，消失在了天空中。
第二章
办公室的门被用力推开，气息还没有均匀的爱莲走了进来。
“哦呀，看样子是失败了吗，爱莲。”
“……十分抱歉，我没有能攻克SSS的总部。”
爱莲微微歉意地弯下了腰。
“我并没有在这方面责怪你的意思。毕竟这次有Ratatoskr的插手，是我自己没有预估到Ratatoskr能够说服精灵去帮助SSS的缘故。”
从转椅上站起身，维斯考特走到窗边，饶有兴味道：“不过让我比较感兴趣的是，刚刚的战斗，你没有能尽得了全力吧。你的实力，应该不止这些。”
“……没错。”爱莲的眼神不经意间稍稍闪烁了一下。
“可以告诉我是什么原因吗？”
犹豫了片刻，爱莲抬起了头，低声道：“艾克，我现在感觉到了迷惘。”
“无论是为了回到过去阻止Nightmare而杀害掉三十多万人，还是袭击原本作为同僚的AST和SSS，我没有找到，做这些事和我们以前的那个目标有什么必然的联系。就是这样的感觉，让我挥剑的手变得迟钝。”
“你还记得以前的那个目标啊。成为神，将毁灭掉的彼岸复原什么的……连我自己都快淡忘掉了呢。”
维斯考特淡然地说出让爱莲不由睁大眼睛的话。
“但是，那其实是不可能的呢。想想看，连在那时已经成为了神的澪，不也没有能做到这一点么。所谓的神，只是拥有了可以主宰世界，而不是创造世界的无上的力量。”
“！……怎么会？！”
爱莲原本无时不是淡漠的神态终于龟裂了，右脚不由得向后退开一步。
“艾克！这样的事你是从一开始就知道的吗。以前你可不是这么说的！”
“你太短见了，爱莲。唯有可以抓在手中的东西，才是有价值的。况且……”
似笑非笑地转过头，维斯考特口中轻松说出的，是世界上最残酷的话：
“如果那个时候告诉你了一切，你还会为我做那些事情吗。”
“艾克！”
感受到从维斯考特声上传出的压迫力，爱莲警惕地打开了Pendragon的启动开关。
“什……”
熟悉的接线服却并没有打开，这样意外的展开使她不由得发出诧异的咦声。
不仅仅是接线服，就连用随意领域凝结出光刃都无法做到。
“空间巨龙！”
在爱莲所了解的DEM装备中，只有这种装备可以造成这种效果，而且，只是单个的魔术师的话，不可能做到足以完全压制她的效果。
“不用再试了，现在在这间办公室外，可是有足足超过五十名魔术师操作空间巨龙完全控制了这里呢。”
“……从回来的时候，你就已经布置好了吗？”
略微咬起下唇，爱莲不甘地紧紧盯着维斯考特依旧云淡风轻的神色。
“因为毕竟是我曾经最得力的下属呢。不这样小心一点的话，你会抱怨我不认可你的实力的……吧。”
当最后一个字落下时，维斯考特已经如鬼魅般消失在窗边。
条件反射地回头，但是无法使用显现装置的爱莲，也只是一个运动神经超差的普通人而已。随着脖颈处传来被猛烈撞击的疼痛，爱莲只是挣扎地摇晃了下脑袋，意识就陷入了一片黑暗中。
收回了切在爱莲颈部的手刀，维斯考特微微一嘻。
“你累了，爱莲。那就好好休息一会儿吧。”
……………………………………………………………………………………
“不到两天的时间，就将AST的旧部给整编完毕，还接连打退了几次DEM社的袭击……该说不愧是神无月吗？”
又到了星期六的时间，一大清早，坐在餐桌前等待着早饭端上桌的琴里收到了神无月的汇报。
只是，除了之前袭击SSS以后，爱莲却一次都没有出现过。
而且，不是信不过神无月和AST，只是这样虎头蛇尾的行动和那个男人的风格完全不同。
“又是在策划些什么么……”
对于那样的对手，无论怎样小心都不为过呢。
不过，看了一眼挂钟，指针还尚未指向六的数字，天空也只是微微放亮而已，代表夜的深蓝色还没有完全褪去。
“果然还是起的太早了吗？”
第三章
“……嗯？”
原本仍在沉睡中的士道，被什么吵醒了。
窗户之外——阳台的方向，不知为什么传来了咣咣的声音。
“什么声音……？”
就像是谁正在敲窗户的声音。士道摆出一副纳闷的表情慢吞吞地从床上爬了起来，然后揉着眼睛向窗户走去，用手抓住了窗帘，将窗帘一下拉开。
但是，窗户外面什么都没有。而且在士道拉开窗帘的同时，咣咣的响声也听不见了。
“好奇怪啊，我确实……”
士道满是不解地打开窗户来到阳台之上。
“唔……好冷。”
在穿上拖鞋，张望四周后，果然无论是可疑的人影还是早起的鸟儿什么的都没有看到。
然后，就在这个瞬间。
“嘿，这就是之前提到的五河士道？”
“呼嗯……不是挺普通的吗。有点意外。”
“是吗？不是很可爱吗？”
“……！？”
听见了不知从哪里传来的笑声，士道的身体猛然打了一个颤。
——接着，与此同时，天空中，几张纸片飘落了下来。
“纸……？”
士道歪着脑袋，屈膝要捡起纸片。但是，在士道的手将要触摸到它们的瞬间，落在阳台上的纸片似乎发出了淡淡的光芒——
在那之中，少女跳了出来。
“哇……！？”因为突发情况而吓了一跳的士道一屁股坐到了地上，然后少女们似乎是觉得很有趣，小声笑了起来。
“啊哈哈哈，你也太大惊小怪了吧？”
士道露出战栗的表情说着的时候，从散在周围的纸片中，面容一模一样的少女们一个接一个蹦了出来。
这就像是，狂三的分身们同时现身一样。面对这毫不顾忌世界上法则和理论的现象，士道在片刻之间失去了言语。
在四面八方传来的无数声音中，一位少女说出了令人难以置信的事情。
“对了，其实我们好歹——也算是精灵呢。”
“什……！？”士道惊讶地睁大了眼睛。“精、精灵……！？”
士道的头脑之中陷入了混乱。
在士道还在困惑的时候，别的少女继续往下说道。
“嗯嗯，我们叫做别尼科尔，不错的名字吧？”
“嘛，因为我们是父亲大人制造出来的，所以和你说的精灵有些不同也说不定。”
“你，你们到底在说什么……？”
听见仍然处于惊愕状态的士道的回应，少女尼别科尔们耸了耸肩。
“呵呵，想知道？”
“虽然告诉你也不是不行，但也没什么意义了吧？”
“是呢。因为你呀——就要死在这里了哟。”
于是，十分不经意的。
尼别科尔说出了这句话。
这话语中别说是恶意了，连一丁点的杀意都感觉不到。听在耳中就像是别人若无其事打过来的招呼，或者是再出门的时候所接受的购物委托一样随意。
与普通的男高中生相比，士道的反应还是十分迅速。在多次置身于致命危机中的那毫不值得夸耀的经验的驱使下，士道的身体从地上弹了起来，在一瞬间转过身，为了从尼别科尔身边逃走而跳到了阳台上。
但是下一瞬间，士道听到了从自己喉咙之中发出了这样的声音。
同时，视野也开始倾斜起来，就这样身体趴倒在了阳台上。向着身体的下方看去，士道注意到了。
——正想要逃离这里的双脚，被漂亮地切了下来。
“咕……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
迟了一拍之后，几乎要使大脑崩溃的剧痛袭向了士道。
本应暗淡无光的夜空因错觉变得忽明忽暗，在激动和紧张之下心脏开始剧烈跳动，腿的切面喷出了大量的鲜血。
“你以为自己逃得了吗？”
尼别科尔仍然用十分随便的语气说道。
但是这时，即使被溅了一脸血也没有皱一下的眉毛抽动了一下。
“嘿……？好厉害，这是什么？”
“脚在燃烧？不如说，是正要把切断的脚接上吗？”
“呼嗯……这就是那个灼烂歼鬼（Camael）的再生能力吗。不错呀，这个。”
尼别科尔你一言我一语地说着，并十分有兴趣地观察着士道的脚，就好像是在路边发现了稀有昆虫的小孩子一样。
确实就如尼别科尔所说，士道腿部的切面上正燃烧着不知道从哪里生出的火焰。锥心的疼痛和猛烈的灼烧感重合在一起，毫不留情地摧残着士道的神经。
但是这个火焰也正如尼别科尔所说的一样，正治愈着士道被切断的双腿。
——这正是琴里的天使灼烂歼鬼所持有的治愈之炎。
“这样吗，这样吗。确实有这样的能力的话会很难对付呢。”
尼别科尔露出有些困惑的表情，像是在商量一样相互注视着。但是，仅仅一瞬间后，尼别科尔彼此点了点头，再次将视线落到了士道身上。
“嘛，只能那样了吗。”
“——在你死前，不断地杀你。”
尼别科尔这么说着的同时，向士道逼近了过去。
然而，当准备继续出手时，凭空出现的赤红色光膜，将士道和尼别科尔们隔开了。
原本预计刺穿士道身体的手被光膜挡了下来。
“这个是什么东西？”试着用手指戳了戳，尼别科尔好气道：“这也是你的什么能力吗？”
不，对于这个光膜，士道有着相当强烈的印象。
如果没记错的话，这个是……
“喂，你们几个家伙……”
从士道的房间那侧传来的是明显压抑着震怒的低吼声，回头望过去，浮现在持剑少女脸上的，比起愤怒，更多的是焦虑和担心的神色：“到底想对士道做什么！”
“噫……被发现了呢。”尼别科尔轻轻啧了一声，脸上露出了不愉的神色：“目标外的人，排除掉就好了吧。”
“排除掉？”
六星脸上露出一丝古怪的表情：“虽然不知道是谁给了你这样的勇气，不过这种话从身上感受不到灵力的赝品精灵口中说出来，还真是可笑呢。”
听到那句话的少女们随即变了脸。
“哦？你说……赝品？”
“我可以认为你这是在侮辱我们的父亲吗？”
“不可原谅！”
说完，少女们的眼神一下子变得尖锐起来，她们一起朝着六星飞过来。
“小心！”士道只来得及喊出这一句，接着就看到，尼别科尔在一瞬间全部被分为两段的猎奇场面。
然而，砸落在地上的少女的残肢，片刻间化为黑色的雾气，凭空消散在空气中。
“士道，还好吗？”收回了炽天覆七重圆环的保护，六星蹲下身，检查起士道的双腿。
好在有琴里灼烂歼鬼的强悍治愈能力，此时士道原本被斩断的双脚已经完全恢复，唯有沾满鲜血的裤脚仍然触目惊心。
“还好……”苦笑着拍了拍小腿：“说实话，这样的伤已经不太在乎了呢。”
这样的嘈杂声，早就惊动了原本尚且还在沉睡中的精灵们。此时，十香和折纸和八舞姐妹还穿着睡衣，从士道的房门处探出了头。
“士道，发生了什么……好像很吵的样子。”
“疑问。为什么士道和六星会一起出现在阳台上。”
“库啊，六星竟然在吾等沉睡时偷跑，真是太狡猾了！”
“……”
唯一没有开口的折纸走进房间，手指摩挲了下刚刚六星在搏斗时在墙上留下的一道深深的刀痕。
“这是，新的play么。士道，我也要。”
“不要这样面无表情地说这种惊悚的话啊！”
第四章
“没想到是出了这样的危险，没能在第一时间赶到士道身边，真是失态。”
折纸不甘地低下头。
经过士道整整十多分钟的解释，才算是把刚才的情况给交代清楚了。
“连自己的家里被那些家伙入侵了还不知道， 欧尼酱还差点被……”琴里脸上明显流露出几分悔恨的神色。
“这个也不怪琴里，谁也想不到DEM的那些家伙竟然会直接找过来。还有，那些过来袭击我的少女们身上没有一丝灵力，所以才没有被监测到的吧。”
“没有灵力？”琴里从六星的话里找到了让人在意的事。
“没错，在交手的时候可以感觉到，那些家伙身体里面没有一丝灵力，却让人意外地很有一些战斗力。感觉上，和曾经反转时的二亚召唤出来的怪物差不多的样子。”
琴里不禁皱紧了眉：“维斯考特倒确实将二亚的神蚀篇帙给夺走了，很可能就是这样人为制造了这样的怪物。只是不知道量产了多少……”
就比如今天早上的袭击，与其说是想杀死士道，倒不如说更像是一次试探。既然已经有了试探，那么，离真正的出手也不会远了吧。
这个时候还是让所有人聚集到一起再想办法比较安全。
可是……
如同被巨锤砸中一般，原本甚至还有显现装置运作的精灵公寓如同被导弹击中了一般，随着剧烈的轰鸣声，墙体如玻璃般彻底碎裂开来。
“呜哇，发生了什么？”
第一个显现出灵装，十香挥动起巨剑鏖杀公，将砸落下来的楼板一剑劈开。其他精灵纷纷从缝隙中飞出来，悬浮在半空中。
只是几秒钟的时间，原本高大的公寓已经彻底化为了废墟砸落在地面上，扬起厚厚的烟尘。
已翻起鱼肚白的天空中，密密麻麻的黑色人影，彻底应证了原本最糟糕的猜测。
“竟然，量产了如此多的怪物么？”
在刚刚情急中被六星以公主抱的姿势飞出废墟的士道稍显挣扎的身体不由得更僵硬了。
尤其是刚刚还被这些名叫尼别科尔的少女斩断了双腿，此时天空中数以千计的怪物让他完全哑口无言了。
还有，所有人最不想看见的那个男人，赫然悬浮在空中，面对着流露出警惕和强烈敌意的众人，心情似乎相当愉悦的展开手臂。
“士道先生，好久不见了。”
“维考斯特！你这家伙又要干什么？！”
“哦？看来士道先生还是这么不欢迎我呢。今天我可是特意带了礼物过来的呢。”
微微朝身后的尼别科尔点了点头，在维考斯特的示意下，漆黑的少女将扛在肩部的两道人影高高地就这样抛了下来。
只是扫了一眼，士道就感觉到，身体里的血液在飞快地结成了冰块！
那被抛下来，生死不知的两个少女……
“美九，七罪！”
反应最快的八舞双子急忙卷起飓风，将坠落而下的少女稳稳接下。
还好，无论是美九还是七罪，身上都没有什么致命的伤口，看样子也只是昏迷了过去。
只是，可以感觉到，全身已经没有一丝灵力的痕迹了。
“灵结晶，被夺走了？”
“你们或许应该感谢时之精灵给我的馈赠呢。如果不是刻刻帝的十一之弹可以直接吞噬精灵的灵力，恐怕只能用更直接一些的方法了。”
在同时，士道这才感觉到，身体里原本封印着的属于美九与七罪的灵力，早已消失得干干净净。
“想必，我今天来拜访你的原因你也已经猜到了吧。”维斯考特的脸上闪过一丝不详的黑色气息：“我想要的，是所有精灵的灵结晶呢。”
第五章
天空中，密密麻麻的尼别科尔们如同得到了命令一般，如蝗虫般向精灵们的方向扑了过来！
什……！？什么呀这些家伙。”
“狼狈。数量太多了！”
八舞姐妹发出了惊愕的声音。将天使飓风骑士架到了身前。十香和折纸也一样，举起了手中显现的天使，对少女们发起攻击。
“让开呀啊啊啊啊！”
“呼——”
但是——少女们并没有躲避。
她们脸上带着笑容正面承受了鏖杀公的斩击以及绝灭天使的炮击。当然，这样并没有结束。少女们的身体或是被切开，或是被击穿。
但是，少女们并没有发出一丝痛苦的呻吟或是露出一丝痛苦的表情，只是哈哈地笑着。然后在攻击的间隙，其他少女们一个接一个地缠到了十香的剑以及折纸的翅膀上面。
只有六星这边的情况还好一些，毕竟虽然被封印了灵力，但是拥有英灵之躯的她不需要担心无法发挥全部实力。由众多的剑组成的剑阵不断地将如飞蛾投火般扑上来的尼别科尔切碎，回炉成黑色的气体消散在空气中。
“灼烂歼鬼——炮！”
有如回应琴里的声音一般，失去了刃仅剩棍身的灼烂歼鬼开始蠢动。柄的部分收纳于本体，包覆住了琴里高举的右手。从肘部开始覆盖着巨大棍棒的琴里，在上空用前端对准了维斯考特。
炮口处逐渐展开，放出了赤色的光芒。
如果想解决这些麻烦的家伙，唯有先把主谋给打败了。这种时候还能做出冷静的判断，不愧是作为Ratatoskr司令官的琴里。
下一瞬间——琴里架好的灼烂歼鬼中，放出了可怕的炎热奔流。
宛若将巨大火山的爆发凝缩在数十厘米之内一般的压倒性热量，从炮口处成一直线划过天空的彼方。周围一瞬间，染成了宛若早些时候的夕阳的真红色。
横贯天际的火柱，直直轰击向维斯考特的身体，在一瞬间将之完全吞没，完全可以观察到，男人的躯体在赤红的火柱中几乎只是挣扎了一下，就完全化为了灰烬消失在灼烂歼鬼的灵力炮中。
“？！”
这么简单，就结束了？琴里愣愣地收回灼热的炮筒，扫视着天空，可是却完全没有看到维斯考特的身影。
“琴里，解决掉了吗？”
士道担忧地扶住了琴里因消耗过大而有些踉跄的身体。
“唔，虽然看上去解决掉了维斯考特，可是，总感觉不可能这么简单呢。”勉强拄着恢复成巨斧状的灼烂歼鬼，琴里不禁皱眉道。
虽然不愿意承认，但是那个男人如果是被这么简单地就干掉了，那么也太可笑了。而且……尼别科尔也还仍然和精灵们缠斗在一起。所以说，是藏在了战场的某个地方了吗。
毕竟现在的维斯考特拥有原本七罪的天使赝造魔女，想要躲藏起来简直易如反掌了。刚刚在空中被消灭掉的个体，大概也是他把普通的尼别科尔用赝造魔女伪装成了自己的样子吧。
所以，现在的情况真是棘手得不行呢。
“是吗？真是可惜呢。”士道轻啧道。
“这个时候，还是先撤离这里再想办法比较好……”琴里的目光不由得投向其他精灵的方向：“八舞！四糸乃！六……”
目光不由得霎时凝固了。
在六星的身后，手举鏖杀公不时将贴近的尼别科尔劈开的，赫然是无比熟悉的士道！
两个士道？！
只思索了一秒，琴里的身体突然颤抖了一下。
如果没记错，从这场突如其来的战斗刚开始，士道好像一直就在六星的身边。
那么，自己身边的这个“士道”……
“哦，这么快就反应过来了吗？”贴在琴里的耳边，虽然仍旧是士道的声音，却变得无比陌生的语气，让琴里的身体彻底僵住了。
冰冷的触感，在下一刻顶上了琴里的后心处。
“呯。”
受到从至近距离放出的最后一击，鲜血从胸口处巨大的伤口喷处，小小的身体在所有人的目光中，缓缓朝天倒下。
“琴里！”士道几乎失去了理智般拼命挥动起鏖杀公向这里冲过来，其他的精灵也红了眼，奈何被层层叠叠的尼别科尔死死围住，根本脱不开手！
心脏受到了这样的致命一击，夸张的出血量，使琴里的身体在片刻之间就完全被自己的鲜血浸透。然而，伤口处很快便燃起了火焰舔舐着伤口处，狰狞的伤口，在以视力可以捕捉的范围内极速地愈合着。
这样下去，甚至不需要半分钟，如此致命的伤势就能完全被治好。
“真是让人惊讶的恢复能力呢。”
已经变回原本模样的维斯考特舔舐了一下嘴唇。手中的枪再次对准了尚且还没能动弹的琴里。
“刻刻帝，十一之弹。”
黑色的子弹在击中琴里的瞬间，磅礴的灵力，犹如倒灌的洪水一般，不受控制的猛然从琴里的身体中冲了出来！
一枚赤红色的结晶状宝石，如同液体般从琴里的胸口处渐渐渗出，悬浮到维斯考特的面前，被其伸出一只手，抓在了手心中。
“只剩最后四枚了。”
微眯起眼，如同享受状将这枚灵结晶吸收到了身体中，维斯考特夹杂着狂热和渴望的目光，豪不掩饰地投向了其他面露悚然的精灵们。
第六章
连现在所有的精灵联手都不是他的对手，这样的状况已经是到达了令人绝望的地步。
十香，八舞姐妹和四糸乃躺倒在地上，灵装早已消退，露出原本的衣物。
在刚刚的一次对撞中，六星和折纸的身体再次倒飞出去。原本已经伤痕累累的身上，又多出了几道伤口。
勉强侧身闪开追袭而来的冰雪吐息，六星努力扭过身，抬剑夹住向自己竖劈而下的火焰巨斧。巨大的力道，却直接将六星的身体如同炮弹般射进了废墟之中，震起了一片土石。
吐出一口血，艰难的拄着剑站了起来，六星看着天空中如同帝王般漠然俯视着地面上一切的那个男人，和他手中投下的飓风之枪，苦涩地一笑。
太强了，强到了无论想什么办法都无法坚持哪怕几分钟的时间。
“六星！”
“士道？！”看到突然挡到了自己面前的那个身体，六星愕然了一瞬，立即焦急的喊出声来。
这个时候士道的治愈能力早就已经不存在了，这时候跑出来不是找死么！
管不了许多，面对速度极快的飓风之枪，六星一把拉住士道的胳膊，想要把他拽到身后。可是，自己身体的情况比预料中还要糟糕，自己这一拽，竟然没能拉的动士道的身体。
“呯！”
凌厉的攻击，在半空中被挡下了——飞来的折纸挡在了飓风之枪的必经之路上。
如同折翼的天使一般，随着这一击的威力爆发开来，折纸的身体无力地坠落而下。
“……”士道迈出几步，无力地抬起手，试图接住折纸的身躯。
比他更快的，是一发漆黑色的子弹。
随着折纸的灵结晶被维斯考特吸收进了身体中，一丝惊奇和诧异的神色浮现在他的脸庞上。
“果然之前的猜测不错呢，原来真的只需要十枚灵结晶齐聚一身，就是成神之时，”目光扫到那唯一还在勉强支撑的六星，已是失去了兴趣：“那枚灵结晶，倒是多余的呢。”
一瞬间，维斯考特用力张大了双眼，原本已经露出了鱼肚白的天空，在一瞬间变成了星光闪烁的夜空。
“……什么？！”接住了折纸的士道，和站在他身后的六星，屏住了呼吸。
这就是神的力量么。
站在苍穹上的维斯考特，举起了一只手。头顶的月亮变得更白、更亮了。就好像以摄影镜头逼近太阳时一样，耀眼的月体周围产生一道光轮。
　　光轮以满月为中心点，瞬间向外扩张，最后消失在夜空边缘的水平线上。光轮的内侧出现各式各样的发光线条，宛如是各种复杂的记号
　　而且这个魔法阵不止是体积巨大而已。仔细一看，构成线条的每一个光点都是另一个魔法阵。就好像遨游于海洋中的鱼群、爬行于陆地上的蚂蚁行列一般，几十亿个魔法阵整齐地排列成一个巨大的魔法阵。庞大的法阵，在一瞬间便覆盖了整片天地。
在法阵成型的那一瞬间，一股股恐怖的能量，从四面八方的整个天地间汇聚而来，最后疯狂地灌输到了维斯考特的身体之中。
地下设施里，澪，狂三和二亚刚刚收到了Ratatoskr那边传来的消息，被勒令禁止离开这座坚固的地下堡垒。不知道外面发生了何事的三人围坐在房间里。
而此时，感受到熟悉波动的澪，脸色一下子变得无比苍白。
“怎么了，你的脸色好像很不好的样子。”察觉到澪的身体在微微地颤抖着，狂三也不禁心头一沉。
“这个感觉……是有人成神了？”
手掌一握，似乎就有无尽的力量散发在空气中。
这个世界绝对主宰的力量，现在已经被抓在了自己的手中。
“神的力量……”维斯考特轻轻吐出一口气。不过，原本那已经显现出激动的眉却又渐渐皱紧。
因为他感觉到了，此时他所掌控的力量，似乎是被什么隐隐地限制住了，并没有达到他想象中的那样。
这是怎么回事……
不需要显现出天使，脑海中微微一动，神蚀篇帙已经给出了答案。
因为五河士道和精灵之间曾经存在的契约，一定程度上也影响了灵结晶的灵力。
只有抹杀掉名为五河士道的青年，才能获得完全的力量。
这就是，得出的答案。
“是这样啊……士道先生，你的运气还真不好呢。本来我还没有想要杀掉你来着的。”
降落到地上，一步步向士道走了过来。明显到极致的杀气，直直指向了士道。
冷汗，一滴滴从额角滑落，士道恐惧地发现，现在的自己，连挪动一步，或是动弹一下手指都无法做到了。
身体中现在仅仅封印着六星一个人的部分灵力，现在他和维斯考特的差距，就像是一个普通人和精灵的差距一般。
“不要……”
因为一个分神被无数个尼别科尔一拥而上牢牢按住的六星无力地挣动几下，徒劳地抬起头，看到的是已经站在士道面前，抬起了名为“贯穿者”的天使长枪。
“不要啊！”
倒映在六星湛蓝眸中的，是飓风骑士完全贯穿了士道心脏位置，带出了一片鲜艳的血红色。
士……道……
愣愣地看着士道倒下去的身体，和在身下迅速扩大的血泊，六星怔在了那里。视线，在渐渐变得模糊起来。
士道……死了？那么，我要何去何从？
这时才想起来，在这个世界里，从一开始，给于过她希望的唯有士道而已。
可是，士道被杀了……既然这样，那么，这个世界就算是毁掉了那也无所谓吧……
眼前的世界，碎成了一片片，只剩下一片无际的黑暗。脑海中，只剩下了这一句话。
这一、瞬间，意识突然陷入了没有尽头的黑暗之中
第七章
拔出了刺穿士道身体的长枪，转头望向呈放射状喷发出刺眼的黑色光芒的精灵，维斯考特略惊讶地勾了勾嘴唇。
因为杀死了士道而反转了么……
黑色的灵装，完全取代了原本纯白的裙铠，不详的黑色灵力环绕在身体周围，而原本精致的面庞上，也爬上了几道诡异的魔纹。倏然抬起头，湛蓝色的眼眸里，有的不再是温暖的亮色，缠绕着绝对的杀气。
维斯考特不禁皱了皱眉。曾经有一次，他也是见识过眼前这个精灵的反转，可是，与眼前的这个反转的精灵似乎有所不同。
换句话说，此时的六星，给人的感觉要远远比曾经反转的情况危险得多。
虽然不认为她能够伤害到现在的自己，可是维斯考特还是悬浮到半空中，与少女拉开了距离。
几乎在反转完成的下一秒，黑色的少女打了个响指，缠绕着黑色气流的剑雨，如同飞蝗般刺向站在空中的那个人影。
可是，现在的敌人，已经是这个世界的唯一达到了“神”的领域的对手。抬手间，那飞袭而来的无数柄剑，如同撞上了无形的墙壁，停滞在了维斯考特的身前。
“这样的攻击，可是太过无力了呢。”
手指点上离自己的额头只有几厘米的剑锋，那柄散发着不弱灵力的长剑，就这样化为了碎片掉落下去。
幻想崩坏。
随着少女没有说出口的这句绝技，悬停在维斯考特周身上下的所有武器，在同时被毫不犹豫地引爆开来！
有如在半空中引爆了多枚核弹般，极致的爆炸在空中悍然爆发，将整片天空化为了一片恐怖的火海！原本铺天盖地的尼别科尔们几乎在一霎时被完全扫除一空。刺眼的闪光，将整片夜空完全亮成了白昼整整一分多钟，才渐渐消退。
在爆风终于在渐渐消退后，空中终于露出了一道模糊的身影。六星眼神一凝，旋即抬起剑，身形快到几乎化为幻影，只是一个呼吸之间，一剑便刺上了维斯考特的胸膛。
“嗯？”
刺不进去？
表情漠然收回剑，再次劈上维斯考特的脖颈，如果不出意外，这样的一击，就算对方是精灵，也绝对是当场饮恨的下场。
可是，依然没有任何用处，就像是完全免疫了所有的攻击一般，面前的男人完全没有哪怕一丝伤口。
“原来如此……”维斯考特注视着自己舒开的手掌，脸上的笑容愈加浓郁，“在世界的法则下，神是一切的主宰，是不会被除了神以外的一切伤害到的至高存在呢。”
抬起一只手捏住六星挥来的剑刃，轻描淡写的将之捏断，又随手挥出一击，便毫无悬念的将六星的身体打得倒飞出去。
“虽然不知道反转的能不能理解我说的话，不过，你已经是注定不可能战胜得了我的。”
被打飞出去的六星，脸上没有露出一丝痛苦的表情。只是若有所思地伸手抚摸了一下腹部被刚刚那一拳打得濒临破碎的护铠。
没有再一次无所顾忌地冲上来，而是阖上了双眼，似乎在感受着什么一般，接着，右手掌心在一阵魔力闪烁之下，一柄造型略显奇特的短剑浮现出来。
一看就知道作为武器来说明显不合格的这只短剑，却是足以带来改变世界的奇迹的魔术礼装。不过原本应该是如钻石般剔透的这柄有着第二魔法“平行世界的运营”的宝石剑，在黑色灵力的侵蚀下，也完全显现着漆黑的色彩。
高高举起宝石剑，在维斯考特渐渐凝重下来的目光中，一霎时划开世界的规则，这柄在六星的收藏中最神秘的宝具，终于显现出了其完全超出了规格的可怖威能。
天空，碎裂了。
维斯考特，还有终于姗姗来迟的神无月，真那等人抬起头，看到的是令人瞠目结舌的一幕。
原本密布着魔法阵的星空，宛如被无形的刀切开了般，露出一道漆黑的端口，横贯天际，透露出一种说不出的诡异感。
几乎在同时，六星的身体颤抖了一下，从嘴角，从眼中，鲜血淌了下来，划过脸庞滴落下来，留下几道触目惊心的血痕。
切开了平行世界的魔力通道，将另一个世界的全部灵力以一种掠夺的姿态完全灌输到自己的身体里，在理论上是可以成为神的。可是，这也就意味着，这样的方式，需要承受住来自整整两个世界法则的施压！
肌肉在撕裂，然后连上，内脏在破裂，然后修复。此时的六星几乎已经变成了一件布满裂纹的瓷器。阿瓦隆金色的光芒在六星的周身不断闪烁，治愈着她身上每分每秒都在变多的伤势，同时还在抵御着来自世界法则的干涉。如果不是有阿瓦隆的存在，恐怕身体早就维持不住了。
然而，即使是这样，阿瓦隆的光芒也在不断地暗淡下去。在继续是这样的状态下去的话，这件宝具，离报废也不远了。
然而，如同长鲸吸水般将来自那道漆黑裂缝的灵力灌输进自己身体的六星，其气场也在疯狂地暴涨着。一丝丝威严的气息，已经渐渐从她的身体中不断散发出来，只是，和此时维斯考特身上的气息相比，多出了几分暴虐和邪恶的感觉。
这种感觉，很不好。不能再等下去了！
维斯考特没有选择再等待下去，只是闪烁间，已经出现在六星身前，挥起一拳猛劈过去！
没有人可以挡住神的一击，如果不出意外，这样的一击，足够将她从这样的状态打出原形了。
金色的光芒猛然从六星的身体中射出，化成了球形的护盾，在维斯考特的攻击打到六星的身体前将六星的全身包裹在内。被一拳轰击在上面，只是向内凹陷了寸许，六星的身体竟然纹丝不动地挡住了这一下。
只是，在挡住这一击后，阿瓦隆的光芒也以肉眼可见的速度变淡了许多。看着样子，是已经挡不住几次这样的攻击了。
“我们……需要去帮帮忙吗？”站在地面上的星宫六喰咽下一口唾沫，艰难地说。
“恐怕，完全没有这个能力吧。”看到在空中不断爆发着的磅礴灵力，神无月苦笑着将目光投向手中正在用随意领域控制着伤势着的精灵，哦，失去了灵结晶后，她们已经算是普通的人类了呢。
只是，真那忍不住皱了皱眉：“兄长大人呢，他不是应该也在这里的么？”
“士道的话……”六喰扫了扫周围的废墟，眼尖的看到了那抹海蓝的发色：“在那里！”
话音未落，身边的真那催动着显现装备，快速的飞到了士道身边的位置。
只是看到眼前的场面，真那忍不住倒抽了一口气。
“兄长大人！”
眼前的士道，右边胸口处巨大的伤口仍然在向外不断地流淌着鲜血，虽然不是致命伤，可是这样大的出血量依然十分危险！
在士道的不远处，还发现一道熟悉的身影，疲惫地倒在那里，无力地挣动着身体向这里慢慢爬过来。
“那个是……令音小姐？”
第八章
在接连的攻击下， 金色的护盾终于不堪重负，不断发出卡擦卡擦的破裂声。
终于，在最后一道攻击下，护盾随之整个颤抖了一下，随之被细密的裂缝如蛛网般布满，发出一声清脆的碎裂声后，彻底变成了碎片四散飞溅！
而后的一击，终于是没有办法抵抗了。蕴含着神明力量的一击，随着维斯考特挥出的一拳，朝着六星的头颅毫不犹豫的砸下！
“啪。”
维斯考特的眼瞳不禁极具紧缩。他挥向六星的全力一拳，被一只纤手牢牢的握住了！
不可能！不可能有人能做到抵抗神的力量！神作为世界的代言人，本身就是意味着无敌的存在，这不是纯粹的实力问题，而是关乎世界本身的意志了！
除非，她也已经成为了神！
就在这时，一股巨力突然从那握住自己手腕处的手中传出，咔擦一声，自己的手腕已经被硬生生地捏断！
剧烈的疼痛，使维斯考特地脸部一下子变得狰狞起来。可是，还没有等他挣脱开右手，漆黑色的剑，已经飞快地向自己的头部砍了过来！
赶忙侧过头，冰凉的剑刃从额上擦了过去，留下了一道浅浅的伤口，鲜红的血流下来一下子就顺着额角浸红了他的脸。
紧接着，再是一脚，以把维斯考特的肋骨轻松踢断的力道将维斯考特踢飞出上百米，几柄黑剑浮空而出，瞄准他的方向导弹般随之紧跟而上，维斯考特试图挪动身体闪开时，又是再一次被魔力引爆开来。
震耳欲聋的爆炸声再一次响彻天际。不过这一次从剧烈的爆炸中冲出来的，是满身焦黑的维斯考特，甚至是，他的整只右臂已经齐根消失了！
疼到了极点的剧痛，让维斯考特连眼睛都变成了血红色。
很明显，在刚刚短短的交手中，六星几乎占据了压倒性的上风。
“为什么！就算同为神，为什么和你的差距会这么大！”
治愈的火炎爬上了维斯考特的全身，可是六星岂会给他治疗的机会。几乎在一瞬间，六星再一次欺身而上，锋利的剑刃几乎幻化为一道黑芒，直直的向自己的胸膛刺下来！
为什么……
看到漆黑的剑刃在一瞬间刺破了由灵力组成的坚固屏障，斩下了护在胸前的左臂，胸口处的皮肤已经感受到了冰冷的触感，余光不甘地扫向了四周。
终于发现了，原本应该已经死去的那个少年，此时已经颤巍巍地从染着血的地上站了起来。
记得自己之前应该是已经给了他致命一击，破坏了他的心脏的。稍稍移开目光，终于看到了，站在士道身后的令音。
原来是这样啊……以维斯考特的头脑，一切已经随之清楚了。
在他为了获取完整的力量，准备杀死士道时，那个女人，用光了残余的一点灵力勉强用幻术偏移了士道的身体，所以才避开了要害吧。
“真是，大意了呢……”
低喃了一声后，漆黑的剑身，终于是毫不留情地狠狠贯穿了他的身体！
天空中的一切，似乎在这一刻凝固了。
半晌，已经没有了动作的维斯考特，从被剑刺穿处渐渐蔓开细密的裂纹，在顷刻间布满全身，然后终于碎裂开来。
没有想象中的血腥场面，碎裂开的身体，在空气中渐渐分解，就这样悄无声息地消失在了空气中。
“嘶~”
手指轻按了按右侧胸口的伤口。在急救之下，总算是不再出血了。士道抬起头，看到的就是维斯考特在天空中逐渐消失的场面。
“这是，一切都结束了吗？”
只是，当看到六星全身包裹着的那从未见过的黑色甲胄，相比起维斯考特的死，他更担心的是六星现在的状态。
这是反转了吗？可是，这一次给人的感觉却是无比的陌生，不好的预感在心头莫名地油然而生。
“恐怕没有。”
一旁苏醒过来的琴里紧紧盯着手机上从Ratatoskr上传输来的数据，表情在一瞬间的震惊后，即刻变得如死灰般难看：“根据数据的分析，六星的这次反转，似乎……似乎是不可逆的……”
“……什么意思？”
“也就是说，现在的六星，不可能有被封印的可能性了……”琴里的声音，一点点低了下去。
这也是理所当然的，因为，六星其实并不是所谓的反转，而是，只属于英灵之身才有可能引起的，黑化！
在士道被“杀死”的那一刻，被绝望和憎恨完全吞噬的她，已经不是“她”了。
“什……”从嗓子里挤出干涩的声音，士道紧紧盯着从天空中渐渐落到地面的六星，眼神一阵恍惚。
无比熟悉的脸庞，却找不出一丝熟悉的气息。无论是那从眼角延伸而下的血痕，黑色的魔纹，还是淡漠到不含一丝感情的神情。
“我不相信，我不相信！六星，是我……”
冷冽的杀气，在士道向六星的方向抬起脚的同一刻，如毒蛇般缠上了士道的全身。
一阵风吹过，六星的刘海开始摇曳，刘海后面那对目光如电的瞳孔，使士道迈不开脚步。
如果说士道的眼睛是充满了激动情绪的眼睛，六星的眼睛则完全相反。那已经不是人类的眼睛了。人类不可能有那样的眼睛，不可能有那种遮蔽了所有心理现象的眼睛。
在刚刚那杀气袭上自己身体时，士道就清晰地感受到，如果自己迈出了那一步，那么，六星绝对会毫不犹豫地，杀了他！
不，这不会是六星，这绝对不会是那个永远眯眯笑着如同小狐狸般狡黠的女孩，不会是那个，即使每次现界都被AST的魔术师们袭击，也从来不会痛下杀手的温柔的她……
高高举起右手，原本笼罩在空中的巨大法阵陡然间变化起来，漫天的线条在苍穹之上不断改动，穿梭，化为了更加复杂的图案。
在法阵成型的一刻，澪忍不住惊呼出声，脸颊上浮现了细密的汗珠。
“怎么会这样，她这是准备毁掉这整个世界吗？！”
“……！”
即使不像澪一样熟悉“神”所拥有的能力，其他所有人也可以感觉得出来，这些魔法阵的非同小可。只是，没有想到会有这样严重。
“和曾经毁灭过一次世界的‘天谴’术式一模一样，不，或者说发动的就是这个术式。可是，现在已经没有制作方舟的可能去规避这样的灾难了呢。”
“只需要十分钟，灾难就即将要降临在世界上。到时候，没有人能够幸免，直到，文明完全毁灭。”
“难道就没有解决的方法吗？！”
士道自己都感觉得到，自己的声音在剧烈颤抖着。
说什么再过几分钟世界就会毁灭什么的，这样的感觉，真是糟糕透了！
“有，只有一个方法，就是在术式被发动之前，将施术者……杀死……”
……
“骗人的吧……”
且不说已经成为神的六星无法被作为“凡人”的他们伤害到，就算可以，但是，那是六星啊！
之所以她会变成现在这个样子，也是因为他的缘故，可是，现在却说要杀掉她什么的……
怎么可能做得到……！
大结局
“其他办法呢？”
澪闭上眼摇了摇头，打破了士道心中最后一丝幻想。
能感觉到自己的指尖在不时地颤抖，有种自己这个存在出现了裂纹的错觉。心跳变得剧烈，呼吸变得艰难，视野变得扭曲，就连像刚才那样站起来也已经变得困难。
从来没有想过，以拯救精灵为主旨的他们，会有这样提出了将精灵消灭的一天。
而且，要消灭的对象，偏偏是她……
应该快点下决心的，毕竟只有十分钟的时间。
但是一瞬间，没能说出话来，不过这也是没办法的事情。毕竟说出话也就意味着要下达最坏最糟糕的决定。
但是，为了这个国家，为了世界，为了人类。
就算是为了六星。向她那样的家伙，绝对不会原谅自己作出这样的事情的吧。
士道举起了手，在那士道的手心里，浮现出两柄造型奇特的短刀。
干将，莫邪。
看到了这两把刀，六星的眼睛里，突然闪烁起一丝奇异的光芒。
如果六星还拥有着自己的意识的话，大概会惊讶不已吧。这是士道第一次成功地召唤出了她收藏在无限剑制中的武器。
这也意味着，士道终于下定了决心么……
虽然不清楚士道现在的心里状态，可是此时的士道应该是最痛苦的一个吧。
琴里紧咬住下唇，拼命忍住眼眶中的泪水不掉落下来。手指微动，给空中舰下达了指令。
巨大的能量光柱下一刻划破黑暗，从六星的头顶位置轰击了下来。六星抬起头，身体甚至没有动弹，恐怖的灵力席卷而上，轻松地将强大的光束瞬间击溃！
几乎在同时，神无月和真那，六喰同一时刻冲了上去，以显现装置的激光剑，刺向了六星的要害。
鲜血，飞溅出来。
漆黑的剑刃，如切开纸张般，将随意领域穿透。只是一记平砍，冲上去的三道身影，慢慢躺倒在了她的脚下。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
举起手中的短刀，灌输进灵力，以曾经从六星那里学到过的手法向着六星的方向投掷过去。
鹤翼，无欠摧若磐石。
画出两道圆弧的刀刃，在目标上方交错飞翔。鹤翼仿佛划出了美丽的十字，任一刀都可以击碎铁块的宝具，干将莫邪毫无阻碍地砍到了六星的身上。
然后，彻底化为了碎片。
没有对六星造成哪怕一点点伤害。这就是，身为“神”的强悍。
六星的目光，也随着这失败的一击，转移到了士道的身上。一柄长枪状的宝具，远远的瞄准了士道的方向，旋即疾射而来。
“士道！快闪开！”
可以听到，琴里焦急的大喊。
完全躲不开这一击的速度，士道只来得及抬手徒劳的挡在身前——
没有被刺穿的疼痛感。
士道疑惑地睁开眼，刚刚的那柄长枪，钉在了离自己的脚趾不到五厘米的地上。
“士……道，杀掉……用那个……”原本一直保持着淡漠表情的六星，脸庞突然露出了痛苦的表情，嘶哑的声音从喉咙里挤了出来。
就好像是在承受着极大的痛苦，原本从眼角流下的已经结成薄薄血痂的血痕，又有不断涌出鲜血的迹象。
只是说完了这么一句话，少女的脸色，再次缓缓回归了原本的神色。
“这把枪么……”沉默了几秒，士道低下头，右手捏住了枪身，将之从地上拔起。
在手指触碰到这支巨螺旋形的武器时，士道已经知道了，六星的愿望。
唯一可以让凡人弑神的武器，朗基奴斯之枪。
……
士道记忆里，有一个夜晚，六星邀请他一起坐在屋顶上看星星时，曾经开着玩笑似的和他说过类似的话。
“呐呐，维斯考特那家伙还真是蠢呢。想成为神什么的，太想当然了呢。”
士道不禁有些感兴趣地问到：“成为神不好吗，那可大概是拥有着强到不可思议的力量呢。”
如果是我拥有了这样的力量，是不是就足够守护想要保护的人的力量呢。望着六星皎柔的侧脸，士道不自觉的勾起嘴角。
“我不这样想哦。世界上的一切，都存在着等价交换呢。”感受到士道看过来的目光，六星的脸微微有些发红，猜到了士道的想法：“也许，想要获得那样的力量，将要付出的是更为惨重的代价。”说不定，代价也许就恰恰是你一开始想要守护的东西。
“士道，你听说过中国的一句古话吗？高处不胜寒。如果，真的有了哪一天，谁成为了神，恐怕以后便是孤单一人的下场了吧。”
“就算是神，我也不认为他们的生命便是自由自在的，无限的高层次的存在，也会有只有他们才理解的悲哀。就像是如果没有遇见你的话，你觉得澪最后会变成什么样子？ 神的生命是无限的，如果她没有失去过神的力量，就不会承受时间的流失，但是被她所依赖着的你，却无法摆脱生老病死的轮回。如果你老死了，我是说如果……！”
捂着被士道敲了一记的脑门，六星眼泪汪汪地抱头蹲防。可是，士道已经知道了她的意思。
如果真的是这样，因为失去了唯一依靠而陷入绝望，却又掌握着绝对力量的澪，恐怕就是全世界最大的危险。谁也不知道，她会作出怎样的事情。
这样一想，成为神，也许真的并不是什么幸福的事情……
“士道。”
“嗯？”
面对六星突然凑到眼前的脸，士道的脸也微微泛起了红晕。
如此近的距离，六星眼眸中漫天星河的倒影显得深邃起来。大概是组织了一下语言，犹豫了一秒，六星才缓吞吞的说出口。
“如果，如果有那么一天，我成为了那样的存在，那么，士道你一定要毫不犹豫地，杀掉我……”
原本举起来准备再在她脑袋上敲上一记的手，在看到了六星眼眸中，浓得化不开的悲伤时，缓缓停下了。
“你在说什么傻话……”
“答应我，士道。”倔强地紧盯着士道变得游离的眼神，六星的脸，几乎和士道贴在了一起。
不知道那时是处于什么样的考虑，也许是因为六星豪不退缩的眼神，也许是因为对六星如此坚持这样荒谬的决定的好奇，也许，也许是没有想到会真的有这样一天……恍惚间，士道点了点头。
“那就这样说定了哦！”六星扯动嘴角咧出一个微笑，可是，表情却僵硬无比，分明是快要哭出来的样子。
“不想笑就别笑，这个样子难看死了。”叹了口气，士道抚摸着六星的头顶，看着她红着眼睛，躺到了自己怀中。
“那么如果有一天，我变成了那个样子……”
六星突然伸出手，捂住了士道的嘴，眼神变得无比地认真。
“不管在什么情况下，我都不会杀掉士道的哦。”
“那样不是不公平么！”
“哈哈哈哈，士道还当真了啊，这只是我开玩笑的啦！”
“……你这家伙！！”
……
抬起左手擦了擦眼睛，将手中的圣枪举起，对准不远处向这边投来尖锐眼神的六星。
原来，在那个时候，你就猜到了，真的会有这样刀兵相向的一天么。
那么，说什么我都不能让你失望呢。那时答应过你的约定，我不会食言的……
提起枪，一步步地向六星的方向走过去。
几柄黑色的长剑，浮现出空中的那一刻，就风驰电掣般飞向了士道的方向。
“Law Aias。”炽红色的花瓣状光膜，随着士道的轻语，显现在飞剑的轨迹上。
没有用的，没有什么可以挡得住神的攻击。曾经坚不可摧的炽天覆七重圆环，在第一时刻就完全粉碎了。躲藏在后面的那个少年，想必也已经被轰杀了吧。
性质缺缺地扫了眼尘烟渐渐散尽的地方，出乎意料的是，那里却并没有少年的踪迹。
被轰杀成渣了？那也不可能，怎么会连一点血迹也没有……
“果然，这样的障眼法对付六星是绝对不可能成功的，可是那不是你！”手持着长枪的少年，从侧边猛步冲了过来！
刚刚召唤出的炽天覆七重圆环，根本不是为了阻挡攻击，而是为了吸引六星的注意力。
眼前这个黑色的少女，虽然拥有着逆天的实力，可是无论是智力，还是反应，都不及六星原本的状态。
只要有缺点，就算对方是神，那也有取胜的可能！
面对那锋利的枪尖，六星明显是露出了忌惮的眼神，不过再怎样，她也不认为自己会被一个普通的人类就这样简简单单地刺中。
然而，下一刻，六星的身体突兀地无法动弹了。
这样预料外的状况，使六星微微一惊。余光扫处，可以看到，那个曾经的神，手中结出了一道奇怪的印法。
“士道，快点，只有五秒钟的时间！”
澪的银灰色头发，再彻底地向苍白色转化着。恐怕，这是在拼命地压榨出身体里残存的最后一丝力量保持着束缚六星的力量。
五秒，士道冲到了离六星只有十米的地方。
三秒，士道手中的枪，已经抬了起来，对准了六星的心脏。
一秒，那夹杂着决然悲伤的枪尖，已经几乎触碰到了六星的胸口。
束缚失效了，在那电光火石的半秒，一柄黑色的剑显现出来，挥臂而上，手中长剑同时对准士道心脏。
这样的结局啊……其实最后能死在一起，也算是是不错的结局吧。
士道露出一丝无奈的微笑。
而六星这边，一丝清醒再次浮现在眼眸中……
两人的身影，终究是交错在了一起，却没人猜中是这样的结局。
士道的瞳孔在不断缩小。
长长的圣枪，完全刺透了六星的胸口，猩红的鲜血溅满了士道全身，逐渐变得微弱的心跳，从枪柄出清晰传来。
而六星手中的剑，漆黑的剑刃擦过他的耳边，却只斩下了一缕发丝……
全身血液都几乎冻结；士道张张嘴，喉咙喑哑干涩地开口；一字一字，全部含着悲伤欲绝的眼泪，以及懊悔不迭的痛苦：
“为……什么……”
黑色的甲胄渐渐化为了原本的莹白，脸上的魔纹也消散而去，六星的脸上，终于流露出了熟悉的神情。
“……士……道……”
嘴角边流淌下鲜血，湛蓝色的眼眸中全是欣慰，带着士道从没见过的安然，迅速浮上一层朦胧雾气。
叮的一声，剑坠落在地上，那一刻，覆盖着整片苍穹的法阵开始一片一片溃落，漆黑的夜空渐渐变得透明，露出的原本清晨的浅白色。
费力地抬起手，抱住士道狠狠颤抖着的身体，将头埋进了士道的颈侧，略歪过头，轻笑着在士道的耳边喃喃。
“因为……曾经……不是约定过么，我永远……都不会杀掉士道的……”
在第一缕晨曦洒下，六星的身体在士道的怀中，在慢慢淡化着，星星点点的蓝色开始从身体的每一寸逸散。
“没……时间了呢……士道……闭上眼睛……”
确认士道真的阖上了眼眸后，六星侧过了头，同样紧紧闭上双眼，在他的嘴唇处，落下了清浅的一吻。
泪水，终于无法抑制地从两人的眼角同时滑落。
淡蓝色的光雨渐渐变得稠密，裹挟着六星变得透明的全身，弥漫开来。士道不由得伸出手，恍惚地试图握住那哪怕一丝丝色彩。
有风吹过，最后一缕亮色，也终究彻底融到了空气中，无迹可寻……
就在士道的怀中，再也不见谁的身影。
身体晃了晃，终究是瘫软的跪倒在地上，他再也忍不住，喉咙中发出如同受伤野兽般嘶哑低沉的呜咽。
“六星！！！！！”
ps:完结撒花！！
番外
三年前的大战，以DEM社的覆灭而告终。DEM社总裁维斯考特失踪，旗下的魔术师们在第二执行部部长爱莲的带领下选择了投降，被和平解除了武装。
不久之后，AST对精灵部队被解散。因为，这个世界已经没有精灵这样的存在了。
只有Ratatoskr被保留了下来，以一个开发最先进显现装置的庞大公司的型式。原Ratatoskr董事长伍德曼突然宣布卸任，并将其股份转到了五河家的名下。
于是五河士道和他的后宫们过上了衣食无忧没羞没臊的生活。（大雾）
看上去，似乎是一个相当不错的结局。
“库库库，吾辈还是第一次看到折纸大师这个点才起床呢。”围坐在餐桌边，将最后一片吐司含到嘴里的耶俱矢诧异地看了眼墙上的时钟。
“阿拉阿拉，不会是昨天又趁着我们不注意去士道的房间里搞夜袭唔……呜呜……！”
四糸乃满脸通红的捂住了四糸乃的嘴巴。
“……应该只是昨天晚上稍微喝多了一些……”
毕竟是自己曾经的上司日向部燎子的婚礼，而男方……也算是认识的人吧……
纵然是以折纸的心性，表情也不由自主的漂移了一下。
总之队长总算是在三十岁生日之前把自己给嫁了出去，总归是一件可喜可贺的事吧……大概……
“哼，没想到就算是神无月那种程度的变态竟然也能找到老婆……”吃完早餐，含着一只珍宝珠的琴里趴在电脑前，揉了揉发黑的眼圈，一脸烦躁的样子：“还给我请了整整一个月的假去度什么蜜月，把Ratatoskr的工作全推了……”
结果就是，琴里这个名义上的董事长的工作量一下子翻了几番。最近明显睡眠不足啊……
“来，折纸，你的那一份。”
从厨房里出来还没来得及解下围裙的澪端出一份早餐放在折纸的面前。
“十香还没有起床的样子呢。狂三现在在后院拿着鱼干逗着只不知道从哪里跑来的野猫……话说她的房间里已经收养了四五只猫了吧……”想到那些被狂三养得连走路都趾高气扬的猫大爷，澪不禁露出苦恼的表情：“嗯……二亚的话，因为编辑部催得紧，昨天熬夜创作，现在还睡得很死呢。”
“惊讶。今天美九的演唱会没有多久就要开始了，应该马上叫醒他们的。”
“没错呢，九点时演唱会开始，现在……”琴里撇了眼钟，指针已经即将指向了八。这个时间，估计早早就出门的真那七罪她们已经到了会场了吧：“那么，等士道回来以后，就喊醒她们一起出发吧。”
反正有Fraxinus的空间传送这样的便利交通工具，不用担心会迟到的问题。
“说起来，今天……”
折纸沉默了一下，没有说出口。可是，所有人都清楚。
三年前的今天，是六星离开的日子。
原来士道被炸成了废墟的旧宅，后来改建成了一个小花园。每到了这一天早晨，士道总会早早出门，在那里一个人静静呆上一会儿。
士道还是没有从那件事中走出来。毕竟，亲手将武器刺进喜欢的人的心脏，到底还是给他太过巨大的打击。
不过如果不是这样，也就不是那个她们所熟悉的那个士道了吧。
“要是美九的演唱会六星她也能一起去就好了……”琴里稍稍叹了口气。
……
花园里，依然寥寥无人，虽然没有什么丛生的杂草，但还是稍显冷清的样子。士道的手中，还小心翼翼地抱着一只布满着累累伤痕的宽阔剑鞘。
原本灿金色的剑鞘，早已失去了原来的色彩，布满了濒临碎裂般的裂纹。
也是六星消失后，唯一一个遗留下来的物件。
“五河士道，遗世独立的幻想乡中，尚且保留着六星的一丝残魂，在利用着阿瓦隆的特性修复着。”
三年前的那个清晨，当士道终于因为精疲力尽和难忍的悲痛沉沉昏睡后，在朦胧之间，有一个声音曾这样在他的脑海中想起。
依稀记得，似乎是一个自称为阿赖耶这个奇怪名字的清脆女声。
“但是，现在的剑鞘已经变得残破不堪，单纯的依靠它的力量的话……如果可以的话，多对它说说话吧……或许有可能，六星还能回来的……”
“也许几年，也许几十年，也许永远不会……”
可是，从那以后，已经三年过去了，剑鞘仍然没有哪怕一点点动静，依然残破如此，死气沉沉。
果然，那时的声音，不过是自己的幻觉吧。士道不禁苦涩地抿起嘴。
可是哪怕是幻觉，士道也宁愿相信那缥缈空虚的一丝希望。
只有把心寄托在遥不可及的地方，才能稍稍缓解一下，痛到极致的感受。
早知道，那个晚上就不和她定下那样乱来的约定了。现在看来，简直就是立下了flag嘛……
原来，那个家伙，早就知道，杀死所爱之人的感受，是这样痛彻心扉么。
真是狡猾又自私呢。
所以，你这样的一个祸害，赶快给我回来啊……
“嘶……”
手指出传来的痛楚，将士道从思绪中惊醒。
食指处，被拉出了一道小小的口子。看到留在剑鞘上的一串鲜红，大概是被尖锐的裂纹边缘割伤的吧。
虽然伤口不深，但是指尖的痛觉神经却相当的密集。士道抬起手将指尖含进了嘴里。
经由唾沫的刺激，伤口处突然传来强烈的刺痛，扶着剑鞘的左手不经意间颤动了一下——
剑鞘摔在了地上，完全解体成了支离破碎的金属碎片。
“！！”
呆滞了一瞬，士道扑到地上，抓起碎片拼命揽到一起。双手上片刻间被刮出了密布的伤口，被染成了通红的血色。
终究是晚了，既已摔碎的东西，无论如何也回不到原来的样子了。
连最后的一丝念想，也荡然无存了么……
抬起头，泪水早已顺着脸庞流下，一滴一滴砸在化为碎片的阿瓦隆上，滴在粘在碎片上的血污中。
“嗯？”
莹白色的光芒，随着血泪的渗入，在士道渐渐缩起的瞳眸中，温润地从阿瓦隆的每一片碎块散发出来。
倏然间站起身，士道脸上难掩紧张的神色。
心中的一种预感，在疯狂地叫嚣。可是，士道不敢去猜测，生怕，这又是一场镜花水月的幻觉。
所以，当看到那光芒在面前渐渐成型，凝成实体，露出熟悉的那道身影时，士道有一瞬间反应不能。
“士道~”
无比熟悉，这将近三年来无时无刻不在怀念的声音淡淡响起。
那个朝思暮想的少女，站在不远处静静凝视着她，眼神温暖，闪过一丝掩抑不住的喜悦和爱恋。
惊喜来的太过突然。士道怔怔凝望着那双湛蓝如天空的眸，忍不住怀疑自己仍在梦中……
直到她虚咳一声，向着那个清俊修长的身影迈开脚步，他才恍然惊醒。
然后，在路人诧异的眼神下，紧紧相拥。
“六星……”
将少女紧紧抱在怀中，身形相贴。感受着她跳动着的心脏，士道一行清泪终是顺着脸颊缓缓流下。
深吸口气，弯起了眼睛，六星的嘴角不禁慢慢勾起。
“我回来了，士道。”
“欢迎回来。”
