本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com

　　“我竟然真的要和你这家伙结婚了……”

　　又是一个和暖的春日，帝都近郊布尔布兰家的庄园从清晨开始便忙个不停。穿着锃亮新衣的仆人脚不挨地地接待着往来的马车，随赠的礼物在屋邸前堆得如院墙一般壮观，一眼望不到头的庭园里满溢着蜂蜜和焦糖的甜香，载着玫瑰的气球远远的连帝都的街道上都能瞧见，于是城里的所有居民都知道，布尔布兰家的千金的婚礼要开始了。

　　公爵家已经为这场婚礼筹办了整个冬日，司仪的主教从中央教廷直接请来，用词严谨考究的邀请函送到了邻国的王室门口，婚纱的设计耗去知名设计师的三个月档期，每位仆人都被分配了一件制式的新衣，偌大的庄园为此更是重新装修一番。每个人都看得出来老公爵对这场婚礼的关心和投入已经远远超出了政治表演的范畴，是以平日关系再冷淡的贵族也不吝于在此刻送上一份礼物和祝福，毕竟，庙堂上的政见之争又和今天的两位新人有什么关系呢？对于女神祝福的婚礼，保持尊敬是生而为人应有的修养。

　　在这热闹的氛围中，只有一个人不开心。

　　今日的女主角，公爵家的独女，帝都之花，才貌兼备的淑女典范，在落魄诗人的语句里如天使一般亲切又如魅魔一般诱人犯罪的芙洛妮娅·布尔布兰小姐，正很不矜持地嘟起嘴唇满脸不快。繁复的蕾丝和宝石编织出了她身上的华丽裙摆，层层的蕾丝在少女一手合握的酥胸上半掩半盖，反衬得只由纯白手套和一层轻纱装饰的香肩与藕臂分外夺目；下方一双玲珑的玉足踏在素雅的高跟鞋里，往上曲线纤柔的脚踝和小腿尽裹在一尘不染的白丝中，不透肉色的厚实白丝没入华丽的裙摆，却在半透明的丝织中隐约炫耀着大腿上的花边袜沿和一丝不苟的笔直吊带。设计师为这件婚纱倾注心血，只为了让它的穿着者能在最重要的仪式上光彩夺目无人能及，但可惜这件婚纱的女主人此刻完全没有这样的心情，只是在胸前交叠着白手套里的双臂，近乎愤恨地瞪着面前的男人。

　　宽阔的化妆间里，女仆们都早已被屏退，此刻能在婚礼正式开始前一睹新娘风采的，当然只有今天的另一位主角，作为新郎的莱宁斯·范德里克伯爵。他穿着一身笔挺的军装，象牙白的高级面料上以金线装饰，没有浮夸的宝石，但左胸的屠龙者勋章自有独一无二的风采和威严。芙洛妮娅注意到他新买了一条领带，在熨洗后的衬衫上打得异常工整，头上抹了发油的黑发在灯光下闪闪发亮，配上那张本就很讨女孩子喜欢的脸，即使以芙洛妮娅的角度也不得不承认…………还挺人模人样的。

　　“都到现在了还说什么呢。”莱宁斯不以为意地说道，露骨地从上到下打量了一遍新娘的装扮，“嗯，还可以，挺好看的，不过穿这身不麻烦吗？”

　　“很麻烦啊！”芙洛妮娅大叫道，“我绝对不要再穿第二遍了！”

　　要说对婚纱完全没有憧憬也是骗人的。在她的前世里——一个位于另一个世界的，如今已经如梦境一般越来越模糊的属于某个上班族的平凡人生——她也曾不止一次地想象过自己的伴侣未来会穿上怎样的婚纱，只是那份期待到最后都没有实现，并且阴差阳错的，变成了自己穿上婚纱的结果。在刚收到成品的时候芙洛妮娅也确实为这份精妙的设计和奢侈的用料欣喜过，甚至庆幸这个世界虽然没有相机但依然有魔法技术能够保存影像，直到今天在女仆们的侍奉下花了整整一个半小时才顺利穿上，还被宝石和蕾丝的重量压得小腿发酸脚趾生痛，芙洛妮娅便再一次深刻地领悟了男性的欢愉都是建立在女性的痛苦上的道理。

　　“我也希望最好不要。”莱宁斯只是耸耸肩。

　　“真是的，我怎么会和你结婚啊……”芙洛妮娅不想理会他，撇开视线，弯下身去，隔着吊带袜的白丝揉搓被高跟鞋挤得发红的脚趾。现下的这一双高跟鞋也是新订的，和婚纱来自同一位大师之手，但却和婚纱不同的克制地使用着宝石和花纹，而是以简洁的设计恰到好处地凸显着脚踝和小腿的曲线，最后呈现的效果从新郎那凝停了一秒多钟的视线便可知相当不错，只是为了这份表现力看起来舒适程度就不太在设计的考量范围之内，在婚礼开始前芙洛妮娅是一刻都不想多穿，踢开一边，在椅子上晃着小巧的双脚，只当面前莱宁斯不存在地抓紧享受最后的放松时间。

　　“你突然闹什么别扭？”莱宁斯也不在意，回身对着镜子再度正了正已经过于工整的领带，在镜面中芙洛妮娅看见他挑了挑眉毛。

　　“哼，反正这也只是你的一个游戏吧？‘啊，和那帮家伙朝思暮想的女人结婚了肯定很有趣’什么的，然后没几年玩腻了就去找新的猎物了吧？你是可以潇洒啦，公爵也奈何不了你，我就只能作为被抛弃的二手货度过凄惨的后半生了。”

　　“你是这么认为的吗？”

　　“不是你说的喜欢的只有我的身体嘛，等我变老了，或者只是变得和现在不一样了，谁知道你这家伙到那时会怎么想啊。”芙洛妮娅愤愤不平，“交往这么久了你连句爱我都没说过！”

　　“…………”

　　莱宁斯没有立即回话，化妆间里短暂地沉寂下来，芙洛妮娅从下方偷偷窥视着他的表情。不愉快的心情是真的，但她多少也觉得自己有些无理取闹，在平时她也曾是对情情爱爱嗤之以鼻的一员，不相信永恒的爱情，也不相信骑士和公主从此一直过着幸福快乐生活的童话故事，所谓独一无二的灵魂更是无稽之谈。她一直自诩理性地骄傲地生活着，直到事到临头才发觉自己的脆弱，面对合计超过四十年的人生都未曾经历过的未来，不安随着婚礼的临近不可抑制地膨胀，终于变成了比身上过分繁复的婚纱更为沉重的负担，压垮了公爵千金娇弱的心脏。到这时她才明白为什么女孩子总会执着于一点都不可靠的话语承诺，因为对于溺水的人来说就是没法讲道理。

　　沉默继续持续着，芙洛妮娅愈加坐立难安，在婚礼之前就把氛围搞成这样实在难以让人对未来乐观，她下意识地想要逃离这尴尬的空气，却被沉重的婚纱钉在座椅上动弹不得，正如一直以来被女孩的身体和繁复的贵族礼仪束缚着那般，进退两难之时，却见莱宁斯突然在面前单膝跪了下来，伸手接过一只比同龄人还要小巧些许的白丝玉足，捧在手心。

　　“那么就现在说吧。”

　　“诶？”

　　“以我的经历而言，我很难相信口头上的承诺。用仅仅二十年的短暂生涯去预测四十年后的未来，不是撒谎就是自不量力。也许未来我们都会变得平庸，乏味，变成我们各自都最讨厌的又老又尖酸的贵族，”他带着罕见的认真表情，如一位真正的骑士一般直视着芙洛妮娅的眼睛，“但我保证我会尽可能地去爱你，尽我所能地保护你的尊严，保护你的自由，保护你所需要的一切，直至我们都变得平庸乃至腐朽为止。只要莱宁斯·范德里克还活着，就绝对不会让你遭遇不幸。战争，贫穷，疾病，都不允许从我手中夺走你。我与此宣誓。所以，再一次，芙洛妮娅·布兰布尔，你愿意嫁给我吗？”

　　然后他笑了笑，又补充道，“说到底，我还欠你一条命呢。”

　　芙洛妮娅呆然地眨了眨眼睛。

　　她一瞬间想了很多回应的方式，是应该用礼节性的态度说声谢谢？还是用开玩笑的态度把这糊弄过去？又或者总之先把脚抽回来？是说这是什么人啊讲这种话的时候握着女孩子的脚是想怎样啦！种种情绪混杂在一起，但还没到嘴边便通通消散，以待人处事著称的公爵千金足足呆滞了好几秒，最后只是低低地嘤了一声，“嗯…………”

　　而后门扉敲响，女仆提醒开幕的时间将到，莱宁斯暂且告退，女仆们进来为新娘做着最后的着装检查。芙洛妮娅依然呆滞着，一言不发地任由女仆为自己补妆整衣，挂上繁复华丽十数米的后摆，将被包装得精美非常的自己牵入会场，在众人的惊叹声中亮相，全程脸颊如火烧一般的通红。

　　会场里主教干巴巴地念着祷词，养尊处优如他大概已经很久没有过主持婚礼的经历；坐在最前排的布尔布兰公爵威严的脸上挂着难得的满意微笑，莱宁斯爽快地同意了不需要他的女儿改姓以及第一个孩子使用布尔布兰的姓氏的条件，解决了困扰他许久的问题；作为皇室代表的艾格尼丝哭得梨花带雨，但芙洛妮娅猜她早已满心想着该怎么蹭着自己两人一同出游了；更多的贵族在下方交头接耳，他们递过礼物送完祝福就已算仁至义尽，接下来的流程不过是给他们私下碰面一个冠冕堂皇的借口。

　　要在平日芙洛妮娅难免要腹诽一下这些人无论远近亲疏地合起伙来把自己给卖了，但此刻她头脑一片空白，全然记不得详细的经过，只是机械地点头应是，如人偶一般毫无反抗地被戴上婚戒，许下誓约，然后在祝福的视线中受人拥吻。男性的体温和略带粗糙的触感一同从柔软的嘴唇上传来，于是芙洛妮娅本就思考停止的大脑进一步地被融化瓦解，在身体里高扬的热意中连自己是怎么保持站立的都不知道。恍惚中她无意识地抬头仰望，玻璃穹顶后的天空澄净如洗。

　　——啊，爸爸，妈妈，我结婚了呢……虽然大概和你们想象得不太一样……

　　她所念的并非公爵夫妇，而是另一个世界的生父生母…………十多年过去，他们的面容已经越来越难记起，芙洛妮娅甚至连那段人生是否真实存在过都无法判定，但假若是真的，她衷心希望这个消息能为他们所知，衷心希望能够向他们传达自己此刻的心情。

　　往后自己能够幸福吗？婚后的生活会是怎样呢？自己又真的做好妊娠和抚育小孩的觉悟了吗？往后的一切都还是未知，不安直到现在依然强烈地鼓动着她的心跳，但这些都容后再说吧。都等太阳再一次升起后再说吧。芙洛妮娅交托身心，闭上双眼，在鼓掌中完成了这悠长的一吻。

　　直到一切结束后回到卧室时，芙洛妮娅仍然没有回过神来。

　　少女晕乎乎地被莱宁斯放到床上，一点点地被剥下衣物，直到只剩煽情的长手套和吊带白袜。她看着这件价值一整座庄园的婚纱被随手抛在厚实的绒毯上，而自己裸露的肌肤微微发颤，乳首充血如红宝石一般娇艳欲滴，带着花边的窄小内裤上带着淡淡的湿痕。火炉已经点燃，暖意还未来得及填满房间，但少女的颤抖不是因为夜晚的凉风。这是婚礼后的第一个夜晚，她理所当然地知道这其中的含义，知道接下来会发生的事情，即使已经不是第一次的肌肤相亲也不改变它的特别。

　　事到如今也没有再抗拒的意义，甚至少女已经快压抑不住心底的期待。上一次做爱还是在半年多前定下婚约的时候，那之后芙洛妮娅一直想法设法推诿，只因避孕魔法复杂又不可靠她还用得不太熟练——对贵族来说未婚先孕可是个大丑闻，她才不要顶着大肚子参加婚礼，更不可能找其他人帮忙施术——而现在一切担忧都已解除，所有人都祝福着她早得贵子，对此芙洛妮娅心有腹诽但也否认不了身体的渴求，十六七岁正是性欲最盛的时候，体验过真正性交的身体难以通过寻常的自慰满足，少女的蜜壶和子宫从今天一早开始就已经瘙痒难耐地呼唤着宠爱。

　　于是芙洛妮娅呼吸着男人的气息，喘息急促起来，纤美的双足无意识地交缠起来，勾勒着花苞形状的内裤正肉眼可见地变湿，其后的小穴自发地传出了咕扭咕扭的淫糜声响。她闭上眼睛掩盖自己的羞涩，放任男人的手掌遍历自己的肌肤，近乎贪婪地爱抚着一手合握的酥胸和柔软紧致的小腹，然后被他抬起丝物包裹中的藕臂在脑袋上方交叉锁死，扣上带绒垫的手铐，最后再把自己双眼蒙上…………

　　——？？？？

　　“喂，你干什么！”芙洛妮娅在锁扣合上的脆声中终于惊醒，大声叫道，被眼罩蒙住的脑袋左右摇晃，挣得头顶的锁链哐当作响。

　　“准备上你啊。”莱宁斯理直气壮，一边再把最后的皮项圈套在少女的细颈上。

　　“呜♡”项圈扣紧的瞬间，皮革贴在肌肤上的触感瞬间让少女通身一紧。这恍惚让她误以为自己不是刚刚结束婚礼，而是卖身成了奴隶，忽如其来的卑下感让公爵千金不自觉地敞开小穴和子宫，希冀怀上子嗣能让面前的男人更将自己当作妻子看待，并为这朦胧的憧憬和期待而脸颊微微发红。但芙洛妮娅随即回过神来，用恼羞成怒掩盖过去。“哪有人在新婚的第一个晚上就玩拘束的啊！离我远点你这变态！呀嗯——♡！？”

　　芙洛妮娅恼火地抬腿蹬踢，理所当然地被屠龙骑士轻松抓住，然后脱下上面的高跟鞋和少女最后的武器。莱宁斯抓着她幼细得仿佛稍微用力就要折断的脚踝，欺身而上，轻轻一捏小小乳鸽上挺立的草莓，少女立即尖叫一声地蜷起了脚趾。莱宁斯继续搓揉着手中的蓓蕾，用带茧的指肚来回施加刺激，欣赏着后者在无法视物的黑暗中咬紧嘴唇的忍耐模样，邪笑道，“婚礼都办完了接下来当然是我想怎样就怎样。”

　　“你这个混蛋！变态！看错你了！来人给我把他赶出去！咿——♡！？”

　　门外无人回应她的呼喊，因为卫兵和仆从们都早已贴心地退到了屋邸的一百米以外，以防任何对小公爵的诞生的干扰。莱宁斯在只有自己和被缚的少女的房间里愈加放肆，低头啜吸着没有奶汁的小小乳房，手指向下跳动，一路探进热汽氤氲的两腿之间。芙洛妮娅夹紧双腿不愿让他深入，但马上就被抓着脚踝掰开，只能任他的手掌肆意抚摸白丝覆盖不到的大腿，捏起珠润柔软的腿肉，然后勾起吊袜带一扯一放。充满弹性的吊带啪一声地打在少女从礼服长裙外看不出的丰腴臀瓣上，于是芙洛妮娅终于忍不住地再度漏出媚叫。

　　“你这幅表情还真是让人百看不厌。”莱宁斯边说边继续摩挲着少女的大腿，反复在袜边的分界线上擦出莎莎的声响，然后再向着鼠蹊部一点点地前进，那里的肌肤格外细腻，宛如牛奶从指缝间滑过，让见多识广的屠龙骑士也不由发出满足的叹息。

　　“呜……你混蛋……”芙洛妮娅只能呜咽着，满心抗拒，却只能悲哀地感受着自己的身体在爱抚下越来越热。视野被剥夺的状况让她无可逃避地面对着爱抚的快感，难耐的躁动如蚂蚁一般在背脊爬上爬下。她尤其悔恨今天自己竟然穿了这样的内衣和吊带袜。亏自己还特意准备了一番！亏自己白天的时候还真有点感动！早知道这家伙想玩这种东西就该穿得厚厚的让他慢慢剥去！

　　“你不也挺期待的吗？”莱宁斯戏谑着，芙洛妮娅的身体变化当然瞒不过他的视线，赤裸肌肤上的朵朵情欲的红霞瞒不过任何人的视线。于是他在悠长的前戏后终于将手探向了少女两腿之间最隐秘的花园，慢慢褪下已经快被爱液浸透了的蕾丝内裤，挂在左脚的膝盖上，其下无毛的幼穴撞入冰冷的空气，立即连带着少女的腰身都是一阵颤抖。莱宁斯将手指探进瑟缩的花瓣之间，只是在蜜蕊外轻轻一蹭就抽开，芙洛妮娅便忍受不住地发出一连串娇嗔的呻吟，而男人的指尖已经连出了透明的水线。“你看，这里都变成这个样子了。婚礼还没结束时就已经湿了吧？”

　　“呜、嗯……♡……我改主意了！你今晚不准碰我！给我离远点！我要去其他房间睡……呀嗯嗯嗯嗯——♡”

　　“那真可惜。”莱宁斯边说边将手指刺进少女的蜜穴，推挤开紧实媚肉，左右旋转搅出黏腻的水音，然后赶在她高潮前的瞬间突然抽出。樱粉色的腔膣不舍地张合着，芙洛妮娅苦闷地喘息着，因这难受的寸止而左右扭着身子，小穴淌出的爱液因此濡湿了珠润的大腿。“难得我还给你准备了这个。”莱宁斯说。

　　“什、什么？你要干什么？”芙洛妮娅语气恐慌，被遮住的双眼看不见莱宁斯的举动，只能紧张地等待着接下来的发展。这家伙，不会想在结婚后的第一晚就搞什么很夸张的东西吧！？

　　“一个小玩具而已。”莱宁斯说，然后将一颗持续震动着的跳蛋按在了少女内敛的阴蒂上。

　　“呀啊啊啊啊啊啊♡！？你、你这家伙……你这混蛋♡……咿噫噫噫噫噫噫噫——♡！？”

　　震动的刺激简单而有效，少女当即腰肢一挺地从床上弹起，贝齿咬紧，白丝双足痉挛地几乎要从莱宁斯的掌握中挣脱。莱宁斯将跳蛋按向更深的地方，在大小阴唇之间的分界线上，捕捉着还想向内躲藏的小小花蒂，将它刺激得一点一点充血膨胀，持续分泌的爱液因此被震得不断飞溅。“虽然没有上次的那么气派，但这个的刺激感看起来正好呢？提前给你带上的话，婚礼流程也就不会那么无聊了吧？想想尊贵的公爵千金，帝都之花，在自己重要的婚礼上其实一直偷偷地带着这样的玩具，在裙摆下一直只能夹着腿走路，要是在宣誓时不小心潮吹了，那个老不死的主教的表情肯定会很有趣。”

　　“你、你你、呜啊♡、你当个人吧！那可是我一生一次的婚礼！呀嗯嗯嗯嗯——♡♡”实际上甚至是两生一次。芙洛妮娅不满地用脚蹬着他的胸口，也不管自己的力道顶多只能权当按摩。“而且那也是你的婚礼！你就不能、呜嗯♡、偶尔正经一点吗！”

　　“我从出生到现在都不需要这些繁琐无聊的仪式的认可，结婚当然也不例外。”莱宁斯不屑道，“……不过既然你看起来还挺享受的，所以我姑且忍耐了一下。”

　　“哼……”芙洛妮娅没好气地哼了一声，心情稍微平复了些许，但马上又更不忿了起来——自己干嘛要因为这家伙只是做了点理所当然的事情就消气啊！？“你，你给我适可而止点啦、呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡”

　　“什么适可而止？”莱宁斯问。

　　“当、当然是——”

　　“把这个拿开吗？”莱宁斯不等她将话说完，突然移开跳蛋，失去了震动刺激的阴蒂依然微微地摇晃着，半开的小穴里爱液的小溪反而更加旺盛。

　　“♡——”芙洛妮娅绞紧大腿，本来到了嘴边的话再也说不出来，只觉得在刺激消失后一阵强烈的空虚感从下体扩散开来，子宫痉挛酸痒难耐,半年没有高潮过的身体被连番的寸止弄得几欲崩溃，只想被随便什么东西快点填满。出于女孩子的矜持和尊严芙洛妮娅对此死都不想承认，但自己真的要再忍耐这份空虚感一天一夜，自己真的能再忍耐这份空虚感一天一夜吗？

　　“要停下吗？还是继续呢？”

　　“你♡、你混蛋、你混蛋♡——”芙洛妮娅拼命地摇晃脑袋，竭力抗拒莱宁斯的诱导和身体本能的屈服。

　　莱宁斯也不着急，握着跳蛋节律性地一收一放，自己则重新专注地享受少女的身体。与嘴上的不服输相对，布尔布兰家的千金的身体在床上柔弱无骨，精致的脚踝恰好一手掌握，足弓在把玩下愈加惹人怜爱，未经受过风雨的肌肤细腻而又敏感，随着爱抚迅速地发红变烫，透出白丝的红霞给本就煽情的吊带袜又多添了几分色气。莱宁斯将头埋进少女的胸中，和娇小体格相称的胸膛容纳不下成年男性的整个脑袋，莱宁斯便反复用脸颊磨蹭着牛奶布丁般的乳肉和勃起后依然小得可爱的樱桃。

　　“嗯♡、呀啊♡、不要♡、摸来摸去的♡、啊啊♡——”

　　芙洛妮娅还在顽固地坚持着，因秘处的刺激和全身的爱抚而紧抿嘴唇，红润的肩膀一抖一抖。莱宁斯完全没有放过她的意思，一手继续用跳蛋刺激着阴蒂，另一手揽过背后，隔着微卷的粉色长发抚摸少女绷紧的背脊，手指穿过如瀑也如绸缎的发丝，一时判断不出少女的发丝和肌肤哪个更为细腻柔滑，于是便贪婪地全部抓进掌中。他抚平少女的长发，梭梭地摩挲过整个背脊，最后终于攀上曲线分明的臀瓣，吊带上花纹在掌心中清晰可感。

　　“嗯嗯♡、哈啊♡、快一点——♡”芙洛妮娅苦闷地扭动起来。

　　“什么快一点？”莱宁斯明知故问，右手更加用力地捏住在掌上扭动的小屁股，然后侧耳倾听少女从贝齿间漏出的娇吟。大概是养尊处优地只用过天鹅绒椅子的关系，布尔布兰的千金的屁股相当敏感，稍微触碰就会有相当明显的反应，于是在这种时候莱宁斯便尤其乐于通过手掌的动作让她更加困扰一些。

　　“呜呜♡、快点……♡”芙洛妮娅呜咽着，双脚难耐地踢着床单。在多重的刺激下她的身体已经彻底地发了情，大腿上的水迹已经蔓延到了袜边，湿痕在白丝上扩散开去，腔膣痉挛，子宫无声地呻吟着要被尽快填满。但两世的自尊让芙洛妮娅迟迟不愿意将那个最后的词汇说出口，只是又像埋怨又像撒娇地蹭着男人的身体，嘴里含糊不清地重复着，“快点……嗯嗯♡”

　　“快点什么？”莱宁斯不为所动，揉搓着少女的屁股，继续迫问。

　　“啊啊、你给我记住♡——”这样的耐力比拼显而易见芙洛妮娅没有任何的胜算，很快她就再也坚持不住，又羞又怒地开口，“快点、插……♡”

　　“啊，抱歉，临时联络。”

　　“喂！？”

　　莱宁斯突兀地抽身，毫无留恋地下床离开，走之前还把跳蛋用胶带固定在了少女的阴蒂上。芙洛妮娅愤恨地朝他踢了一脚，只踹中一团空气，然后就听到房门打开又合上，周遭安静下来，只有火炉里的燃碳劈啪作响，莱宁斯似乎确实已经不在了。

　　——有这种人的吗！在新婚之夜抛下妻子去接电话了！还是在拘束play的中途！

　　芙洛妮娅在内心悲愤地大叫着，但更悲愤的是她对此毫无办法。头顶的手铐柔软而又坚固，通过精铁的锁链接连在实木的床头立柱上，无论哪一个都不是少女的细腕能够挣脱。在被剥夺视野的处境里，她过了好久都不敢相信，莱宁斯·范德里克竟然真的狠心将自己放置在这，以拘束的状态独自忍耐着跳蛋的刺激。

　　“呜♡、呀嗯嗯嗯♡、敏感的地方、一直♡、一直在震着♡、要、要去了♡、但是、去不了♡——”

　　少女难耐地将双腿分开又合上，不知道是该让跳蛋的刺激更强烈一些还是更和缓一些，然后就不幸地发现这两边哪一个她都做不到。跳蛋持续以恒定的速率震动着，以刚好不会让她绝顶的强度刺激着敏感的阴蒂，在高潮的门前反复寸止的感觉几欲让她崩溃。

　　“那个混蛋♡、饶不了他、啊嗯♡、绝对饶不了他♡！”

　　无法视物的黑暗中，时间过得额外缓慢。芙洛妮娅最开始还有咒骂的力气，在止不住的娇吟中间歇性地穿插着对莱宁斯的狠话，幻想着等解脱出去后的种种报复，但在来自下体的蚀骨销魂的震动中，不过五分钟就剩下了呜咽的声响，在床上像离水的鱼一样滚来滚去。这个世界，明明避孕措施那么不完善为什么这些小玩具这么发达啊！？

　　“呜♡、怎、怎么还不回来啊♡、什么通讯也、太、太久了吧♡、明明、明明是新婚的第一个晚上！♡”

　　十分钟过去，少女连呻吟都开始变得模糊不清，她已经不记得自己多久没有合上过嘴，涎水蜿蜒流过脸颊，滴落在昂贵的绣花枕头上。更多的湿意从下身传来，那是泌出的爱液在床单上的湿痕越来越大，终于盖过了整个屁股。芙洛妮娅仿佛置身自己为自己搭建的水牢中，在持续不断的快感和往复的寸止体验中每次喘息都不得不耗上全身的力气，酥胸和小腹都如鼓风机一般地剧烈起伏。

　　“啊♡、啊啊♡、不、不行了♡、好想去♡、脑袋、什么都思考不了了♡、好想去、好想去、哈嗯♡、到底、到底还要多久啊——♡♡”

　　第十五分钟，于芙洛妮娅的观感中已经如过去一个世纪般漫长，见底的体力和干涸的喉咙让呻吟都变得奢侈。她双腿不受控制地曲成罗圈的模样，白丝包裹的膝盖到小腿如抽搐一般地发着颤，股间的幼穴有气无力地喷着间歇性的潮吹，漂亮的长发都被自己的汗液和淫水糊成了一团。跳蛋依旧持续地震动着，芙洛妮娅的整个下身都已经被震得麻木，只余高潮的渴望越来越强，子宫下垂又继续下垂。

　　“嗯、嗯啊♡……放、放过我♡……真的、不行了♡……真的、要死了♡……啊啊♡……”

　　二十分钟——

　　“混蛋莱宁斯！临时通讯什么的都是假的吧！你就在旁边看着的吧！”

　　芙洛妮娅终于反应过来，魔法通讯根本维持不了这么长的时间，自己被放置这么久完全只是一个被策划好的“阴谋”。随即旁边本来没有任何气息的地方传来一声轻笑，正是莱宁斯的声音。

　　“玩够了没有！快点做啦！我、我真的已经、嗯啊♡、不、不行了啦……♡”

　　方才的爆发不过回光返照，短暂的片刻后身体的窘迫便如潮水般席卷回来，让芙洛妮娅连一句话都难说完整。偏偏这时莱宁斯凑到她的耳边轻声细语，热气挠在少女的耳垂上，本就已经难耐的瘙痒便又更强了几分。

　　“那么，我的大小姐，请求别人的时候应该说些什么呢？”

　　“呜、呜呜♡……”芙洛妮娅咬住嘴唇，发自心底地不想如他所愿，但能够拒绝的矜持和自尊都已在长达二十分钟的跳蛋放置中消磨殆尽，“莱、莱宁斯、那个、请、请不要捉弄我了、好吗……？”

　　莱宁斯对此不置可否，不说话也没有新的动作。

　　“亲、亲爱的……”芙洛妮娅只能再努力挤出一个讨好的笑容，“温、温柔一点做、可、可以吗？♡”

　　身边似乎传来了一些响动，莱宁斯换了个身位，但芙洛妮娅依然无从判断他满意与否。

　　“啊啊！怎样都好啦！老公大人主人大人求您快点插进芙洛妮娅的小穴里呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡！？！？”

　　芙洛妮娅已经一秒钟都不愿多等了，自暴自弃地大喊出声，话未落音，男人就伸出一只手对着她阴蒂上方的跳蛋用力按了下去，于是徘徊了二十多分钟的门扉终于踏破，少女几乎是跌进了自己的绝顶之中，腰身一瞬间就角弓反张到了极限，盛大的潮吹从股间喷出，仿佛将这么长时间以来的苦闷、辛酸、不满、恼怒以及渴求都一起泻出了一般，芙洛妮娅一瞬间只觉得头脑空白澄清，身体如飘在云端上一般轻盈，难以言喻的欢愉和解脱填满了整个自我。这在前世绝无可能的高潮体验，让她没有办法不沉溺于现在的身份中，并不得不原谅让自己强制感受这些的男人。

　　而这不过是个开始而已。

　　下一刻莱宁斯扯去跳蛋，肉棒对着下方的雌穴径直捅入，在早就盈满蜜液的腔膣中毫无阻滞地直没入底。两人腰胯贴合，体重压在少女的玉臀上，芙洛妮娅从喉咙深处发出一声黏腻的叹息，双脚自动自觉地缠上男人的腰身，在莱宁斯的背后脚踝紧扣。已经完全不需要更多的前戏，抽插从一开始就是最高速度，粗壮的杆身在堪堪能够容纳的蜜穴里直上直下，媚肉艰难而殷勤地吸吮着粗壮的杆身，淫糜的水声和少女的媚叫一同回荡在宽敞的卧室中。

　　“嗯啊♡——哈嗯♡♡——咿♡————呜嗯♡————”

　　华美的大床上两具酮体交缠在一起，性器密切结合仿佛天造地设，而莱宁斯仍不知饕足地在面前的娇躯上游移双手，穿行在如云霞般的粉色长发间，贪享着光洁的背脊，陷进丰实的臀肉。他在芙洛妮娅忍耐快感的时候也并不轻松，以矜持和美貌闻名的公爵千金在面前如奴隶一般地任君采摘，双手被缚两腿分开，惹人怜爱的面容被粗笨的眼罩遮去大半，身上一丝不挂只穿着徒增煽情的吊带白丝，带着蕾丝的袜边轻勒着本来并不算丰满的大腿，细汗泌在玲珑的乳房和平坦的小腹上，天生无毛的一线蜜裂上不时喷溅着甜美的液体，要在这样的光景面前忍耐二十分钟会比面对巨龙来得轻松吗？

　　自己是什么时候被吸引的呢？是在皇宫里第一次看见她被仆从拥簇着穿过大门？是因为她不会与其他被传闻迷晕了的女人一样冷静地与自己对谈？是因为她与其他贵族在见识和观念上的本质差别？还是第一次做时嘴上抗拒实际却热情如火的身体呢？意识到的时候莱宁斯就已经决心要将她纳入手中，个人的占有欲是一方面，要看着这么有趣的女人在别的贵族身边一点点腐朽，这谁能忍受得了呢？

　　更不用说这个小尤物在反复逗弄下竟然连“主人大人”都说出口了。

　　“啊♡、嗯啊♡、哈嗯♡、呜♡、啾♡、啾噜噜噜噜噜噜——♡”

　　芙洛妮娅只是不成声音地媚叫着，被男性压在强壮的身躯下，全然忘记了自己先前放过的狠话，不惜体力地积极迎合着狂暴的抽插。她双腿环过男人的腰际，身体缩进面前的胸怀中，仍觉得不够尽兴地挣着手腕试图再加多一层环抱。铁链挣脱不开，她就伸长脖颈近乎啃咬地吻着男人的肩膀，在其将脸转来后更是迫不及待地贴上嘴唇搅弄香舌，久旱逢甘地滋润着自己因连续的娇吟而干渴的咽喉。

　　“♡——♡♡————”

　　月亮缓缓升至天空又落下，而雄根只是不知疲倦地抽插着，每一次都直接深入子宫的关口，肉体的碰撞声持续地响彻在愈加炽热的卧室中。芙洛妮娅已经记不得自己高潮了多少次，只觉得小穴、子宫乃至整个自我都快变成了下体肉棒的形状，但被挑逗得充分发了情的身体对此只觉得欣喜。她更加用力地夹紧双腿，白丝在汗流浃背的肌肉上擦出梭梭的声响，在又一次新的高潮前竭力地抬起纤腰和屁股。旋即白浊喷发，炙热的子种直接注入娇小的子宫，冲刷着饥渴的宫壁，容纳不下的量逆着腔膣向外涌出，正合着潮吹的激流一起喷发，混合的淫水从性器的结合部激烈喷薄，浸透了大片的床单。

　　“♡~~~~~~~~~~~~~~~”

　　新婚的两人射精和高潮同步得近乎奇迹，但如今仅仅这么一次已经完全没法满足二人，短暂的几声喘息后立马又是新一轮的旖旎，被白浊润滑了的腔膣进一步地加速着肉棒的抽插。没有技巧，没有繁复的花样，甚至无需语言的交流，洒满汗水和爱液的大床上男人和女人只是无止境地贪求着对方，身躯交缠再交缠，直至整个房间都被淫糜的气味填满。最后一发精液射入子宫，芙洛妮娅吐开莱宁斯的舌头，仰头大声地媚叫着，然后在有生以来最为强烈的一次绝顶中失神断片，如此漫长的交媾终于结束，公爵千金从身到心都为婚礼拉上了满足的大幕，小腹鼓胀得已如三月怀胎一般。

　　
　　清晨的阳光透进厚重的鎏金窗帘，芙洛妮娅呻吟着睁开了眼睛，映入视野的就是男人的胸膛，大理石色的肌肉棱角分明，仿佛刀削斧凿，连着军列般齐整的六块腹肌，简直是她前世中只能妄想的好身材。但这个好身材被用来上自己的话可就让人高兴不起来了。芙洛妮娅打个哈欠，像猫一样地伸个懒腰，挣开盖在自己身上的手臂坐起身来。莱宁斯·范德里克还在打着轻鼾，芙洛妮娅对着他的睡脸没好气地撇了撇嘴，独自从床上跳下。

　　“呜嗯——♡”

　　白丝包裹的小脚落在深红色的绒毯上，少女一个趔趄，差点没能站稳身形。强烈的钝痛和酸胀感自下体传来，紧接着几滴混白的液滴从两腿之间落下，芙洛妮娅抚摸着微鼓的小腹，小声地腹诽两句，就这么赤身裸体地向浴室走去。

　　火炉里的木炭早已成灰，春季的早晨还有些凉意，芙洛妮娅走在走廊上忍不住地拢起双肩。她走进浴室，打开水龙头，等待热水填满浴缸的过程里看向一旁的落地镜。镜中是一位正值二八年华的少女，胸部和屁股刚发育出明显的曲线，惹人怜爱的五官里还看得见些许青稚，粉红色的秀发一直垂到臀部，白皙的皮肤还是未经风雨的娇柔，在昨晚的蹂躏后留下了不少显眼的红痕。镜中可爱如天使一般的女孩正是自己——即使已经以这幅面貌生活了十数年，芙洛妮娅还是不时地会涌起不真实感。然后从昨天开始，自己就是其他人的妻子了。

　　“真不想承认啊……那个恶趣味的家伙……”

　　她此刻浑身赤裸，只穿着婚礼上用的长手套和吊带白丝，也已在昨夜的狂风暴雨里被扯得破破烂烂。除此之外纤细的身体上再无其他遮挡，小巧的乳头在晨间空气里发着颤，被抽插得红肿的蜜穴滴滴答答地往外冒着白浊。芙洛妮娅一手拨开小穴，好让里面残留的精液排得更快些，另一手摸向颈间，那里戴着的一只粉红色的皮革项圈是唯一还留下来的束具。客观地说，在昨天又是蒙眼又是手铐的情况下，再加这么一只项圈完全没有任何意义，只是为了满足莱宁斯那变态的占有欲的装饰品而已，但芙洛妮娅不得不承认，这个大小和颜色都专门定制，正配合自己脖颈粗细和头发颜色的项圈…………还挺合自己的意的……

　　“呸，呸呸！”

　　少女摇了摇头，将脑中的荒谬想法甩出去，然后三下两下地摘掉项圈，褪下手套和吊带袜，扎起头发戴上浴帽，迈进已经装满热水的白瓷浴缸中。温暖包围全身，芙洛妮娅不由得眼睛半眯，从喉咙深处发出一声舒适的呻吟。她随手取来入浴剂挤在水面上，轻吹身前膨起的泡沫，翘起双腿架在浴缸的边沿上。热水和泡沫哗啦啦地从趾缝间流去，粉亮的指甲闪烁着晶莹的水光，每一根脚趾都在为这短暂的自由欢欣雀跃。丝袜这东西到底是谁发明的呢？芙洛妮娅心想。穿起来既不保暖也不舒服，但男人们就是喜欢，真没办法。

　　叮铃铃铃。浴缸旁边的传话器响了起来，芙洛妮娅从漫游里回神，接起听筒，里面传来女仆长恭敬的问候，她算着起床的时间站在大门口咨询想要的餐点。芙洛妮娅确实有些饿了，昨天从早到晚都是高体力消耗的活动，对这具身体着实是不轻的负担，她本想随便点些果腹又容易消化的餐点，配上咖啡让厨师在餐厅现做，这时却有另一个奇妙的想法造访了她的头脑。真的要这样做吗？公爵千金连忙甩头否定，但身体却跃跃欲试起来，她在浴缸里蜷起双脚，考虑了又考虑，好不容易下了决心，而女仆长一直在话筒的另一端耐心地等待着。“放在门口就好了，你们忙自己的去吧。”芙洛妮娅最终如此说道，然后打个哈欠，哗啦呼啦地从水中起身。

　　莱宁斯醒来的时候芙洛妮娅已经梳洗完毕，正一个一个地切着苹果，女仆们当然不会让公爵千金在早餐上自己动手，但苹果提前切好难免会损失美味。芙洛妮娅背对着走廊，从脚步声里听出他的靠近，头也不回地说道，“明明昨天把我折腾得那么惨，竟然起得比我还晚。”

　　“不是因为你中间就睡了吗？”莱宁斯打着哈欠。

　　“我那是昏过去了！昏迷！”芙洛妮娅怒道。

　　“好啦好啦，下次我会……”莱宁斯突然噎住，后半的话语卡在了喉咙里，因为他的视野里公爵千金扎起高马尾，穿着带花边的小围裙，踩着舒适的室内拖鞋，纯白的过膝袜拉到大腿上，但除此之外身上一丝不挂，光洁的后背和被发尾半遮半掩的小屁股都尽在视野中，从他的角度甚至能隐约看见微微隆起的侧乳。

　　“怎么了？亲·爱·的？”芙洛妮娅对此只是洋洋自得地狡黠一笑。

　　——好好感受一下现代的力量吧，中世纪人！（PS：并不是中世纪）

　　她在做的事情人称“裸体围裙”，在另一个世界里常见于新婚夫妇间的情趣玩法（并不）。而在这个世界，莱宁斯再怎么与习惯于风月场所，也绝对想不到身份尊贵如芙洛妮娅会主动做出这样的事，一时不知该做什么反应，支支吾吾地在餐桌前坐下。芙洛妮娅端来水果、面包、黄油以及烤制的野鸭在他对面，弯腰放置餐碟时围裙垂下露出胸前的大片空隙，这让她颇感懊恼。芙洛妮娅并不觉得自己有必要拥有一对显眼的大胸，个人喜好上她也是更偏向一手合握的小胸，但如果在这点上被人嘲笑仍然十分令人恼火。她拢着胸口，险恶地瞪了餐桌对面一眼，莱宁斯只是干咳一声撇开视线，公爵千金这才哼着鼻音地坐下。

　　餐桌上食物丰盛，但新婚的二人谁都没有拿起刀叉，谁也没有说话，宽敞的餐厅只听着外面叽叽喳喳的麻雀声响。莱宁斯看起来有些发蒙，摸着鼻尖不知如何放置视线；而芙洛妮娅也不如表面看起来的那般镇静，十七年的贵族千金生活已经让她不再习惯裸露肩膀和背部以外的地方，要在四面大窗户通关良好的餐厅裸体围裙简直羞耻得脸上都要烧起来了。但想想最坏也不过就是被这个已经结了婚的家伙再上一遍而已，习惯了，而任何一点反击的机会她都不能放过。婚姻就是战争。芙洛妮娅下定决心，在婚后也要斗争到底，她就要在对方贤者时间的时候花枝招展，好让他懊悔上一整个白天。

　　“那个……”莱宁斯拿起刀叉又放开，尴尬地酝酿着该如何开口。

　　“怎么了？”芙洛妮娅笑意盈盈，“我家厨师的饭菜不太合你口味吗？”

　　“啊，不是……唔！”

　　话语好不容易组织出来了一半，又在嘴边烟消云散。莱宁斯在外叱咤风云半生，连在巨龙前都镇静如常，大概还是第一次有过这么窘迫的感受。芙洛妮娅对这个反应很是受用，餐桌下抬起一只脚越过距离搭在莱宁斯的大腿上，莱宁斯没有反应，她就更进一步地向着胯间继续试探，随即被脚尖的坚硬又炽热吓了一跳。这家伙，昨天不知道射了五次还是六次竟然还没到贤者时间吗！

　　冷静，冷静，在这里退缩就输了。芙洛妮娅在心中与自己较劲，强行装出一副不以为意的模样，轻缓地挪动脚掌，隔着一层裤子和纤薄的丝袜也能感受到足心下膨起的血管。她谨慎地按抚着这隐藏的凶器，有着前世的她当然知道这个器官对于男性的重要性，再怎么生气也不会想要弄伤这里，只是时隔许久地仔细端详——之前这混蛋都没等自己仔细看就插进去了——芙洛妮娅却莫名感到了些许的陌生和羞耻，好像自己第一次触碰到男性的性器一般。是因为在这个身体里生活的时间太长淡忘了以前的记忆？还是这家伙的雄根就是与众不同？自己以前有见过这么大的吗？

　　虽说芙洛妮娅已经放弃在男人的层面和这个异界龙傲天一较高下，但也不想面对这么巨大的现实差距。公爵千金一边如此想着，另一边脚尖的动作毫不迟疑。她灵巧地隔着裤裆将肉棒挑起，用前掌轻踩着敏感的里筋，感受着脚底的脉动和自己的心跳一同跳跃。她第一次做这样大胆的举动，但却意外的轻车熟路，仿佛早就已经预演多次，很快找准了最恰当的力道，大脚趾反复推挤着鸡冠沟，让本就已经坚硬炽热的阳具在自己脚底变得越来越大。

　　——话说回来，这家伙运气也太好了吧？被新婚妻子穿着裸体围裙白丝足交，这种自己平时做梦都不敢想的事情竟然让这家伙享受到了。芙洛妮娅心中腹诽，脚上的侍奉却越加兢兢业业，随着些许的前导液渗进白丝，她心中也升起一股奇妙的快感。如果一定要比较的话，比起被动的摆弄，她也许更喜欢主动的侍奉。

　　“咳咳——！”莱宁斯重咳两声，打断了公爵千金的侍奉。

　　“怎、怎么了？”芙洛妮娅问道，脚尖上雄根的颤抖越来越大，眼看就到了射精的关口，在这个时候面前的男人突然做什么都不奇怪，任何一点声音都让她紧张万分。话说回来，自己都做到这种程度了，要是待会他站起来若无其事地出门了自己反而会觉得很受伤。被推倒也不是，不被推倒也不是，芙洛妮娅左右为难。

　　“昨晚的事情……抱歉。”莱宁斯顿挫地说道，生硬得让芙洛妮娅觉得他是这辈子第一次说出这个词。不，搞不好这家伙真的从来没道过歉？“昨晚我有点心血来潮了，事后想想对你确实是有些太过分了。所以如果你现在这么做的话是在生气的话，那，呃……我很抱歉。”

　　“啊，呃……”芙洛妮娅被这突然袭击打了个措不及防，悻悻地收回右脚，脸一下红到了耳朵根，“也、也没什么。毕竟是结婚的第一天，你要是不开心的话也挺为难的……但天天那样可还是饶了我吧，我的身体可没你那么结实。”

　　“当然，我可不想伤到你。”莱宁斯说，“不过我还以为你会更生气一点的。而且这意思是，以后再来几次也可以？”

　　“………………”

　　芙洛妮娅一时没能回话。她以为自己能够干脆地说不，也应该干脆地拒绝。那可是拘束诶！人身自由都要落到别人的手中了诶！这种事情怎么可能想经历第二次——但话要出口心中却泛起了微妙的不舍。如果这家伙之后的态度都像现在一样的话也不是不可以……？她在内心剧烈挣扎，意识到时已经错过了回答的时机，只能就这么不置可否，站起身来试图转移话题，“我、我去泡点红茶……”

　　芙洛妮娅背过身去，走到盛放茶水的小桌前，心脏剧烈地跳动着。她这才意识到自己行为的大胆，先前凭着一股意气穿上装束，之后对面坐着裸露的也只有肩膀会被看到，但此刻不得不转过身去时裸体围裙的杀伤力就彻底展现。少女白皙纤细的后背除了两根细带之外再无遮挡，天生的柔美曲线从香肩一路滑到足跟，微凸的无毛阴部泛着隐约的水光，臀瓣上的红霞更是将她内心的羞赧暴露无遗。她自欺欺人地轻摇脑袋试图用束成高马尾的长发遮挡肌肤，却只是徒徒让腰肢更加煽情。

　　她眼中看着炭火保温的水壶，注意力却全然不在上面，不自觉地扯扯袜沿防止它在久坐中起皱，垫垫足尖好让身形更显挺拔。正当她开始摆弄脸庞的发鬓时，气息终于从后方靠近，莱宁斯明目张胆地将手伸进围裙的侧方握住少女的酥胸，被挤起的乳房剐蹭在围裙的硬质布料上，让芙洛妮娅从喉咙里漏出微不可查的轻鸣。

　　“……你今天不是还有应酬吗？要见线人什么的？”芙洛妮娅不为所动。

　　“哪有结婚第二天就去工作的道理。”莱宁斯嗅着面前的粉红色长发。

　　“哼——”芙洛妮娅只是轻轻哼了个鼻音，自己也不知道内里包含的情感是恼怒还是满意。

　　“而且也不能把这样的妻子放着不管啊。”莱宁斯的手掌从胸前滑落，途径平坦的小腹和纤美的腰肢，在浑圆的臀瓣上绕了一圈，再伸进标致的玉柱之间。少女无毛的胯间已经湿意盎然。

　　“嗯啊……♡”芙洛妮娅终于忍不住地发出一声娇吟，顺势倒进身后的胸脯里。自己肯定是被PUA了。她想。哪有人上一秒还在道歉现在就开始动手动脚的啊？但莱宁斯已经得寸进尺地托住了她的大腿，芙洛妮娅毫无抵抗地顺势抬高右脚，小穴因此微微张开，蜜汁便从樱粉色的腔膣里泄下，在羊脂般的大腿上蜿蜒出明显的水痕，于是她再没有能够拒绝的余地，只能像天鹅一般地仰着脖子等待肉棒的侵入。

　　“呜♡、嗯呀♡——”

　　和惯常的粗暴不同，莱宁斯动作罕见地缓慢，是以芙洛妮娅能够清晰地感觉到肉棒慢慢没入小穴自己的腔膣一点点扩张开来的过程。两人早已不是第一次交合，紧窄温润的贵族小穴已经不再会对这根肉棒的进入造成任何阻滞，但芙洛妮娅总还是习惯不了被插入的瞬间，并非因为苦痛，而是荡漾全身的过于强烈的欢愉总让她担心自我会就这么融化。更多的蜜液从性器的结合部溢出，在少女的大腿上汇成小溪，没入白丝，晕染出一片淡粉的水迹。

　　“咿♡、嗯嗯♡、啊啊♡”

　　芙洛妮娅手肘撑在茶桌上，任着莱宁斯将自己的右脚继续抬高，直至脚尖快与头顶齐平。两人在餐厅里宛如花式滑冰的选手一般相拥，只是接下来要进行不是表演，而是没有观众的淫糜之事，肉棒随即缓慢抽插起来，带出咕啾咕啾的水声，以及半裸的公爵千金止不住的娇吟。

　　“待会……要怎么跟收拾的女仆们解释啊……嗯啊♡……”芙洛妮娅抱怨道，空着的右手不住捶着身旁的胸膛，催促他回房间再做。按这家伙的习惯和自己的潮吹体质待会肯定又要弄得到处都是，她可不想面对女仆们收拾时的奇怪眼神。姑且，她还是受过十七年贵族教育的。

　　“就这么直接跟她们说啊。”莱宁斯不怀好意地咬着怀中人的耳朵，“就跟她们说你打扮成这样，和我在餐厅里‘制造小公爵’。”

　　“你……咿呀♡！？”芙洛妮娅正想反驳，却被下体处一个突然的突刺顶中深处，顿时脚尖一颤身体酥软再没了生气的心力。只在这一刻她痛恨自己生了个这么不能反抗的女孩子的身体，但随即这点怨气也没能维持片刻就在媚叫声中烟消云散。“别这么突然啊、嗯啊啊啊♡……”

　　“或者录个像更方便解释？还是干脆现在就叫他们过来边看边等？”

　　“啊嗯♡、你、说什么蠢话、呜嗯♡”

　　“帝都之花的这幅模样，就连一直贴身侍奉的女仆也还没有见过吧？”

　　“你、停一下♡、你给我停一下、啊啊啊啊♡！”

　　莱宁斯当然不会停，他只会缓慢而坚定地加快抽插的节奏。两人的身高差了快两个头，芙洛妮娅被他抱在怀中几乎碰不到地，高抬的右脚在抽插中痉挛般地不住颤抖，不得不情愿地搂着莱宁斯的脖子向他的怀中靠去，而这只是让来自下身的攻势越加强大。莱宁斯已经精确地把控了她的身体，喜欢的力道，敏感的点位，高潮的前兆，全都在反复的交合中了解得比芙洛妮娅自己还更清楚，他同时越过香肩夺下樱唇，舌头和阳具一同侵入幼妻的体内，攻势一次比一次凌厉，而芙洛妮娅的身体却已和不设防无异，于是胜负的结果显而易见。

　　“呜嗯♡、不要、在这个姿势下接吻啊♡、好难受的、都说了、停一下、咕呜呜呜呜呜呜♡！”

　　芙洛妮娅用力蹬着在空中无处着力的右脚，趾尖蜷缩起来，不情愿就这么被送上高潮。但她抗拒的声音越发微弱，与之相对的却是莱宁斯的怀抱愈加用力，在坚实而强力的肌肉的包围中，她终于忍耐不住地娇躯一震，潮吹喷洒，晶莹的爱液淋落桌面与地上。

　　“♡♡~~~~~~~~~~~”

　　水壶嘟嘟地发出声响，提醒已经被加热到了不适合泡茶的温度，但餐厅里仅有的二人无暇在意，只沉浸在对方的体温和体内的快感之中。芙洛妮娅看着自己留下的痕迹，心知是阻止不了被女仆们造出绯闻的未来了，但比起这个，自己是不是坚持的时间越来越短了？真就变成这家伙的形状了？虽说女孩子不讲究这个，但每次都被这家伙这么容易地弄到去了也很不爽啊——

　　雄根还在腔膣里跳动着，坚硬程度丝毫不减，仿佛在向胆敢用脚煽动自己的芙洛妮娅耀武扬威，炽热的白浊还在断断续续地注入子宫，而坚硬程度丝毫不减。芙洛妮娅一时不知该向谁生气，只能自暴自弃地夹紧媚肉扭扭腰肢，然后又被刺激着喷出一股小小的潮吹。

　　哗啦哗啦哗啦——

　　莱宁斯抱起她脱力的身体，转回餐桌上，将上面的餐具和刀叉都粗暴地堆到一旁，随后将怀中的幼妻放置其上。芙洛妮娅仰躺在餐桌上，如瀑般的长发铺在身下仿佛一张瑰丽的桌布，而连围裙都被扯下后的赤裸娇躯则是将要奉上的餐点，此刻眼神湿润，肌肤绯红，小小的樱桃竭力挺立，玉柱之间溪水如注，正是刚过了前处理最是适合享用的状态。芙洛妮娅已经没有余力抗拒自己接下来的命运，只是小小地嘟起嘴巴，“看你道歉的态度我还以为你今天会温柔点做的……”

　　“用女士最喜欢的力道难道不正是最绅士的做法吗？”莱宁斯说。

　　“我可不是被粗暴对待会觉得高兴的变态。”芙洛妮娅抗议道。

　　“但这里的小口可不是这么说的啊。”莱宁斯边说边将手指探进少女的小穴中，转动间搅出的水声比起先前又大了几分。“最开始就是这样不是吗，我还是第一次碰到在那种情况下能够潮吹的女性呢，还是公爵家的千金，呀，要不是这样之后我也不会那么说。”

　　“————”芙洛妮娅一下面红耳赤地抿紧嘴唇，死她也不想承认自己在被男人强暴夺走处女时竟然绝顶了，即使之后的每次交合好像都是和强暴相差无几的状况，对方还一直是同一个人。啊啊啊啊都怪这个家伙！本来自己应该作为孤高的魔女流传后世的，而不是像这样变成被肆意调教的娇妻！虽然女孩子的身体超级舒服，虽然每次都能做到高潮是挺开心的啦，虽然！

　　这时传声筒响起铃声，忠心的女仆长想要确认一下屋内二人的状况，对此莱宁斯只是拿起话筒而后马上挂断，芙洛妮娅没来得及阻止，认命一般地将双足环过男人的腰身，隔着细腻的白丝摩挲着他坚实的背肌，莱宁斯受邀俯身而下，粗壮的阳具再一次没入被精液充分润滑过的腔膣，不知疲倦地又投入新一轮的交合，以及紧随其后的第二，第三轮……

　　茶壶在不知不觉中已被蒸干，木炭也已尽数成灰，晚春的艳阳从东至细，房间里的光影变化挪移，不变的只有连声的娇吟和肉体的碰撞。莱宁斯的精力如同巨龙般无穷无尽，芙洛妮娅则以芭蕾舞演员般的柔韧配合着摆出种种体位，在餐桌上相拥着激烈交合，然后被将因高潮而痉挛的双腿按在肩上，接着在又一次高潮后无力地滑落趴在地面上任由后入，再恢复了点力气后跨坐在男人的身上主动扭腰……如是不知高潮了几次，失神了几次，连子宫都被注满又排空了不止一次后，芙洛妮娅倚着莱宁斯的肩头悠悠醒转，只看到窗外夕阳西斜，赤霞宛如燃烧一般华美，屋内尽是淫糜的气味，食物的香气几不可闻，四处体液挥洒一片狼藉。少女疲倦地开了开口，想要说点什么，但话未入口就又沉回了梦乡，满面安详和疲惫地夹紧了还在小穴里半硬着的雄根。

　　　　日子飞快地过去，公爵家的盛大婚礼也只在流行的话题里存在了一个星期。帝都的居民们一如既往地工作和休闲，在酒馆吹嘘自己对于时局的见解，又或是关心另一起贵族间的绯闻，区区一场婚礼很快就被挤出了人们的记忆空间。

　　甚至当事者芙洛妮娅自己都充满了一种不现实感，怀疑那场属于自己的婚礼是否真实存在。她在那天本来就过得晕头转向，晚上还没回味的时间又被莱宁斯折腾得够呛，而从那以后一个月以来，生活出乎意料的没什么变化，还是照常起床，用餐，出游，参加茶会，莱宁斯自己不拘小节所以对她也很是放纵，想象中的婚后琐碎迟迟没有到来，反而因为不用再为不结婚努力而清闲了不少，虽然这些清闲没能享受多久就被莱宁斯在床上折腾掉了。

　　当然，她这种感觉多少是有些站着不腰疼了。她是布尔布兰家的千金，帝都炙手可热的新星的爱妻，未来的小公爵的生母，无论去到哪都有云彩般的随从相伴，就算只是接杯清水都有一整队的女仆代劳，种种家务和应酬当然落不到她的头上。过于妥帖的照顾反而让芙洛妮娅有些不自在了起来，她毕竟有一个来自现代社会的灵魂，虽然并不自认道德高尚，但也没法那么心安理得地使唤他人，没有穿着妨碍行动的礼服时，力所能及的事情总还是想自己做。这起初把女仆们吓得不轻，而后便有布尔布兰小姐是圣女再世的传闻流转，和在餐厅里与丈夫大干了一天一夜的传闻一起。

　　两个传闻都让芙洛妮娅羞耻得不能自处，只能恼怒地对着莱宁斯拳打脚踢，后者浑不知情一脸迷茫，只当这又是什么新的情趣。

　　——这样下去真的好吗？

　　要说奇怪的话人这种生物也真是奇怪。终日在公司忙碌奔波的感受还存留在芙洛妮娅的记忆里，如今的一切可以说是她曾经梦寐以求的生活，没有压力，没有任务，因出身和容貌而受着万千宠爱，甚至还有了从来没想象过的性体验。她还能再奢求什么呢？但人就是会和自己过不去的生物，越是过得舒适和平静，淡薄却无法忽视的焦虑与负罪感就越会在心底徘徊，在倚在二楼的栏杆里听下面莱宁斯和公爵谈论时局时，从马车里眺望外面行乞的路人时。她总觉得自己还有更多应该做的事情，对于这难得的第二人生，对于这不可能再有的奇迹，不该这么轻描淡写地挥霍。可她也没办法轻易说出改造社会的宏愿，她知道揠苗助长和沙滩上的小海龟的故事，知道善意总会成为更大的地狱的开端，若只是为自己争取更好的生活姑且另论，要为了自我满足而将其他人卷入进来……

　　这样下去，真的好吗……

　　“——她现在结了婚，可和我们不是一路人了。”花园里，象牙白的凉亭下，第二皇女艾格尼丝轻抿了一口红茶，揶揄着打断了芙洛妮娅的遐思，“之前是怎么说的来着，‘我现在对结婚没有兴趣’，结果才一年过去就已经是范德里克夫人了——”

　　“艾格尼丝殿下，我没有改姓。”芙洛妮娅提醒她。

　　“好的，好的，布兰布尔夫人。”艾格尼丝一点不打算更改揶揄的语气，“哎，以前她明明从来不会缺席茶会的，但现在呢，‘啊，抱歉，艾格尼丝，莱宁斯今天要从外面回来’，‘抱歉，艾格尼丝，我现在在庄园里’，虽然我也是早有预料，但果然结了婚的人是不会再把时间花到我们这些以前的朋友上啦。妮娜有一天也会变成这样吗？我好寂寞啊嘤嘤嘤嘤……”

　　“啊、啊哈哈……”圆桌的另一边，一位戴着眼镜的短发少女对着这份诘问不知如何回答，只能捧着茶杯干笑。

　　“殿下——”芙洛妮娅忍不住地抬高声调。

　　“好啦好啦，我不闹了，别生气嘛。”艾格尼丝见状缩缩肩膀，换回了平日的语气。

　　芙洛妮娅只得叹息一声。

　　某种程度上，第二皇女说得是事实，婚礼后的这段时间她确实翘了不少茶会和类似的聚会，而往日里她总是不会缺席这样的场合。这里面固然有不可抗力的客观因素在，但芙洛妮娅也没法问心无愧地说她一点都没有“都已经结完婚了和皇室的关系也不用那么努力了吧”的想法。在尔虞我诈的政治里艾格尼丝真心将她当作朋友看待，再次体认到这个事实让芙洛妮娅多少有些内心刺痛。

　　但话说回来，芙洛妮娅也不觉得艾格尼丝真有多伤心。这位第二皇女从来不是内向的性格，这不才过了一两个月，茶会上就又有了新的面孔。坐在对面的女孩芙洛妮娅有过几面之缘，记得是比自己低一个年级的学妹，出身平民阶层但却以优异的成绩考入皇家学院，目前在学生会里担任书记一职。虽然不知道具体是如何相识和熟络的，但会与这样的女孩交朋友确实很有艾格尼丝的风格，对此芙洛妮娅并不讨厌。

　　“揶揄我就算了，别把这么难接的话题丢给妮娜呀。”芙洛妮娅说道，也端起自己的茶杯，对着眼睛女孩微微一笑，“不用紧张，随意一点就好，这里不是公开场合，艾格尼丝殿下也不希望你在这里过得拘束。还有，叫我芙洛妮娅就好了，虽然不久前结了婚，但其实我也只比你大一岁，还是同一个学院的呢。”

　　“是、是的！芙洛妮娅……学姐！”但这份示好似乎适得其反地让妮娜更加紧张，她绷紧身子，声音尖细地应道，“我、我知道学姐，一直都很想和您打个招呼！今天得、得此荣幸，礼、礼数不周之处还请见谅！”

　　“呵呵，彼此彼此。最近都没什么时间去学校，以后指不定还需要麻烦妮娜了呢。”芙洛妮娅也不强求，再说也只会适得其反，相处久了自然就放得开了。

　　“不，哪里的话，学姐的成绩那么好……”

　　“所以实际上结婚是什么样的感觉？”艾格尼丝突然插话。

　　“尽是麻烦。”提到这个芙洛妮娅就忍不住地叹气，“早上起床时旁边会多一个很碍事的物体，晚上也不老实。老是抱怨煎鸡蛋味道太淡了，从外面回来时总是一身酒味，难得待在家里也完全闲不下来，一定要在外面骑马跑个几圈，打个几只野猪回来。”

　　“看看，这就是炫耀。”艾格尼丝向着妮娜侧目。

　　“夫妻关系好真让人羡慕呢。”妮娜点头称是。

　　“你们——”芙洛妮娅险些绷不住表情。刚才的哪里像是炫耀了！？

　　“怀上小宝宝了吗？”艾格尼丝又突击提问。

　　“————！”芙洛妮娅腾地一下脸色烧得通红。这是可以在别的女孩子面前问出来的问题吗！？“殿下！我真的要生气了——！”

　　虽然发生了不少事，但第二皇女的茶会还是以前一样氛围轻松。女孩们吵吵闹闹地结束对谈，行至花园的门口分别，芙洛妮娅远远地看见了外面一身猎装身姿笔挺，腰上挂着只皮革短剑鞘的莱宁斯。他来干什么？芙洛妮娅眉头一跳，心里只有不好的预感。

　　“那就是芙洛妮娅学姐的丈夫吗？看着就是一位出色的骑士，和学姐真配啊。”妮娜感叹道。

　　“咻~咻~”而艾格尼丝只当这又是个调侃她的机会，嘴里吹着促狭的哨声。

　　芙洛妮娅只是翻个白眼。哼，你们现在看着他人模狗样的，到了晚上可得吓死你们。

　　她用尽全部努力维系着微笑的表情，好说歹说把身旁的损友和新认识的学妹请离，然后独自走到莱宁斯的面前。她左右环顾一下，等着艾格尼丝和妮娜都上了马车，没有视线再看向这边，这才没好气地抱起双臂，问道，“你来干嘛？”

　　“遇到件有趣的事情，想要带上你一起。”莱宁斯神秘地笑笑。

　　“野外不行！”芙洛妮娅坚决地摇头。

　　“我还什么都没说呢，在你眼里我就是那种人？”莱宁斯无辜地摊手。

　　“好好想想你过去的所作所为。”芙洛妮娅狠狠地瞪了他一眼。

　　“好啦，别问那么多，跟着来就是了。”

　　莱宁斯也不多解释，拉着她的手就上了马车。芙洛妮娅完全抗衡不了手上的力量，踉踉跄跄地被带进车厢，这才发现这辆马车不是公爵家的所有物，于是更多的疑问接连生出：“我家的马车呢？为什么要用租的？你到底想带我去哪？”

　　“你马上就知道了。”莱宁斯打个响指，示意车夫出发，而后外表朴素的马车驶出皇家庭院，七拐八拐，很快就融入了王都川流不息的车流中。芙洛妮娅全程两手护胸，警惕着他想要做的事情——虽然大概不会有什么作用——没过一刻钟，马车就又停下，芙洛妮娅左右环顾，怎么看都只觉得所处只是一条普通的商业街，繁忙而平凡，视线里没有任何地标性的建筑。像这样的街道帝都里起码有二三十条，她越发搞不懂莱宁斯想做什么，但后者已经把她赶下车去，推进就近的小巷里，然后说道：“换衣服，快。”

　　“哈？”芙洛妮娅只觉得他的脑袋和自己的耳朵肯定有一个出了问题。

　　“我把你的校服带过来了。”莱宁斯从马车上搬下一只行李箱，塞进公爵千金的怀中，然后再打个响指示意马车离开。

　　“你、你要我在外面换衣服！？在这种人来人往的地方！？”就算在前世芙洛妮娅也没有这样的魄力，更何况现在是女孩子的身体。说到底，自己可也是为了这家伙在保持贞洁啊！？

　　“我会挡住的。在马车上换更容易被看到。”莱宁斯立在小巷的入口，用背挡住外面照来的光。

　　“不、不是这个问题吧？你清醒一点！虽然没有酒味但你喝了多少啊！？”

　　“好啦，快点换就是了。”

　　“喂、喂！别动手啊！我自己换、你让我自己换！”

　　莱宁斯已经等不及地动手去扯她身上衣服的系带。芙洛妮娅拗不过他，只能半推半就地解开参加茶会用的连衣裙，褪下内裤，脱掉高跟鞋和短袜，拉上纯白的裤袜，再踩进外出用的短靴里。“喂，等、等一下！？”她扣上制服短裙的系扣，突然意识到有什么不对。只是换条裤袜而已自己为什么要把内裤脱掉？敏感柔弱的阴唇和花蒂直接触碰着光滑纤薄的白丝，来自下身的凉意让少女不自禁地夹紧大腿。她惊慌和恼怒交织地回头看向莱宁斯，就看到自己淡粉色的蕾丝内裤正被他郑重地叠好塞进衬衣的内口袋，于是就知道自己又中了他的计。“你、你！”她一时说不出来话。

　　“再重新穿一遍多麻烦，就这样挺好的啦。”莱宁斯风轻云淡，好像方才偷走内裤的不是他一样。

　　“哪有人让自己妻子在外面不穿内裤的啊！？”

　　芙洛妮娅气得浑身发抖，但也无可奈何，要怪也只能怪自己在这家伙的催促下忙中生错。她将错就错地换完剩下的衣物，洁白的小衬衫外套着殷红色的外套，带着双排扣束腰的百褶裙垂到膝盖的位置，外露着被白丝修饰得格外纤美的小腿。芙洛妮娅用贝雷帽压着如瀑的长发，不自在地站在莱宁斯的面前，因不习惯在外露出小腿以及内裤的缺失而微微地发着颤，“……你、你之后最好给我个合理的解释。”芙洛妮娅咬牙切齿。

　　“当然啦。”莱宁斯不以为意吹一声口哨，这让芙洛妮娅越加怀疑这家伙只是在拿自己寻开心。“不过你这一身还真不错啊，在家里时怎么不穿？”

　　“这是学院制服！不要让我在学院里时会产生什么奇怪的联想啊！”芙洛妮娅叫道。她可不想以后每次穿这身衣服时都要回想一下自己是怎么被上的，万一在学校里兴奋起来了的话——芙洛妮娅及时停住话语和想象，不能让这家伙对此感兴趣起来。

　　出乎意料的莱宁斯没在这个话题上多做纠缠，见换装完毕就拉着她离开了小巷。事情看起来真的很急，芙洛妮娅敏锐地感觉到气氛的变化，也不再吵闹，亦步亦趋地跟在莱宁斯的身旁。时间已经过了中午，正是一天繁忙起来的时段，街上嘈嘈杂杂，货车与行人互相抢着行道，这让芙洛妮娅颇有些不适。虽然在前世里她挤过更加拥挤的地铁，但那已是十七年前的事情，更何况现代与启蒙时期的人的卫生习惯天差地别。

　　她越走越向着莱宁斯挨近，抓着身边坚实的臂膀，下身空荡荡的感觉让她一刻也不能安心。她全副身心地警惕着周围的一切，这边担心裙摆被路过的搬运工挂起，那边又看着一匹驮马当街拉下一坨粪便。公爵千金被惊得小跳一步，整个人差点挂在莱宁斯的身上，心跳还未平定，就又感觉一只大手拍到了自己屁股上。

　　“————！？”

　　大手肆无忌惮，绕着臀瓣搓揉一圈后又顺着股沟向下，从背后摸向只隔着一层白丝的饱满玉瓣。芙洛妮娅寒毛炸起，差点尖叫出声，她恼怒地瞪向莱宁斯，后者只是嘿嘿一笑。真亏自己觉得他要严肃起来了！芙洛妮娅心中满是被骗的愤愤不平，但眼下还是平安无事走过这条街道最为重要，她依然贴着莱宁斯，只是掰着他的右手往上移到了腰间。莱宁斯故意地又落回屁股上，她就持之以恒地掰回去，反复两三次后莱宁斯终于愿意老老实实地搭在少女的腰侧。那里敏感的软肉依然让芙洛妮娅跳着眉毛，但大庭广众之下也只能妥协。

　　要走的路程就在这样的嬉闹（芙洛妮娅强烈反对这个说法并认为自己在英勇地抗争性骚扰）中不知不觉结束，莱宁斯最后在街边的一家酒馆前驻足。“三颗苹果”，芙洛妮娅看到头顶老旧但擦得闪亮的招牌上如此写道。“这是哪？”她问。

　　“不是你同学家的酒馆吗？”莱宁斯反问。

　　“哎？”

　　“妮娜·海伍德，是叫这名字吧？平民出身能考上皇家学院，挺厉害的，胸部够大，长得也还算可爱。”

　　“你还记得我是你妻子吗？”

　　“哦，抱歉，差点忘了。”

　　在芙洛妮娅的冷眼下莱宁斯推开酒馆的门，揽着自己的幼妻步入其中，这个举动理所当然地吸引了内里的人的注意，几道视线刷刷地射来，芙洛妮娅面颊泛红，恨不得用贝雷帽将脸遮住。饭点已过，酒馆内客人不多，只有两三桌有一搭没一搭地啜着啤酒。莱宁斯大大咧咧地在酒馆正中的座位坐下，座位很干净，一眼就能看出这家主人的勤劳，芙洛妮娅也拢着裙摆在对面坐下，尤其注意将膝盖和大腿并紧，不给莱宁斯再占便宜的机会。

　　“你好，请问你是皇家学院的学生吗？”女侍应紧跟着两人落座来到桌旁，在点单之前向着芙洛妮娅问道。

　　“啊，我是。”芙洛妮娅点点头。

　　“我妹妹也是皇家学院的呢。”女侍应骄傲地笑道，仔细看她五官确实与妮娜颇为相似，看来所说的妹妹就是妮娜。“你们要找她吗？她还没回来，说是去见朋友了。”

　　“啊，不，我们……”说到底自己是来干嘛的啊？芙洛妮娅瞥了一眼莱宁斯，要扯个慌应付过去并不困难，但那也得是知道自己被带来这里是要干什么的前提下。

　　“皇家学院啊，真令人羡慕，我曾经也很想入学，只是实在天赋不在此。”莱宁斯接过话头，让芙洛妮娅稍稍松了一口气，然后马上又在暗地里翻过个白眼。你会老实坐下来读书我才不信呢。她想。“有机会当然很想结识一下令妹，但看起来今天没有这个运气了。我们只是来用餐的。”

　　“喔。”女侍应点点头。

　　“顺便一问，这是你家人开的酒馆吗？”莱宁斯突然又问道。

　　“是我父母的，怎么了吗？”

　　“没，只是觉得难怪如此。要是普通的酒馆招了这么可爱的侍应生，那客人和同行的嫉妒可是不太好受的。”莱宁斯边说边摆出一个骑士风格的迷人微笑。

　　“啊哈哈，客人您就别开我的玩笑了。”

　　“喂。”芙洛妮娅恶狠狠地在桌下踢了他一脚。

　　莱宁斯不动声色地继续点餐，等女侍应转过身去才耸耸肩，“这也是在套取情报啊。”

　　“我为什么要看着自己的丈夫在我眼前用搭讪套取情报？”芙洛妮娅声音冰冷。

　　“吃醋了？”

　　“我只是不想成为帝都绯闻的女主角。”

　　结果到最后也不知道这家伙到底想要干什么。芙洛妮娅不想再理他，埋头专心处理送上来的午餐。食物出乎意料的精致，与酒馆的外观颇有些格格不入，芙洛妮娅一度担心自己舌头也被十多年的贵族生活养刁而表现出了某种程度的失礼，实际却是被朴实而浓厚的家常调味完美地中和了茶会上过甜的点心，甚至勾起了对前世的快餐想念。她瞥见莱宁斯快速地吃完，然后从怀里掏出一枚烟斗，不由皱了皱眉头。她都不知道这家伙竟然还抽烟。原则上出于同理心芙洛妮娅不愿意对此限制太多，但太重的烟味自己也受不了，正当她酝酿着该如何商讨这件事时，莱宁斯又站起身来，走到角落里的一桌客人前。

　　“不好意思，能借个火吗？”他问道。

　　搞什么啊这个笨蛋。芙洛妮娅差点噗嗤一下地笑出声来。丢三落四没有带火就算了，忘了自己妻子有着相当不错的魔法天赋了吗？点个火这种小事……她抬了抬手，正准备出声——

　　咚——！

　　下一刻一声沉重的闷响响彻酒馆，夹杂着让人牙酸的骨头碎裂声。莱宁斯突然发难，在对方毫无戒备地低头找火柴时抓着面前的两只脑袋撞在一起。二人连反应的机会都没有就昏倒在地，鲜血汩汩地从额头冒出，莱宁斯又再抬起一脚将桌子蹬飞，沉重的橡木圆桌如炮弹一般飞出，越过长长的距离砸翻对角处刚刚站起的另一人，然后看也不看地拔剑转身，铛铛两下击落射来的飞刀。

　　“什、什么什么！？”芙洛妮娅在原地抱着脑袋，完全状况外地看着眼前突然爆发的冲突。

　　飞刀来自酒馆另一边的“客人”，他原本背对着这里，戴着大大的宽檐帽和棕色大衣，看起来只像个赶路的旅行商人，但此刻站起身时大衣下寒光闪烁，一枚接一枚的飞刀落入手中，显然并非看起来的那般平凡。飞刀如流光般划过空气，每一发都不逊色于芙洛妮娅印象中子弹的威力，可莱宁斯单手短剑左支右挡，不让任何一枚飞刀近身，还有空挡下冲着地上昏迷者去的灭口的冷枪。

　　飞刀客看着无法突破对手的防御，突然向着场地中央的芙洛妮娅冲来，伸出手计划挟持她作为人质。但莱宁斯比他动作更快，一枚被挡开的小刀回旋着冲上屋顶又落下，他凌空接住反手掷出，久违的音爆声震撼着酒馆的砖墙，小刀和袭击者一同在芙洛妮娅的视野中消失，再次出现时已是一具被钉在墙上无力挣扎的人体。

　　“呀啊————！！！！！！”酒馆的女侍应生这才反应过来，看着前几秒钟还是客人如今已经被钉在墙上生死不知的人体尖叫出声。混乱中被桌子击倒的男人从地上爬起试图逃离，但才到门口就被多把长剑逼退了回来。便装打扮的卫兵从外面鱼贯而入，将想要逃跑的男子逼到墙角，然后被莱宁斯一手刀打在后颈上昏迷过去。

　　“把这些人带下去审问。”莱宁斯将短剑归鞘，面无表情地对着进来的卫兵们吩咐道，然后瞥了眼还在尖叫的女侍应，“把她也带走吧，不过嫌疑比较小，先安抚一下，说明一下情况。”

　　“是，范德里克大人。”

　　“什、什么什么什么？”芙洛妮娅来回看着左右走过收拾场面的卫兵，一把抓住路过的莱宁斯，“莱宁斯，到底怎么回事？”

　　莱宁斯本来也正打算回到座位，被拉住了就这么站在旁边解释道，“没什么，处理一些潜入的破坏分子而已。”

　　“潜入的破坏分子？为什么……等等、你拿我当掩护！？”芙洛妮娅终于反应过来。

　　“是呀，多亏你在我才能有充分的时间在近距离观察。你那生闷气的样子真是演不出来。”莱宁斯嬉笑道。

　　“谁生闷气了！”芙洛妮娅给了他一拳，“所以，是间谍什么的吗？为什么会在这里……等等，难道妮娜她！？”

　　“在这个时间点‘正好’和艾格尼丝殿下混熟还被邀请到茶会确实有些可疑，不过据我的调查这方面没有太多疑点，反而是因为作为平民和第二皇女关系亲近，所以才被盯上了吧。”莱宁斯也不再开玩笑，换上一副严肃的表情，“和贵族相比，住在鱼龙混杂的下城区的平民要好控制得多，只要盯住亲人就足够让大多数人就范，至于目的是暗杀还是绑架还是刺探情报，就看审问的结果了。”

　　“…………”

　　“真是讽刺啊，艾格尼丝殿下只是单纯的好心，只是因为身份，就让好心变成了灾难性的后果，虽然对我来说倒是件好事，这些人该拿去卖哪一边的人情呢——”

　　“受封的骑士这么奸商没问题吗？”芙洛妮娅揶揄道，但也不打算纠结太多，莱宁斯能有更稳固的地位对自己和公爵家都是百利而无一害，这点道理她当然明白。她冷静下来，继续问道。“现在妮娜的状况怎么样？”

　　“虽然不知道这些潜入者是邻国的士兵还是哪个大贵族的手下，但人数应该不可能就这么多，肯定还有据点存在，那个叫妮娜的女孩身旁应该也有监视者存在，两边在没收到这里的定期联络以后应该都会执行紧急预案。”

　　也就是说据点那边的间谍随时可能逃跑，而妮娜则仍然处于危险之中。“两边都一起处理……看上去很难啊。”

　　“在帝都里我的人手也不太多，再去调集其他地方的兵力就太慢了，可能两边都抓不到。”莱宁斯说，“你认识她才不到一天吧，这么关心吗？”

　　“那当然了，她是我学妹！”芙洛妮娅说。

　　“嗯……”莱宁斯摸摸下巴，“好吧，既然是妻子的要求——”

　　“别弄得好像我在无理取闹一样，我才不对你的工作指手画脚。”芙洛妮娅不忿道，“而且说认真的，就算现在救到了妮娜，但放任知道了这么多的间谍逃脱，她和她的家人依然会处在危险中吧？”

　　“是有这个可能。”莱宁斯闭目，他个人实力再强也不可能分身有术，而普通的士兵尤其治安卫队又实在难以信任能够应付这种突发状况。

　　“我去妮娜那边。”芙洛妮娅说，“你快点把他们的据点和接头人撬出来，妮娜那边我去想办法。”

　　“…………”面对这个提案，莱宁斯少见的沉默了一会，“……我不是想让你做危险的事才带你过来的。作为伪装是一方面，但最初我只是觉得毕竟和你的同学有关，应该让你知道始末，仅此而已。”

　　“知道了这些哪还能置身事外。”芙洛妮娅说，“好啦，你平时干的事情更危险吧？”

　　“这怎么能一样——”

　　“别小瞧人啊，你妻子还是会两招的。你自己都还欠我一条命呢。”

　　“…………”

　　莱宁斯被堵得说不出话来，长久地沉默着，芙洛妮娅双手抱胸，对自己取得的这场胜利殊为满意。她觉得自己以后得多提一下这个，免得老是被牵着鼻子走，或者哪天晚上一不留神又被绑起来了。

　　“呜呜呜呜！？”

　　她正得意着，嘴唇突然被莱宁斯迅雷不及掩耳地夺走。以屠龙骑士的身手对付十七岁的温室花朵当然易如反掌，他一把将少女揽入怀中低头深吻，芙洛妮娅脚尖离地瞪大眼睛，下意识地挣扎几下，随即就不再用自己绵软的拳头自取其辱，半不情愿地由着男性的索取，打开嘴唇和贝齿让他的舌头进入。深吻足足持续了一整分钟后莱宁斯才放松，芙洛妮娅好不容易落回地面，一擦嘴角的银丝，左右看看周围的便装士兵，他们都正装作什么也没看到地继续收拾现场。

　　芙洛妮娅还是气不过地对着面前的胸膛锤了一拳，压低声音，“还在外面呢！你干什么！”

　　“我吻我的妻子有什么需要遮掩的吗？”莱宁斯说。

　　“那要不要让人知道你是个会让妻子在外面不穿内裤的变态啊？”芙洛妮娅表情险恶。

　　“你说啊。”莱宁斯神情坦然，问心无愧。

　　算了，自己人生还长，犯不着在这里和这家伙同归于尽。芙洛妮娅白了他一眼，“好吧，我就一个要求，随便你卖谁人情，别把我学妹扯进来，如果妮娜她还没做什么的话。”

　　“那你也答应我一个要求？”莱宁斯不怀好意地反问。

　　芙洛妮娅一看这表情就知道自己又要遭重了，她捏出一个甜美的笑容试图糊弄过去，“对可爱妻子的请求也要这么斤斤计较吗？”

　　“那妻子满足一下丈夫也是当然的事情吧？”莱宁斯顺坡下驴。

　　“…………”芙洛妮娅垮下脸来，没好气地叉着腰和他对视半晌，最后还是拗不过，扯着衣领把他拉低下来，“不准野外！”芙洛妮娅用压低的声线恶狠狠地说道。

　　莱宁斯不置可否地耸耸肩。

　　芙洛妮娅不想再理会他，转身向外走去，“小心点。”莱宁斯的声音从后面传来，让她的心情稍微好了一点。

　　“还用你说。”芙洛妮娅回头白了他一眼。

　　————————————

　　根据线报，芙洛妮娅很轻易地就在两条街区之外找到了妮娜。

　　对平民来说准备一件专门出席宴席的礼服显然缺乏性价比，所以妮娜是穿着皇家学院的校服参加的艾格尼丝的茶会，此刻还没来得及更换，殷红的衣着和短裙下白皙的小腿在一片黑色与灰色的麻布中分外显眼。她身边有一位高挑的女士，比妮娜足足高出快两个头，用宽檐帽遮住脸庞，打扮与旁边的路人无异，但芙洛妮娅看得明白。她和莱宁斯相处这么久，光看走路时的重心就能明白对方身手并非常人。大概这就是负责看管妮娜的监视者了。

　　芙洛妮娅左右看看两边的建筑，确认附近没有合适的狙击点。虽然再怎么都不至于在帝都的街道上做出公然狙击这种事情，但万一呢？芙洛妮娅可不想拿自己的命去赌。她做一个深呼吸，平复紧张的心情，前方妮娜和不知来历的女人站得很近，没法在远处用法术将之分开，而自己的身体素质在肉搏战里绝无胜算，也就是说，最初的一击就会决定一切。

　　冷静点，没关系的，只不过是一直都在做的事情而已。装作什么都不知道地若无其事地接近，就像一直以来装作只是个有点聪明的贵族女孩那样，把来自另一个世界的常识和习惯都好好地埋在心底。这种事情她做了十七年，事到如今已经驾轻就熟，伪装得比真正的贵族少女还要更好，这么多年只有莱宁斯让她破功。那个混蛋。

　　“妮娜，又见面了，真巧啊。”她笑靥如花，带着三分的克制，主动向妮娜打着招呼，视线控制着绝不向旁边的女人看上一眼。芙洛妮娅能够感觉到冰冷的视线从宽檐帽下射来，评估一般地从头到尾扫视自己，这里如果硬要装作无视反而可疑，芙洛妮娅回了她一个疑惑的眼神，随即就感觉到毒蛇般的视线从自己身上收了回去。

　　“哎？学姐？为什么会在这里？”妮娜一瞬间露出了些许惊慌的神色，“而、而且为什么换了校服……”

　　“这位是？”芙洛妮娅不给她问出来的机会，看向旁边的高个女人。说谎就会有破绽，有破绽就会被怀疑，应对问题最好的回答就是另一个问题。当然，这招要自己顶着公爵千金的名头才能用。

　　“啊、这、这位是、是我父亲的朋友……”妮娜磕磕绊绊地答道。

　　“我是做农产品的供应商，和妮娜小姐正在商量订单的事情。”宽檐帽下女人沉声道。

　　“是、是这样的……”

　　“哎呀，那真是不好意思，我打扰到你们了？”芙洛妮娅假装没看见妮娜脸上的阴霾。

　　“不，正好谈完了，我正准备回家。有什么事吗学姐？”

　　“那太好了，快跟我来。”芙洛妮娅不由分说地就抓住妮娜的手腕。

　　“哎？哎？学姐？”

　　妮娜没有反抗，对她来说面前的少女无论身世还是外貌都远非自己能够比拟，她已经习惯在这种时候做出一副卑微的姿态。

　　旁边的女人没有阻止，对她来说面前的少女无非又一个手不能提的温室花朵，对自己造成不了任何的威胁，她需要留着精力警惕更多的事物。

　　而这一切都在芙洛妮娅的计算之中，她活用着自己的外貌和身份，莱宁斯或许能直接从对方手中抢下人来，但能够不引起任何警惕接近的只有现在的自己。芙洛妮娅看向脚边，计算着妮娜和高个女人之间的距离，一步，两步，常说事不过三，人类天生就会对“三”这个数字尤为敏感，是以她在第三步踏出之前，突然抬手，转身，作为支点的右脚在地上激起土尘，抚子色的长发甩出一个凌厉的圆弧，而压缩到极致的咒语已经默念完毕，在没有任何人做出反应的时刻，芙洛妮娅所掌握的最优秀的近身法术已经击出。

　　“毕格比推击掌！”

　　一个由力场能量塑成的巨大手掌在芙洛妮娅身前一闪即逝，监视的女人已经整个身子腾飞而出。专为近身战斗而强化了爆发力的这个法术甚至能将失控的马车拍飞，无论这位间谍是再优秀的武者也不可能抗衡这样的力量。巨掌拍击的余波向四下散去，在繁忙的街道上造成了一个不大不小的骚乱，路人纷纷侧目而视，但芙洛妮娅丝毫不予在意，这种事情之后自然会有责任人出面解释，不如说她现在只希望闹得越大越好。

　　她见着女人倒砸进十数米外的店铺里，砸的木制的橱窗碎块飞溅，土尘扬起遮蔽了视线，芙洛妮娅没有确认战果的打算，抓着旁边的学妹就要逃离现场。

　　“学、学姐！？到底怎么了！？”妮娜满脸迷茫，全然不知道发生了什么。

　　“现在不是问的时候……呜哇！？”芙洛妮娅快速说道，又突然止步，慌慌张张地矮身低头，下一刻带着寒光的锋刃从正面斩来，正对着公爵千金的咽喉。刀锋与空气中浮现的护盾撞个正着，相持着接连迸出蓝色的火花，旋即护盾破碎，刀锋已被向上摊弹开，掠过芙洛妮娅的头顶，将她戴着的贝雷帽一刀两断。

　　“呜——！”芙洛妮娅慌忙后退，抽空瞥了一眼身后，破损的店铺里被扬起的尘埃都还没有落下，但戴宽檐帽的女人已经无可置喙地挡在了自己的面前。是定位标记。她电光火石间就意识到了对方耍了什么魔术。这个魔法标记不仅可以时刻显示出被标记者的位置，还能让使用者瞬间传送到附近。魔法这东西真是太麻烦了。芙洛妮娅咬牙切齿，全然忘了自己也是靠魔法才生存至今。

　　一击不中，高个女人二话不说，又向着茫然失措的妮娜和手无寸铁的芙洛妮娅扑来。芙洛妮娅构想过突袭计划失败后的发展，最理想的当然是对方意识到身份暴露第一时间撤离此地，那样虽然有所遗憾但至少自己和妮娜是暂时安全了。但这么理想的发展果然还是不太可能，要说为什么的话，稍微想想就知道，对在帝都的正中央暴露了身份的间谍来说，还有什么比挟持面前的公爵的独女作为人质更好的逃脱手段呢？

　　她第一次觉得出名也是一件坏事。

　　“荆棘蔓生！”芙洛妮娅在两人之间的地面洒下种子，种子即刻发芽生长，变作蔓生的荆棘遮挡道路。高个女人丝毫不为所动，手中的匕首刀光连闪，只用一个呼吸就将面前的荆棘全部砍为碎片，但两位少女的身形已经消失不见。她转动视线，看到荆棘沿着道路横向蔓延，最后接上一栋民宅的外墙。

　　荆棘破开墙壁，将卷起的两位少女放入室内。“不好意思借过一下。”芙洛妮娅操纵荆棘重新堵上墙壁，再补上一层蛛网，回头看见面前的厅室里一对年轻男女目瞪口呆，回以一个甜甜的笑容，甩下一袋金币，里面晃荡的叮当声响让妮娜忍不住回头多看了两眼。“请用这点赔礼修缮吧。”

　　芙洛妮娅拉着妮娜马不停蹄，后者身上的魔法标记打乱了她的诸多计划。自己还是经验太少，虽然已经习惯了魔法存在的这个世界，但果然课堂上看到和实际经历是两码事，如果是莱宁斯肯定就不会漏掉这一点。事到如今自怨自艾也没意义，她在被荆棘包裹时急速思考对策，短时间内清除标记肯定不现实，这个能逃过皇女护卫的目光的标记到现在恐怕都没人知道藏在了哪里，但反过来想，手法高明得不可思议，解除难度大概也不是自己这个在校生能够企及。但反过来想想，能够施放这么高级的法术的人有可能同时还有这么厉害的武艺吗？这种天才来做这种危险的潜入工作？这个戴宽檐帽的女人大概率只是个使用者而已，如此她就不可能做到精确的控制，试图传送进狭小而复杂的空间里时难以避免被卡进障碍物的风险。

　　但不等她进屋落地后再想好下一步的计划，隔壁就传来了马靴落地和女人的尖叫声。啊你们这些讨厌的实战派！——公爵千金忍不住在心中不失矜持地咒骂了一句。她躲进室内，再不惜魔力地封门，就指望这能给自己争取点时间，如果对方强行突破荆棘自己也有准备法术和以逸待劳的机会。芙洛妮娅自以为这个应变无懈可击，怎么都能拖延个三十秒的时间，但对方直接从邻室靠近，让她的小心思全部成了白费。

　　嘭！嘭！钢针刺穿墙壁，在屋内打得木屑飞溅，芙洛妮娅见怪不怪，从莱宁斯身上她已经知道这个世界的人可以练出多么恐怖的爆发力了。比起徒手突破音障这还差了点呢！她支起一个简单的护盾，为了避免波及到无辜的屋主而拉着妮娜赶向二楼，少女们白丝和赤裸的双足快速交替，后面钢针追魂夺命地接连打在楼梯的踏脚上，每一发都让芙洛妮娅的心脏漏跳半拍。

　　二楼的地形也不太理想，芙洛妮娅迅速地左右环视一圈，没有找到新的掩体，而身上的护盾术蓝光闪灭看着存续的时间已是极为有限。她并不专精此道，护盾只是被钢针擦过几发就到了摇摇欲坠的边缘，不敢留在原地防守，看着有一条通向阁楼的爬梯，双手搭在上面，又突然意识到了什么，后退一步，回头看向妮娜。

　　“？”妮娜困惑地看着她。

　　芙洛妮娅不知该如何解释，因为自己没穿内裤所以请妮娜先爬？就算是同性她也开不了这个口。莱宁斯那个混蛋，自己为什么在逃亡途中还得在意内裤的事情啊！？“布尔布兰家的大小姐穿短裙时都敢不穿内裤，平时那下面得是什么样子啊？”要是出现了这种流言的话，自己非得回去先杀了莱宁斯再自杀不可！

　　不幸中的万幸是追杀的对手没给她太多纠结的机会，两发钢针精确地打断了通向阁楼的爬梯，芙洛妮娅小心地躲开倾倒的残骸，强行将心绪从空荡荡的下体和阴唇直接与丝物摩擦的触感里拉了回来。这个射击太精准了，明明隔着一层墙壁？芙洛妮娅再一次看向妮娜，但这次不是担心被其看到真空裙底之类的“小事”，少女身上的魔法标记一定还有接受和发送周围信息的能力，这才符合逻辑，使用者只要控制住妮娜不然她告密就可以凭此直接窃听艾格尼丝的对话，而不用纠结于未受训练的平民女孩的转述是否会有语义偏差和细节上的遗漏。

　　“毕格比推击掌！”通向阁楼的道路被阻，跳回开阔的街道上也只是自寻死路，芙洛妮娅转向身后，巨大的力场之掌再一次推出，轰鸣声中墙壁应声倒塌，公爵千金带着学妹跳进另一间民宅里，这间民宅里空无一人，看布置已经等待租客良久，周围落满了灰尘和蛛网，半朽的地板踏上去吱呀吱呀。芙洛妮娅还没来得及对此升起警惕，钢针打入地板，击断了最后一根维系的悬梁，于是朽木爆碎地面崩塌，两位少女措不及防地向下落去。

　　“！？”

　　事前预设的羽落术自动触发，勉勉强强支撑着两人的重量，落地时的冲击仍然让公爵千金眼前一黑，但同时中空的回音也昭示了下方地窖的存在。芙洛妮娅深吸一口气，压抑住瘦削背脊的麻痹感，以平躺的姿势高举右手，一字一句地念出咒文，“……荆棘……蔓生！”

　　魔力流进身下的地面，凭空生成的荆棘撕开木板吞进二人，芙洛妮娅借此落进地窖中，在翻飞的灰尘里连连咳嗽，好一会儿后坐起身来，用随身发饰的夜光照亮周围。这是一处不到十平方米的地窖，内里的储藏物早被带走，只剩下空荡荡的货架和橡木桶。妮娜也在不远外没有受伤的样子，只是被飞灰呛得有些难受。

　　芙洛妮娅站起来，想拖着她继续逃跑之路，一拉之下没有拉动。也好。芙洛妮娅心想。在地下没那么容易遭受攻击，也是该休息一下了。她找到一只还算完整的木桶，拍拍上面的灰尘，拢起裙子并拢双腿——这个非常重要——坐了下去，然后才听到自己急促的心跳以及胸口仿佛烧起来一般的缺氧感。连续的奔跑和施法已经透支了太多的体力，她再一次体认到自己现在的身体的纤弱。想来自己曾经也是两千米能跑进九分钟的角色，现在跑不了一百米就要喘上一会儿，真切是从里到外都变成大小姐了。

　　天知道这样的身体是怎么和莱宁斯折腾上一整晚的。

　　“……学姐，都知道了……？”妮娜不顾灰尘地鸭子坐在地上，低着脑袋，不敢抬头。“我不知道他们是谁，半个月前突然找上了门，在我身上施了法术后要我像往常一样地接近皇女殿下，并且不准告诉任何人……他们知道我姐姐和父母的位置，我不敢反抗……”

　　“……多多少少吧。”芙洛妮娅也偏开视线，被发现了暗中调查总是让人尴尬的，虽然结果上来说多亏了莱宁斯的情报。“毕竟我家是那个情况，想和不想都会听见各种各样的事情——”

　　“那为什么还要来找我！为什么要冒这种风险！明明对我这种背叛了皇女殿下的信任的人只要报告给卫兵就好了！”妮娜激动起来，急促的质问如连珠一般抛来，然后又马上低落下去，“……我身上有他们下的标记，明明不管我的话学姐很容易就能逃脱了……不，应该是连遇到危险的机会都不会有……芙洛妮娅学姐的身体那么重要，为什么要为了我这种平民……”

　　“因为我觉得妮娜没有错啊。”芙洛妮娅说。

　　“诶？”

　　“妮娜很努力了吧？皇家学院虽然也对平民招生，但入学考试相当困难；而艾格尼丝殿下虽然性格外向待人真诚，但也不是对谁都会毫无戒心地接近的，妮娜一定是待人处事非常认真，才会引起殿下的注意吧。”芙洛妮娅继续说，不自觉地伸手抚摸妮娜的脑袋，“妮娜明明什么都没做错，只是拼了命地努力，只是比无论出身贵族还是平民的其他人都更加认真，却反而因此要遭到不幸，连家人都差点被连累到，这实在太没道理了。”

　　“但是……但是我……”妮娜抬起脸来，泪珠止不住地滚过脸颊，“我……我让殿下和皇女都陷入了危险……我明明应该主动说出来……我……”

　　“我想艾格尼丝殿下也不会希望让你遭遇不幸，如果知道事情会变成这样，她就不会邀请……不，应该是在邀请前更根本地解决问题才对。倒不如说是这边该道歉才对，一直没察觉到你是抱着这样的心情来参加茶会，这实在是太失礼数了。”芙洛妮娅灿然一笑，“最后，不要小看我和殿下了啊。自己的防卫当然得自己做好，让平民在这种小事上冒死牺牲哪还算得上贵族？”

　　“学姐……芙洛妮娅学姐……哇啊啊啊啊啊！”妮娜再也忍不住，大哭着扑进芙洛妮娅的怀中。后者温柔地抱住她，轻拍瘦弱的后背以做安慰。

　　芙洛妮娅自忖不是什么圣人，没有牺牲自己拯救他人的大善；也不是心怀天下的改革者，能结合两世的知识，以过人的勤奋和勇敢推动世界的改变。

　　真实的她和这具温室里养育的身体一样弱小，仅仅因为害怕被厌恶而拼了命地戴着假面起舞，只是应付繁杂的贵族礼仪和交际就已经竭尽全力。

　　可是即使如此，也有一个质询从来到这个世界开始就一直在她的心中徘徊，随着时日的增长愈加膨胀。

　　——为什么是自己？为什么只有自己得享这样的幸运？

　　英年早逝的那么多，为什么只有自己能有第二次的机会？出生在这个世界上的婴孩那么多，为什么只有自己能享有贵族的奢靡？泯然众人的贵族那么多，为什么只有自己独享这份容貌和天赋？最后帝都的女孩那么多，为什么——好吧莱宁斯那家伙谁爱要谁要，自己巴不得他盯上的是别人——落在自己身上的幸运实在太多。在有朝一日为人生做总结时，自己该如何面对其他没有这份幸运的人们，以及本来有可能存在于这个身体里的另一个灵魂？

　　她不会做开诚布公这种虚伪的自我满足，无论如何她现在就是芙洛妮娅·布兰布尔，她决心要活得对得起这个名字，尽自己所能，从拯救身边触手可及的人开始做起——

　　“顺便，妮娜的家人都已经在保护下了，现在只要我们两个跑出去就万事大吉了。”芙洛妮娅最后说道，“虽然妮娜一直以来都很努力了，但接下来，还能再努力一下吗？”

　　“嗯！”女孩用力地点了点头。

　　————————————————————————————

　　珍妮弗从二楼的大洞跳落，在安全距离外注视着被荆棘覆盖的地面。

　　当然，珍妮弗不过是一个假名，真正的名字到底是抛在了风雪里还是丢在了下水沟中事到如今也已记不清楚了，行在黑暗中的人总是很难留下属于自己的东西。这一次的任务毋庸置疑已经失败了，按条例她应该立即舍下名字和一切能证明自己身份的事物撤离，而以帝都的警戒和这次任务的敏感程度来看，更可能她整个人都已经处在了“被舍弃”的立场上。

　　到底是哪里出了疏漏？是进城时留下了痕迹？是窃听的魔法标记被发现了？还是那个女孩通过自己不知道的手段告密了？纠结这些问题已经没有太多意义，既然是行走在黑暗中的生物，那么暴露在阳光下的瞬间她就已经和死人无异。

　　但该说是天无绝人之路，还是今天运气站在自己这一边呢？在这种关头，竟然有位公爵千金天真地自己送上门来。那个好运的平民已经怎么都无所谓了，只要能有布尔布兰家的千金作为筹码，用上那几条秘藏的逃生通道也不是没有机会，接下来要做的只不过是抓住一个手无缚鸡之力的大小姐……

　　胸口突然传来一阵钝痛，打断了她的思绪，那是先前被毕格比推击掌正面命中留下来的淤伤。

　　珍妮弗承认自己确实有点大意。她习惯了和盗匪，间谍，杀手打交道，面对那些人必须时刻提起万分的警惕，因为他们随时可能从看不见的地方掏出刀子和毒药，但一位贵族大小姐？呵，她甚至连家族的生意都参与不了，只是一件被精心装饰的政治商品，还对自己命运浑然不觉地活在天真的幻梦里，对这种生物有什么留神的必要？出乎意料的突袭确实给自己造成了一点麻烦，不过改变不了事情的结局，人来人往的街道上卫兵随时可能赶来，但珍妮弗丝毫不显焦虑，因为她自信自己有足够的时间将猎物重新抓回并带着逃离此处。

　　维系荆棘的法术到了时间，覆盖地面的植物肉眼可见地凋零消逝，露出底下抿着嘴唇表情坚毅的公爵千金。不得不承认她确实是位漂亮的女孩，像是橱窗里的娃娃一般精美，粉艳的长发胜过最好的绸缎，肌肤白皙宛如新采的牛乳，带着破洞的裤袜依然优雅而贵气，连制式的校服在她身上都显得不太寻常。但越是这样就越是勾起珍妮弗心中恶毒的情绪。她握紧手套下伤痕累累的五指，嫉妒和施暴欲在心中混成泥沼，不知撕碎那件漂亮的校服和纯白的裤袜，在那漂亮的脸蛋上划上几道伤痕时，这位大小姐还能不能露出这样的表情呢？

　　她启动靴子上的法术，身体遁入阴影之中。这不是真正的隐身术，并不足以帮她逃到城外，但在这种层面的战斗下却恰到好处。荒屋内没有照明，封堵窗户的木条阻挡了大半照进来的阳光，剩下的也在飞舞的尘埃难以照亮室内的边边角角。珍妮弗在昏暗的环境里如鱼得水，绕着圈子逐步接近正中央的猎物，不时有炽热的光线射过两旁灼焦身后的墙壁与家具，那是贵族的大小姐最后一点无力的挣扎。不过几个呼吸，她轻而易举地就绕到了芙洛妮娅的身后，后者还在慌张地左右张望，寻找视野里丢失的敌人，全然不知道寒芒已经来到了自己的身后。

　　这个距离完全在钢针的射程内，但远程手段要暗杀是很方便，折磨人却不够精确。珍妮弗以品味胜利的心情拔出匕首，悄然无声地跳入地窖，落地处溅起一蓬没有重量的烟雾。珍妮弗不以为意，这种缺乏打理的地窖有积灰再正常不过，她正打算再向前一步，眼睛的余光突然瞥见脚底的烟雾带着奇妙的闪光。

　　——闪光尘？

　　“魔法飞弹！”

　　珍妮弗并不是没有考虑到那个平民女孩的存在。

　　在荆棘最开始消失后没有看到妮娜的身影时她就有所警觉，但隔着一层地板，视野死角太多，硬要找出位置反而会延误战机。再加上，作为监视者她当然进行过充分的调查，作为皇家学院的一员也许妮娜·海伍德在未来能成为一位优秀的法师，但现在不过是个既缺乏知识积累又缺乏实战经验，掌握的魔法只够处理家务活的女孩罢了。

　　不应该能对自己造成什么威胁。

　　但，魔法飞弹，正是为了这样的新手法师准备的入门法师。以低微的威力换来的是极短的咒语和完全不需要瞄准的锁定机制，确保再不熟练的生手也能稳定命中，是妮娜手上唯一适合此刻的法术。

　　思念电射间三枚飞弹已如重锤般敲在珍妮弗的背上，被防护背心削减了冲击后依然让她向前踉跄一步，再抬头，公爵千金的右手已经泛起了闪耀的电光。

　　“电爪！”

　　麻痹感瞬间蔓延全身，珍妮弗一时没能控制住身体的平衡。

　　“缠绕术！”

　　然后下一刻就被从地底升出的荆棘攫住了全身，再也挥动不了一下手臂。

　　——看来是自己太小瞧人了。

　　在逐渐被荆棘覆盖的视野里，珍妮弗默想道。

　　她对付过魔力更加高强的术士，但那些对手大多都沉醉于法术的威力而满身破绽。

　　不拘泥于法术本身的等级，在合适的时候选用合适的术式，还活用了自己的思维盲区，很难想象这是一位远离征伐的贵族大小姐。互换立场，自己能做得比她更好吗？真让人嫉妒啊，布尔布兰家的千金，既有容貌，也有才智，如果换一个立场，真希望能够了解一下她是什么样的人。但假设永远是假设，此刻除了决出生死外没有第二条路可走，珍妮弗勾动手指，魔力波动从后方妮娜的身上传来，再下一刻，荆棘中被缚的人体已经不见踪影。

　　今天运气果然站在自己这一边。当再一次能够视物时，珍妮弗发自内心地如此想道。

　　芙洛妮娅猜得没错，她并不能精确控制传送的位置，在这样狭小和复杂的地形时使用面临着极大的风险，稍有不慎就会当场五马分尸。她只是在赌博，在绝境里纵身一跃，而结果显示是她的胜利。真是可惜，如果你有足量魔力再放一次毕格比推击掌的话那落败的就毫无疑问是自己了，在这种狭小的地方受到那种冲击自己必不可能再度站起。虽然敬佩你的机智和应变，但最后还是输在了魔力不足上啊，芙洛妮娅·布兰布尔！

　　公爵千金那天鹅般的细颈已经近在眼前，在这个距离下刺伤脊椎让她失去反抗能力易如反掌，就算有魔法护盾也挡不住在这个距离下的发力。珍妮弗满怀自信，高举匕首正要刺下，却发现刀尖再也无法前进一毫，因为一只铁钳般的手臂伸来，牢牢地制住她的右手，拇指压住筋膜，让她连弯一下手指都再做不到，匕首随之哐当一声掉落在地。

　　“对别人妻子想做什么呢？”莱宁斯握着她的手腕，充满压迫感地说道。

　
　　晚餐时段，“三颗苹果”酒馆里人来人往，正在酒兴上的搬运工们嗓门大得什么都听不见，亦有几个文员在角落安静地切着肉排。仅仅数个小时前发生在这间酒馆里的惊险故事没有任何人知晓，邻居们一如既往地来到这里用餐。

　　“………………”在一处不起眼的角落里，芙洛妮娅闷闷不乐地叉着面前的肉排。

　　“怎么了？还有什么不满意的吗？”莱宁斯在她对面问道，“犯人全部落网，海伍德一家洗清嫌疑后迅速回归正常生活，事件的影响被控制在最小范围，连附近的邻居都没几个知道有事发生。虽然难免有些自卖自夸，但我觉得这次处理的算是相当完满了。”

　　“我差一点就赢了！”芙洛妮娅气愤道。这到哪里说理啊，自己什么都算对了，结果差点因为运气被对手翻盘，是因为自己转世成公爵千金透支太多运气了吗？虽然生死交锋的事情大部分就是在比拼运气这个道理她也不是不懂。

　　“你还会在意这个啊。”莱宁斯有些意外。

　　“只是难得有这样的机会，也想自己解决一次嘛……”芙洛妮娅嘟起嘴巴。难得自己还以为这次总算不用看到莱宁斯救场时的得意表情了。这次又让这家伙占了口实，可不知道又要想什么折腾自己的主意了。

　　“……也不是什么值得体验的事情。”但有点出乎意料，莱宁斯一脸严肃，“我不是每一次都能赶上的，可以的话我还是希望你能在更安全的地方。”

　　“才不要。下次我会把法术练得更好。”芙洛妮娅“哼”地一声撇过脸去。

　　莱宁斯耸耸肩，不再说话。

　　“学姐！”这时妮娜走了过来，女孩看起来已经完全从阴影中走了出来，换上酒馆的侍从服，笑容灿烂地在桌台之间活跃着。于是芙洛妮娅赶紧切换为外人状态。“那、那个、招待不周之处还请见谅，敢问餐点合您心意吗？”

　　芙洛妮娅还没来得及开口，莱宁斯就吹了一声口哨，盯着少女裸露的胸口，“你这制服是你父亲定的吗？啧啧，既然让自己女儿穿成这样——”

　　芙洛妮娅在桌下用力地踢了他一脚，表面上依然和风细雨，“哪里的话，以后要是府上频繁来这里订餐，还希望妮娜的家人不要嫌烦才是。”

　　“怎么会怎么会！这次没有学姐在真的不知道会变成什么样了，学姐是我们一家的救命恩人，我忧愁怎么回报都还不够，怎么可能会觉得厌烦。再说这不纯粹是照顾我家生意吗……”

　　“哎，家里那位厨师的要不太淡要不太甜，以后可就指望你家的店换口味了。”莱宁斯不客气地说道。

　　“这可真是一个吃别人家厨师的人能说得出来的话呢。”芙洛妮娅忍不住给了他一个白眼，继续说，“回报的话，就麻烦妮娜别把今天的事情告诉艾格尼丝殿下，以及好好学习吧。我可是很期待妮娜的未来的呢。”

　　“你说话怎么像老师一样。”莱宁斯插画道。

　　“要你管。”芙洛妮娅瞪了他一眼。

　　“好、好的、绝对不会让学姐失望的！”妮娜受宠若惊地尖声道，“这位是范德里克大人吗？您的传奇故事我一直都有听说，无论是独力阻截叛军还是勇斗恶龙的故事，能够这样见面我非常荣幸！”

　　“彼此彼此，结了婚以后才得知有你这样的粉丝真是遗憾。”

　　“喂！”芙洛妮娅脚都踢得快发麻了。“可别信他这幅人模人样的外表，这家伙骗起女孩来可不留情。”

　　“你不就吃这套嘛。”莱宁斯耸耸肩。

　　芙洛妮娅也不管妮娜还在了，朝他做了个干呕的表情。

　　“啊哈哈哈……”妮娜只得讪笑，“我、我先去帮忙了，不打扰二位用餐了，如果有需要还请随时叫我！不管什么事情！”

　　女孩找个借口快速地离开了，留莱宁斯和芙洛妮娅在这重新过二人世界。莱宁斯厚脸皮地嬉笑着，芙洛妮娅不想理他，鼓着脸颊低头拿盘中的肉排出气。大概是怒气已经填满了一半的肚子，又或者对她娇小的身体来说给搬运工预备的分量实在太多，很快芙洛妮娅就因饱腹感而放下了刀叉，那边莱宁斯也刚好风卷残云地清空盘子。

　　“回去之前来做点有趣的事情吧。”他一边用餐巾优雅地擦着嘴一边说。

　　“不去。”芙洛妮娅果断回绝。自己又不是傻子，事到如今怎么可能再上一次当啊。

　　“来的话就把内裤还给你。”莱宁斯展示了下上衣的内口袋，那里一张叠得工工整整的粉色布料，乍看之下还以为只是手帕。

　　“这是能对妻子说的话吗！”芙洛妮娅大怒。

　　“来不来？”莱宁斯只是问。

　　“不去！”芙洛妮娅把头扭向一边。

　　“就一下子。”莱宁斯在桌下将脚勾过来，磨蹭着少女的小腿，粗糙的老旧靴面隔着白丝挠得后者胸中发痒。

　　“………………”芙洛妮娅抿着嘴唇，绷着表情一点也不放松。

　　——————————————————

　　然后还是没能拗过他。

　　算啦，以这家伙的实力，明明可以强迫的，却还特意邀请，这一次就…………不行，果然还是很不爽。

　　“嗯啊♡、呜♡、你这家伙、全部都算好了吧、哈啊♡……”杂物间内，芙洛妮娅在煽情的喘息间不住抱怨着。还以为莱宁斯要带她去哪里，结果起身就拐进了酒馆的杂物间，在狭小的空间里抱着公爵千金的身子爱抚起来，炽热的大手撩起裙摆，钻进上衣，隔着纤薄的白丝和棉软的小衬衫，力度恰好地按揉着少女的敏感地带。这家伙竟然有这里的钥匙！这个事实让芙洛妮娅升起不好的联想，但很快就在身上爬行的酥麻感中无法思考。“从早上开始、就在动歪脑筋了、嗯——♡”

　　“怎么会，我可一点都没有让你遇到危险的打算。”莱宁斯从后方轻咬着她的耳朵。

　　“我是说你从早上就计划着怎么上我！”芙洛妮娅叫道，“特意跑来接我也是，把我内裤没收也是……你就是想上我，一天到晚就想上我，搞这么多事就是想上我♡——”

　　“这不说明我多么为你着迷吗？”莱宁斯用指肚摩挲着少女的蜜裂，陷进窄窄缝隙中的白丝已经被黏稠的蜜水打湿。

　　“哼——”芙洛妮娅哼出一个鼻音，放任莱宁斯的抚摸。虽然能被作为女人去爱并不令人讨厌，因为这说明自己的努力卓有成效对得起这一次的人生，但这家伙每次说这些都会把自己干得下不了地，实在让人心情微妙。“——所以到底是怎么回事？你怎么会有这里的钥匙的？你不会真的……？”

　　“你今天醋味格外大啊？对学妹也会吃醋的吗？”莱宁斯解开衬衫的扣子，伸手进去轻拨少女胸前的草莓，那里正随着持续的爱抚一点一点地立起。

　　“要你管、嗯♡、反正你现在也是在想着别人的大胸吧？我就是胸部不大啦，怎么啦，后悔和我结婚了吧？”芙洛妮娅不满地扭动起了身子。

　　“怎么会，大胸的女人到处都是，你的胸部可就这一对。”

　　“宰了你哦？……呜、唔唔！？”

　　芙洛妮娅转过半个脑袋呲牙威胁，但莱宁斯顺势就夺去了她的嘴唇，舌头撬开贝齿，在小小的口腔里翻滚搅动，于是少女的身体酥软下来，依在男人的怀中，只有乳头和阴蒂格外显得坚硬和敏感，在娴熟的爱抚下控制不住地从喉咙里漏出咿呀的呜咽。更多的蜜液潺潺泄下，濡湿了纯洁的白丝，留下一条直通向小皮鞋里的水迹。莱宁斯更进一步地提起少女的敏感三点，捏在指尖拨弄挑逗，以自己在剑术上的全部天赋向着芙洛妮娅的弱点发起进攻，每次都将后者杀得丢盔弃甲。芙洛妮娅唐突地踮起足尖，膝盖在内八字下紧紧地并在一起，身躯颤抖，就这么在爱抚和深吻中忍不住地绝顶了一次。

　　“哈啊♡、哈啊♡、不要、转移话题、呜♡……”芙洛妮娅满面红霞，一边掩饰自己的高潮一边抗议，只是煽情的喘息怎么也止不住，唾液已经从嘴角溜到了下巴。

　　“钥匙是调查时顺手拿到的而已。我总得各种情况做个备案，知道哪里能够藏人，才敢带着你来吧？”莱宁斯说，手掌绕过腰侧开始揉捏少女的臀瓣。

　　他享够了白丝的触感，开始搭着腰线处的松紧圈慢慢褪下，芙洛妮娅沉浸在高潮的余韵中没能第一时间发现，等到裤袜被褪到了大腿处才恍然惊觉，没有遮挡的湿润小穴已经彻底暴露在了略带浑浊的空气中。芙洛妮娅瞪大眼睛，从接吻中挣脱开来，满脸的不敢置信，“等、等等、你、你真的要在这里做？这、这可是营业场所！？”

　　“安心好了，这里只有营业前和打烊后才会有人来。”莱宁斯邪笑道。“而且你说的只要不是野外就行了吧？”

　　“才不是这个问题吧！而且我才没那么说过！”

　　芙洛妮娅见势不妙就想逃跑，但已经羊入虎口至此哪里还有能够逃脱的道理，公爵千金一番挣扎，反而让自己被抄起双腿架到了墙上。她背靠着杂货间的小门，一层木板之后就是嘈杂的酒馆，而面前则是逼近的男性。她只觉得血液冲上脑门，耳边咚咚作响，分不清是自己的还是莱宁斯的心跳，一滴爱液这时从她分开的股间垂下，滴落在地悄然无声，却让少女一下子红透了耳根。

　　“哦对了，这个地方还有一个特别之处。”莱宁斯靠在她的耳边轻声说道，热气仿佛直接吹进少女的心房。

　　“什、什么……”芙洛妮娅的声音细如蚊讷。

　　并不需要莱宁斯的回答，下一刻芙洛妮娅就听到了身后传来熟悉的声音。

　　“学姐她们就回去了吗？真可惜，还想再跟她多说两句呢。”妮娜看起来也正靠在门板上，很是遗憾地长叹了一声。

　　“人家是大贵族，哪有那么多时间和你闲聊！”回话的另一位似乎是妮娜的姐姐。

　　“学姐才不是那种人呢！今天的事件芙洛妮娅学姐明明有更简单的解决方法，却仅仅是为了救我就让自己陷于危险之中……！”妮娜大声抗议，“……当然我也不是说得寸进尺要浪费学姐更多的时间，我只是觉得如果能再和她亲近一些，多互相了解一些该有多好。”

　　莱宁斯继续在耳边轻声细语，但在此刻的芙洛妮娅听来活像魔鬼的宣判。“我调查时发现，你学妹在酒馆没那么忙的时候很喜欢靠在这里休息。没问题吗？这时候跑出去可就要被重要的学妹看见不检点的样子了哦？”

　　“￥%#%@&*￥@！！！！”芙洛妮娅话不成声。

　　这家伙是魔鬼吗！是魔鬼吧！自己好不容易在学妹面前耍了波帅为什么就要这样被败坏形象？布尔布兰家的千金竟然在平民的酒馆里做爱，这种事情最后会被传成什么样自己想都不敢想，辛辛苦苦塑造了十七年的外在形象直接碎得渣都不剩！这是在报复自己吃醋吗？还是报复自己不让他玩野外？

　　“或者那样也不错？让她看见我们这个样子你也就不会再吃醋了吧？”

　　“你混蛋、你混蛋——”芙洛妮娅只能连续地朝他胸口砸着棉拳。

　　但她的力道一如既往只能作为情趣的添头，莱宁斯抓着大腿将芙洛妮娅的娇躯抬得更高，胯下的巨龙已经抵在了蜜裂的入口处，坚硬和炽热的触感慑得少女的花瓣微微发颤。芙洛妮娅知道木已成舟只得放弃抵抗，闭上眼睛挺直背脊放开身心，肉棒缓缓地没入小穴，在少女紧窄的腔膣中除了些许的咕啾声外再无任何阻碍，轻而易举地进到了最里，芙洛妮娅因子宫被顶到的触感而不禁发出一声压抑的媚叫。

　　“暴露了的话、呜♡、我就杀你、然后自杀……”她试图装出一副恶狠狠的样子，又生怕被身后几厘米外的学妹发现，进退两难到最后，眼角不禁泛起了泪光。

　　“好的好的。”莱宁斯漫不经心，“但你里面比平常还要更湿呢，在学妹面前做就这么让你兴奋？”

　　“才没有……嗯啊♡！？不、不要在这种时候动啊……嗯嗯——♡♡”

　　莱宁斯动得比以往都更缓慢，在整整一个深呼吸的时间里才将肉棒徐徐抽出，再更加缓慢地重新进到最里，依然让芙洛妮娅马上就起了明显的反应。雄根在肉穴里搅弄着轻微的水声，淫水断断续续地滴落在地，浑圆的屁股因压力在门板上逐渐变形，狭小空间里的每一丝动静都让少女格外紧张，生怕引起了门外的注意，而这份紧张反而让腔膣更加敏感，不自禁收缩起来的媚肉绞得杆身咕扭作响，芙洛妮娅闭紧眼睛抿着樱唇，竭尽全力才能压抑住喉咙里越来越强烈的冲动，腰肢已经像风中残烛一般地抖动了起来。

　　“不知道芙洛妮娅学姐现在在做什么呢？学姐又善良又有天赋，还有一位这么厉害的丈夫，现在肯定也是赶着去做什么了不起的事情才没有告别的吧！”

　　“都、都叫你别动了啦♡、哈嗯♡、咿♡、我、我不行了、真的不行了、呜啊啊啊♡……”

　　“你这幅表情不能让外人看见真是可惜呐。”

　　纯洁认真的少女怎么都不可能想到，她心心念念的学姐此刻就在自己一门之隔的身后。那位既勇敢地与杀手对抗，又温柔地安慰自己，给了自己无比的勇气和憧憬的学姐，此刻正在男人的怀中衣衫凌乱，胸前的鸽乳摇摇晃晃，裤袜一直褪到了膝盖上，爱蜜自性器的结合部满溢涂满了裸露的大腿，红宝石般的双眼正被不断膨胀的快感顶得翻白。她无可奈何地在男人的背上合抱双脚，主动固定自己的身体期望能让抽插的动作停下，但这只是解放了莱宁斯的双手，让他可以更加肆意地玩弄少女的屁股和胸部。

　　“你、你就不能放过我一次吗、嗯呜——♡”芙洛妮娅已经逐渐没了关注门外对话的余力，只感觉可爱学妹的存在感在身后越来越大，而她为了逃脱这份存在感不得不往莱宁斯的胸口缩去。来自后者的纯洁无垢的憧憬在数分钟前还让芙洛妮娅备受鼓舞，此刻却倍加煎熬着她敏感的身体。

　　“我怎么不放过你了？这不正在努力让你舒服起来吗？”莱宁斯托着她的屁股，逐渐加快着抽插的速度。

　　“我、我错了！我不吃醋了！再也不会吃醋了！所、所以、停一下、求求你停一下啦♡！”快感已经传递到了足尖，芙洛妮娅的双脚痉挛起来，与学院制服配套的小皮鞋接连掉落在地，扑通的响声仿佛直接敲在了她的心脏上。她再也忍受不了了，搂着面前的脖颈扒在男人的肩膀上，夹杂在煽情的媚叫间急促而娇媚地发出乞求。

　　“为什么不呢？你不知道你吃醋的样子有多诱人，每一次都让我忍耐不住。”但莱宁斯的回应是一记更加用力的抽插，精准地对着腔膣里的敏感带。

　　“结果怎样都是要上我吗————♡♡”

　　男女的交媾逐渐进入最高潮，芙洛妮娅已经越来越少能用来压抑快感的理智，对外在形象的执着越来越难抵抗的诱惑。莱宁斯从媚肉的活动里精准地把握着她的变化，于是再一次握着少女的双足将之按压到肩膀上。芙洛妮娅紧贴在门板上身体几乎对折，在因恰到好处的压迫感而发出一声舒适的呻吟，而后便乖巧地等着莱宁斯的最后冲锋。莱宁斯的动作幅度大起来，肉棒从花心中整个抽出再用力插入，激得花蜜四下飞溅，却因为巧妙的力道控制和少女柔软身躯的缓冲，奇迹般的没在门板上撞出一点声音，只有淫糜的水声在房间里回荡得越来越响。

　　“哈啊……怎么会有这么完美的人呀。又高贵，又聪明，又善良，还长得那么漂亮，举止也很优雅。”

　　“嗯啊♡、啊♡、啊♡、啊♡、咿啊♡”

　　“明明今天才第一次认识，竟然只是因为在同一个学院就愿意以身犯险，我还是第一次见到这样仿佛从古典故事里走出来的贵族呢。”

　　“呜哦♡、嗯♡、呀♡、咕嗯♡、呜嗯嗯嗯嗯♡♡”

　　“真希望哪一天我也能成为芙洛妮娅学姐这样的人呀~”

　　“♡♡~~~~~~~~~~~~~~”

　　在妮娜不带一丝虚伪的感叹中芙洛妮娅抵达绝顶，腰身痉挛脖颈高仰，白丝的玉足在男人的肩上竭力弯曲，莱宁斯在最后时刻及时夺去她的嘴唇，将随快感爆发的媚叫消化在两人的胸腔之中，与此同时冲破精关，炽热的白浊涌入少女的子宫中，顷刻就将这生命的摇篮填得满满当当。同一座屋檐下，经历了同样险境的两位少女，一位正单纯地憧憬着自己的未来，一位却在紧张又羞耻地高潮，对比下现实魔幻得让芙洛妮娅脑中一片眩晕，只能本能地吸吮着莱宁斯的嘴唇，和他相互交换体液，下体的小穴无意识地蠕动着，混着白浊的爱液一股一股地从两腿之间泄下，在酒馆的地板上向外晕开。

　　“哈啊♡……哈啊♡……哈啊♡……………”

　　深吻又在高潮之后许久才终于分开，芙洛妮娅眼泛泪花，胸脯剧烈鼓动，好不容易才从余韵中平静下来后，立马就狠狠一口咬在莱宁斯的肩膀上。

　　“……莱宁斯你个混蛋！呜咕♡——”

　　莱宁斯只是哈哈大笑，在拔出肉棒前，还坏心眼地戳了戳少女的敏感点。

　
　　“我事先讲清楚，没有任何一个正经女孩会穿这样的衣服。”

　　“嚯哦——”

　　妮娜的事情以来，又已经过了一个多月。

　　那之后台面下又进行了怎样的政治斗争和谈判芙洛妮娅对此一无所知，她只知道妮娜确实回归了平静的生活，而艾格尼丝也如往常一般大大咧咧，没有突然增加的护卫或是保护性的隔离，看起来危险似乎已经解除。这让芙洛妮娅难得地想夸奖一下莱宁斯干得不错，不得不说这家伙能从平民出身脱颖而出，无论剑术和处事手腕都无可挑剔。

　　于是也就到了“要求”兑现的日子。

　　——虽然从芙洛妮娅的角度来看，自己平时回应他要求的次数还不够多吗？天知道这个中世纪人每天脑袋里都想的是些啥，怎么想到这么多玩法的，在马车上，在花园里，在阳台，在厨房，在沙龙房，穿的衣服也从校服换到了礼服换到了外出的便服，结婚不到半年芙洛妮娅的衣服就几乎都在H里用过，连女仆服都被借来尝试了一次。

　　而今天的要求是——

　　“我、我要出去了、不准笑哦？”卧室内，芙洛妮娅缩在更衣帘后，淅淅索索地磨蹭着半天不愿出来。

　　“这有什么好笑的。”莱宁斯大马金刀地坐在床边哂笑道。

　　于是帘子拉开，芙洛妮娅瑟缩着走了出来。她此刻身上穿着的是一套人称兔女郎的服装——这个连避孕套都没有的中世纪是哪来的兔女郎啊！？——一件极窄的浅粉色连体衣堪堪遮挡着少女娇小的身躯，上露着香肩、腋下和大半个鸽乳，贴不住胸的弹力板险而又险地遮着樱色的乳晕，光洁的后背只由一层如瀑的长发盖住，不时漏出的些许皮肤直将人晃得眼晕；下凸着耻丘的形状，超高的高叉尽情展示着少女的鼠蹊线，一条纯白的低腰裤袜包裹着两只纤美的玉腿，仍然阻不住凉风灌进包不严实的臀沟中，是以虽然包裹皮肤的面积明明不小，芙洛妮娅却感觉比赤身裸体还要羞耻。

　　她没穿高跟鞋，白丝双足直接踩在毛绒绒的厚毯上下意识地踮起脚尖，拐着内八字地把膝盖并在一起，右手还在不自在地拉扯着高叉的边缘想让它遮掩的面积更大一些。公爵千金咽下一口唾沫，紧张地窥探着男人的表情，问道，“怎、怎么样？”

　　“很好。”莱宁斯点头。

　　“就、就这样？没有更多的感想了？事先声明这次是特别奖励，我可不会经常穿的哦？”努力了一番，发现这件连体衣实在遮不住更多地方了再扯下去小穴都要露出来了后，芙洛妮娅转而抱住双肩，左右漂移着视线。

　　“你是我见过的最诱人的女人，真高兴能够得到你，我现在就立即想和你做…………虽然想这么说。”莱宁斯视线下移，落在少女的小腹上，那里正有了微微的隆起，在繁复的礼裙下难以发现，但在凸显身体曲线的兔女郎装下便无比的显眼。“什么时候的事？”

　　“我、我也是上星期才发现的啦，那时候你不在出差嘛，还没想好什么时候跟你说……”芙洛妮娅小声说道。

　　在过于黏腻的婚后生活里，毫不意外的，芙洛妮娅怀孕了。

　　虽然早有心理准备，甚至某种程度上还嫌它来得迟了，但真的看到体型开始发生变化时却完全是另一种感觉。一个新生命正在自己的身体里孕育，仅仅认知到了这个事实都让她说话的声音都不由轻柔了几分，对妊娠期间的不良反应和生产的担忧都在由心而发的喜悦中变得微不足道。这就是所谓的母性吗？女孩子的身体真是可怕。但她事到如今也已能对此安然接受，前世到最后都没有自己的子嗣的她，或许也在内心深处期盼着属于自己的孩子的诞生。

　　芙洛妮娅慢慢走到床边，在最后几步时被莱宁斯一把拉入怀中，然后大手顺势从胸部慢慢摸到小腹，在隆起的位置停顿许久，仿佛要用手掌将其烘热一般。

　　“没什么动静呢。”莱宁斯说。

　　“才没那么快呢，笨蛋。”芙洛妮娅白了他一眼。

　　虽然她也是人生第一次，但起码知道到三个月以后才可能有动静，五个月之前都是危险期。

　　“既然这样，今天就不做了吧。”莱宁斯爽快地说道。

　　“那你那里怎么办？”芙洛妮娅看向前者撑起来的股间。

　　“我自己解决咯。”莱宁斯说。

　　“哼嗯——”芙洛妮娅发出一个长长的鼻音，伸手拉开他的裤链，葱白的手指轻点在从里面弹出的巨物上。

　　“我还没说要怎么解决呢，你这都要吃醋？”莱宁斯任着她的动作。

　　“那毕竟都换上这种衣服了，我也不能真让你一个人去、去那什么吧……”

　　“那什么是什么？”

　　“你少管！”芙洛妮娅满面通红

　　她俯下身，凑到莱宁斯的两腿之间，在近距离端详这自男性胯间延伸出来的巨物，每一次这样的观察都让她由衷感叹它的雄伟。粗壮的肉棒几乎她小半个脑袋大，上面青筋与血管虬结，伴随着喷吐的热气一跳一跳宛若活物，顶部的龟头炽热坚硬仿佛烧红的铁块，这样的东西竟然一直在自己体内进进出出，在平时连手指都难以进入的紧窄腔膣里肆意通行，女孩子的身体实在是不可思议。要将这个异形一般的存在和前世的自己做比较太过让人灰心，芙洛妮娅一向麻痹自己是异世界的人体质不同。她深吸一口气，已经习惯了的雄性气味涌入鼻腔，再低下头——

　　“嗯♡、啾♡、呜♡、嗯啾♡……”

　　芙洛妮娅伸出舌尖，像猫一样小心地舔在面前的雄根上，难以言喻但说不上讨厌的味道在口腔里扩散开来，而少女的背脊已经因为舌尖的热量情不自禁地酥软了下来。她从莱宁斯的身上滑下，双脚跪落在地，一手护着小腹，一手捧起面前过于雄壮的男根，更加认真地继续着口交的侍奉。她不再只用舌尖，大胆地用嘴唇半含着杆身，从前端一路吻到蛋袋，吸溜一口唾液，再沿着另一条路径返回鸡冠沟。

　　少女无意识地磨蹭了下大腿，包裹膝盖的白丝在地毯上擦出细微的声响，只感觉在不透气的兔女郎服的底部湿气正以惊人的速度堆积起来。仿佛充满整个身体的雄性气味让她头晕目眩，芙洛妮娅本以为自己会更讨厌这个味道，要强忍着恶心感去慢慢适应，但实际要忍耐的却变成了下体的热意和腔膣里的渴求。想想就很容易明白，自己已经与这个气味一同共处了多长时间，在卧室里，在荒草间，在皇宫的偏殿，在妮娜家的酒馆里，在它的包围下登上了一次又一次的绝顶，身体早就养成了相关的条件反射，只是闻到这个气味就开始自作主张地发情。芙洛妮娅最后移到龟头前，紧张地咽下一口唾沫，想象着它在自己口中最终喷发的模样，将小小的嘴巴张到极限，一口吞下。

　　“哈姆♡、呜♡、嗯♡、咕♡！？噗咳！？咳咳、咳咳！”

　　然后因为过于着急而不慎触到深喉，立即又将之重新吐了出来，把头偏到一旁剧烈地干咳起来。她好半天才缓过气来，擦去嘴角流下的涎水，一抬头，就看到莱宁斯似笑非笑的表情。“别、别笑啊！我第一次做不熟练很正常吧！”她恼羞成怒。

　　“你要是很熟练反而会吓我一跳。”莱宁斯耸耸肩。

　　“算你不走运，改天再说吧！”芙洛妮娅两手抱胸。

　　“那接下来怎么办？”莱宁斯问。

　　“接下来……”芙洛妮娅瞥瞥他胯间的雄物，眼见着它似乎比先前还更凶恶了几分，表面涂抹的唾液反射着灯光显得分外狰狞，“……真拿你没办法。”

　　她匍匐下身，背对着莱宁斯翘起缀着绒球尾巴的屁股，用手指将连体衣拨到一边，下面无毛的玉瓣隔着白丝裤袜隐约可见。她揪起裤袜，向两边拉扯，没能扯动，于是很干脆地放弃，直接说道，“你自己撕啦。”

　　“要怎么做？”莱宁斯还有点不明白她的意思。

　　“让你用屁股啦。”芙洛妮娅埋着脑袋，闷声闷气地说。

　　“嚯。”于是莱宁斯如言抓着裤袜左右一扯撕开，敏感的臀瓣和湿润的性器一同暴露在空气中的触感让少女禁不住地浑身一颤，“我可不会客气的哦？”

　　“你什么时候客气过啦。”芙洛妮娅没好气地说，“事先声明，这次只是特别服务，只是这几个月没法用前面但又看你硬得可怜才没办法让你做一下的，下次可没这么容易了，宁愿你找娼妇解决去，不准找太便宜的！还、还有，我后面是第一次，温、温柔一点啊……咿呀♡！？”

　　她慌慌张张地说着，比起辩解更像自我催眠，话到一半就又变成一声惊叫，因为莱宁斯已经动起了手。不需要额外的润滑剂，他直接用食指沾了下方小穴溢出的爱液然后刺进菊庭中，那里温暖而致密，从来未被开发过的肠道温顺地贴服在手指的四周。莱宁斯试着屈起手指，立即就见少女的纤腰弹跳一下，如瀑的发丝间兔女郎服下裸露的肩膀和背脊随着指节的动作间歇颤动。莱宁斯将两根手指转过一圈，在肠道内涂满润滑的爱液，抽出时仍然带出一声清亮的噗扭，而后就见菊穴立即恢复形状，紧密得像从来没被扩张过一般。于是即使莱宁斯也不由露出些许担忧，“真的可以吗？”

　　“小、小穴都可以插进去，屁股应、应该也行吧？”芙洛妮娅也不太确定，就她的感觉自己的屁股和小穴差不多大，但要将其他功能的器官作为性器来使用仍然让公爵千金紧张得磕磕绊绊。

　　到底行还是不行总得试一试才知道，莱宁斯慢慢地将肉棒没进少女的后庭里，刚刚进去龟头，就见到后者起了明显的反应。芙洛妮娅腰身紧缩，双膝颤栗不停，眼看着连趴伏的姿势都难以维系，莱宁斯停下动作，探询着她的状态，芙洛妮娅贝齿抖动说不出话来，只是努力挺腰将屁股翘得更高，用无声的态度催促男人继续。

　　“噗哦♡、呜♡、咕♡、呀嗯嗯嗯嗯——♡♡”

　　新一段的肉棒跟着进入，一点一点扩张着越来越狭窄的肠道，在通过某个节点的瞬间，芙洛妮娅突然爆发出一声高昂的媚叫，激烈地仰起脑袋，一股蜜液就这么从股间泻下。饶是莱宁斯也没有在这种时候调侃的心情，再一次停下动作，试探着是否该在此退出，但芙洛妮娅顽固地摇了摇屁股，用压抑的声线说道：“还、还没全部进来吧、嗯♡、说好了、今天要让你做到最后的、呜♡”

　　“身体没事吗？”莱宁斯有些担心地问。

　　“没、没事♡、屁股、嗯啊♡、影响不到、小宝宝的♡”

　　“我是在担心你就是了。”

　　“好啦、婆婆妈妈的、你平时可都不问我意见的、啊♡”反而是芙洛妮娅催促道，她煽情地喘息着，兔女郎服遮不住的肌肤泛起一片接一片的潮红，自己也分不清眼下呼吸的困难是因为后庭里强烈的扩张感还是身体里高扬的兴奋，亦或者两者兼有。

　　于是莱宁斯一口气将肉棒顶到了底。

　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊————♡♡”

　　下一刻芙洛妮娅就身体痉挛地瘫倒在地，脸蛋贴进柔软的绒毯里，徒留双膝支撑下体，潮吹如失禁一般自两腿之间释放，透明的蜜水将地毯大片大片地打湿，甜腻的气味一瞬间盈满宽敞的卧室。莱宁斯停下动作，打算让她慢慢适应后庭的感触，但还没想好该怎么动，就见芙洛妮娅主动地扭起了纤腰。她就这么维持着趴在地上的动作，脑袋贴着地面，长发披散在地毯与光洁的背脊上，安产的翘臀努力在空中画出一个不标准的圆形。“那个、还、还舒服吗、嗯♡、不是小穴、会不会、啊呀♡、有些奇怪？♡”芙洛妮娅稍显不安地问道。

　　“哪里的话，真是没想到帝都之花连后庭都这么让人惊艳。”

　　“呜♡、你这个说法、好让人生气啊♡”公爵千金嘴上抱怨着，腰却扭得更卖力了一些。

　　“这样下去搞不好要养成奇怪的癖好了，以后也偶尔这样来一发？”

　　“我、我考虑一下♡、一星期、不、两星期一次的话♡、呜嗯嗯嗯——♡”

　　她曾听闻弗洛伊德的理论，说是人类在性器官成熟前就已经可以通过肛门感受快感。精神分析的学说一向真真假假难以置信，但此刻她却开始有些想要认同这个理论，扩张的快感与侍奉的愉悦交叠在一起，明明身体如快要撕裂一般苦痛，但兴奋的感觉却越加难以压抑。自己也许真的更喜欢当侍奉的一方。芙洛妮娅想道。足交也好，口交也好，虽然都还不太成功，但总感觉非常开心。和成功救到妮娜时类似的开心。但被不讲道理地强上的感觉也很喜欢——

　　少女脑袋混乱，索性把思绪全部抛开，只是专心扭腰在男人的胯下婉转承欢，这一刻前世的记忆和对自我的追寻都不再重要，唯有肉欲和快感成了唯一的真实。莱宁斯适时地抽插起来，他抓着面前惹眼的臀瓣，撕破的白丝在上面勒出明显的肉痕，雄根进出爱液润滑的肠道响亮起不太寻常的水声，芙洛妮娅伴着它的拍子发出媚叫，种种淫糜的声响在房间里来回叠荡，组成一曲别样的交响。可惜听众仅有噼啪燃烧的炉炭，演奏的二人脑海中都只剩下了对方的存在。

　　“♡♡♡♡~~~~~~~~~~~~~”

　　白浊喷发，一口气灌进芙洛妮娅的最深处，面对这不会致孕的注入少女却表现出了至今为止最为强烈的反应，仿若天鹅的绝叫中，痉挛的膝盖再也支撑不住，芙洛妮娅整个身子扑倒在地，再也没有一丝起身的力气。就这样，布尔布兰公爵家的独女，众所倾慕的帝都之花，就这么穿着淫乱的兔女郎服趴卧在地，双脚不矜持地大开着，一边抚摸着自己逐渐明显的孕肚，一边幸福地闭上了眼睛。

　　——————————————

　　结束后，芙洛妮娅脱下对腹部有压迫性的兔女郎服，精疲力竭地枕在莱宁斯的手臂上。

　　屁股里还火辣辣地胀痛着，初经人事的肠道抗议着上来便如此激烈的交合，射进最里面的精液一时半会排不出去，犹在身体的深处烘烤着少女的身体。公爵千金细细品味着身体各处传回的感触，右手盖在隆起的小腹上，她还不太明白这种感觉是否就是所谓的幸福，但至少感觉不太坏。

　　芙洛妮娅阖上眼睛，准备在男人的怀中睡去。

　　“会是个什么样孩子呢？”莱宁斯也伸过来一只手，盖在她的手背上。

　　“别像你就好了。”芙洛妮娅回道。

　　“像你就行了。”莱宁斯也不生气。

　　“可不准你出手！”芙洛妮娅立即警惕起来。

　　“你想什么呢。”莱宁斯无奈道。

　　芙洛妮娅也觉得自己有些神经过敏了，再怎么样这家伙也不会对自己亲生后代出手的吧？不会的吧？而且结婚以后这家伙表现都还不错。疲劳更加地涌上来，她有些睁不开眼睛了，翻过个身子，蜷缩起来，呢喃道，“不管是男孩还是女孩，只要身体健康，温柔，善良，不要当个讨人厌的贵族就好了……”

　　“那就是像你了。”莱宁斯说。

　　“什么意思嘛……”芙洛妮娅的声音越来越小，意识已经开始渐渐沉入梦乡。

　　未来大概也不会一帆风顺吧。

　　贵族间的交际，应酬，政治斗争，阴谋，暗杀，人不管活在哪个位置都总有身不由己的时候。在此之上，还未全部习惯的作为女孩的生活，刚刚才有些熟悉的作为妻子的生活，以及从未经历过的作为母亲的生活，要学和要挑战的事情还像山一样多，梦想中轻松的贵族大小姐生活大概从来就没有存在过。

　　但芙洛妮娅奇妙的一点都不觉得沮丧，她此刻只想由衷感谢拥有了这么一段新的人生。

　　在入梦前的最后时刻，似乎有人在自己脸颊上吻了一下，芙洛妮娅来不及做出回应，只是下意识地又往身边的人怀里钻了钻，而后如婴儿一般香甜地睡着了。

