本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
　　　　　　　　　　　　　　序章 倒霉的来客

　　地球，某市。

　　「诶嘿嘿嘿嘿……打入这个ｍｏｄ，我就成为论坛里叼最大的人了……」某
个满脸猥琐的死宅，对着电脑，把一个刚做好的ｍｏｄ打入上古卷轴的游戏中，
只见一个胸围至少Ｇ，蜂腰肥臀，面容艳丽，完美九头身身材的美女，隔着电脑
屏幕对着死宅微笑着，而此时，那个死宅又一脸淫笑着，把各种做好的ｓｍ情趣
衣服来回给那个美女进行换装，甚至对着早已硬的不行的棍子撸了两次。

　　「嗯……身材搞定，衣服搞定……这就上传吧，看看那帮小子是不是会真的
称呼我为『叼大君』……哦吼吼吼！！！！」

　　其实……事情经过是这个样子的……在某一个阳光明媚的午后，我们的死宅
因为一个「游戏里面主角身材再好，也比不过一个ＮＰＣ看着有撸感」这么一个
无聊到极点的问题，跟一帮同样无聊的家伙整整争辩了十多个小时，终于，在午
夜的时候，互相决定，只要死宅能够做出来一个他们都认可的女主角ｍｏｄ，他
们就认输，并且称呼死宅为「叼大君」，于是，我们的死宅拼着爆肝的危险，终
于做出了这个ｍｏｄ，不得不说，这帮人，真特么有病啊！

　　但是，心满意足的死宅却开始哼着小曲，点开了，一个略有古老的「人工少
女」游戏，打上各种补丁，什么油光补丁啦……奶水补丁啦……乱七八糟各种补
丁打了一大堆，然后开始准备控制电脑和里面的美女进行友好的体液交流活动。

　　与此同时，一个魔法与斗气位面……

　　「哈……哈……哈……五年了，整整五年了，终于，这个肉体快要完成了，
只要把异世界强大的灵魂召唤过来，注入这个肉体里面，我们就可以和那个邪恶
的组织分庭抗礼，甚至消灭那个组织了！」一个实验台前，一个须发皆白的老者，
指着实验台前的肉块，对着身边的助手说道。

　　可是，还没等旁边的助手回话，身后的大门，却被一个强大的火系魔法轰开
了！

　　「啊哈哈哈……死老头子，想不到吧，就算你在这个山体里呆了五年，可还
是被我们找到了！」只见一个身穿黑色魔法师衣服，身后还跟着数十个同样穿着
黑色魔法衣服的人，一边得意大笑，一边嚣张地走进来。

　　「黑魔王……你们……你们『幽冥教廷』是怎么找到的？！这里应该很隐蔽
才是啊！」

　　「哼哼，邓肯老法师，这个应该好好问问你的得意弟子，法克学徒才是啊！」

　　「什么？！法克！你……」

　　这时，只见一个助手突然间出手，用一个堪称六级黑魔法的「无形爆发咒」
打中了邓肯法师的身体，然后迅速跑到黑魔王的身后，用无情的话语说：「邓肯
老师，真是十分感谢您六年间对我的教导，可惜，我本是幽冥教的一名干事，为
了能够干掉你，这个我们教廷的心腹大患，我化名法克，为了在某一天能够把您
阴死，不惜毁掉我本身苦练十年的黑魔法……只是没想到，一年后，我居然参与
了这么意外的实验……总之，我们教廷都很感谢您……还有，看在您对我有恩的
份儿上，我让您死个明白……我叫……狼毒！」

　　「狼毒……幽冥教廷最恐怖的杀手……咳咳咳……你们果然厉害……」邓肯
法师本来年纪就够大，又生生受了「无形爆发咒」，整个内脏都要碎了，眼看进
气少，出气多。

　　「好了，狼毒，帮我们那尊敬的邓肯法师做完他未完成的事业吧！」

　　已经干掉了所有助手的黑魔王，对着狼毒说道。

　　「是，黑魔王，您的意志！」

　　狼毒说着，走到肉块前面，念诵起沟通异世界的咒语来。

　　而在地球，玩游戏玩的正嗨的死宅，突然感到一阵地动山摇，紧接着随着一
阵黑光闪过，整个人失去了意识。

　　在异世界，黑魔王使用「读魂咒」开始读取着死宅的记忆……

　　「啧……游戏？没啥用……交通工具，汽车，火车，飞机……这种东西也有
……哦吼！原子弹这个不错啊……喂喂喂，邓肯，当年一起读书的时候，我就没
看上你，没想到，你居然送了我这么好的东西啊！谢谢了哈！」

　　「一起读书？！你是谁……算了……我不会让你这么容易……咳咳……『气
运改命咒』！」

　　随着「气运改命咒」的发动，快要成型的肉块，随着一阵白光，消失在黑魔
王的面前。

　　「气运改命咒」，是传说中能够改天换命的禁咒，可以一瞬间聚集整个位面
十分之一的气运，对一个生命进行改命的咒语，代价是施法者的性命，而且死后
还会在地狱烈火下永世不得超生。

　　「啧啧啧……邓肯，你还真是不亡我心不死……想打造一个救世主么……好，
我等着！」黑魔王看着已经死去的邓肯，喃喃自语，然后，大手一挥：「走了，
我们回教廷！」

　　不知过了多久，死宅的灵魂深处，开始发出了机械般的声音：「检测生命，
气运集合……检测到宿主记忆……气运转化……转化成系统……模板……上古卷
轴……肉体模板……人工少女……肉体形成……」

　　死宅慢慢睁开眼，看着不认识的森林，喃喃自语：「不认识的森林……」

　　「不认识？！」死宅一个惊呼，起身：「这特么是哪儿？！我不是在家玩游
戏吗？！」

　　刚起身站起的死宅，突然感觉胸前一沉，一个大马趴趴在地上：「这是……
这特么好大的胸啊！有Ｆ？Ｇ？还有……这是我自己？！这都是什么鬼啊！」

　　忍痛爬起来的死宅，看着自己足有Ｈ罩杯，却违反物理定律的胸，盈盈一握
的腰肢，圆润的臀部，修长的双腿，纤细的胳膊，细腻光泽且嫩的能够掐出水的
皮肤，以及艳绝万物的面容，不知不觉，鼻血和眼泪都流下来了……

　　「老天，你这是玩我吧……这要是搁以前，我就是拼着死刑，我都要爽一爽
啊……问题是……我自己我要怎么爽自己啊！！！」

　　正哭着，死宅面前突然出现一个对话框。

　　系统（未命名——由气运转化而来）

　　姓名：未命名天赋等级：魔法——１０，单手武器——１０，双手武器——
１０，轻甲——１０，重甲——１０，射箭——１０，炼金——１０，附魔——
１０，锻造——１０，盗窃——６０，经商——１，交通工具——２，恢复力—
—９９魔力：６００技能：神级悟性（无论什么技能，宿主都可以瞬间学会，但
是受制于天赋和魔力），开锁（天赋），隐身（天赋，在阴影下无视持续时间和
冷却，光源下持续１０ｓ，ｃｄ２０），水系模拟魔法（系统赠送）

　　物品：粗制布料衣服承受重量：３００斤（固定值）

　　金钱：０「这……上古卷轴的既视感是怎么回事……还有，这经商１，交通
工具２是什么鬼？盗窃６０又是啥？我行动基本靠走么？！我买东西基本被坑么？！
我想有生活用品基本靠投么？！初始资金为０是不是太过分了？！恢复力９９…
…不死之身么？啊……也就这个不错了……话说，是我上辈子太废的报应么？」

　　已经接受了自己变身魂穿加系统流的死宅，一边拿出衣服穿上，一边琢磨着
给自己起个名字：「姆……衣服太紧了，这特么是超低胸么？！再低点奶头都露
出来了！没有内衣，真空装真的没问题么？！嗯……好敏感的身体……话说，我
刚才那是啥？！呻吟么？希望没有人知道……声音真诱惑……鞋子就给个草鞋？！
看我恢复力太高吗？！真是……我给自己起个啥名字好呢？蒙奇·Ｄ·路飞？估
计会被人打死……鸣人？这都是啥……算了，直接叫阿萨姬算了……咦？这是什
么时候看到的名字呢？」

　　整理好一切的阿萨姬，完全碰运气般在森林里乱窜，不得不说，没看到魔兽
啥的，真是太好了。

　　突然，阿萨姬感到后背一痛，紧接着就人事不醒了。

　　「桀桀桀……大老远就看到这么个小妞在森林里乱晃，还以为是什么强者，
没想到这么鶸，啊哈哈哈，我的老二快要硬的爆炸了！带回寨子里，让他们都爽
爽！」

　　一个黑影一边笑着，一边把阿萨姬扛起来，向某一方向走去。

　　　　　　　　　　　第一章 本大爷才不会轻易狗带

　　朦胧中，我们的主角阿萨姬迷迷糊糊地感觉自己好像一艘飘荡在大海之中的
小船，随着波浪前后左右摇摆……

　　突然，阿萨姬感觉到自下体，胸口等地方传来非常舒服的感觉，情不自禁地
呻吟出来：「嗯……嗯……啊……啊……」

　　「嘿嘿嘿，看这个小妞，明明都睡着了，还会发出这么淫荡的声音来，难怪
小队长会把她抓回来！啊……这小嘴儿，真会夹！」

　　「要我说，这小妞的上面的嘴才是极品，好会吸，老子这么一小会儿，都被
吸出三次来了！姆……又来了！」

　　「这对大奶子也不错啊！这柔软……老子要在上面打奶炮到死啊！！！」

　　「这小屁眼也好会夹！简直是个尤物啊！！感谢伟大的小队长！！！」

　　「啧，人家被大寨主赏识，提拔成大队长啦！」

　　「哇，这么快就被提拔了？」

　　「就是因为这个骚货，据说大队长刚带这个骚货回来的时候，就把她献给了
大寨主，据说还是个原装货，大寨主用过后赞不绝口，紧接着就把大队长提拔了
……」

　　「哈哈哈，看来我们也得想办法上供大美人啊……」

　　「得了吧，又有几个比得上这个骚货……」

　　……

　　阿萨姬迷迷糊糊地听到了说话，心里纳闷：「谁家看Ｈ动漫这么大声，我都
听到了，居然还有国语版，居然还有这种操作……等下问他要资源……」

　　「哈哈哈，这骚货醒了！」

　　阿萨姬睁开眼，映入眼帘的便是一对巨大的雪山峰，上面红色的山顶还一晃
一晃的……紧接着，就是四张淫荡的、猥琐的、巨丑的、还有各种无法描绘的脸
出现在她的面前……

　　阿萨姬猛地清醒然后大脑超功率运转：好吧，从现在开始好好捋一捋……首
先，我在一个不认识的森林里苏醒，然后发现我变身、魂穿和系统，紧接着开始
大冒险（？）的时候，我晕了，现在，两个大汉淫笑着看着我，一个大汉不仅淫
笑着看着我，还有一个滴着白色液体的大棍子同时对着我，最后一个大汉不仅淫
笑着看着我，还趴在我的身上，下体那股充实感，全身的愉悦感，也就是说……
本大爷特么被人轮了？！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！姆……」阿萨姬刚尖叫没多久，嘴巴就被那个
滴着白色液体的棍子堵上了，同时双乳被两个大汉握住，大力拼命揉搓，这让阿
萨姬在疼痛之余，居然还产生了巨大的快感，同时，双颊泛红，下体不由自主地
喷出大量的液体，将趴在她身上的大汉喷了一下体的淫液。

　　「哈哈哈哈，你这小骚货，捏了两下奶子，就喷了我一身！」

　　「呜呜呜呜……」阿萨姬浑身挣扎，想挣脱嘴里的肉棍，可是脑袋被人紧紧
按住，同时嘴里的肉棍不停地进进出出着……同时，阿萨姬还发现自己的四肢被
皮带固定在了床上……还特么是个草席床？！知不知道什么叫做怜香惜玉？！活
该只能轮奸！不对啊……被轮的不就是我吗？！

　　「别挣扎了，小骚货，你就认命吧，进了我们『风骑寨』的地牢，就乖乖地
当我们的肉便器吧！！！哇哈哈哈！！」

　　「呜呜呜……呸！」好不容易挣脱了嘴里肉棒的阿萨姬，大声说道：「做梦！！
妄想！！你们一个个人模狗样的，也不撒泡尿照照自己，配么？！你再……救命
啊！饶命啊！！」

　　骂的正爽的阿萨姬，突然看到对面的大汉掏出了大马刀，作势要砍向自己，
瞬间啥都忘了，上辈子最多只当过「键盘侠」的她啥时候见过这种场面？险些吓
尿的她，不由得连连求饶，鼻涕眼泪流了一大堆，奇迹的是，居然让人没有觉得
丑，反而施虐感越来越旺盛了。

　　「呸，母狗，还骂么？给脸不要脸！告诉你，进了我们『风骑寨』，当性奴、
母狗、肉便器是你这辈子能做的唯一一件事，要是不从，耍花样，我们就把你的
皮肉一寸一寸地弄碎，最后就剩下躯干，留下你的淫穴、屁眼、骚嘴供我们享乐，
至于你卸下来的皮肉骨头，就做成肉饼让你自己吃下去，最后再把你卖到最下等
的窑子去……」

　　这些人是恶魔！！！阿萨姬汗毛直竖，吓得大小便失禁，连连讨扰：「不！！！
不要！！我答应，我什么都答应，我是母狗，性奴，肉便器，我什么都答应你们！！
求求你们，别那样对我……我错了……呜呜呜呜……呜呜呜……」

　　吓破胆的阿萨姬语无伦次，看的那四个大汉哈哈大笑，得意地说道：「放心，
你这么个漂亮的贱奴，谁会舍得……」说着，他们解开了皮带，指着阿萨姬大喝
道：「贱奴！爬过来！你就是这个寨子里最下贱的性奴！你能不能活命，就看你
的本事了……过来！」

　　阿萨姬闻言赶紧爬到那四个大汉身边，嘴里叼了一个肉棍，双手各抓过一个
肉棍，撅起屁股，将最后一个肉棍送入阴道中，学着上辈子从片子里学到的「技
术」，开始生疏地伺候着四个恶魔。

　　「哈哈哈哈，贱奴，哪里学来的本事？伺候的大爷好是舒爽！就是太生疏了
……没事，赶明儿全寨子的人都会光顾你，你很快就能成为全寨子里最有名的贱
奴了！到那时，你的技术足以冠绝大陆！哈哈哈！用力！」

　　阿萨姬闻言心下一惊，想到：「完蛋了，难道我刚来，就要成为贱奴度过这
一生？不行，先稳住他们，然后找时机逃跑，就凭我玩过上百种密室逃脱游戏，
我就不信，我还跑不了？」

　　想着事情的阿萨姬难免分心，可四个大汉是常年滚在女人堆的人精，这种变
化自然感受的到，于是大手狠狠拍在阿萨姬的翘臀上，喝到：「贱奴！伺候老子
还敢分心！信不信老子先把你的贱胳膊卸下去！」

　　阿萨姬吓得眼泪都快出来了，想到：「夭寿啦！！这个世界的人是怎么回事？
动不动就要卸别人的胳膊？！上辈子都是郭芙吗？！我那么多的魔法，武器都还
没学呢，我要从这里逃跑需要的盗窃、潜行、开锁还没用上呢！我又不会某六式，
又不会进阶技能生命归还，用头发什么的……真心做不到啊！话说，我来到这里
为什么要受这种罪啊！我不是美女么？搁上辈子都是被人宠上天的存在啊！」

　　虽然这么想，可是阿萨姬可不敢再这么惹怒这四个恶魔，于是，赶紧将双手
的肉棍撸出大量的精液，不管喷到头发、脸蛋上的精液，一边加速、收缩自己的
肉壁，一边用双臂环珠用自己口交的人的腰部，脑袋不停来回摆动，嘴里不停地
吸允肉棍，希望赶紧打发这四个恶魔，甚至强忍着反胃感，不惜用上了「深喉」。

　　不知过了多久，阿萨姬感觉到嘴里的肉棍一涨一涨地，猛地喷出大量的精液，
阿萨姬不想咽进去，但又不敢吐出来，只能硬着头皮在嘴里含着，可是量实在太
多，两颊不由得越来越鼓……

　　口交的大汉哈哈大笑着，喝到：「贱奴！给老子咽进去！」

　　阿萨姬虽然有一百个不愿意，但又不敢违背他，只能忍着恶心一口一口地咽
进去，同时不由想到：「老子上辈子都没尝试过口爆吞精的感觉，结果让别人干
了个爽！」

　　而此时，阿萨姬背后的大汉开始最大速度地抽插阿萨姬的阴道，没多久，就
在阴道里疯狂地喷射出来。

　　阿萨姬一边吞咽精液，一边想到：「可恶，老子要不是怕被分解，早就打你
了！妈蛋，异世界的人到底什么构造？！这种喷射量，我只有在夸张的Ｈ动漫里
见过！恶……胃好胀……肚子好鼓……怪物么？」

　　好不容易等到射精完毕，瘫软在床上的阿萨姬看着稍微鼓起的小腹，欲哭无
泪：「这算啥……这个量……要是受孕期，这绝逼怀孕了吧……难不成，十个月
后，我还要进行孕妇ｐｌａｙ是么……不要啊……我一定要逃出去！在有小孩之
前！我一个男人（？），生个孩子算什么呀……」

　　被喂了个饱的阿萨姬突然忍不住打了个饱嗝，看的四个大汉哈哈大笑，又不
约而同地扑到了阿萨姬的身上，开始了新一轮的轮奸！很快，只见阿萨姬的嘴里、
阴道、肛门如同喷泉一般喷出大量的精液，而肚子，也是越来越鼓了。

　　不知过了多久，阿萨姬悠悠醒来，发现自己在一个牢房里，看样子，就是自
己被奸淫的那一间，四肢被锁上了锁链，一看就是精钢打造，身无片缕，脖子上
安了个项圈，在项圈的圆环里，同样锁上了锁链。身上布满了精液、汗水的混合
物，阴道、肛门里还往外流着精液……

　　「这帮家伙……等着！本大爷才不会轻易狗带！等我强大起来，非把你们下
油锅不可！」阿萨姬一边咬牙切齿，一边打开了自己的系统。

　　系统：未命名姓名：阿萨姬天赋等级：魔法——１０，单手武器——１０，
双手武器——１０，轻甲——１０，重甲——１０，射箭——１０，炼金——１
０，附魔——１０，锻造——１０，盗窃——６０，经商——１，交通工具——
２，恢复力——９９魔力：８００

　　技能：神级悟性（无论什么技能，宿主都可以瞬间学会，但是受制于天赋和
魔力），开锁（天赋），隐身（天赋，在阴影下无视持续时间和冷却，光源下持
续１０ｓ，ｃｄ２０ｓ），水系模拟魔法（系统赠送），眩晕咒（低分段（？）
偷袭神技，百发百中必定有效，一次只能一个人，ｃｄ３０ｓ，未学习），昏睡
咒（低分段（？）神技，百发百中必定有效，一次只能一个人，持续时间１０ｈ，
ｃｄ６０ｓ，未学习）

　　物品：无承受重量：３００斤（固定值）

　　金钱：０

　　ｐｓ：感谢上一章节帮我排版的大佬，毕竟我是手机码字，排版无力，如果
哪里有不合适的地方，还请多多见谅，另外，更新不定，但基本上可以做到一天
一章，至于说我为什么用手机码字，毕竟我需要避开家里人，黄文这种东西还是
不想让家里人知道……以上……想到哪里写到哪里吧……

　　最后，感谢支持，观看，评论的各位大佬，这些东西我应该是没什么稿费的，
完全是凭着喜好来写……至于太监……哼哼……太肤浅了！哥是要写到大结局的
男人！！！

　　第二章 完蛋啦！！

　　阿萨姬看着自己的系统，一脸懵逼。

　　「魔力怎么会增加的？我有没有学过什么冥想之类的……榨精增长么？这种
三流小黄油的既视感是什么鬼？『昏睡咒』？『眩晕咒』？这都哪儿跟哪儿……
低分段神技？撸啊撸么？！系统你真的够了！未学习？？我是啥时候录入的技能
啊？耗蓝多少为什么不说？好歹专业一点啊喂！」

　　吐嘈完自己系统的阿萨姬这时抬起头来，仔细打量了一下自己所在的环境。

　　自己一间牢房，但是全是木头柱子围起来的，可以看到外面。目测看去，这
一层牢房大约有百平米，杂七杂八地树立了十个左右牢房，每个牢房里都住着人，
有男有女，不远处可以看到两个守卫坐在一张桌子上一边喝酒吃肉食一边用下流
话谈笑，而在守卫的后面，隐约看到上下楼梯。

　　而守卫的装备看起来较为豪华，覆盖着大半身体的盔甲，腰间别着大马刀，
桌子的右后方上面的墙上挂着一串钥匙，看样子应该是牢房的钥匙……每个牢房
里面都放了两个桶，一个桶里注满了清水，另一个桶……大约就是传说中的马桶
了……

　　「嗯……果然没有自己住一个单间，然后全楼层只有自己一户人家这么奢侈
的道理……」阿萨姬没心没肺的想到，「等一下！这么一来，我上次被轮啪的时
候岂不是被他们看到了……呜呜呜……我这么一个大老爷们儿（？）！耻辱啊！
那帮混蛋！老子一定要把他们下油锅，炸个一百遍啊一百遍！」

　　很显然，阿萨姬担心被他们看光什么的完全是杞人忧天，男犯人全身上下被
严刑拷打的痕迹十分明显，全身上下几乎没有一块好肉，皮开肉绽都不足以形容
其万一，甚至都可以看到翻开的皮肉上面还有血液流下来。

　　而女囚犯虽然不至于皮开肉绽，但是被殴打的痕迹十分明显，全身青一块紫
一块，还有被施虐后的痕迹，全身和阿萨姬十分相似，精液布满了全身，嘴巴，
阴道，肛门里还有精液流出……但他们有一个共同点，全部都处于昏迷状态。

　　此外，在女囚犯的牢房里，还能看到很多的性虐道具……皮鞭，木马什么的，
简直不要太多。

　　当把一切都看的非常仔细的阿萨姬回过神来的时候，不由得阵阵想吐，汗毛
都竖起来了，想到：「天哪！这哪里是牢房？简直就是人间地狱啊！不行，我一
定要逃出这里，不然……」

　　又想到什么的阿萨姬赶紧检查了一下自己的身体，发现除了精液，身上还是
白嫩，仿佛刚才的施虐是个幻觉。

　　「这就是恢复力９９么……简直比九尾人柱力还要厉害……等等……九尾人
柱力是啥……」浑然不觉上辈子的记忆已经开始逐渐衰退的阿萨姬突然把手深入
阴道里，可除了挖出大量的精液外，什么都没有。

　　「恢复力也开始缺斤少两么？为什么处女膜也没有修复？！下体完全看不到
性爱后的的痕迹，依旧很白嫩是不错啦……但是就不能连处女膜都一起修复么？
还是说满级１００，就差这个１？！可是老滚技能不是９９满级么……咦？我为
什么要在意处女膜这个事？我是个男人啊！」

　　在这个时候，作者必须要解释一件事。如果把一个位面比做一个人的身体的
话，外来者就相当于一个病毒，是肯定会被免疫系统消灭掉的，而气运就是这个
免疫系统。

　　所以一开始邓肯老法师才会做出了一个远超过这个位面的人的肉体，之后只
要把异世界强大灵魂注入肉体中，再慢慢发育，就会逐渐打上这个位面的印记，
从而不会被气运发现，进而，有着强大灵魂的强大肉体，就会成为这个位面的最
强者，单兵作战无人能敌。

　　可是，在被黑魔王发现的时候，为了这个未来最强者不会被幽冥教廷利用，
邓肯老法师不惜发动「气运改命咒」，将阿萨姬送走，希望有一天阿萨姬能够自
己成长起来，消灭幽冥教廷，但是，这却有些揠苗助长的嫌疑，气运可不懂什么
男女，只能从灵魂深处读取信息。

　　可是由于阿萨姬脑海中上古卷轴和人工少女的思想太多，完全压倒了他本身
的男性信息，所以才会被气运用三分之一将身体改造成女体，另外三分之一化作
系统，而最后三分之一将她打上位面的印记，因此，她上辈子的记忆会逐渐消失，
男性人格会逐渐被女性人格代替。

　　只是，原来胆小、嘴硬又有些不服输的劲头保留了下来……虽然阿萨姬受了
十分之一的位面气运，但是在改造过程中几乎消耗殆尽，再也不复传说中的「主
角光环」，反而跟大陆上的路人一般，注定灾难不断，能否在大陆上纵横天下，
完全要看她的造化了。

　　（作者语：开玩笑，你龙傲娇了，我大纲不就崩了么……）

　　解释完毕，镜头转回阿萨姬这边。

　　阿萨姬看着正在谈笑风生的两个守卫，发现他们并没有看着自己，将「眩晕
咒」聚集在自己那香葱般的手指尖，发现魔力不过才消耗１：「咦？不愧是神技
啊！消耗巨少，还百发百中必定有效！看来本大爷是命中注定会逃离这个鬼地方
了！」

　　阿萨姬鬼鬼祟祟地将「眩晕咒」打向其中一个守卫身上，发现那人只是摇了
摇头，说道：「咦？有点晕啊……酒喝多了？」

　　另一个人哈哈大笑，嘲讽道：「哈哈哈，酒量不行啊！这才第三坛就醉了？
还是说在那个小骚货身上射了太多，虚了？」

　　被嘲讽的那人气的满脸通红，怒道：「呸！你当老子跟你一样肾虚么？只不
过是昨天值半宿班，没睡好罢了……有能耐下次咱俩比一比，看看谁干那个骚货
时间长！」

　　「哈哈哈……不要生气嘛，开个玩笑……有了『幽冥教廷』给的肾宝片，又
有哪个人会虚啊……射精量都是以前的十倍多啊！」

　　「你说这『幽冥教廷』以前不就是只进行人口贩卖之类的事情吗？现在怎么
改成发明东西了，这肾宝片着实不错啊……还有前段时间，咱们寨主购买的魔晶
轮船，魔晶战车什么的，都是一等一的好东西啊……寨主的座驾叫什么来着……
『哈福越野魔晶车』真带劲啊！」

　　「哈哈，听说『德诺六世』陛下还专门接待了黑魔王，封了子爵，掌管『天
工部』，赐予『黒圣王』称号……连带着『幽冥教廷』的地位都跟着水涨船高，
几乎要和『烈阳教廷』国教分庭抗礼了……」

　　「嗨，管那么多干什么？咱们就负责喝酒玩女人就够了！」

　　「说的没错！喝！」

　　……

　　听到了两个守卫的话的阿萨姬不由得想到：「听他们说的这个『黑魔王』发
明的东西怎么这么像地球上的东西……难道这个『黑魔王』也是穿越者不成？啊
……老乡啊！救救我这个可怜的弱女子吧……咦？我为什么说自己是弱女子？看
来离开这里后，我得赶紧去跟这个『黑魔王』套近乎攀关系，说不定，我还能提
早把这些家伙下油锅！不过……话说回来……不是说百发百中必定有效的吗？为
什么才晕了这么一下？！系统，你给老娘滚出来！等等……我为什么称呼自己是
老娘？？喂喂喂！系统，解释一下啊喂！现在手机都早就智能化了，没道理你这
个高科技非智能啊！喂喂喂……」

　　然并卵，阿萨姬只能自己开始想办法。

　　「嗯……既然系统没说需要消耗多少蓝量，那就不是固定值了……难不成…
…是看我输出多少吗？试试看……」

　　完全不懂作死为何物的阿萨姬，发动了「昏睡咒」，照例只是消耗了１的魔
力，阿萨姬一边稳住咒文，一边努力往咒文里注入魔力，在注入到１００魔力的
时候，「昏睡咒」已经可以用肉眼看到了，同时也有一丝魔力波动泄露了出来，
阿萨姬知道不能再继续了，不然绝对会被守卫发现，于是对准一个明显有点喝多
了的守卫，将「昏睡咒」发出。

　　「嗝……怎么这么困啊……酒喝多了么？喂，你看一会儿，我要……呼呼呼
……」

　　中招的守卫话还没说完，就一头栽倒在桌子上，呼呼大睡起来，看到这一幕
的另一个守卫，不由得哈哈大笑起来。

　　「哇哈哈哈！小子不行啊，这才哪儿到哪儿，嗯，也好，等一下我就跟那个
小骚货发泄一下……」

　　突然，这个守卫发现了一点端倪：「不对！！！这是……『昏睡咒』！可恶！
有入侵者吗？喂！骚货！是不是你干的！」

　　骚货指的正是阿萨姬，有点心虚的她一惊，连忙手脚并用地爬到牢房的角落
里瑟瑟发抖，不管守卫是不是能看到那对肥美的鲍鱼，坐在地上，双手环腿，并
把脸藏在那对巨乳里面，哪怕嗅着腥臭的精液，也不敢正脸对着守卫，生怕被他
看到一点端倪，要不然，恐怕真的要被分解了！

　　「呸，小骚货，料想你也不会，要是你真的懂魔法，还能被我们轮奸三天三
夜？」

　　「三天三夜？！也就是说，我不仅被睡奸三天两夜，醒着的时候还被奸了一
宿？！这帮渣滓！」

　　阿萨姬愤愤不平地想到，同时把头埋的更低了。

　　守卫冷哼一声，一边警惕地看着四周，一边走到墙壁前，不知按了什么按钮，
墙上的暗门打开，出现了一个类似于报警按钮的东西，和一个类似于电话的物品。

　　守卫先是按下了报警按钮，牢房里警铃大作，然后开始拨打电话：「喂，监
控室，Ｆ３地牢出现情况，我的同伴受到袭击，中了『昏睡咒』……对，请派人
立即增援，同时封闭各大出口……」

　　偷偷看着一切的阿萨姬，看着熟悉的一切，不由得想到：「这些东西……明
明只有地球上才有……难不成……又是『幽冥教廷』发明的吗？这下，我逃脱这
里的希望又减少一分吗？不……看得出来，守卫们已经熟悉了这一切，本大爷好
歹也是在地球生活了二十多年，就凭这些山寨货，可困不住我！」

　　很快，大量的守卫出现在Ｆ３地牢，并牢牢控制住了各个位置，每个牢房前
面至少站了三个守卫，并背对背成品字形站立。而最后，是一个二十多岁，长相
普通，却穿着青色铠甲的人走了进来，守卫恭敬地说道：「见过大队长。」

　　大队长恩了一声，然后仔细问起了详细情况，最后，面无表情……不，是带
着一丝淫笑地走到阿萨姬的牢门前，说道：「贱货，抬起头来！」

　　阿萨姬慢慢抬起头，只听大队长继续说道：「骚货，我们又见面了，自我把
你带到这里来，我们大概有五天没见面了……没错，是我抓的你，一想想你那个
淫荡的身体，我整个人都兴奋起来了！啊哈哈哈！怎么样，被我的手下们轮番照
顾的感觉是不是很爽啊？不用感谢我，改天用你那淫荡的身体好好伺候我就行了
……噢，对了，反正来都来了，顺便告诉你一个好消息，寨主也很想念你的身体，
也许过几天，你每天都要去让他享用……怎么样，是不是很开心呢？嗯？哈哈哈
哈，看到你这绝望的小眼神，我真是太兴奋了！哈哈哈！」

　　阿萨姬一言不发，颤抖着看着大队长，绝望地想到：「完了，要是每天去寨
主那里，我该怎么跑啊……不行，我一定要抓紧时间！」

　　大队长笑完后，对着身后的守卫说道：「怎么样，有没有从监控里看到什么？」

　　「回大队长的话，我们并没有从监控里看到别人，包括这层牢房的上三层和
下三层都看了……但是……除了她！」守卫一指阿萨姬，不理会她吓得发白的脸
色，继续说到：「我们从监控里看到，这个女奴一共是对着他们伸了两指，第一
次并没有发生什么，第二次，她的指尖出现了一丝微弱的光，然后，这名守卫就
睡着了。」

　　听完了这番话的大队长，突然脸色变得很可怕，冲到阿萨姬的面前，双手狠
狠抓住阿萨姬的双乳，不理会阿萨姬的疼叫声，一下子把她推到墙壁上，恶狠狠
地说道：「小贱人！想不到你还有这一手！魔法是吗？我告诉你！进了我们『风
骑寨』的地牢，你唯一需要做的事情就是当一只乖乖的小母狗！现在你不仅偷袭
了我的手下，还想逃出去是吗？」

　　阿萨姬吓坏了，连连说道：「不不不！大队长，你误会了，我没有！我也没
……」

　　「啪！」

　　怒不可遏的大队长狠狠扇了阿萨姬一巴掌，不理会那吹弹可破的脸蛋上出现
的红色巴掌印，又大力握住那对巨乳，一边狠狠地蹂躏一边大声怒吼：「闭嘴！
母狗！到这个时候你还想骗我！看来我得给你点厉害瞧瞧！你不是会魔法吗？我
就毁了你的魔法！再把你送到改造房里，让你更下贱，更淫贱！最后，再把你关
到慰安地牢，让你每天都被肏烂！」

　　「不！不要！我错了，不要这么对我！我会乖乖听话……」

　　阿萨姬吓得几乎魂飞魄散，再给她一次机会的话，她说啥也不会如此作死了，
她一定会谨慎行动，绝不会露出马脚！

　　「闭嘴！现在，我就毁了你的魔法！」

　　大队长说着，抬起右手，伸出五指几个小型魔法阵出现在他的指尖，并且残
忍地说道：「这是寨主交给我，能够毁了一个人魔法天赋的『禁魔阵』，你是第
一百六十五个享受到这个的人，跟你的魔法说再见吧，从此以后，你就是再也使
用不了魔法的废人了！禁！」

　　说着，大队长五指对着阿萨姬的小腹狠狠摁上去，阿萨姬只觉得小腹一痛，
全身的魔力飞速减退，浑身脱力感不断上涌，阿萨姬几乎无法接收这个事实，昏
死过去。

　　过了五分钟，大队长结束了「禁魔阵」，抬起手来，只见阿萨姬光滑的小腹
上面出现了五个魔法阵的痕迹，花纹很漂亮，但是只要是懂得一定魔法的人都知
道，魔法阵的花纹越漂亮，魔法阵越复杂。

　　可偏偏魔法阵对于一个人的魔法天赋要求不高，这也因此造成了哪怕是大队
长这种只会皮毛魔法的人，都能施展出如此繁琐的魔法阵来。短短一分钟，「禁
魔阵」的花纹就隐藏在阿萨姬小腹皮肤之下了。

　　大队长呼出一口气，对着Ｆ３地牢的守卫说道：「这次是我自己的失误，我
没想到这个婊子居然会魔法，这次就放过你们了……

　　但是！你们居然连『昏睡咒』这种低级的魔法也能中！你们的警惕心太差！
虽然不杀你们，但是……必要的惩罚还是要有！各领五十大板，不许用斗气抵抗！
一个星期不许玩女人！去吧！「

　　处理完两个守卫的大队长又对着其他的守卫们说道：「这一趟辛苦你们了，
明天我会带着这个婊子去改造房里，你们就趁着这个机会，好好享用这个婊子吧
……每人要是射的少于五次，就请大家喝酒吧！哇哈哈哈！！」

　　「大队长万岁！」守卫们欢呼着，疯狂地涌向倒地不起的阿萨姬。

　　　　　　　　　　　　　　第三章 改造开始

　　「啊……啊……啊……啊……轻一点，求求你们……嗯……不要这么粗暴…
…嗯啊……救命啊……求求你们，让我歇一歇……啊……啊……我的胸好痛……」

　　苏醒的阿萨姬绝望地接受了自己被封印魔法，即将被送去改造的命运。刚来
到这个位面的她，在还没有学会技能的时候，就被抓进地牢，受到监禁ｐｌａｙ
的待遇，好不容易学会了两个魔法，却又被大队长封印，而之后再被改造，送入
更可怕的地牢……阿萨姬觉得，她还不如死了的好，也是头一次，怨恨起她那９
９等级的恢复力来。

　　守卫们如同野兽般在阿萨姬的身上发泄着兽欲，她躺在床上，双手各握住一
直肉棍，在守卫的逼迫下前前后后为他们打手枪。

　　她那足以上世界上大部分男人都失去理智的美巨乳正夹着一直肉棍，用她打
奶炮的守卫喘着粗气，双手握住那对美乳，一边把玩一边用双乳夹住他的肉棍，
疯狂地进进出出，看着自己黝黑的龟头在乳肉中不时出现，强忍着射精的感觉，
抽插的更用力了！

　　而最为敏感的小穴，同样有一只肉棍不停地抽插着，但是从不时被肉棍带出
来的精液上来看，这并不是第一只肉棍了。

　　正在不停呻吟逃跑的阿萨姬，突然被一个大手固定住嘴巴，强行把她的嘴摆
成Ｏ形，一根粗大黝黑的肉棍猛地插入她的小嘴儿里，那根肉棍是如此的巨大，
不仅把她的嘴撑的满满的，喉咙也突然胀大，很显然那只肉棍已经捅入了阿萨姬
的喉咙里，开始玩起了深喉。

　　绝望地阿萨姬一句话也说不出来，只能强行忍受着喉咙的不适感，两行清泪
从眼角划过。而同时因刺激而不停收缩的小穴，也给了抽插阴道的肉棍更大的快
感！

　　「哈哈哈哈，小母狗，别挣扎了，乖乖听话，好好享受吧！没了魔法能力的
你，就凭着这软弱无力的身体，又用什么来反抗我们呢？不如乖乖当个小母狗，
一会儿被改造完后，用你更加淫贱的身体成为我们寨子的公用肉便器，到时候，
没准儿被哪个干部看中，收为禁脔，那可就一飞冲天，当他的私人性奴！不过…
…还是性奴！最淫贱，最下流的性奴！哈哈哈，就这么一直绝望到死去吧！！哇
哈哈哈！！」

　　只能默默忍受着这一切的阿萨姬，不停地流着泪，心里绝望的负面情绪越来
越大。

　　突然，她小嘴儿里的肉棍猛地喷出大量的精液，吞咽不及的她从嘴里喷出大
量的精液来，将她的面部糊上厚厚的一层，与此同时，双手握住的肉棍、胸前抽
插的肉棍也一齐喷出大量的精液来，将胸前、头发、双臂，都布满了大量的白浊。

　　正在抽插阿萨姬肉穴的守卫见此，一边哈哈淫笑，一边加速进行活塞运动，
同时双手握住那对布满了精液的美巨乳，疯狂揉搓，不多时，几乎能够填满酒杯
的精液喷射进阿萨姬的阴道里，突破子宫口，注满了阿萨姬的子宫，同时由于精
液量过大，阿萨姬的小腹也稍稍隆起了一些。

　　喘着粗气的守卫们，从口袋里拿出了一些白色的小药丸，一边吃着，一边对
双目无神的阿萨姬说道：「你这骚货倒是会吸，我们被改造过，精液量几乎是正
常人二十倍的身体都差点被你吸干了……不过没关系……『幽冥教廷』制造的
『天精丸』可以让我们瞬间补充所有的精液……来来来～我们再好好交合吧……
哇哈哈哈！！！」

　　不停呕着精液的阿萨姬看着浑身厚厚一层的精液，再看看床上床下那足以灌
满三桶的精液，绝望地眼泪再度流了出来。

　　「哈哈哈，别哭嘛，小母狗，之后你明白男人的好处之后，说不定还会感谢
我们呢！！」守卫们淫笑着，把阿萨姬翻了个身，跪在床上，屁股高高翘起，小
穴和肛门里面流出来的精液如同牛奶般潺潺流出。

　　一个守卫走到阿萨姬的身前，阿萨姬如同被玩坏一般自动张开小嘴儿，守卫
得意一笑，毫不客气，将硬的发疼的肉棍猛地插入阿萨姬的小嘴儿，来回抽插。

　　几个守卫走到阿萨姬的身边，捉起阿萨姬的双手，一手握住一根肉棍，前后
不停地撸动，剩下的几个人握住因垂下而显得更大的美巨乳，大力揉捏，恨不得
从美乳中榨出大量的鲜奶来。

　　另外一个守卫走到阿萨姬的身后，掰开阿萨姬的双臀，露出小穴，然后将同
样硬的发疼的肉棍捅入阿萨姬的美穴里，前后大力抽插，甚至恨不得将两颗睾丸
都插入那几乎可以把人的骨髓都吸出来的美穴里，龟头一下一下猛力叩击阿萨姬
的子宫口，好似要将龟头插入子宫里一样。

　　剩下没玩弄到阿萨姬的守卫们，一个个撸着自己的黝黑肉棍，等着「工作」
的守卫们，看看谁结束了，就赶紧加入空挡里面去。

　　浑身上下的快感时不时侵入阿萨姬的大脑里面，时不时因为那无穷无尽的快
感而使娇躯发生颤抖，嘴里还发出足以让更多男人化身淫兽的动人呻吟声……

　　终于，不知过了多久，在最后一波精液喷射到阿萨姬的身体里外之后，阿萨
姬再也支撑不住，四肢一软，瘫倒在精液泊里，溅出了精液水花来。

　　守卫们看着倒在精液中，双目无神，流着眼泪，四肢微微抽搐，嘴里还发出
诱人呻吟声的阿萨姬，不约而同地淫笑起来。

　　这时，封住了阿萨姬魔法天赋的大队长走入了Ｆ３牢房里，看着浑身精液的
阿萨姬，揉了揉发硬的肉棍，得意地笑了起来：「哈哈哈，小母狗！看到没有？
这就是惹怒我的下场！」

　　大队长笑着，走到阿萨姬的身边，抬起右脚，狠狠地踏在阿萨姬的腰间，随
着大队长的这一脚，阿萨姬本来堵在体内的精液顺着小嘴儿、美穴、屁眼喷洒出
来，宛如三座喷泉一般。

　　感到腰痛欲断的阿萨姬本想呼痛，可是到嘴边却变成了诱人犯罪的呻吟声：
「嗯……啊……」

　　大队长见此更是得意万分，他向后一招手，早有准备的守卫们提着好几桶的
清水走了过来，仿佛清洗路面一般将水泼在阿萨姬的身上。

　　大队长看着被清洗了大半精液的阿萨姬，得意地蹲在阿萨姬的身边，说道：
「接下来就迎接你的命运吧，我现在就带你到改造房去……相信我，你一定会变
得非常淫贱！非常下贱的！！！」

　　站起身来的大队长，对着守卫们说道：「走，带着我们的小母狗去改造房！」

　　四名守卫应了一声，抬起凄惨无比的阿萨姬，跟在大队长的身后，向外面走
去。

　　绝望的阿萨姬眼睛模糊地看着前面那如同地狱之门的楼梯，绝望地昏了过去。

　　昏迷的阿萨姬慢慢苏醒过来，发现自己被拘束在一个椅子上面，双臂和双腿
被皮带固定在扶手上面，腰部被一圈钢板固定在椅背上，屁股腾空，身边布满了
各种仪器，还有各种带着针头的软管。

　　阿萨姬面前有着一个巨大的操作台，一位穿着实验服的人在实验台前不停地
操作着什么，四周同样站满了穿着实验服的人，以及恶魔般的大队长和守卫们。

　　「啊哈，我们的小母狗醒了！」发现阿萨姬醒过来的大队长，得意地走到阿
萨姬的面前，惊恐的阿萨姬想躲避这个恶魔，可是，全身被拘束的美人又能躲到
哪里去？

　　大队长用手轻轻抚摸着阿萨姬的美肉，阿萨姬轻轻颤抖。

　　最后，大队长狠狠抓住阿萨姬的美巨乳，淫笑着说道：「啊……别害怕，我
又不会吃了你……好吧，作为很有人道主义的我，跟你普及一下这里的东西……
毕竟，我也没有趁着你昏睡的时候，将你恣意改造不是吗……这些东西，可以让
你的大奶子变得更大，还能让你产下大量的母乳……有多大量呢……这么说吧…
…你一天产的奶，足够让五个成年男子喝到撑……这个东西呢……可以改造你的
味蕾，精液不好吃吧？没关系，这个东西能让你觉得精液、尿液甚至是大便，都
觉得是人间美味的！别害怕，我还是会照顾美女的，尤其是像你这种美人，吃大
便可不好看……喝精液和尿液就可以了……这个东西让你这个」

　　大队长说着，用手指弹了一下阿萨姬的阴蒂，引得阿萨姬浑身发颤，呻吟了
一下，才满意地继续说到，「能让你的小豆豆敏感一百倍，只要让人轻轻一抚摸，
就能体验到高潮的快感……当然，你这对小奶头也是一样……至于这些，不仅能
让你的阴道更加敏感，插两下就能升天之外呢，还能让你的小屁股能够体会到阴
道的同样快感……怎么样？是不是很惊喜呢？」

　　大队长一边说着，一边偷偷观察阿萨姬的反应，因为，猎物的表情越丰富，
他的变态快感越强烈。

　　吓得浑身颤抖的阿萨姬心里想到：「天哪！！这种只有在Ｈ动漫里才看到的
东西怎么会出现在这里的？！我不要！我是个男人啊……我不要被改造成这副样
子！不然，我还怎么见人啊……天哪！地啊！满天神佛……谁来救救我吧……」

　　很满意阿萨姬这个反应的大队长继续说道：「对了，友情提示一下，这套仪
器是『幽冥教廷』今年的新玩意儿，要不是我们寨主和黑魔王是旧友，我们也搞
不到这么好的东西……你是这套设备的第一个使用者……开心么？当然，像我这
么善良的人，是一定会考虑到你的意见的……看到这几个漂亮的金环没有？你喜
欢的话，我也是可以帮你把这几个东西安到你的奶头和阴蒂上的……不用谢我哦～」

　　说完话的大队长得意地拍了拍阿萨姬的肩膀，不管阿萨姬此时的脸色，快步
走到实验台前，对着那名实验员说道：「直树实验员，怎么样？仪器能使用了吗？」

　　直树实验员推了推鼻梁上的眼镜，说道：「泽列大队长……恕我直言，精液
味蕾改造没问题，但是尿液和大便改造无法完成……毕竟，就算是程序员设定程
序的时候，能够输入完整的精液信息就不错了……至于尿液和大便……我想，没
有人愿意去采集信息……还有，如果只是精液全部改造的话……那么这个美女很
容易就会因为吃不下饭而营养缺失而死，寨主大人不希望这个尤物就这么死了…
…不过，其他的改造还是可以的……顺便说一句，为了能提高性奴的生命力，寨
主允许我将魔兽的基因注入这个尤物的体内……不过请放心，这只能提高尤物的
生命力，无法动用魔兽的基因，我会控制它们不显示出来……但是，经过我的观
测，能够注入这个女人体内的只有这个……深渊魔龙和魅魔的基因，其他的类似
于三头犬、地狱妖蝶、吸血魔兽等等其他的基因全部都无法注入，不然会造成基
因崩坏导致死亡，而且，魔龙和魅魔的基因必须按照３：７的比例混入，不然，
二者的基因无法达到平衡，不是这个尤物死亡，就是注入的基因会被这个尤物所
利用……而且，魅魔的基因会只有更好地伺候男人显示，至于魅惑等其他天赋无
法显示……」

　　「那么，直树实验员，有没有可能这二者的基因同时被这个女人控制的时候？」

　　「有，但很少，只有非常小的概率才会……仔细想想……大概也就只有百分
之零点一的概率……」

　　「就算再小，也不能掉以轻心……这样……你帮我……」之后就是轻微的话
语，不是二者，根本听不见。

　　「好的，我明白了，给我三分钟的时间……」

　　「嗯……也好……」

　　说完话的泽列大队长冲着阿萨姬大声说道：「啊哈！小母狗！三分钟！你只
有最后三分钟正常人的身体了！来吧！让我们一起倒计时！然后，告别你那可怜
的过去，迎接你的新生吧！！！哇哈哈哈！来，让我们一起为可怜的小母狗……
对了，你叫什么名字？我怕改造完后，你会忘记自己啊！」

　　「阿……阿萨姬……」阿萨姬生无可恋地回答道。

　　「好！阿萨姬！姬奴！感受下你最后的三分钟吧！来，我们一起倒数！１８
０，１７９，１７８，１７７……」

　　这个恶魔！

　　阿萨姬听着周围一起倒数的声音，心慢慢慢慢往下沉去……

　　１２８，１２７……

　　声音依旧在继续……

　　１０２，１０１……

　　沉沦慢慢到来……

　　５６，５５，５４……

　　绝望渐渐滋生了一切……

　　「３，２，１！开始！」

　　阿萨姬猛地一激灵，看到胸前的两根软管仿佛毒蛇一般猛地刺入胸前的乳肉
中，里面不知名的药水缓缓往里注入。

　　「哈哈哈哈，阿萨姬，本大队长决定，一步一步来，让你更加清晰地感受到
你新的生命！！」

　　阿萨姬可以清楚地感受到，随着药水的注入，本就足够大的Ｈ罩杯美乳又再
度增大，但又没有发生任何下垂的迹象，反而及其顽强挺立在半空中！与此同时，
美巨乳内出现了大量的液体，随着乳房的增大快速增多！

　　十分钟后，药水的注入停止了，本就硕大的Ｈ奶升级成为Ｉ奶，而且，随着
针头的拔出，乳房内的液体如同被堵塞的水管一般想要立即喷出，感觉堵的很难
受的阿萨姬不停地晃动着脑袋，未被固定住的头发如同波浪般涌动，胸前一对Ｉ
罩杯巨乳也随着激起一片乳浪。

　　泽列见状，快速走到阿萨姬身边，伸出双手，用手指揉捏那一对可人的乳头，
说道：「怎么？很难受？没关系！本大队长帮你挤出来！」

　　随着泽列的揉捏，乳头一涨一涨地，很快，乳头周围的乳孔张开，大量的乳
液喷涌而出，强大的液压将奶水喷出足有一米开外！

　　而与此同时，由于喷奶的巨大快感，阿萨姬大声浪叫起来，下体喷出大量的
爱液：「啊……啊……我的奶子……好舒服……喷奶好爽！好爽啊……不行……
不行，我要去了……我要去了！！！啊！！！啊……」

　　泽列哈哈大笑，把两个奶头含入嘴里，疯狂地吸允着阿萨姬的初乳，并大赞
其鲜美可口。

　　因为乳液喷出而潮吹的阿萨姬，任凭胸前巨奶喷射鲜奶，头歪一边，双目无
神地喘息着。

　　泽列淫笑道：「真是个下贱的母狗，光是喷奶就浪成这个样子！母狗姬奴，
你的名字真的没起错啊！！！」

　　泽列回过头，对着直树实验员说道：「直树实验员，我们开始下一步吧！我
已经等不及看到这个母狗发情跪在我的面前求我干她了！！！哈哈哈哈～」

　　直树实验员摸了摸自己硬的不行的肉棍，赞同地说道：「好的，那么，下一
步改造哪方面呢？」

　　泽列淫笑着说道：「这种事情，当然要问问我们的当事人了……」

　　说着，泽列双手握住那对诱人美巨乳，疯狂揉捏，让那对美巨乳产下更多的
鲜奶，看着喷得不停、纯白且足有小拇指粗细的奶柱，对着阿萨姬问道：「喂！
贱母狗……不对！贱奶牛！你想接下来改造哪里呢？」

　　ｐｓ：由于上一章无色，所以下午用手机赶制出了这一章我认为挺刺激的改
造章节……现在起，请叫我劳模高产母猪！！！

　　　　　　　　　　　　　　第四章 改造完成

　　要知道，除了淫贱到骨子里的女人之外，是没有一个女人会答应将自己的身
体改造成淫贱下流的样子的，阿萨姬心知泽列不会放过自己，可她还是怀有一丝
侥幸的心理，开口求饶道：「主人，泽列主人……我愿意当性奴，请……请不要
再糟践我了……」

　　「什么什么？」泽列故意装作没听清的样子，然后恍然大悟般说道：「噢？
原来想接着改造你的奶头？嗯……不错的想法……你这对淫贱的大奶子刚被改造
完，确实要好好搭配一下敏感到极致的奶头啊！」

　　阿萨姬心知这就是唯一的结果，一言不发，把头低垂下来，一副认命的样子。

　　「啧啧啧……不要不好意思嘛……性奴要求这些也是理所当然的啊……别害
羞……没人会嘲笑你的！」恬不知耻的泽列大队长一副安慰人的嘴脸对着阿萨姬
说完，转头对着直树实验员说道：「直树实验员，给我把她的奶头敏感度提高到
１０００……不１０００００倍！」

　　直树实验员推了推眼镜，无奈地说道：「泽列大队长，我也理解你的想法，
我也很赞同你的想法……只可惜，现在这个仪器最多只能提高十倍左右……不过
你放心，我会把你的意见提供给『幽冥教廷』的，不过，想对仪器升级成这样…
…估计要两年后了……当然，如果钱到位，你所说的尿液和大便味蕾改造，他们
也是能够升级的！」

　　「好！」泽列大队长惊喜地拍了一下大腿，说道：「没关系，反正这头贱母
牛也是会终生在我们寨子里当性奴！区区两年又如何？先把她的奶头提高十倍，
当然，之后的阴蒂也是一样！」

　　「好的，泽列大队长！」

　　直树实验员答应着，在操作台上按了几个按钮，之后只见另一对带着针头的
软管直接将针头插入阿萨姬的奶头上，并且注入了药水。

　　「嗯……啊……老热……好痒……啊……我又要喷了！！喷了啊！！！！」

　　随着药水的注入，阿萨姬明显感觉到自己的一对奶头不停地发热，同时有着
莫名快感侵入脑海，本已渐渐停止泌乳的美巨乳，在这种刺激下，再度喷射出了
远超第一次射乳的量来！

　　泽列大队长看着再度射乳的美巨乳，裤裆里面的巨大肉棍简直要爆炸了，他
强行忍住了射精的感觉，等到软管离开那对Ｉ乳的时候，再度把那对乳头含入嘴
里，美美吸了个饱之后，再度夸赞了阿萨姬的香甜鲜奶！

　　之后，不再假惺惺的泽列大队长命令直树实验员将阿萨姬的阴蒂敏感度提高
到十倍左右，这使得阿萨姬喷出了更大量的奶水和几乎失禁一般的淫液来。

　　看着停止泌乳，乳头上挂着几滴白色乳液的阿萨姬，他知道阿萨姬的泌乳暂
时性地停止了，为了能在穿环时不被奶水所妨碍，于是，泽列大队长不管阿萨姬
的精神肉体是否受得了，直接命令直树实验员将阿萨姬的三点穿孔，安装上了三
个金色并点缀着红色魔晶（失去魔力，却还显示红色）的乳环。

　　这让阿萨姬意想不到的是，由于她那高达９９的恢复力，在乳环和阴环穿上
的时候，乳头和阴蒂的伤就愈合了，几乎将肉体与乳环、阴环结为一体，这就导
致了，哪怕事后有人想帮她把环去掉，都不可能了！

　　一脸崩坏的阿萨姬看着自己三点新穿上的环，知道这辈子大约是毁了，因为
没有哪个人认为身材如此火辣，却在三点位置穿环的女人是什么正经女孩，而阿
萨姬也无力去思考自己的思维越来越像一个女人了，因为接下来的改造马上开始
了。

　　当然，这也没什么奇怪的，因为改造肉体的关系，残存的气运加速了对阿萨
姬的转化，照这个速度来看，基本上等阿萨姬肉体改造结束后，她的思维会全部
变成女性人格，再也不会对自己是女性思维有任何疑问，但是，正是由于气运转
化的加速，使得她在地球的记忆还保存大半，这也不知是好还是坏……

　　紧接着，负责改造味蕾的软管的针头刺入了阿萨姬的舌头，为了防止阿萨姬
由于过痛，泽列大队长出手固定住阿萨姬的头部，并出手卸下了阿萨姬下巴，使
得阿萨姬只能张大着嘴巴，眼睁睁地看着自己的味蕾被改造。

　　直树实验员一边对阿萨姬改造，一边对着泽列大队长说道：「泽列大队长，
出于寨主的考虑，我会在给她改造味蕾的时候，保持她原来对正常食物的味蕾…
…不过不用担心，为了补偿，我会进一步改造她的口腔，可以使得她在肉棍插入
她的嘴里的时候，不由自主地进行吸允，直到精液射出为止……不过很疑惑的是
……经过我的观察，她似乎天生就会对吸允肉棍保有兴趣……但并不是很强烈…
…但经过我的改造，她会对吸允肉棍有着着迷般的兴致……放心，这是我的个人
赠送……与寨主无关，不过想来，他也不会反对才是……」

　　「哈哈哈！」本来有着沮丧的泽列大队长听闻此话，不由得开心大笑起来，
然后用轻蔑的眼神瞄了阿萨姬一眼：「哼……果然是天生的骚货！」

　　「哼！」阿萨姬口不能言，在心里哼了一声：「见鬼……玩人工少女时喜欢
口爆的报应吗？」

　　一个小时后，阿萨姬的味蕾改造结束，她莫名地对着泽列大队长的下体注视，
同时不停地吞咽口水，仿佛是世界上最美味的食物一般。

　　「哈哈哈哈！小母狗，贱奶牛！这下子，你就是不吃精也不行了！但是，注
意不要把你的雇主吸干了啊！」

　　之后，随着泽列大队长的最后一次下令，改造阴道和肛门的软管刺入了阿萨
姬的下体中，伴随着阿萨姬的痛感，两股药水注入了阿萨姬的体内。

　　直树实验员仿佛解说一般，不知是对着阿萨姬还是泽列大队长，说道：「这
最后的改造，可以将这个尤物的阴道和肛门的敏感度提高到十倍左右，此外，还
可以将她的阴道的肉壁改造成凹凸不平的形状，不仅可以让插入她体内的人摩擦
感更加强烈，还可以让她本身的快感进一步争强，爱液分泌如泉！至于肛门，可
以把快感增强到堪比阴道的程度，同样能分泌类似于爱液的液体，不仅可以增强
双方交合的快感，还能让她哪怕是排泄的时候都能高潮！」

　　阿萨姬眼前一片漆黑，按照实验员的说法，她这辈子恐怕就会成为一个性爱
娃娃了！

　　而在阿萨姬绝望的时候，她却没发现，在她的脊椎后面有两个针头刺入了她
的脊椎里面，属于两个不同物种的基因注入了她的身体里面……

　　等她转醒的时候，发现她正在一个陌生的牢房里面，四周全是赤身裸体的女
人，身材虽然不同，但是每个女人都是面容艳丽，每个女人的身边都围绕着大量
的男人，或插入阴道，或插入嘴巴，或被人玩弄双乳，或被人鞭打，或被人安在
木马上……

　　至于阿萨姬她自己，则是被人用驷马倒攒蹄的姿势吊在空中，嘴里一根肉棍，
阴道里被人抽插，而且阴环还被人不时玩弄，而她那诱人的美Ｉ乳，则是被好几
个男人大力把玩，或被人从乳根向乳首方向撸动，或被人拿捏住乳肉，大力揉搓，
或被人掐住奶头，一边被人捻动，一边被人拽着乳环来回扭动。

　　被改造过的阿萨姬如何受得了这样的刺激？尤其是阴道，被人抽插一次，里
面的爱液就分泌出来，随着每一次的抽插喷洒出来，不多时，便在下方聚集了一
个小水洼；而她的小嘴儿则是不由自主地卖力吸允嘴里的肉棍，哪怕是被人插入
喉咙中，她也丝毫没有感觉到恶心，反而吃得津津有味，并用起舌头试图给予奸
淫者更大的刺激；至于她最被人青睐的美巨乳，则是随着每一次刺激，都喷出大
量的母乳，这使得周围的男人更加兴奋，然后更加用力地淫虐那对美乳，结果就
是喷出的母乳越来越多！

　　正吞咽肉棍的阿萨姬感受到嘴里的肉棍似乎快要爆发了，可她却不像以前那
样躲开，反而更加耐力伺候嘴里的肉棍，不多时，嘴里的肉棍猛烈喷出大量的精
液，阿萨姬仿佛品尝绝世美味一般，不用奸淫者说话，就主动将嘴里的精液尽数
吞到肚子里，甚至对着龟头继续进行吸允，仿佛要把卵袋里的精液吸出来，再吞
下去一般。

　　这时，正在抽插阿萨姬阴道的奸淫者大喝道：「母狗！注意了！给我接好我
的精液！」阿萨姬闻言却惊喜万分，娇声道：「嗯～大鸡巴哥哥，快把你的精液
射入母狗的体内！让母狗给你产下一窝小母狗仔，等小母狗仔长大后，再让大鸡
巴哥哥奸污啊～嗯～来啊！送给小母狗精液啊！小母狗没有精液简直活不下去啊！」

　　后面的奸淫者听后，肉棍又硬了几分，更加大力抽送他的肉棍，直将阿萨姬
干的「啊啊」乱叫，那股媚态，刺激的她周围的男人更加大力地蹂躏她，甚至某
个被刺激过度的男人直接把精液喷射到了她的背上。

　　「啊……好热……好热的精液啊……大鸡巴哥哥，再给母狗更多的精液啊…
…母狗渴望精液浴啊……啊！」

　　正在淫叫的阿萨姬，一时不备，被后面的奸淫者直接一股精液射入体内，甚
至由于龟头顶住阿萨姬的子宫口，这股精液直接射入了阿萨姬的子宫内，射精的
力道是如此的强力，精液喷射到子宫内壁的力道直接引起了阿萨姬的潮吹！

　　被阿萨姬潮吹溅了一下体的奸淫者并不恼，他哈哈一笑，拔出依旧坚硬的肉
棍，一下子插入了阿萨姬的肛门里！

　　「啊……好刺激好爽！大鸡巴哥哥，再努力干人家的淫贱屁眼……干屁眼好
舒服……小母狗好像被这么干一辈子屁眼啊！」

　　被阿萨姬的淫叫刺激的不行的男人们，直接将阿萨姬解了下来，一个男人躺
在阿萨姬的身下，将肉棍插入阿萨姬的阴道，立刻就被阿萨姬改造后的阴道内壁
蠕动刺激；一个男人将肉棍送入阿萨姬的小嘴儿里，阿萨姬如同美味佳肴一般美
美地品尝起来，脑袋来回摆动，希望快速将精液榨取出来；

　　一个男人将肉棍插入阿萨姬的肛门里，阿萨姬娇哼一声，两个男人仿佛心有
灵犀一般开始对阿萨姬的下体进行奸淫……在肛门里抽肉棍的时候，在阴道里的
肉棍必定插入，而阴道里的肉棍抽出时，肛门里的肉棍必定是插入状态……直将
阿萨姬刺激的浪叫不已……

　　剩下的男人们一边撸着快要爆炸的肉棍，一边大力揉捏玩弄阿萨姬的美乳，
而阿萨姬勉力将美巨乳挺起，让玩弄她的美巨乳的男人能够更好地享用……只见
阿萨姬的母乳一股股毫不间断地喷射出来，不一会儿，浓烈的奶香开始遍布整层
牢房……

　　被阿萨姬刺激到的其他男人们，纷纷放弃了自己的女奴，围绕在阿萨姬的身
前，很快，阿萨姬就开始伺候起全牢房的男人们……

　　不知过了多久，当阿萨姬清醒过来的时候，发现自己几乎是躺在精液池中，
精液几乎漫过她的耳朵，降临凝固的精液几乎将她糊在地上，她废了许多力气，
才把自己从地上「撕」下来……

　　阿萨姬定了定神，回想起一切，不由得羞愧难当……坐在地上「嘤嘤嘤」哭
了起来……

　　当阿萨姬哭完后，看着周围用关切的目光看着她的女人们，她第一时间居然
感觉到了一阵恐惧，手脚并用地缩到了一个没人的角落里，半晌过去，她才想起
来看看她的系统。

　　系统：未命名姓名：阿萨姬天赋等级：魔法——３０，单手武器——１０，
双手武器——１０，轻甲——１０，重甲——１０，射箭——１０，炼金——１
０，附魔——１０，锻造——１０，盗窃——６０，经商——１，交通工具——
２，恢复力——９９魔力：２０（９００００，封印９９。９８% ，已解开０。
０２% ，如需使用「禁魔阵·解」解开部分封印，需要１０００）

　　血统：人族（３０% ）深渊魔龙（２１% ）魅魔（４９% ）

　　状态：肉便器化（无法解除），痴女化（无法解除），嗜精成瘾（无法解除），
母乳化（无法解除），奴性化（无法解除）

　　技能：神级悟性（无论什么技能，宿主都可以瞬间学会，但是受制于天赋和
魔力），开锁（天赋），隐身（天赋，在阴影下无视持续时间和冷却，光源下持
续１０ｓ，ｃｄ２０ｓ），水系模拟魔法（系统赠送），眩晕咒（低分段（？）
偷袭神技，百发百中必定有效，一次只能一个人，ｃｄ３０ｓ），昏睡咒（低分
段（？）神技，百发百中必定有效，一次只能一个人，持续时间１０ｈ，ｃｄ６
０ｓ），

　　禁魔阵（传说由魔族开发，又有人说是由神族开发，是一种非常高深的魔法
阵知识，只需要消耗本身少量的魔力，就能将等级不超过自己三大段的对手封印
住魔力，有人说是封印住魔法天赋，这是错的，但是必须要对手失去还手力气或
者根本不会还手……施法时间３０ｓ，期间不能移动，不能调动除了禁魔阵所需
要的力量外的其他力量……消耗，本身最大魔力的１% ，不超过１００００，不
低于１０，ｃｄ２４ｈ），禁魔阵·解（可以解开任何人释放的禁魔阵，不限于
自身，但需要封印者十倍的力量，并且一次只能解开少部分，ｃｄ１２ｈ，对同
一目标ｃｄ１年），

　　魅惑（魅魔血统，魅惑世界上任何一个雄性，主动释放——可以将任何一个
雄性催眠为裙下之臣，持续时间２４ｈ，对同一目标无法在２４ｈ内再度催眠，
ｃｄ１ｈ，被动效果——对自身起性欲的雄性，将性欲放大十倍，当血统激活后，
可以控制在二倍左右），龙威（深渊魔龙血统，对魔兽有着震慑效果，但是对于
力量远超自身的魔兽，会起到反效果，血统激活后，可以自由选择是否释放，ｃ
ｄ无），性爱大师（魅魔天赋，被动技能，本体在性爱时，会不由自主地刺激对
方，并且会全身心投入进去，血统激活后，可以选择是否开启），

　　采精（魅魔血统，被动技能，在体内有精液注入的时候，提高体内的魔力，
并且逐渐削弱体内的封印效果，并且治疗身体伤势），魔力增长（魅魔和深渊魔
龙血统，由二者结合并增强的被动技能，魔力  １００００% ），体质增强（深
渊魔龙血统，被动技能，体质  １０００% ），战斗大师（深渊魔龙血统，被动
技能，无师自通各种格斗术，精通各种武器使用方法）

　　物品：乳环×２（材质黄金，参有秘银，坚固无比，可以附魔），阴环（材
质黄金，参有秘银，坚固无比，可以附魔），项圈（各种魔兽筋炼制而成，无法
蛮力解除，韧性十足，上面附有魔法印记字迹——姬奴）

　　承受重量：３００斤（固定值）

　　金钱：０

　　　　　　　　　　　　第五章 地狱生活的开端

　　阿萨姬看着自己的系统，却无力吐槽，因为她……饿了。虽然她被灌了一肚
子的精液，但是这玩意儿对她而言真的不是什么能够充饥的玩意儿，或者说，没
有流出来的精液已经被她的「采精」技能吸收殆尽，尽数转化为魔力和冲击封印
了，当然，这也不是说阿萨姬借由此技能就可以全天然避孕了，因为技能，或者
说她的身体能够吸收的精液是有上限的，虽然这个上限是多少并不知道，系统里
也没有说明，但是，这个上限是存在的，毕竟，这个系统的说明有时候缺斤少两
什么的，不是很常见吗？

　　又或者说，在她的基因里面，由于参入了其他生物的基因，也许会出现「采
精」技能吸收精液以外的情况……

　　撒，这种事情，谁知道呢？毕竟，基因是世界上最神秘的东西之一不是吗？

　　先不论这些，阿萨姬忍受着腹中的饥饿感，好好打量了一下这个新的牢房。
虽然不知道这个牢房是不是和原来的牢房在同一侧「楼层」，但是可以肯定的是，
这绝对是最底下一层，也许是系统里面所说的，「深渊魔龙血统」给她的技能中
有一项是「体质增强」。

　　她现在不仅目力大增，而且从她自己握拳的力量上来看，就已经是增强了十
倍左右，毫不客气地说，她现在全力打出的一拳，可以毫不费力地打穿一面泥土
墙，但是，绕是如此，她也不敢轻举妄动，几天前因为她自己的鲁莽……或者说
是无脑行为，直接给她带来了被改造的下场，如果说她要是敢仗着力量强大而强
行越狱的话，下场说不准真的要被分解了！

　　要知道，在这么一个拥有魔法的位面里，没道理只有魔法这一种力量，在地
球早已写烂的的玄幻小说里，有魔法，就必定会有斗气的存在！

　　况且，在阿萨姬的观察中，牢房墙壁不仅仅只是普通的砖头打造，其中不时
泛着银色的亮光，就说明砖头里必定参有秘银，而不时泛着黝黑的金属光芒的，
不知道是属于什么样的金属。因为，她的乳环和阴环上，除了黄金的光泽之外，
同样有着银色的亮光，从系统介绍里可以知道，秘银这一物品，已知的属性肯定
就有坚硬这一类别，更何况是又参了不知名的金属呢？由此可见，虽然说是「寨
子」，但是，应该不是以前电视里的那种寨子才对，甚至说，不如先把它想象成
堡垒才好。

　　而为什么说这是最下一层呢？因为就阿萨姬此时的目力来讲，她根本就没有
看到任何向下走的楼梯。

　　那么，阿萨姬此时的目力大概有多强呢？可以这么说，在有光亮，但却非常
昏暗，甚至接近于伸手不见五指的环境下，她依旧可以清楚地看到五百米之内的
任何事物。

　　在打量完楼口后，阿萨姬紧接着看向四周，这一层牢房跟她原来所在的牢房
不一样，所有的囚犯都在同一个空间内，并没有被木头柱子隔离开，地上杂乱无
章地铺着十来个柔软的草席，四周的墙上挂满了各式各样的手铐脚镣，皮鞭蜡烛，
绳索等调教犯人用的东西，靠近墙边的是很多的木马，木马鞍子上竖着一个或两
个假阳具，不过，伸出的高度不一样——阿萨姬相信这些东西应该都是类似于电
动的……毕竟被异世界的邪恶科技肆虐过了，这一点觉悟还是有的。

　　不过，最让人感到意外的，是墙上居然还有几个喷头，喷头下面的地面是向
下倾斜的，以阿萨姬的目力，可以看到类似于下水道之类的口，想来应该是供给
犯人们冲洗的……不过，要是喷头下面没有略低于女性阴道口、竖着的杆子、杆
子头还是男性阴茎形状的物品存在的话，阿萨姬还是愿意相信这是全牢房最正经
的东西了，她可没看到喷头的开关之类的东西！

　　——搞了半天，最不正经的原来是你吗？喷头君！

　　阿萨姬看着周围的囚犯，清一色全部都是女囚犯，这让她坚信，这里一定就
是泽列大队长所说的「慰安地牢」了，女囚犯们的装束与她差不多，项圈每个人
都有，阿萨姬可以看到，她们每个人的项圈上面都有刻着「什么奴」的魔法印记
字迹，而有的女奴双乳上穿着乳环，但只有一般铁的光泽，再差一点的就是铜了，
上面并没有秘银的痕迹。

　　而有的女奴穿着阴环，同样也只有铁或者铜的光泽，而且阿萨姬还发现，但
凡穿着乳环的，全部都是巨乳，乳房相比没有大到一定程度的，则没有穿乳环的
待遇，但是，没有穿乳环的，就一定会被穿阴环，而穿过乳环的，则没有一个是
穿了阴环的。

　　像她这样，既被穿了乳环的，又被穿了阴环的，而且穿的环还如此「值钱」
的，只有她这一个了。

　　「搞了半天，这就是我这个极品大美女的特殊待遇么……真希望不要！」阿
萨姬满脸黑线地想到。

　　没错，此时的阿萨姬已经被气运完全把人格转换成女性了……不过，话又说
回来，像她这种胆小如鼠、意志不坚定……的人，遭受了这样重重的打击，她也
该认识到她此时是个什么样的形态了……还好，她那虽然胆小，却嘴硬又有些不
服输的劲头被保存了下来，真是可喜可贺！

　　不过，这些女囚犯还真是各个种族的都有啊……那个长着猫咪耳朵的，应该
就是兽族了吧？尖尖长耳朵的……精灵族？个头不高，胸部稍稍隆起的……到底
是萝莉还是矮人族啊！皮肤黝黑但也有尖尖长耳朵的……暗夜精灵族么？人类形
态，但是胸乳怎么也有Ｆ罩杯的……应该是人族没错吧？同样人族外表，但是胸
乳有Ｃ罩杯的……应该也是人族的吧……发育不良啊，少女！

　　阿萨姬看着Ｃ罩杯女郎，又看看Ｆ罩杯女郎，再看看自己，不由得腹黑想到。

　　——这是关注这些的时候吗？！

　　此外，还有很多兔耳族、熊族、狐狸族、精灵族的女人。

　　这时，Ｇ罩杯女郎带着Ｃ罩杯女郎走了过来，柔声说道：「你好，我叫露丝，
她叫菲娜，你叫什么名字？」

　　阿萨姬知道，如果想逃出去，情报是必不可少的，但她无法从守卫身上得到
讯息，难得有人来主动说话，虽然同样是个女奴，但是好歹也比她知道的多不是
吗。

　　想到这里，阿萨姬露出了迷人的笑脸——虽然对面也是女人，但还是被惊艳
了一下——然后说道：「我叫阿萨姬。」

　　露丝虽然被惊艳了一下——也可以说被阿萨姬的笑脸撩了一下，稳住心神，
佩服地说道：「你居然还能笑的出来……真是乐观的孩子……我们都是『德诺王
国』的人，你呢？」

　　除了「德诺王国」之外，鬼才知道还有什么国家！

　　阿萨姬回答道：「真巧，我也是『德诺王国』的。」

　　一边的菲娜高兴地说道：「真的吗？太好了，我也是德诺王国的！我是『落
日镇』的人！露丝姐姐是『月光镇』的人，你是哪里人啊？」

　　鬼才知道德诺王国有几个镇啊！麻麻，我在这里聊天好辛苦啊！

　　阿萨姬信口胡言：「我是『拉拉镇』的人……啊……这个镇不太有名，我想
你们应该不知道吧……」

　　仿佛回到了在地球上和死党们吹牛打屁的阿萨姬，编故事编的正高兴，被菲
娜一句话逼得差点被口水呛死：「哈哈哈，阿萨姬你还真是谦虚啊，谁都知道
『拉拉镇』是我们『德诺王国』有名的经济小镇啊……同时也是盛产魔法师的小
镇啊……全天域大陆最有名的白魔法师邓肯老法师就是从你们小镇走出来的啊！」

　　天哪撸！谁知道胡诌的名字居然真的存在的，还这么有名！

　　「啊哈哈哈……这不是家师在我出徒的时候告诫我的话么……」阿萨姬只能
尴尬地笑着，同时感到心好累。

　　这时轮到露丝感兴趣了：「真的吗？阿萨姬你现在是几级魔法师啊？能够被
认同出徒的人，至少要达到五级魔法师才行啊……你会了多少个魔法了？要知道，
我当初就是因为无法成为五级魔法师才转行当了附魔师啊……我当时也不过才学
会９９个魔法啊……」

　　我特么才会两个！

　　阿萨姬颤抖着两根手指头，吞吞吐吐得说道：「额……不多……才两……两
……」

　　露丝满脸佩服地说道：「两百个？！阿萨姬你还真是厉害啊！哈哈哈，不用
这么害羞嘛，我知道你们『拉拉镇』的人总是用邓肯老法师激励自己，可像那种
会上万个魔法的人，几千年才有那么一个啊……」

　　「额……哈哈哈，你教训的是啊……」阿萨姬一脸尴尬地回答道。

　　有个单纯的小姐姐帮我圆谎真是太好了。

　　麻麻～这里的沟通好累人，我想回家……

　　菲娜一脸嫉妒地说道：「你们学魔法地女人胸都会这么大吗？有机会的话，
我也要去学魔法！」

　　露丝在一旁解释道：「这个孩子是战士出身……胸是有点小……」

　　这时，一旁的唯一一个暗夜精灵走过来说道：「还真是活泼啊……胸大又怎
么样？战士又怎么样？魔法师又怎么样？到时间还不是要被他们肏翻天？有这个
力气还不如好好休息一下，等着下一次的肏弄比较好！」

　　露丝有着歉意地对着阿萨姬说道：「对不起啊……她不是有意的……她本性
不坏……只是不太会说话……」接着转头对暗夜精灵说道：「你怎么这样……大
家都是苦命人……快向阿萨姬道歉……」

　　暗夜精灵却不道歉，哼了一声转身就走。

　　露丝怒道：「上川！」

　　上川无奈地转过身来，对着露丝说道：「大胸附魔师露丝，别对我大声喊叫
……我的年龄足以当你的祖母了……」然后对着阿萨姬说道：「对不起了，小丫
头，我向你道歉……从你刚才的遭遇和身上的装饰和你现在这对……来看，你一
定受到了很大的伤害……没办法，这里每一个女人之前都是一方有名的人，只可
惜到这里，被下了『禁魔阵』之后，比普通女人还不足……在这里，我们除了被
当泄欲工具以外，只有被寨主贩卖这一条路了……好好活着，也许某一天会有奇
迹发生呢……」

　　说着，上川走回了自己的位置，双臂环腿坐下，把头埋低，不知道想着什么。

　　果然不会说话！阿萨姬愤愤看了上川一眼，然后顺着刚才上川眼睛瞄过的方
向看去，发现自己的一对美巨乳居然又开始产奶了！

　　阿萨姬惊呼一声，连忙用小手捂住两个奶头，试图让奶水停止分泌，可是，
那个改造太过邪恶，阿萨姬不捂着还好，小手稍微一挤压乳首，更多的奶水便喷
了出来。令人绝望的是，她越想止住喷乳，奶水喷出来的越多。

　　最后，大量涌动的奶水从阿萨姬的指缝喷出，如同喷水枪一般，将自己的头
脸，还有对面的露丝和菲娜喷了个全身都是醇香的奶水，而因为喷乳的缘故，阿
萨姬的下体莫名感到极大的快感涌动，小穴媚肉一阵抽动，同样喷出了大量的爱
液，又将露丝和菲娜喷的满头满脸，阿萨姬再也忍不住喷乳和潮吹带来的双重快
感，高声浪叫起来……

　　菲娜都看傻了……

　　露丝也不知道该说什么好，在她想来，如果她自己也被改造成这个样子的话，
恐怕她早就变成一具只知道性爱的人偶了，真是难得阿萨姬还有如此乐观的心态，
真不愧是「拉拉镇」走出来的强大魔法师啊！

　　露丝虽然满心佩服，但安慰……或是开导的话真的不知该从何说起，只能等
到阿萨姬「双喷」结束后，开口说道：「那个……阿萨姬……对于你的遭遇，我
深感同情……但……我现在使不出太多的力量来……如果我还能使用出一半……
不，哪怕只有五分之一的力量，我都可以通过『附魔术』来帮你减轻痛苦……来
吧，我们一起去洗洗吧……虽然守卫们喜欢糟践我们，但他们要求在凌辱我们之
前，我们必须是干净的，不然三天内不给任何食物……还要去进行繁重的劳动…
…」

　　「咦？附魔术能够减轻我的痛苦……也就是说，我能因此让我的身体恢复原
样了？」阿萨姬惊喜地想着，不过这个时候显然不是讨教附魔术的时候，因为此
时不管是阿萨姬，还是露丝和菲娜，全身上下全部都是母乳和爱液，黏糊糊的极
为难受。

　　打定好洗完澡后跟露丝讨教附魔术的主意的阿萨姬跟着露丝和菲娜走到了喷
头的下面，露丝脸越来越红，但还是强忍着羞涩跟阿萨姬说道：「这个东西叫做
『自慰淋浴』，我们只需要这样……」

　　露丝一边说着，一边把杆子头插入小穴中，突如其来的快感引得露丝一声淫
叫，喘息了两下才继续说道：「……然后就跟伺候守卫们一样，腰部上下运动，
摩擦杆子头，喷头上面就能淋下清水供我们洗澡……嗯……啊……但是，如果要
清洗小穴……阴道的时候，我们就必须要将杆子头摩擦到一定时候，才会从杆子
头里射出清水来，清洗掉阴道里的精液……嗯……如果……哈……如果要是需要
清洗肛门里的精液的话……就必须要把杆子头插入肛门，然后一样……嗯……一
样……啊……哈……哈……一样刺激到一定程度后，射出清水，清洗掉里面的精
液……」

　　阿萨姬一脸呆滞地看着露丝一边自慰，一边对身体进行清洗，等到露丝清洗
完毕后，伴随着一阵高潮，才勉力从杆子上「拔」下来，瘫倒在一边。

　　至于菲娜，兴许是太过敏感的缘故，在清洗到一半的时候，就已经高潮了，
待到她洗完澡后，几乎站不起身来。

　　等到露丝讲解完毕后，菲娜才喘着粗气，对阿萨姬说道：「而且……而且每
个喷头下面只能有一个人，如果两个人往上的话，就会被魔法阵检测到，然后不
仅插在杆子上的人会被杆子头电击，而且所有人都要被惩罚……」

　　阿萨姬只能用银牙咬了咬丰满的嘴唇，认命般走到喷头下面，用迷人的小穴
瞄准杆子头，然后将杆子头插了进去。

　　「嗯……嗯？？？啊……啊……噢……啊……」阿萨姬终于知道为什么露丝
和菲娜为什么在插入之后，会那么快高潮，因为杆子头上面附着着魔法，平时看
不出来，只有等女人的下体插入的时候，魔法就会启动，类似于电动棒一般发出
振动，而当杆子头快要接近于子宫口的时候，杆子头还会释放出微弱的电流刺激
子宫口，促使女人在短时间内迅速达到高潮，而像阿萨姬这种被改造后，敏感度
提高了十倍的女人，更是要了命一般！

　　不过短短几分钟的时间，阿萨姬的高潮就不知来了多少次，而母乳受到刺激，
也开始喷涌出来，绕是阿萨姬的体质被增强十倍，在清洗完之后，也快要站不起
来了，但是，令阿萨姬绝望的是，清洗好的只有身体和阴道，肛门里的精液还没
有清洗呢！

　　阿萨姬咬了咬牙，将杆子头从阴道里拔了出来，然后将肛门对准杆子头，闭
上眼睛，一屁股坐了下去！

　　「嗯……啊啊啊啊啊啊！」

　　嗯，「双喷」又开始了……

　　　　　　　　　　　第六章 为了早日脱困而努力

　　不得不说，恢复力９９加上体质  １０００% ，二者合一的效果实在是太惊
人了，明明已经泄得浑身酥软的阿萨姬几个呼吸之间就已经恢复了大半的体力。

　　对比感到莫名优越感的阿萨姬对着依旧酥软无力的露丝说道：「露丝小姐，
小女子有个不情之请，还希望你能答应。」

　　「可恶！这个女人真的是魔法师么？体力居然比我还强！」战士出身的菲娜
有些嫉妒地想到，然后抢在露丝的前面，对阿萨姬问道：「阿萨姬小姐，我们都
是这里的女奴，而且力量都被封印了，又能帮上你什么忙呢？」

　　露丝没有说话，但同样用疑问的目光看着阿萨姬。

　　多事的战士小姐姐！

　　阿萨姬咬了咬牙，说道：「是这样的……在出师之时，我就已经发过誓，要
学会这个世界上所有跟魔法相关的一切……虽然我现在力量被封印了，可我还希
望……能够在我已知的生命里学会更多的知识！露丝小姐的附魔术是我从来都没
有接触过的新鲜知识……我希望露丝小姐能够教导我关于附魔术的一切知识！」

　　露丝和菲娜面面相觑，半晌……露丝带着一丝歉意说道：「对不起，阿萨姬，
并不是我不肯教你……要知道，附魔术跟魔法一样，口头说明并不能让你学会魔
法，而是要有人通过魔法的力量来让你感知到魔力，之后才能通过魔力的波动、
信息，再加上他人的讲解，才能学会……附魔术也是一样，如果只是单纯的讲解，
并不能使你学会附魔术，而是要我通过释放，让你感受到才行……要不然，不是
释放出的附魔术因力量不够而失败，变成其他的附魔效果，就是会被附魔术反噬，
变成不知名的魔法物品……对不起，风险太高，我是绝对不会答应的！」

　　阿萨姬并不甘心，从她的系统里看到的，魔法天赋由原来的１０，变成３０，
并不只是魅魔和深渊魔龙血统带来的效果，还有她试验过两个魔法的结果，如果
她没猜错的话，这必然是像上古卷轴游戏一样，通过释放技能而使天赋增长，只
不过是因为「神级悟性」的加成，才让魔法天赋变成三倍。

　　如果她没猜错，附魔术等其他天赋，也可以通过类似于游戏中ＮＰＣ的讲解
进行升级，只是单不知道，一次讲解，提升的等级会不会像游戏中那样，只提高
五个等级。

　　阿萨姬装作一副求知若渴的态度，对着露丝说道：「不！露丝小姐！我不知
道我的未来是什么样子，我也不知道我的明天会是什么样子，我只希望，在我已
知的今天，我能多学一点东西！这样，哪怕是死，我也会笑着死去！不然，我死
都不会瞑目的！露丝小姐，请将附魔术交给我吧！哪怕只是基础知识，我也会很
开心的！」

　　露丝和菲娜惊呆了，她们在这个暗无天日的地牢里已经呆了很久，无论是以
前早就进入，但被卖掉的老人，还是在后来进入的新人，她们从来都没有见过这
种坚定自己内心信念的人，最好的不过就是像她们，这样已经接受了一切的人—
—或者说是认命的人，最坏的就是哪种天塌下来一般，生无可恋的人……可她…
…

　　不知什么时候，露丝流下了感动的泪水，说道：「阿萨姬小姐，你真是我这
辈子最为佩服的人了……你那无穷的求知欲，还有你那不放弃自己信念的意志，
都深深打动了我……好吧，我一定会教你我所有的附魔术……但是阿萨姬小姐你
一定要答应我！在没有百分之百的把握前，绝对不可以随意使用附魔术！」

　　「是，我答应你！非常感谢你，露丝小姐！」阿萨姬装作一副感激涕零的样
子，却在心里比了个Ｖ形手势：「耶！计划通！」

　　先不提正在和露丝学习附魔术的阿萨姬，此时的「风骑寨」大厅里，寨主正
在接待一个在天域大陆上……不，至少在德诺王国里面最为炙手可热的人——黑
魔王！

　　寨主坐在主位上，翘着二郎腿，对着客座上的黑魔王说道：「黑魔王大人，
不知您千里迢迢，从王国国都来到我这么个鸟不拉屎的地方，是为什么呢？」

　　虽然说着「大人」，但是寨主的语气里，却没有丝毫的恭敬之意。

　　黑魔王却不恼，因为在他看来，一只深渊魔龙是不会在乎一只史莱姆对它的
任何叫嚣的——区区一只虫子一般的存在，高兴了，随手就能碾死，又何必在乎
它的看法呢？

　　没错，在黑魔王的眼里，他和寨主的差距，就是这么大！

　　黑魔王哈哈一笑，说道：「风骑寨主，你们这个寨子搞得不错嘛，我看，你
们改成『村』，会更加名副其实的。」

　　不知道黑魔王葫芦里卖什么药的风骑寨主，心里哼了一声，暗骂一句老狐狸，
然后说道：「黑魔王，明人不说暗话，像您这么高高在上的人，不会没事特意跑
到我们『风骑寨』来，专门夸奖我们吧……你们到底有什么目的，直说了吧！」

　　黑魔王哈哈大笑，说道：「好！风骑寨主果然快人快语，那我就直说了吧！
我要你们风骑寨从此并入我们『幽冥教廷』的麾下，做我们『幽冥教廷』在王国
『东阳区』支部，第二十五小组下面的一个小据点，当然了，我也不会亏待你，
就封你为……青衣执事，而我也可以向六世国王陛下申请，让你们成为『风骑村』，
但之后，你们村子的百分之七十的利润要上交给总部！不过，为了让你们乖乖听
命于我，我会亲自给你们种下咒印！」

　　「哼！白日做梦！」风骑寨主怒不可遏，怒吼道：「黑魔王！别人怕你，我
可不怕！我堂堂八级战士也不是好惹的！」

　　随着风骑寨主的怒吼，外面待命的守卫们齐齐拔出刀来，对着四周的「幽冥
教众」作势砍去！

　　「哼，给脸不要脸！」黑魔王冷哼一声，并没有念出魔法咒语来，仅凭着身
上喷涌而出的魔力，就镇住了全部「风骑寨」的人！

　　「啊！啊！啊！啊！……」随着黑魔王魔力的增强，外面的「风骑寨」守卫
们，一个接一个地爆体而亡，而拥有八级战士实力的风骑寨主，也拿捏不住手里
的兵器，「锵鎯」一声掉在地上，捂着胸口，在地上痛苦地翻滚，而经由秘银和
陨铁打造的，坚不可摧的墙壁上，也出现了大量的裂痕！

　　「住……住手！我答应你！」风骑寨主倒在地上，大声的嘶吼着。

　　黑魔王闻言收回了外泄的魔力，笑眯眯地蹲在地上，用手拍了拍风骑寨主的
脸，说道：「早这么识时务不就好了？」说着，两指一并，点在风骑寨主的头上，
瞬间，风骑寨主的额头就出现了一个幽冥教廷符号的咒印来，然后，黑魔王站起
身，对风骑寨主说道：「我已给你种下咒印，只要我一发动，你就会生不如死，
你的死活，全在我一念之间！三天后，到总部报道，如果不去……你们『风骑寨』」
也没有存在的必要了！「

　　风骑寨主倒在地上，用不可思议的语气，喃喃说道：「半神……半神的力量
……」

　　这个大陆上的力量等级划分如下：入门（学徒），一级，二级，三级……九
级，十级，圣级，半神，神级，超神级。

　　在德诺王国，已知的高端战力里，已故的邓肯法师便是圣级法师，在邓肯法
师死亡之前，黑魔王只不过才十级，差点迈入圣级，至于现有的圣级，王国供奉
魔法师、战士……半神级，黑魔王、德诺六世、「烈阳教廷」红衣执事……神级，
「烈阳教廷」教皇，以及国王背后神秘的老祖宗……超神级，只存在于传说之中。

　　自圣级以上，每个等级的实力都是天地之别，而晋级的难度也是难如登天，
光是十级到圣级，就不知熬死了多少惊才艳绝之辈。

　　「等一下……」风骑寨主勉强站起身来，喘息着对黑魔王问道：「黑魔王大
人，我心里一直有个疑问……十年前……邓肯法师消失之时，有人看见，你与邓
肯法师一同出现在『奇镰山』，请问……您到底得到了什么，可以在短短十年之
内，成为半神级强者？」

　　黑魔王沉默了一会儿，幽幽地说道：「我的事，你最好不要过问，看在你无
知的份儿上，我这次就饶了你，下次……你会死的很痛苦！」

　　说完，黑魔王就带着手下走了。

　　残存的守卫们赶快走过来扶着风骑寨主，说道：「寨主，我们……真的要并
入『幽冥教廷』吗？」

　　风骑寨主咬了咬牙，说道：「没办法，形势比人强……我们只能顺从……黑
魔王……一定得到了什么宝物……我一定将它得到……到那时，今天的屈辱，我
会一一讨回来！！！」

　　「去！将新抓来的女奴带过来！我要发泄我的怒火！」

　　「是！寨主！」

　　尚未知道自己已经大难临头的阿萨姬，正在和露丝学习着附魔术，她想的没
错，她果然可以通过别人的讲解，将自己的附魔术提高，还没有游戏中只能一次
提高五级的限制，而由于「神级悟性」的加成，她此时的附魔术已经达到了惊人
的７０左右，相当于从一级附魔师提高到了七级附魔师的地步，这个速度传出去，
足以惊掉所有人的下巴，哪怕是天资聪颖之辈，想要提高到如此地步，最快也需
要三十年的时间……而她才用了多久？半个小时不到！

　　随着附魔术的增强，她脑海中出现了无数个附魔方法，从一级到七级，所有
的附魔术都已经学会了，而就算是八级附魔师，对于七级以下的附魔知识，恐怕
都没有她这么全……怪了，为什么魔法天赋没有这个待遇？

　　毫不客气地说，阿萨姬此时的附魔术，已经远远超过了露丝这个「老师」。
但是，也正因为如此，她的附魔天赋也卡在７０不动了。阿萨姬对此倒是无所谓，
因为七级的附魔术已经有了解决她肉体的办法了。

　　七级附魔术里面，有着可以通过随身携带的物品，将肉体地某些功能控制起
来的附魔术，但是是以魔法阵的形式进行附魔的，简单的说，阿萨姬可以将乳环
附加魔法阵，使得母乳控制住，使它不会随意流下来，充当一个减少并储蓄母乳
的功能，但是，当母乳只能减少，无法断绝，而储蓄到一定程度的时候，阿萨姬
必须要将母乳榨取出来，不然乳房里的奶水会越积越多却无法排出，造成的痛苦
简直无法忍受。

　　同时，也可以通过乳环和阴环的附魔，降低三点的敏感度，虽然依旧有着二
到三倍的敏感度，但也比十倍好太多了，不是吗？

　　至于露丝本身的附魔术，能将上面的效果达到三分之一就不错了……毕竟，
五级附魔术和七级附魔术是两个概念。

　　露丝佩服地说道：「阿萨姬小姐，你真的是天赋过人，难怪能掌握两百种魔
法……如果不是因为『禁魔阵』的缘故，我相信，你一定会在短时间内成为三级
附魔师的！」

　　呵呵，姐姐现在是七级附魔师啊，凡人的智慧！

　　露丝接着说道：「很抱歉，我已经把我能教给你的附魔术教完了……我也没
什么可教的了，真是遗憾我们现在被『禁魔阵』封印了魔法，不然，我真的很想
看看，你会用多长时间学会魔法阵知识呢！」

　　「什么？魔法阵？！」阿萨姬惊喜地握住了露丝的双手，问道：「露丝小姐！
你还会魔法阵的知识吗？太了不起了！请问能教给我吗？」

　　「不不不……」露丝脸红地把手伸出来，不好意思地说道：「我不会魔法阵
啦……哪种东西太难了……不过，阿碧丝小姐是会魔法阵的，她在她们族里也是
数的着的魔法阵大师……」

　　「阿碧丝小姐？谁啊？」

　　「喏……就是她，精灵族的。」

　　阿萨姬闻言放开露丝的双手，飞快地跑到精灵族少女的身边，恳求道：「阿
碧丝小姐，很冒昧地问一句……能不能……」

　　「不能！」阿碧丝斩钉截铁地回答道：「阿萨姬……我很佩服你的悟性，可
是魔法阵不是那么容易学会的，必须要通过至少十年的时间学会各种知识……天
文地理是最基础的，而且至少要有八级魔法师的知识储备才行，此外，还要达到
绘画大师的地步才行……这样，也许你才能学会魔法阵的皮毛……更何况……我
离开族里的时候，已经发过誓，今生今世，绝对不会教给任何一个人魔法阵知识！」

　　「不可能！那个泽列不就……」

　　「没错，他是能够使用出『禁魔阵』来，老实说，我也没想到，不过，魔法
阵的使用也可以通过『醍醐灌顶』、『灵魂魔法拓印』等方法来使一个人学会任
何一种魔法阵知识，这两种方法哪怕是一个魔法学徒都谈不上的人都可以使用出
来，但这需要压榨被传输者大半的魔法天赋为代价……更何况，我也不会『禁魔
阵』，你不用在我这里浪费时间了……」

　　垂头丧气的阿萨姬回到了露丝的身边，露丝见此，安慰她道：「阿萨姬……
魔法阵是精灵族世代相传的知识，外族人几乎无法学会的……没事，学不着就学
不着吧……我怕等你学会了，你早就成为一个白发苍苍的老太婆了……」

　　阿萨姬拍了一下露丝，嗔道：「去你的，你才白发苍苍……对了，精灵族的
人没有来救她么？」

　　露丝看了一下阿碧丝，发现她没有看过来，才低声对阿萨姬说道：「听说…
…阿碧丝小姐因为偷偷研究精灵族的禁忌，被精灵族驱逐出了精灵族……从此，
她的死活根本与精灵族无关……而且，这里这么隐蔽，精灵族根本就不知道她被
抓到这里来……哪怕是被卖掉，也是走的地下渠道……精灵族既然无法知晓，又
如何来救她呢……」

　　「那上川呢？她也是被驱逐的吗？」

　　「阿萨姬，你还真是只知道研究魔法的宅女啊……暗夜精灵一族奉行的是野
兽守则，每个成年的暗夜精灵都要到大陆上闯荡，千年后如果不出意外，才会允
许回到族地……在此期间，就算出了什么意外，也会被认为是被淘汰了……他们
才不会去管一个被淘汰的族人……」

　　「喂！大胸附魔师露丝！我们暗夜精灵的耳朵是很灵的！想要泄露我们暗夜
精灵的信息，最好等老娘被卖掉后再说！！！」

　　「对不起，暗夜刺客女奴上川小姐！」露丝显然被「大胸附魔师」这个称呼
惹怒了，毫不客气地回怼道。

　　「可恶！你这该死的大胸附魔师！如果不是被封印，我一定要宰了你！」上
川被气的不行，张牙舞爪地要跟露丝「拼命」，结果被周围女奴拉住了。

　　这时，几个守卫出现在「慰安地牢」，拿着一套ｓｍ拘束服走了过来，大声
说道：「姬奴贱母狗！寨主要享用你！穿好衣服跟我们走吧！」

　　说着，不理会众女奴的脸色，强行黑阿萨姬穿上拘束服，在项圈上穿上锁链，
蒙上眼睛，直接「牵」走了。

　　ｐｓ：今天第一章奉上，今天也许还有一章，但如果直到半夜我也没发，那
就是「跳票」了……咕嘿嘿嘿～昨夜加班到半夜，今天上午又努力用手机码出这
一章……简直肝都要爆炸了……而且还没吃饭……感觉身体被掏空……Ｏｒｚ…
…

　　第七章 与寨主的「初次」见面

　　被蒙住眼睛的阿萨姬在守卫的牵引下跌跌撞撞地走着，此时的阿萨姬身穿ｓ
ｍ拘束皮衣，两颗大奶子直接露在外面，随着走步一上一下地甩着。

　　偶尔有几滴母乳从奶头溅出，甩在地上，散发出乳香来，双臂背后，两只手
腕被束缚起来，由一根锁链连接在项圈上，这使得阿萨姬只能直起腰身，挺着两
颗大奶子供人玩弄。

　　下身的皮制三角裤，带子很细，却又在阴部分开，将穿着阴环的肥美阴户展
现出来供人观赏，由于带子很细的缘故，两片臀肉直接把带子埋在肉里，从后面
看去，根本就只能看到圆润的屁股来回扭动。

　　而在她的乳环和阴环上，还被守卫挂了三个小铃铛，随着阿萨姬的走动叮当
作响，同时更进一步刺激到阿萨姬的三点，要不是阿萨姬的嘴里塞了一个塞口球，
恐怕阿萨姬早已受不了刺激而浪叫起来，但绕是如此，阿萨姬的口水顺着塞口球
的孔洞流下来，滴在那对淫荡的美巨乳上，别提多淫荡了。

　　最让阿萨姬无奈的是，她的脚上被守卫强行穿上了一对高跟鞋，可阿萨姬两
辈子加起来都没有穿过一次高跟鞋，第一次穿高跟鞋还是在这种情况下，她又如
何走的好？每走两步，阿萨姬就必定会摔倒在地上，由一旁的守卫扶起来，但在
扶起她的过程中，免不了被守卫上下其手，全身的豆腐被吃了个干干净净……

　　还好，在「神级悟性」的帮助下，阿萨姬很快就能正常地穿着高跟鞋走路了
……想不到「神级悟性」还有这种功能的阿萨姬哭笑不得，在守卫的牵引下走过
了一层又一层的楼梯。随着阿萨姬的自然行走，她后面的守卫搓着双手，感受着
上面还残存的滑腻感，遗憾地撇了撇嘴，同时决定三天不洗手了！

　　我遗憾你个鬼！

　　就连感知也远超旁人的阿萨姬自然感受到了后面守卫的一举一动，心里愤愤
地怒骂道。

　　只可惜，就算她感知力强，她也无从记住走过的路，不然，这也是个越狱的
情报不是吗？

　　在走过三四层楼之后，她们到达了顶层，可是，四周却没有出去的门，只有
两个守卫现在一个魔法阵前。

　　牵着阿萨姬的守卫对那两个人说道：「寨主要的性奴在此，请打开传送门。」

　　两个人确认了阿萨姬她们的身份之后，两个人在口袋里各拿出一个钥匙，同
时插在身边的钥匙口上，只见魔法阵上一阵魔力涌动，一个半透明的门出现在了
阿萨姬她们的面前，守卫牵着阿萨姬直接走到传送门里，一阵白光闪过，传送门
就消失了。

　　经过一番失重感之后，阿萨姬他们又来到一个新的牢房，再经过几次传送之
后，阿萨姬她们来到了一个大厅里，这时，阿萨姬眼睛上的眼罩被解了下来。

　　阿萨姬眨眨眼，适应了光亮后，发现周围站了至少上百名守卫，一个个带着
赞叹却又贪婪的目光看着她，吓得她连连躲闪，可是周围空无一物，她又能躲到
哪里去？

　　守卫们看着她那狼狈的模样，一个个哈哈淫笑起来，带她来的守卫用手大力
捏了一下阿萨姬的丰臀，调笑道：「走吧，贱奴！顺着右面的通道一直走，你就
能走到寨主给你准备的『爱巢』了……不过注意，你走到通道里面的时候，必须
跪下，双手捧着你的巨奶，一边玩弄，一边跪着走到房间里去！要是不按照要求
去做，恐怕我们就会欣赏到你跟魔兽们交媾的场面了！去！」

　　守卫解开阿萨姬双手的束缚后，对着阿萨姬的丰臀一踹，阿萨姬顺势趴在地
上，守卫们看着阿萨姬的狼狈样，一个个开心地大笑起来。

　　「这帮禽兽！」阿萨姬暗骂着，不得不按照守卫的话去做，可是当阿萨姬跪
着行走的时候，却发现事情没那么简单。

　　阿萨姬阴环上坠着的的小铃铛不仅随着阿萨姬的前进发出清脆的声响，而且
在前进的过程中，小铃铛前前后后地来回摆动，不停地拽着阿萨姬的阴蒂，本来
就及其敏感的阴蒂在这种刺激下，直接给予了阿萨姬决堤般的快感。

　　而且阿萨姬在玩弄自己的美巨乳时，乳环上的小铃铛也跟着摇摆响动，虽然
阿萨姬不想刺激到敏感的乳头，只是揉捏着自己雪白的乳肉，但是在小铃铛的摆
动下，乳头依旧受到了极大的刺激。

　　在三个小铃铛的双重刺激，加上阿萨姬的羞耻感，再加上她本身玩弄自己美
巨乳的快感，以及自己背后传来守卫们目光的「视奸」，使得阿萨姬双乳和阴道
不停地喷出母乳和爱液，并且飞快产生了高潮，就这样，短短的通道尚未走完一
半，她就经历了好几次高潮，甚至在刚走到一半的时候，她的快感就达到了巅峰，
她跪着身体向后仰，一手揉搓自己的雪乳，一手疯狂扣挖着自己的小穴，同时大
量的爱液从小穴中喷射出来，乳头也跟着喷出手指粗细的乳泉来！

　　她……潮吹了！

　　半晌，在后面守卫们的嬉笑声中恢复过来的阿萨姬，定了定神，继续玩弄着
自己呢美巨乳，跪着向通道尽头的大门走去。

　　好不容易走到大门的阿萨姬，伸出白嫩的小手，推开了面前的大门，发现一
个陌生的男子浑身赤裸地坐在一个椅子上，粗大的肉棍向天冲起，鸡蛋大小的龟
头冲着她一点一点的，在改造后的身体加上魅魔血统双合一带来的刺激下，阿萨
姬望着那粗大的肉棍狠狠咽下了唾液。

　　这时，男子说道：「贱母狗！爬到我的面前来，用你那淫贱的小嘴亲吻我的
肉棍，向我打出最下贱的照顾来！」

　　阿萨姬知道他就是寨主，她内心的尊严不停地告诉她不要过去，不要听从男
子的话，可无论是被改造后的身体还是魅魔的血统都仿佛一个大手一般将她推向
男子，同时寨主那股浓郁的男性荷尔蒙气息熏得她不知道东南西北。

　　最后顺从地爬到寨主的身边，撅起小嘴儿，亲吻着寨主的龟头，甚至伸出香
舌对着马眼舔了一下，然后托着美巨乳，用甜腻腻的声音娇滴滴地说道：「大鸡
巴主人，淫贱的小母狗姬奴向您问好，希望您看在我这么下贱的份儿上，将贱奴
大力肏干，把姬奴肏得服服帖帖的，一生一世都离不开您～嗯～」

　　寨主心花怒放，他想不到在魅魔血统的刺激下，阿萨姬竟然能说出这么淫荡
下贱的话来，同时肉棍更加粗大，寨主再也忍不住，站起身来，一脚把阿萨姬踹
到地上，然后拎起阿萨姬的脚踝，一使劲儿，将阿萨姬甩到附近的床上，然后淫
笑着扑了上去。

　　「啊……寨主你好强大，贱奴好喜欢您这一脚，贱奴好爱你啊！哦～」

　　扑在阿萨姬身上的寨主越来越兴奋，一只手疯狂揉搓着阿萨姬的美巨乳，然
后把嘴伸到另一只美巨乳上，叼起粉红色的乳头开始大力吸允起来，同时另一只
手开始握着阿萨姬的乳根向上挤压，疯狂榨取着阿萨姬美巨乳里面香醇的母乳来。

　　「哦～寨主大人您好会吸啊～吸得贱奴好舒服，榨乳好爽啊……再大力一点！
捏爆贱奴的奶子吧！只要您开心，贱奴什么都愿意！」

　　已经被魅魔血统支配的阿萨姬疯狂浪叫着，同时一只手握住了寨主的肉棍，
另一只手深入自己的小穴里，不停地扣挖，飞溅的淫液很快就打湿了大片的床单。

　　寨主兴奋极了，两只美巨乳来回吸允着，甚至将两个乳头一同含入嘴里，大
力吸允，阿萨姬喷射出的母乳的量是那么大，很多寨主来不及吞咽的母乳顺着寨
主的嘴角滴落下来，流了阿萨姬一身。

　　「啊～啊～寨主你好棒啊！你是全天下最猛的男人！你玩弄的贱奴好爽啊！
把贱奴的奶水吸干吧～贱奴的奶水都是你的！」

　　寨主闻言哈哈淫笑，然后放开乳头，双手用力，将阿萨姬的美腿推过阿萨姬
的头部，阿萨姬的美巨乳夹在美腿中间，瞧上去更大了。

　　寨主看着阿萨姬因为劈开双腿，将诱人形状全部展示出来的肥美鲍鱼，再也
控制不住自己，将自己的肉棍对准阿萨姬的小穴，猛地插入进去。

　　「啊～」突如其来的快感刺激的阿萨姬大声浪叫，同时阴道里产生了大量的
爱液，可由于寨主的肉棍将阿萨姬的小穴填了个满满当当，连一丝缝隙都没有，
于是都堵在了小穴里，一滴都没有渗出来。

　　相反，母乳却大量喷射出来，犹如两柱喷泉一般激射在空中。

　　受到刺激的寨主压着阿萨姬的双乳，一边疯狂揉捏，一边对阿萨姬进行大力
的肏弄，而阿萨姬则十分淫贱的用双手抓住自己的脚踝，不让腿落下来，同时大
声浪叫。

　　「噢～噢～啊～啊～嗯……啊……哦～寨主你好猛啊！干的贱奴都要飞了！
啊……寨主你真是男人中的男人！那些小牙签根本就无法和你相比！肏死我！肏
死我！我要做你一生一世的贱奴！母狗！肉便器！啊……」

　　寨主被阿萨姬的淫叫刺激的越来越兴奋，再加上那仿佛漩涡，又仿佛有着无
数个小手按摩肉棍的迷人小穴的刺激，很快，寨主将肉棍往子宫方向狠狠一插，
龟头甚至突破了半个子宫口，向里面喷射出大量的精液！

　　而阿萨姬受到的刺激更加强烈，第一次被人突破子宫口的她，迎来了她有史
以来最为强烈的高潮，她翻着白眼，双乳喷射出的母乳是她被改造以来，喷射的
最多一次，足足有两倍还多，同时由于寨主直接将精液射入到阿萨姬的子宫里的
缘故，阿萨姬的肚子犹如怀孕一般高高鼓起。

　　在寨主将精液喷射完，拔出肉棍之时，堵塞在小穴里的爱液连同子宫里的精
液一同喷涌而出……阿萨姬被精液逆流的快感再度刺激了一下，来了一次小高潮！

　　寨主看着逆流精液的阿萨姬，哈哈一笑，一脚猛地踩在阿萨姬鼓起的肚子上，
她肚子里的精液犹如决堤的大坝一般涌出更大量的精液来！

　　「射」完精的阿萨姬瘫倒在床上，不住地喘气，而吃过「天精丸」的寨主却
没有丝毫怜悯之心，将阿萨姬的身体翻转过来，将她的臀部高高挺起，而阿萨姬
的上半身由于过度高潮而无力倒在精液、淫液、母乳的混合液上，阿萨姬的小嘴
儿犹如上了岸的鱼一般微微张合，酥软无力。

　　寨主却不管那么多，挺起再度硬起来的肉棍狠狠插入阿萨姬的后庭，虽然阿
萨姬再度产生了巨大的快感，却没有力气再度淫叫了。

　　寨主在插入阿萨姬后庭的那一刹那，感觉阿萨姬的改造果然值得！温热又紧
致的后庭紧紧箍住寨主的肉棍，爱液一般的润滑液使得寨主的抽送越来越轻松，
而阿萨姬的肛门与她的阴道一般，犹如小嘴儿一般不停吞吐，他感觉到与阴道不
一样，却同样能给人巨大的快感。

　　寨主看着无神的阿萨姬面容，再看着犹如水泵一般向外一股一股喷出母乳的
美巨乳，和依旧向外流出精液与淫液的小穴，再也忍受不住，肉棍向里一送，抵
住后庭，喷射出了远超过射入阴道的精液来！

　　这股精液的量实在是太过惊人了，直接经过肠道进入胃部，之后从阿萨姬的
嘴巴里喷出来！

　　用精液将阿萨姬「贯穿」的寨主看着犹如被玩坏的阿萨姬，哈哈一笑，不管
被精液裹住的阿萨姬，走到桌子前面，倒出美酒，开始细细品尝起来。

　　不知过了多久，逐渐清醒过来的阿萨姬睁开双眼，脑子里对她进入房间后所
遭遇的一切都想了起来，不禁无比羞愧，对偶尔操纵她的魅魔血统无比痛恨，下
定决心，一定要找到能够自主控制魅魔基因的办法！

　　寨主自然发现了清醒的阿萨姬，放下酒杯，背对着阿萨姬说道：「醒了？贱
母狗？乖乖爬到主人这里来！」

　　无比屈辱的阿萨姬毫无办法，只有听从他的命令。深渊魔龙血统带给她的感
知可以很清楚地告诉她，寨主的实力远在她之上，而她要是想脱困，必须迷惑住
这个男人，虚与委蛇，之后才能找到机会！

　　阿萨姬慢慢爬到寨主的身边，双乳伴随着阿萨姬的爬行，来回不停晃动，连
带着三个小铃铛都在发出清脆的声响。

　　寨主看着阿萨姬这副贱到骨子里的样子，哈哈一笑，伸出双脚，说了一个字：
「舔！」

　　阿萨姬装作无比顺从的样子，伸出香舌，将寨主的双脚细细舔舐起来，为了
营造一副「我是你无比顺从的性奴」的样子，阿萨姬连同寨主的脚趾缝都舔的干
干净净。

　　寨主看着舔完双脚的阿萨姬，指着角落里几乎半人高的木桶，对着阿萨姬说
道：「贱奶牛，过去，什么时候将桶用你的母乳填满，什么时候滚过来！」

　　阿萨姬应了一声，然后走到木桶前，心下不禁开始发愁起来。

　　虽然说阿萨姬的乳量十分惊人，但是以木桶的容积来看，就算是将阿萨姬自
己填入桶里，都无法做到将桶填满，以物质守恒来讲，她根本就无法做到用母乳
将桶填满。

　　这时，寨主指着另一边装着食物的箱子，对阿萨姬说道：「奶没有了，就给
我把那堆东西吃下去！放心，经过魔法处理，可以被你瞬间消化，变成母乳……
快点！」

　　阿萨姬无可奈何，只能对着木桶大力挤压着自己的美巨乳，由于性交时，她
已经喷射了大半的母乳，在她挤压美巨乳没多久，就无法挤出奶来了，哪怕她将
那对美巨乳捏的发红肿痛，也挤不出来了，没办法，阿萨姬只能转身去吃寨主指
给她的食物，大口吃起来。

　　寨主说的不错，这些食物果然可以被她瞬间消化，她都已经吃了成年男人五
倍的食物，依旧没感觉到吃东西的感觉。

　　突然，阿萨姬感觉美巨乳一阵发胀，好像有什么东西要出来了，赶紧扔下食
物，跑回木桶边上，刚跑到木桶旁边，美巨乳里的母乳就开始大量分泌出来，阿
萨姬赶紧对准木桶，开始挤压自己的美巨乳来。

　　只听得「呲呲」声响，阿萨姬的母乳打在木桶壁上，打在奶面上，发出声响。

　　阿萨姬耻辱地想到：「这个男人简直不是人，这把我当做母牛了吗？」

　　如此反复几次，阿萨姬终于将木桶用母乳灌满了，而食物也吃得一点不剩。
消耗了大量体力的阿萨姬手扶着木桶边缘，跪坐在地上，低着头大口喘气。

　　「喂！姬奴，还没完呢！过来给本寨主口交，吸鸡巴要是吸得好，本寨主今
天就放过你！」

　　阿萨姬知道这是最后的凌辱了，勉力站起身躯，走到寨主的身前，跪坐在地
上，将寨主的粗大肉棍送入嘴里，头开始前后摆动，奋力为寨主做起口交来。

　　　　　　　　　　　　　第八章 黑魔王的野望

　　风骑寨主眯着眼睛享受着阿萨姬的口交，阵阵愉悦的快感从肉棍处传来，他
夸奖般地用手揉了揉阿萨姬柔软的发丝，阿萨姬动作不停，只是加快了速度，口
舌并用，给予了风骑寨主更大的快感，舒服的寨主直哼哼：「舒服！小嘴儿功夫
不错……好母狗！真是一条好母狗……」

　　其实风骑寨主会错了意，阿萨姬只想快点结束，赶紧离开这个让她感到屈辱
和恶心的地方。

　　风骑寨主一边享受着，一边思绪万千，其实他是少有知道一点点黑魔王历史
的人，据他所了解的情况，黑魔王当年与邓肯老法师既是同乡，又是同学，他们
当年一同走出「拉拉镇」，又一同拜入当时有名的法师门下，又先后出徒……可
是，这样的同乡，根据世人所了解的，至少有五六人。

　　只是，后来这帮同乡死的死，失踪的失踪，之后被人们赞扬的「拉拉镇走出
的强者」，只有邓肯老法师一人，而这个消息，还是当年的那个法师弥留之际对
着当时偶然经过那里的风骑寨主说的，而当时的风骑寨主，还是一个阳光向上，
对未来充满希望与热情的小伙子，只是后来经过几次大变之后，他才变成了今天
这个淫秽下流，黑道上赫赫有名的风骑寨主。

　　至于当年的那个法师，就是被黑魔王亲手杀掉的，只是黑魔王当年并没有如
今那般令人恐惧的半神级实力，相反还要差法师一线，只是通过偷袭的方法，才
阴死了法师。可结局是两败俱伤，纵然法师垂死，可黑魔王也大伤元气，差点连
魔力之源都被摧毁。

　　风骑寨主依然还记得当时法师对他说的话：「快……快去告诉邓肯……叫他
……叫他赶紧集合他的同乡，然后……咳咳……保护起来……因为他的同乡里，
有一个人步入了魔道，叫邓肯……叫他务必要小心这个人，这个人的名字叫……
叫……」

　　然后法师就死亡了。

　　当他好不容易找到邓肯时，邓肯的同乡已经被杀光了，只剩下邓肯一人，后
来，邓肯在偶然一次的决斗下，远远掠阵的风骑寨主，通过黑魔王身上的魔力波
动可知，杀死那个法师的人，就是黑魔王——黑魔王身上的魔力波动和法师身上
残留的波动是一样的……虽然风骑寨主只是个战士，但是那股令人心悸的黑魔法
波动就是六岁孩子都能分辨出来！

　　后来随着黑魔王实力的增强，那股波动才逐渐隐藏起来。

　　由此可见，黑魔王今年至少有九十多岁了，但是从他与黑魔王的交手可知，
黑魔王的肉体年龄……竟然只有八岁？！

　　这怎么可能呢？风骑寨主心中默默想着：「黑魔王……你强行将我收为手下
……你一定会后悔！我只要找到你的那件宝物，我也可以在短短时间内成为绝世
强者，可以像你一样返老还童……到时候，我将会成为这个世界的霸主！到那时，
你会被我剁成肉酱！」

　　被下体一阵舒爽惊醒过来的风骑寨主，看着胯下全力吸允自己肉棍的阿萨姬，
哈哈一笑，捧住阿萨姬的脑袋，下体快速抽插：「贱母狗！用感恩的心态迎接主
人的精液洗礼吧！」

　　这时，走在野外的的黑魔王一行人，看着眼前的城堡，加快了步伐。

　　黑魔王身边的一名橙衣执事忍不住对黑魔王问道：「尊敬的黑魔王冕下，请
问我们这么大张旗鼓地收服『风骑寨』，您又亲自带着我们八名橙衣执事，十名
黄衣执事来灭掉『烈阳教廷』的小小一个支部下辖小组……这件事情其实叫几个
黄衣执事加上绿衣执事就可以了，没这个必要吧……」

　　黑魔王不耐烦地回答道：「你们懂个屁！我们黄衣执事以下的战力虽然超过
『烈阳教廷』，橙衣执事也可以与对方势均力敌……但是，红衣执事却比对方差
了一筹……根据我的了解，今天晚上，『烈阳教廷』会有三个红衣执事在这个小
组落脚……就凭你们几个，怎么跟对方战斗……等一下我会牵制住他们三个，你
们就赶快消灭掉他们小组里的其他人员！我要逐渐瓦解对方的有生力量……可恶！

　　偏偏是三个！如果只有两个的话，我就可以轻松消灭掉整个小组的人了！三
个『红衣执事』……我也只能慢慢耗了……哼哼，『烈阳教廷』总共十三名『红
衣执事』，现在被我消灭掉其中三个……我真希望能看到嘉耀教皇那个老匹夫伤
心欲绝的脸了……哼哼哼……哈哈哈！「

　　黑魔王一路狂笑着，来到了烈阳教廷在东阳区支部，第三十六小组所在的教
堂门前，直接右手抬起，掌心凝聚了九级黑魔法「群星爆破咒」，一下子轰在了
教堂的门上。

　　只听得一声震耳欲聋的巨响，教堂的大门连同所在的一面墙壁如同纸糊一般
脆弱，被这个魔咒生生炸成了粉末！

　　「什么人？！」正在和第三十六组长——一名绿衣执事讨论教务的三名红衣
执事，虽然反应很快地撑起了魔法防护罩，保护身后的教众生命，可是建立了二
十多年的教堂却是毁了。

　　而三名红衣执事由于仓促间没有凝聚出足够魔力来，被黑魔王蓄势很久的黑
魔法震伤了。

　　一名红衣执事眼尖，看到了来犯的人中，打头的便是近日与他们烈阳教廷分
庭抗礼的幽冥教廷首脑——黑魔王。

　　这名红衣执事怒不可遏，对着黑魔王怒声道：「黒圣王！我们烈阳教廷与你
们幽冥教廷一向井水不犯河水，为什么要偷袭我等，做出这样的事来？！」

　　「什么？黒圣王？他来干什么？」烈阳教众一阵骚动，不少人心惊胆战起来。

　　「哈哈哈！」确定三名红衣执事被自己伤到的黑魔王一阵大笑，然后继续说
道：「我来这里只是为了一件事——毁了你们的教廷，让你们这个小组在世界上
消失……不过我怎么说也是受人尊敬的黒圣王，现在我给你们两个选择，要么加
入我们『幽冥教』，背弃那不知所谓的『烈阳教』！要么，跟这个教堂一起灰飞
烟灭！至于你们三个……」黑魔王指了指三名红衣执事，阴沉着脸，说道：「今
天都要死！」

　　「太狂妄了，黒圣王！」受伤最轻的红衣执事怒声道：「像你们这种阴狠毒
辣的邪恶教廷，如何与我们烈阳教廷齐名？！今天，我要你们这群人，有来无回！

　　之后我会禀报六世国王陛下，将你们幽冥教彻底摧毁！「

　　「哈哈哈！」黑魔王拍着手，「夸赞」道：「不错的想法……来啊！」

　　三名红衣执事怒喝一声，一同发动魔法，准备对准黑魔王一行人来一次无差
别轰炸，结果被抓住机会的黑魔王一个魔法结界困了起来。

　　「这是……失传的黑魔法——『暗日困神阵』？！」黑魔王转头对着身后的
幽冥教众说道：「好了，碍眼的的人已经被我困住了，你们……上吧！」

　　幽冥教众一声欢呼，在手心凝聚了黑魔法，然后对着瑟瑟发抖的烈阳教众发
射出去！

　　毫无疑问，这是一场骇人听闻、灭绝人性的一场大屠杀，无数手无寸铁的、
毫无力量的普通信众被迎面而来的黑魔法碎尸、屠戮，而加以反抗的烈阳教众也
被有着优势力量的幽冥教众全场压着打，已经被打到在地的烈阳教众依然不被心
狠手辣的幽冥教众所怜悯，除了见势不妙，早早投降的烈阳教众外，就算是被打
到而认输投降的烈阳教众，也被幽冥教众残忍地解刨，挖心掏肺不过是家常便饭，
幽冥教众最喜欢的事情，就是对着战俘用黑魔法残忍地将骨头一点一点地打断，
最后碾成肉酱……

　　看着猎物一个个发出绝望的喊叫声，他们不禁狂笑起来。

　　故意被黑魔王允许看到这一切的三位红衣执事伤心欲绝，平日里大家亲如一
家的好兄弟被如此残忍地对待，一个个老泪纵横，嘶声裂肺地哭喊道：「不要！

　　住手！要杀就杀我们！请放过他们！住手啊！「

　　看着哭的撕心裂肺的三位红衣执事，黑魔王暗暗嘀咕道：「真是可笑的人性
……我本以为三位红衣执事会让我很棘手，想不到解决他们竟如此简单！」

　　黑魔王好整以暇地走进「暗日困神阵」，对三个已经丧失信心的红衣执事说
道：「来吧！接下来，就是我们的战斗了！」

　　三个双目无神的红衣执事目光呆滞，看着惨死的烈阳教众们，一言不发，也
没有任何战斗的欲望，黑魔王耸了耸肩，说道：「好吧……既然如此，我就让你
们在冥界团聚吧……」

　　年纪最大的红衣执事终于有了反应，机械地说道：「谢谢……谢谢……」

　　黑魔王闻言恬不知耻地说道：「啊，不客气，谁让我现在是人人尊敬的黒圣
王呢？」

　　然后，黑魔王站在「暗日困神阵」外，双手凝聚了全身的魔力，发动了黑魔
法记载以来，威力最为强大的圣级黑魔法「幽冥毁灭咒」，只见无穷无尽的魔力
转化为黑芒对着「暗日困神阵」开启了无尽的轰炸，等到魔咒结束后，「暗日困
神阵」里面已经空无一物，包括三名红衣执事在内的所有物体都已经灰飞烟灭了，
但由于「暗日困神阵」的束缚，对于地面没有造成巨大的破坏，可绕是如此，地
面上依旧出现了十米深的大坑！

　　当黑魔王结束魔咒的释放之后，一位幽冥橙衣执事走到黑魔王的身边，指着
一处角落，对着黑魔王说道：「黑魔王冕下，我们已经击杀了大部分的烈阳教众，
可是这几位怎么处置？请黑魔王冕下指导。」

　　黑魔王闻言看去，只见几个残存的烈阳教众如同鹌鹑一般蹲在角落里瑟瑟发
抖，共有三女九男十二人。

　　黑魔王向橙衣执事看去，橙衣执事立刻恭敬地回答道：「冕下，这十二个人
是战斗一开始就向我们投降的人，这九个男人是刚刚入教的，而这三个女人，是
这个教堂的候补圣女。」

　　「噢？」黑魔王来了兴致，快步走到三个候补圣女的面前，发现这三个女孩
个个面容姣好，身材火辣，一个个吓得花容失色。

　　黑魔王饶有兴致地打量了一会儿，然后对着橙衣执事说道：「这座教堂只有
这三名候补圣女吗？有没有其他的？不是被你们宰了吧？」

　　橙衣执事恭敬地回答道：「尊敬的黑魔王冕下，经过手下们的确认，这座教
堂只有这三名候补圣女，被我们杀了的人全部都是男人和上了年纪的修女，而且
我们使用了大规模的生命探测术，没有发现任何幸存者……但是据小的所了解，
每一座教堂最多只有两个候补圣女，像这种三个的，当真少见。」

　　黑魔王点了点头，然后说道：「这三个女人很不错，交给附近的『风骑村』，
让『风骑村长』把这三个女子好好调教，以后做『教妓』供我们幽冥教众享用…

　　…至于这九个软饭……「黑魔王轻蔑地扫了一眼，说道：」既没有力量，也
没有骨气，这种人不配加入我们『幽冥教』！我来的时候是怎么说的来着？「

　　橙衣执事仔细想了想，然后说道：「尊敬的冕下，我记得您说过，要消灭掉
这个小组的人员！」

　　黑魔王点点头，说道：「这就对了，身为上位者，说话要言而有信，这三个
女人带走，至于这九个废物……跟着这座教堂一同毁灭掉！」

　　「是！黑魔王冕下，您的意志！」

　　三个黄衣执事架起三个瘫软在地的可怜候补圣女，其他人将九个男人废掉行
动力，不理会他们的大声呼救，跟随着黑魔王走了出去。

　　黑魔王现在教堂前，张开双臂，说道：「啊……多么神圣的教堂……可我讨
厌这玩意儿！啊……令百万人敬仰的嘉耀教皇……可我想毁了你的一切！现在，
我要用一场盛大美丽的烟花，为我们尊敬的！嘉耀教皇送上一份大礼！祝他早日
灭亡！『幽冥毁灭咒』！」

　　随着黑魔王庞大魔力的发动，神圣的教堂如黑魔王所说，化作一团巨大的烟
花，这个昨日还在被附近百姓歌颂的教堂就这么被黑魔王夷为平地。

　　三名候补圣女，眼泪婆婆地看着她们往日里嬉笑打闹的地方，想起被人们尊
敬的各位神父，想起待她们如同亲生女儿一般的修女们，眼前一黑，齐齐晕了过
去。

　　这时，一位橙衣执事走了过来，对着黑魔王问道：「尊敬的黑魔王冕下，请
问接下来我们有何行动？继续毁灭下一个烈阳教的教堂吗？」

　　黑魔王摆了摆手，说道：「不了……饭要一口一口地吃，像烈阳教这样的庞
然大物，我们不可能一次将他们彻底拔出……虽然我们现在跟他们分庭抗礼，但
是论高端战力，我们还是差了一大截……如果传出去，对六世国王对我们也会不
满，这件事还是徐徐图之方为上策……就像一棵大树，普通人无法将它拔出，可
只要慢慢晃动它的根基，让它的根脱离泥土，就算是一个普通男子，都可以做到
将它拔出来……这么说，懂了吗？结束后，我们就回国都，我还要继续扮演我的
『天工部』部长的角色呢……哈哈哈哈……」

　　「是！黑魔王冕下！您的意志！」

　　当黑魔王一行人回到风骑寨的时候，风骑寨主依旧在大力奸淫着阿萨姬的小
嘴儿，阿萨姬被风骑寨主的精液灌满了一肚子，犹如怀了六个月的孕妇一般，阿
萨姬无论如何都无法将正往嘴里喷射的精液吞咽进入，虽然她努力往肚子里吞咽，
可是还是有不少的精液从阿萨姬的口中呕出，风骑寨主看着阿萨姬鼓着肚子，不
时从口中往外呕出精液，但又努力吞咽的狼狈样子，不由得哈哈淫笑起来。

　　黑魔王见此嘲笑道：「哟，这不是我们精挑细选出来的『风骑村』村长吗？

　　这么大力地玩弄女奴，真是好雅致啊！哟，这个女奴不错啊……什么时候上
交给教廷，做我们『教妓处』的妓女啊？「

　　这个老狐狸，你蹦哒不了多久！风骑寨主暗恨，但嘴里却说道：「哈哈哈，
尊敬的黑魔王冕下，您这么说就太见外了，只要您一声令下，我马上把这个女奴
送到府上，怎么样，要不要先尝尝？」

　　黑魔王摆了摆手，说道：「不了，君子不夺人所好，而且我也年纪大了，玩
不动女人了，这里有一个好消息和一项任务交给你。」

　　「您的意志，黑魔王冕下。」

　　「首先说个好消息，你不需要在三天之内到总部报到，再说这个任务，看到
这三个女人了吗？」

　　黑魔王指了指瘫软在教众怀里昏迷不醒的三个候补圣女，接着说道：「这三
个女人是我们死对头烈阳教的候补圣女，我把她们交给你，不管你用什么办法，
甚至封住她们的力量都可以，但必须在两个月之内将她们调教成合格的性奴，到
时候，带着她们三个一同到总部报到，如果干的漂亮，你就会被提拔成绿衣执事，
如果办不到，那就说明，你，和你的寨子，都没有存在的必要了！」

　　　　　　　　　　　　第九章 渐渐清晰的曙光

　　阿萨姬缩在一边，安安静静地听着风骑寨主和黑魔王的谈话，一言不发。

　　虽然阿萨姬很确定，她绝对是第一次见到黑魔王，可她却清晰的感觉到，她
的灵魂深处在不停地战栗，她越是靠近黑魔王，越是感受到黑魔王的气息、话语，
她就越恐惧。那种恨不得跪倒在黑魔王的面前、对黑魔王俯首称臣的冲动越发吞
噬着她的理智。

　　现在，她唯一希望的事，就是赶快离开这个男人，哪怕是回到「慰安地牢」，
被风骑寨的所有男人蹂躏。

　　可是，令阿萨姬疑惑的是，为什么她对这个男人还有一丝的亲切感……

　　阿萨姬在刚进入这座地牢的时候，曾经怀疑过黑魔王是她在地球上的同乡，
可是她在今天的性虐之后，灵魂感触反而灵敏的她，却朦胧地感知到，这个男人
的灵魂绝对是这个位面的本土生物，那么黑魔王是怎么会发明跟地球科技相差无
几的黑科技呢？

　　阿萨姬此时恐惧地无法去思考这个问题，她灵魂深处的战栗感越来越强烈，
这让她几乎昏厥过去。

　　前文提到，为了提高阿萨姬的生命力和性爱能力，风骑寨的改造房对阿萨姬
进行了无比淫贱的改造，在改造过程中，阿萨姬被注入了魅魔和深渊魔龙的基因，
纵然直树实验员将二者设置为阿萨姬无法自主使用的形态，可是一来，阿萨姬具
有三十分之一的气运转化成的系统傍身，使得二者的血统在阿萨姬的体内显示出
来。

　　并且可以通过进行相应刺激的方法使得魅魔和深渊魔龙的血统逐渐激活，二
来，阿萨姬的肉体先是由邓肯老法师花了五年的心血制造，再经过另外三十分之
一的气运转化，具有了远超这个位面所有人的潜力，具有了令人无法想象的包容
性和适应性，而她本身的基因，已经开始对外来的魅魔和深渊魔龙的基因开始包
容和适应起来。

　　经过几日的高强度淫虐，阿萨姬的魅魔血统已经逐渐开始激活，而一开始作
为与魅魔基因互相压制的深渊魔龙基因，也因感受到魅魔基因的威胁，而逐渐开
始了激活。

　　深渊魔龙，既是龙族的远亲，又是普通龙族的天敌，以普通龙族为食的深渊
魔龙一族虽然是魔族中数的着的强大族群，但是，也隶属于魔兽的范围。

　　而魔兽虽然强弱不等，可是却有一个共同点，对于曾经给它造成巨大生命威
胁的物种，只要它的实力未超过那个物种，那么只要一接近那个物种，就会不由
自主地想要臣服于对方。如果那个物种足够聪明，在这个时间对魔兽进行收服的
话，那么这个魔兽就会一生一世臣服于对方。

　　而被深渊魔龙血统影响的阿萨姬，毫无疑问的，也同样继承了这种特性，只
要黑魔王此时对阿萨姬说：「臣服我吧！」

　　那么阿萨姬立刻就会跪伏在黑魔王的脚下，发出终生臣服的誓言。

　　只可惜，黑魔王这种强者，根本看不上像此时阿萨姬这样的，只会撅着屁股
挨肏，没有一点力量的鶸……

　　不过，这种特性，会在阿萨姬逐渐掌握自身血统时，对阿萨姬的影响也会越
来越低。

　　不过，如果黑魔王真的对阿萨姬有性趣，要把阿萨姬收为禁脔地话，本书基
本上也可以直接大结局了。

　　尚不知道自己差点变成某人终生性奴隶的阿萨姬，还在祈求上苍，希望这个
男人离她远一些。

　　黑魔王与风骑寨主的谈话也接近到了尾声：「那么，我就在总部等你了。」

　　风骑寨主表面上语气恭敬地说道：「好的，黑魔王冕下，您的意志！」

　　说完，黑魔王一行人就转身离开了风骑寨。

　　风骑寨主沉默了很久，然后一脚踢在阿萨姬那对美巨乳上，说道：「贱母狗！
滚回你那淫贱的狗窝里！等着两个月后，成为本大人的专属母狗吧！！！啊哈哈
哈……」

　　然后，风骑寨主对着手下们说道：「把这个母狗牵回去，这两个月内，你们
可以恣意奸淫……但是不许弄坏了！这两个月内，你们需要全力配合我调教这三
个女人，到时候，我要带着这三个女奴前往幽冥教廷的总部，等我回来后，这条
母狗就是我的专属之物……明白了吗？」

　　「是！寨主大人！」

　　「不过……」风骑寨主突然阴森森地说道：「这三个女人毕竟是烈阳教廷的
候补圣女……我们需要禁锢她们的力量……」

　　风骑寨主一挥手，三个手下立马走了过来，对着三名可怜的候补圣女释放了
「禁魔阵」……

　　阿萨姬在被守卫带回「慰安地牢」的路上，一路摆出顺从且淫荡的模样，给
守卫一种她已经是完全臣服的假象，于是，她虽然身上还是那身ｓｍ拘束衣，但
是眼睛并没有被蒙上，在她「神级悟性」的帮助下，她把所有的路线、钥匙等物，
全都记得一清二楚。

　　「两个月……我还有两个月的时间！这两个月，我一定要将魔力恢复到足以
解开部分『禁魔阵』的地步，在寨主还未回来之前，逃离这个鬼地方！」

　　在阿萨姬即将回到「慰安地牢」之时，她如此想到。

　　于是，在之后的一个月内，在露丝与菲娜担忧的目光中，阿萨姬对每天的淫
虐都来者不拒，甚至还主动将别人的「客人」强行吸引到自己的身边，一天中，
休息的时间还不足两个小时，守卫们故意凌辱阿萨姬而特意准备了被精液浸泡的
食物给她，她也吃的津津有味，一点不剩。

　　而这一个月中，她完全没时间跟露丝与菲娜说过哪怕一句话。

　　以为阿萨姬被恶堕洗脑的二女，不止一次地为阿萨姬哭泣过。

　　两个守卫将阿萨姬抱起，两根肉棍分别插入阿萨姬的小穴跟后庭中，一前一
后地交替抽插，带出了阿萨姬大量的淫液以及被射入其中的精液。奸淫阿萨姬小
穴的守卫双手揉捏着阿萨姬丰满的屁股，而奸淫阿萨姬后庭的守卫则是把玩着阿
萨姬的美巨乳来，除了蹂躏她的肥腻乳肉之外，手指还不时的玩弄刺激阿萨姬的
乳头，将阿萨姬的母乳挤的倒出飞溅。

　　被无尽快感折磨的阿萨姬张大嘴，高声不停地浪叫，头发飞舞，两条玉臂不
时地环住守卫们的脖子、揉搓着自己的美巨乳让它喷射出更多的母乳、大力扣挖
搓动自己的阴蒂……

　　「啊……啊……小母狗太爽了！哦……用力！用力！母乳狂泄不止啊！！！
肉棍好粗！好大！好厉害啊！母狗要不行了！在大力肏干母狗！母狗要升天了！
母狗要被你们肏升天了！再干我！再狠狠地干我啊！母狗要无时不刻地被你们肏
翻天啊……啊……母狗要泄了！！母狗又要高潮了！让我去吧！让我死吧！！！」

　　两个守卫互相对视一眼，同时将肉棍整根插入阿萨姬的深处，双手一同用力，
只见阿萨姬的小穴和后庭同时喷射出大量的精液和高潮产生的淫液，守卫的大手
硬生生将阿萨姬肥美臀部的美肉抓的凹陷进入，同时，阿萨姬的美巨乳乳肉在守
卫大力狠抓的指间溢出来，乳头犹如高压水枪一般喷射出巨量的母乳来！

　　半晌过后，两个守卫将阿萨姬放开，阿萨姬直接从半空堕落，倒在被大量的
精液、乳液、爱液，所浸染的地面上，溅出水花来，而两个守卫并不满足，伸出
脚来，狠狠踩在阿萨姬鼓起的肚皮上，无数的精液从阿萨姬的下体中喷涌出来，
守卫们看着阿萨姬的狼狈模样哈哈大笑起来。

　　这时，早有忍受不住的守卫飞快地扑到阿萨姬的身上，将她的双腿一分，挺
着早已饥渴难耐的肉棍狠狠插入阿萨姬的小穴里，两手以阿萨姬的美巨乳为支点，
稳住重心，然后肉棍大力在里面来回抽插。

　　被新一轮蹂躏肏干的阿萨姬却双臂环住守卫的脖子，双腿环住守卫的腰，无
比顺从地配合守卫的奸淫，仿佛她身上的人不是卑劣的奸淫者，而是她的挚爱一
般。

　　阿萨姬毫不理会自己飞溅淫液的小穴和再度喷射香醇母乳的美巨乳，嘴里不
停放荡地淫叫着：「噢……大鸡巴哥哥又在大力肏干小母狗了……小母狗好开心
每天都有各个大鸡巴哥哥肏干母狗啊……小母狗好希望这辈子每天都有大鸡巴哥
哥肏干母狗啊……再肏我！再大力肏干我啊……把母狗肏坏啊……啊！！！大鸡
巴哥哥又在母狗的小穴里射精了！小母狗一定会被肏怀孕的……小母狗要生下更
多比小母狗更加淫贱放荡的小小母狗来让大鸡巴哥哥一同被肏干啊！！！」

　　随着最后一人的射精，阿萨姬浑身娇喘无力地倒在地上，看着阿萨姬仿佛被
玩坏的样子，守卫们一个个哈哈淫笑，嘲弄起阿萨姬来。

　　「哈哈哈，看这个贱奴这副贱样子！就算是最烂的窑子里面的妓女都比不上
她！」

　　「哈哈哈，这个贱奴看来是被我们肏服了！这辈子都离不开男人了！」

　　「哈哈哈！真是一堆下贱的淫肉！」

　　「只可惜一个月后她就是只属于寨主大人的专属性奴了……」

　　「哈哈，那就在接下来的一个月里将她肏个够！」

　　男人们一边嬉笑着，一边向地牢外面走去，只是，他们并没有看见阿萨姬流
着精液的嘴角处露出一丝嘲弄的笑容来。

　　「这群脑子里只有精液的笨蛋，要不是为了魔力，老娘才不会被你们如此奸
淫！」

　　冷笑的阿萨姬打开了久违的系统页面。

　　系统：未命名姓名：阿萨姬天赋等级：魔法——３０，单手武器——１０，
双手武器——１０，轻甲——１０，重甲——１０，射箭——１０，炼金——１
０，附魔——７０，锻造——１０，盗窃——６０，经商——１，交通工具——
２，恢复力——９９魔力：９９０（１０００００，封印９９。０１% ，已解开
０。９９% ，如需使用「禁魔阵·解」解开部分封印，需要１０００）

　　血统：人族（３０% ）深渊魔龙（２１% ）魅魔（４９% ）

　　状态：肉便器化（无法解除），痴女化（无法解除），嗜精成瘾（无法解除），
母乳化（无法解除），奴性化（无法解除）

　　技能：神级悟性（无论什么技能，宿主都可以瞬间学会，但是受制于天赋和
魔力），开锁（天赋），隐身（天赋，在阴影下无视持续时间和冷却，光源下持
续１０ｓ，ｃｄ２０ｓ），水系模拟魔法（系统赠送），眩晕咒（低分段（？）
偷袭神技，百发百中必定有效，一次只能一个人，ｃｄ３０ｓ），昏睡咒（低分
段（？）

　　神技，百发百中必定有效，一次只能一个人，持续时间１０ｈ，ｃｄ６０ｓ），
禁魔阵（传说由魔族开发，又有人说是由神族开发，是一种非常高深的魔法阵知
识，只需要消耗本身少量的魔力，就能将等级不超过自己三大段的对手封印住魔
力，有人说是封印住魔法天赋，这是错的，但是必须要对手失去还手力气或者根
本不会还手……

　　施法时间３０ｓ，期间不能移动，不能调动除了禁魔阵所需要的力量外的其
他力量……消耗，本身最大魔力的１% ，不超过１００００，不低于１０，ｃｄ
２４ｈ），禁魔阵·解（可以解开任何人释放的禁魔阵，不限于自身，但需要封
印者十倍的力量，并且一次只能解开少部分，ｃｄ１２ｈ，对同一目标ｃｄ１年），

　　魅惑（魅魔血统，魅惑世界上任何一个雄性，主动释放——可以将任何一个
雄性催眠为裙下之臣，持续时间２４ｈ，对同一目标无法在２４ｈ内再度催眠，
ｃｄ１ｈ，被动效果——对自身起性欲的雄性，将性欲放大十倍，当血统激活后，
可以控制在二倍左右），龙威（深渊魔龙血统，对魔兽有着震慑效果，但是对于
力量远超自身的魔兽，会起到反效果，血统激活后，可以自由选择是否释放，ｃ
ｄ无），

　　性爱大师（魅魔天赋，被动技能，本体在性爱时，会不由自主地刺激对方，
并且会全身心投入进去，血统激活后，可以选择是否开启），采精（魅魔血统，
被动技能，在体内有精液注入的时候，提高体内的魔力，并且逐渐削弱体内的封
印效果，并且治疗身体伤势），魔力增长（魅魔和深渊魔龙血统，由二者结合并
增强的被动技能，魔力  １００００% ），体质增强（深渊魔龙血统，

　　被动技能，体质  １０００% ），战斗大师（深渊魔龙血统，被动技能，无
师自通各种格斗术，精通各种武器使用方法），附魔术（主动技能，ｃｄ无，已
经达到七级附魔术的你，可以随意使用七级以下的任何附魔术，成功率１００% ，
八级附魔术，成功率５０% ，九级附魔术，成功率５% ，十级附魔术无法使用）

　　物品：乳环×２（材质黄金，参有秘银，坚固无比，可以附魔），阴环（材
质黄金，参有秘银，坚固无比，可以附魔），项圈（各种魔兽筋炼制而成，无法
蛮力解除，韧性十足，上面附有魔法印记字迹——姬奴），拘束衣（魔兽的皮革
制成，有轻微的防护力，被恶意施下魔法，与宿主绑定，无法着穿其他服饰，可
以附魔，可以经由锻造术加以轻微改造，无法彻底改变服饰的样子。）

　　承受重量：３００斤（固定值）

　　金钱：０

　　「哼……混蛋们，后悔为我注入了魅魔和深渊魔龙的系统吧……要不然，想
要将魔力恢复到足以释放『禁魔阵·解』的地步，真不知道要到何年何月了！」

　　阿萨姬恨恨暗自想着着，眼角的余光却看到露丝和菲娜一边担心、忧愁、心
痛的表情，一边对着她痛哭的样子。

　　疑惑间，阿萨姬回想起了这一个月发生的事情，好似自己自打从风骑寨主回
来的那一刻，就再也没有与她们说过一句话，每天不是挨肏，就是在准备挨肏.
并没有将她们当做知心朋友的阿萨姬，每日里想到的只有赶快用「采精」技能增
长魔力和冲击封印，只想着到时候赶快趁着寨主不在的时候，立刻逃出这个对她
而言无比痛恨的地方……

　　阿萨姬跟露丝学习附魔术只不过是为了能减轻她的痛苦，让自己不至于因不
停地喷乳、敏感度太强而无法成功越狱、之后在大陆上无法以正常人的样子生活
而已，至于说她越狱之后，露丝和菲娜，以及其他的女奴会受到什么样地对待，
她却重来都没有考虑过，也没有想到用「禁魔阵·解」来打开她们的部分封印跟
她一同逃跑……说白了，是上辈子哪种自私自利的性格在作祟。

　　「这两个傻女人……」

　　阿萨姬心里暖洋洋地想着，心里开始认同起她们来。

　　　　　　　　　　　　　第十章 魔法阵终到手

　　虽然阿萨姬已经开始认同二女，视她们为朋友，可是，这就产生了一个巨特
么尴尬的事情——她如果想不到一个合适的理由，那么「禁魔阵·解」就无从释
放……因为她无法解释，她是怎么学会「禁魔阵·解」这个魔咒的。

　　你既然会解咒，那么你又怎么会在地牢里待了这么久，甘愿被人轮奸凌辱的？
啥？你被释放了「禁魔阵」之后学会的？骗鬼呢？魔法阵这么高深的知识，又岂
是看一眼就被人学会这么简单？更何况是如此禁忌的魔法阵？哈？生来就会？糊
弄谁呢？要是你真的这么刁，又怎么会被他们抓住呢……

　　一想到这些问题，阿萨姬的头都要炸了……

　　不过，阿萨姬却在这段日子里清晰的感受到了她们那种「朝不保夕」的心情
……好几个女奴在前段时间被人买走了。

　　虽说在地球上有「人生四大铁」的说法：一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖
过娼，一起分过赃。

　　可是阿萨姬却觉得，在这里，她还有人生第五铁：一起被人骑……

　　纵然这一个月内，她为了脱困疯狂地利用「采精」技能而被人肏了个昏天暗
日，可是，她也是能够看到她们被人买走时脸上那种生无可恋的神情，以及挣扎
时被人毒打的惨样……

　　阿萨姬知道，这是「杀鸡儆猴」的一种手段……可是，她就是特么感到不爽
和恐惧啊！

　　这种感觉，随着她认同二女为朋友之后，也越发强烈了。

　　就在这时，一个守卫走进来，阿萨姬还以为这货是来「吃独食」的，正准备
摆好姿势引诱这个守卫，为她的「采精」技能添砖加瓦——毕竟蚊子再小也是肉
不是？

　　可是这个守卫对阿萨姬的诱惑姿势视而不见——阿萨姬还以为她被人玩腻了
……

　　只见这个守卫对着精灵族女奴阿碧丝说道：「碧奴，好好准备一下，五个小
时后，你的买主就会来了……别学那几个蠢货，乖乖地展示你的骚样，我们可不
希望对你进行『爱的教育』……万一哪里受伤，买主可是会降价购买你的……好
好为她们几个骚货做好榜样啊……啊哈哈哈哈……」

　　守卫说完，就得意地笑着离开了……

　　阿萨姬看着难过的已经开始痛哭的露丝和菲娜，不由得开口安慰道：「露丝，
菲娜，不要太伤心了……」

　　「啊……阿萨姬，你没有被洗脑吗？」露丝虽然泪眼朦胧，但却惊喜地问道。

　　阿萨姬想了想，在脑海里构思好语言，对露丝说道：「是的，露丝，我并没
有被洗脑……我相信你也看出来了……我曾被他们改造的事情……」

　　露丝点点头，说道：「没错，我的确是看出来了。」

　　阿萨姬点点头，继续说道：「在我被改造的过程中，我亲耳听到，他们在我
的体内注入了魅魔和深渊魔龙的基因，好让我提高生命力和更好的性爱能力……
可是，在他们糟蹋我的时候，我却清楚地感知到，我的魔力竟然在恢复，『禁魔
阵』的效果也是在逐渐降低……这就给了我能够逃离这里的希望，所以，我这一
个月里才会忍受他们的凌辱……为了能够逃离这里，哪怕再下贱的事情，我都可
以忍受！」

　　露丝听完，又流下眼泪，哽咽地说道：「阿萨姬……真是苦了你了……想不
到……我还以为……呜呜呜……」

　　自打上辈子起，阿萨姬对女人的眼泪就没有任何办法，露丝这么一哭，阿萨
姬只能手足无措地看着她。

　　正当阿萨姬准备笨嘴笨舌地安慰露丝的时候，不知什么时候缩在一旁的精灵
族女奴阿碧丝突然开口说道：「阿萨姬！请过来一下……其他人不准过来！」

　　阿萨姬丈二金刚摸不着头脑，不知阿碧丝葫芦里卖什么药，但是阿萨姬自信
自己的肉体战斗力，不相信一个被下了「禁魔阵」的人会对自己产生什么威胁，
于是站起身来，走了过去。

　　一旁的暗夜精灵女奴上川撇了撇嘴，说道：「白痴，谁又想去？你让我去我
都懒得去！该死的精灵！」

　　阿碧丝不理会上川的话，对着已经走过来的阿萨姬说道：「阿萨姬，我记得
你想学会魔法阵的知识……是也不是？」

　　阿萨姬点点头，说道：「是的，阿碧丝小姐……可是我记得你当时一口回绝
了……」

　　阿碧丝踌躇半晌，然后说道：「没错……当时我拒绝了……以我们精灵族最
后的尊严拒绝了……可是……」

　　说道这里，阿碧丝豆大的眼泪滴落下来：「在这个暗无天日的日子里……我
不止一次地祷告精灵神，希望它可以听到我的祈求，派出精灵来拯救我……阿萨
姬，你知道我在这里多久了吗？」

　　阿萨姬摇摇头。

　　阿碧丝摸了一下眼泪，继续说道：「三年！我足足困在这里三年了！每天都
过着生不如死的日子！可我……还是心存一丝侥幸……可我马上就要被卖掉了…
…女奴在被打上专属的印记后，就会受到契约之神的保护……或者说是束缚，我
的生死都要被买走我的人操纵……除非那个人主动解除，不然，我这辈子都不会
再有自由的时候了……既然他们真的放弃了我，那我……也没有为他们保守秘密
的义务了……我现在就将魔法阵的知识交给你，作为报酬……我要你在自由之后，
有朝一日将这里夷为平地！我不想让这个寨子里的人，哪怕是一条狗，都能活的
下去！阿萨姬，你能答应我吗？」

　　「能！」阿萨姬斩钉截铁地说道，因为，这也是她的想法。

　　阿碧丝苦笑一下，说道：「唉……就当你能吧……没有了魔法能力的我，也
没有办法跟你签订契约……反正……我肯定是看不到了……」

　　阿萨姬心中五味杂陈，不知该说什么好。

　　阿碧丝定了定神，说道：「来吧，阿萨姬，我只剩下五个小时了……能学会
多少，就看你的本事了！」

　　就在阿碧丝尽心尽力地教导阿萨姬魔法阵知识的时候，在系统的页面，也出
现了变化……

　　系统：未命名姓名：阿萨姬天赋等级：魔法——９０，单手武器——１０，
双手武器——１０，轻甲——１０，重甲——１０，射箭——１０，炼金——１
０，附魔——７０，锻造——１０，盗窃——６０，经商——１，交通工具——
２，恢复力——９９魔力：９９０（１０００００，封印９９。０１% ，已解开
０。９９% ，如需使用「禁魔阵·解」解开部分封印，需要１０００）

　　血统：人族（３０% ）深渊魔龙（２１% ）魅魔（４９% ）

　　状态：肉便器化（无法解除），痴女化（无法解除），嗜精成瘾（无法解除），
母乳化（无法解除），奴性化（无法解除）

　　技能：神级悟性（无论什么技能，宿主都可以瞬间学会，但是受制于天赋和
魔力），开锁（天赋），隐身（天赋，在阴影下无视持续时间和冷却，光源下持
续９０ｓ，ｃｄ无），水系模拟魔法（系统赠送），

　　眩晕咒（低分段（？）偷袭神技，百发百中必定有效，一次只能一个人，ｃ
ｄ无），昏睡咒（低分段（？）神技，百发百中必定有效，一次只能一个人，持
续时间３０ｈ，ｃｄ无），禁魔阵（传说由魔族开发，又有人说是由神族开发，
是一种非常高深的魔法阵知识，只需要消耗本身少量的魔力，就能将等级不超过
自己三大段的对手封印住魔力，有人说是封印住魔法天赋，这是错的，但是必须
要对手失去还手力气或者根本不会还手……施法时间５ｓ，期间不能移动，不能
调动除了禁魔阵所需要的力量外的其他力量……消耗，本身最大魔力的１% ，不
超过１００００，不低于１０，ｃｄ１ｈ），

　　禁魔阵·解（可以解开任何人释放的禁魔阵，不限于自身，但需要封印者十
倍的力量，并且一次只能解开不固定一部分，ｃｄ１ｈ，对同一目标ｃｄ１年），
魅惑（魅魔血统，魅惑世界上任何一个雄性，主动释放——可以将任何一个雄性
催眠为裙下之臣，持续时间７２ｈ，对同一目标无法在６ｈ内再度催眠，ｃｄ１
０ｓ，被动效果——对自身起性欲的雄性，将性欲放大十倍，当血统激活后，可
以控制在二倍左右），

　　龙威（深渊魔龙血统，对魔兽有着震慑效果，但是对于力量远超自身的魔兽，
会起到反效果，血统激活后，可以自由选择是否释放，ｃｄ无），性爱大师（魅
魔天赋，被动技能，本体在性爱时，会不由自主地刺激对方，并且会全身心投入
进去，血统激活后，可以选择是否开启），采精（魅魔血统，被动技能，在体内
有精液注入的时候，提高体内的魔力，并且逐渐削弱体内的封印效果，并且治疗
身体伤势），

　　魔力增长（魅魔和深渊魔龙血统，由二者结合并增强的被动技能，魔力  １
００００% ），体质增强（深渊魔龙血统，被动技能，体质  １０００% ），战
斗大师（深渊魔龙血统，被动技能，无师自通各种格斗术，精通各种武器使用方
法），附魔术（主动技能，ｃｄ无，已经达到七级附魔术的你，可以随意使用七
级以下的任何附魔术，成功率１００% ，八级附魔术，成功率５０% ，

　　九级附魔术，成功率５% ，十级附魔术无法使用），魔法阵（经过有名魔法
阵法师的教导的你，已经可以随意释放出不超过九级的魔法阵来，ｃｄ５ｓ，能
释放的魔法阵种类，由宿主录入的魔法阵所决定），绘画大师（由魔法阵知识所
附带的技能，就算是以绘画能力求生，你也可以轻易地吃穿不愁，宽裕度日），

　　杂学（由魔法阵知识所附带的技能，学会了这个技能的你，再也不是异世界
的小白了，相反，你现在的知识储备量，足以当一个王国王储的启蒙老师）

　　物品：乳环×２（材质黄金，参有秘银，坚固无比，可以附魔），阴环（材
质黄金，参有秘银，坚固无比，可以附魔），项圈（各种魔兽筋炼制而成，无法
蛮力解除，韧性十足，上面附有魔法印记字迹——姬奴），拘束衣（魔兽的皮革
制成，有轻微的防护力，被恶意施下魔法，与宿主绑定，无法着穿其他服饰，可
以附魔，可以经由锻造术加以轻微改造，无法彻底改变服饰的样子。）

　　承受重量：３００斤（固定值）

　　金钱：０

　　四个小时后，已经学会阿碧丝所有魔法阵知识的阿萨姬，看着自己的系统页
面，不由得嘴都要挒到耳朵上了，阿萨姬没想到，通过学习魔法阵，她的魔法天
赋竟然达到了９０的地步！而且相应的她的魔法技能冷却时间竟然消失了！这就
代表着她只要魔力足够，就能一直不停地释放技能！

　　不过这也难怪，拥有了９０魔法天赋的阿萨姬，此时已经相当于一个九级的
魔法师了，只是她的魔法技能还并未学会九级魔法罢了，堂堂一个九级魔法师，
释放哪种低级魔法技能，还不是手到擒来的事情？如果连释放低级技能还需要等
待冷却，那岂不是要笑掉人们的大牙？

　　阿碧丝看到阿萨姬那高兴的模样，以为她是因为学到了魔法阵知识而开心，
不由得说道：「真是佩服你啊，阿萨姬！想不到你的心态竟然这么好……对了，
我记得你说过，你被注入了魅魔和深渊魔龙的基因是不是？」

　　已经略有些冷静下来的阿萨姬，坐在阿碧丝的身边，闻言点了点头。

　　阿碧丝想了想，说道：「学会了我的魔法阵知识的你，也算我的半个徒弟…
…这样，我再送你一分见面礼……」

　　阿萨姬惊喜地问道：「什么见面礼？精灵族的魔法？还是箭术？还是……」

　　阿碧丝摇了摇头，说道：「很抱歉，阿萨姬，我并不会魔法和箭术，自出生
以来，我只学习了魔法阵的知识……说到这里，阿萨姬！我必须要提醒你一件事！」

　　阿萨姬满脸疑问地问道：「什么事？阿碧丝小姐？」

　　阿碧丝一脸凝重地说道：「魔法阵虽然强大，而且学会之后，释放要求也很
简单，但是，魔法阵还有一个最为致命的问题……如果是战斗类魔法阵的话，如
果被人强行摧毁掉阵眼的话，就会引发一场魔法风暴，处于风暴范围之内的人无
一幸免……就算是魔法阵释放者也是一样，非死即伤……这也是我人生最后一场
战斗才发现的……」

　　阿萨姬点了点头，继续说道：「被后天注入的血统，很难与先天血统相混合，
就算能够成功混合，最快也需要至少两百年的时间才可以，而且前期很快，后期
极慢，在这个过程中，很容易发生血统暴走、人格分裂、甚至力量使用过度而变
成废人的情况，拥有了这两种强者血统的你，发生这种情况简直会有百分之九十
五的概率……而这，就是我送给你的礼物……」

　　阿萨姬反而迷糊了，说道：「阿碧丝小姐，我不明白……」

　　阿碧丝耐心解释道：「没有激活血统，寿命只有一百年左右的你，根本无法
解除这种危险，可是在精灵族的族地，西北森林里，在腹地中心，有一片湖水，
叫做『生命之心』，它可以无副作用地激活生命体内的任何血统……这是精灵族
为了先天不足的族人准备的，精灵族的守卫根本不允许外族人使用……等你自由
后，一定要尽快找到精灵族，然后悄悄进入『生命之心』，不可以惊动任何人…
…精灵族的入口就在……」

　　阿碧丝的话还没说完，守卫就来到了「慰安地牢」里，二话不说，就强行给
阿碧丝穿上了与阿萨姬相差无几的拘束衣，将阿碧丝牵走了。

　　阿萨姬在后面流着泪，跪倒在地上，大声说道：「呜呜呜……阿碧丝小姐！
您的大恩大德，阿萨姬这辈子都不会忘记！」

　　守卫转过头，对着阿萨姬嘲笑道：「哼，低贱的性奴！你还是忘了吧！虽然
不知道你们说了什么，可这辈子只能作为性奴的你，只能记得怎么去用淫荡的美
肉伺候主人！哈哈哈」

　　然后，将阿碧丝使劲一拽，向「慰安地牢」外面走去。

　　就在阿碧丝经过暗夜精灵上川的身边的时候，阿碧丝突然用警告的目光看了
上川一眼，其中的威胁之意不言而喻，然后就被守卫牵走了，在守卫和其它女奴
看不见的地方，阿碧丝的嘴角突然露出了一丝诡异的笑容来。

　　暗夜精灵看着感动得痛哭流涕的阿萨姬，心中嘲笑道：「白痴一般的巨乳女！
也不想想，对精灵族怨恨极深的她，又怎么会只是单纯的让你激活血统？精灵族
不让外族人使用『生命之心』不假，可是，这是有其它原因的……不过，这和我
又有什么关系呢……哦～呵呵呵呵……」

　　　　　　　　　　　　第十一章 大闹地牢（上）

　　自从阿碧丝被带走之后，阿萨姬就一直希望，守卫们能再来一次地牢，只要
再有两次……不！在阿萨姬的估计之下，只需要一次，她就能满足「禁魔阵·解」
的必要条件，接着就能打开部分封印，对于一个月后的越狱就有了更大的把握。

　　只可惜，现在全风骑寨都为了调教那三个候补圣女而努力，这对于他们而言，
调教候补圣女这个事情可比玩弄阿萨姬重要的多，在他们看来，阿萨姬什么时候
都能淫玩，可是，如果接下来一个月内无法成功调教她们的话，那么他们就会马
上受到灭顶之灾，到那时，别说玩女人，就连命都没了！

　　不过，这对阿萨姬她们而言，这反倒是一次难得的机会。因为阿萨姬有着足
够宽裕的时间为她们解开「禁魔阵」了——这是阿萨姬花了很多时间才决定下来
的。

　　「露丝！」

　　阿萨姬突然对着吃着饭的露丝喊了一声，露丝抬起头，很疑惑地看着阿萨姬。

　　过了很久之后，阿萨姬终于下定决心，对露丝她们坦白自己会解咒的事情。

　　阿萨姬组织一下语言，对着露丝说道：「露丝小姐，我相信，你现在还记得
阿碧丝被买走的那天的情况。」

　　露丝还未说话，一旁听见阿萨姬话语的菲娜一拳狠狠砸在地上，狠狠地说道：
「可恶！这种屈辱！怎么可能不记得啊！纵然被无数人淫虐……纵然被封住战气
……纵然被人嘲笑为『无能性斗士』……都没有那一天……眼睁睁地看着自己所
尊敬的人被当做货物……被当成牲畜一般卖掉所带来的屈辱大啊！！！」

　　「只要……只要……」菲娜说道激动处，眼睛流出两道清泪，然后擦了擦眼
泪，哽咽地说道：「只要我还能动用一丝丝的战气！这种区区的『禁魔阵』，又
怎么可能会禁锢住一名伟大的战士？！只要有一丝丝战气，我就能够完全冲破这
个封印！让这群渣滓，好好感受一下六级战士——『铁拳少女』菲娜的厉害！」

　　咦？战气可以自动解封「禁魔阵」？

　　阿萨姬突然很惊喜，连忙问道：「等一下，菲娜小姐，你所说的，只需要一
点点战气，就能冲破封印的事情是不是真的？」

　　菲娜点点头，对阿萨姬说道：「阿萨姬小姐，虽说『禁魔阵』是魔法师所使
用，也是在魔法师之间流传的东西，可是对于『禁魔阵』的了解，你们魔法师在
某些方面，并不一定赶得上我们战士……」

　　菲娜组织了一下语言，接着说道：「根据我们这一脉传下来的记载，据说在
千万年前，我们天域大陆百族与异时空的神族和魔族大战的时候，不知是谁开发
出了『禁魔阵』这个禁忌魔咒，陆续将魔法能力极为恐怖的神族与魔族高手尽数
封印，而最终打赢了那场千日大战……只是，在战斗过程中，我们这一脉的一名
祖师无意中中了一记『禁魔阵』——当时的『禁魔阵』还可以在战斗中随意释放，
由于当时那名祖师战气极为强大，所以没有被完全封印，那名祖师当时就觉得浑
身一软，力量几乎有九层使用不出来，但是由于激战正酣，所以祖师无法找到人
帮他解咒，所以只好硬着头皮催动所有的战气，可是谁知道，在他逐渐动用战气
的过程中，他惊讶地发现，他的『禁魔阵』封印竟然被他冲开了！后来，祖师又
与一位他的挚友，一名将『禁魔阵』释放得炉火纯青的魔法高手，在私下里试验
过，战士的确可以利用战气将『禁魔阵』封印冲开，只是由于神魔二族当时全族
几乎都是魔法师，所以这个秘密一直没人知道，后来，这名祖师受了重伤，而且
神魔与百族间的大战尚未结束，祖师生怕被神魔二族知道这个秘密，转修战气—
—以神魔二族的体质，转修战气极为容易——于是，将这个秘密写了下来，交给
其他人保存起来，后来，另一个知道这个秘密的魔法师战死，于是，这件事只有
我们这一脉的战士知道了……」

　　阿萨姬想了想，问道：「菲娜小姐……如果说，我要转修战气的话……需要
多久？」

　　菲娜斩钉截铁地说道：「不可能！除了龙族之外，任何种族都无法兼修魔法
与战气！二者简直水火不容……自古以来，魔战双修的人，几乎全部都是弱者！
如果阿萨姬小姐以你的魔法修为转修战气的话……恐怕会立刻因为两种力量的冲
突而力量全失……就算是没有力量全失……那么你的魔法能力恐怕也会变得及其
弱小……而战气也会进展极为缓慢……得不偿失！除非，就像阿碧丝小姐说的那
样，完美激活你体内的血统！」

　　阿萨姬点了点头，放弃了转修战气的想法，接着对露丝说道：「露丝小姐，
当时阿碧丝小姐教给我魔法阵的知识之后，经过我这几天的思索，我终于想到了
破除『禁魔阵』的魔咒！只是我自己的『禁魔阵』因为我魔力不足，无法解除
『禁魔阵』……不过，我可以查看一下你们的『禁魔阵』！也许……能够打开！」

　　露丝和菲娜对视一眼，眼中的兴奋光芒简直要亮瞎阿萨姬的双眼……

　　阿萨姬接着说道：「我先为菲娜小姐解除一下吧……哪怕只有一点，菲娜小
姐也能自我突破剩下的封印不是吗？」

　　菲娜连连点头，她自己已经兴奋地说不出话了。

　　阿萨姬看着菲娜猴急的模样，轻笑一声，伸出白嫩的小手，将五根春葱玉指
分开，搭在菲娜健美的小腹上，开始感知起「禁魔阵」来。

　　一旁的露丝、菲娜，以及听力过人的暗夜精灵都在紧张地看着阿萨姬。

　　让阿萨姬嫉妒又生气又有点自豪的事情出现了……菲娜的「禁魔阵」居然只
需要２００的魔力就能解开！

　　天啦噜！要是她也需要这点魔力，那她早就解开「禁魔阵」了！

　　阿萨姬叹口气，然后看着突然沮丧的三人，开口笑到：「你们叹什么气？我
又没说菲娜的『禁魔阵』无法解开……我只是没想到菲娜小姐的封印只需要不多
的魔力就可以……也许是战士的缘故？」

　　露丝松了口气，听闻阿萨姬的话，略有些恶作剧地开玩笑道：「不……也许
是太弱的缘故？」

　　「呀！你们两个家伙！」菲娜也放松下来，听到两位好友的调侃，气的张牙
舞爪。

　　阿萨姬笑着安抚住如同炸毛的小猫一般的菲娜，然后指尖凝聚了２００的魔
力，发动了魔法：「喝！『禁魔阵·解』！」

　　随着阿萨姬魔咒的发动，只见菲娜的小腹上浮现了「禁魔阵」那独有的魔法
花纹来，然后就如同春雪一般消融掉了。

　　「感觉怎么样？菲娜小姐？」阿萨姬如同大夫问自己的病人一般。

　　菲娜没有说话，闭上眼，感受着体内战气的流动，半晌睁开眼，兴奋地说道：
「嗯……解开了！虽然只有五层力量……但是……足够了！我只需要三天！就可
以完全解开这该死的封印了！」

　　阿萨姬点了点头，看着自己还有半个多小时才冷却的「禁魔阵·解」，对一
旁跃跃欲试的露丝说道：「露丝小姐，很抱歉……我必须要注意一会儿才能再度
发动魔咒……请你再等我四十分钟吧……」

　　露丝闻言虽然有些失望，但还是冷静了下来，说道：「好吧，是我太心急了
……我就再等待一下吧……」

　　远处的暗夜精灵上川恨恨地咬了咬牙，想到：「可恶的巨乳喷奶魔法师！可
恶的大胸附魔师！可恶的无能性斗士……竟然……竟然丝毫不提为我解开『禁魔
阵』的事……想让我为你们背黑锅吗？想让我替你们发泄他们发现你们消失后的
怒火吗……可恶！活该你到时候……哼哼！」

　　在阿萨姬为露丝解开「禁魔阵」之后——露丝虽然要求的魔力较高，达到了
９００的地步——可是凭借着阿萨姬恢复力９９和体质增强双管齐下的作用，一
个小时后，阿萨姬的魔力已经恢复到了９９０……

　　阿萨姬走到暗夜精灵上川的身边，伸出手指，搭在上川的腹部，对她说道：
「上川小姐……坦白来说，我并不喜欢你，你的毒舌让我感到有那么一点点反感
……我相信你也是一样的……但是我想过了，不能留你在这个暗无天日的魔窟里，
承受他们的怒火……到时候，跟我们一起逃出这里吧……菲娜小姐三天后就能恢
复所有的力量……露丝小姐也被我解开了六层的封印，虽然我不知道会给你解开
多少，但是我想，以我们的力量，逃出这里应该不成什么问题……好了，不要动，
让我好好看一下……」

　　暗夜精灵上川抿着嘴，有点不知所措地看着阿萨姬。

　　过了一会儿，阿萨姬兴奋地说道：「太好了，上川小姐！差一点就无法解开
你的封印了……还好！我的魔力刚好到达你所需的范围！」

　　上川的封印正好需要９９０的魔力，于是阿萨姬凝聚起全身所有能调动的魔
力，将上川的「禁魔阵」解开了足有八层！

　　上川看着因为魔力消耗一空，脸色苍白的阿萨姬，说道：「你这个白痴巨乳
喷奶魔法师！你好不容易凝聚这些魔力……不去为你自己解开封印……竟然将魔
力全都浪费在我的身上……」

　　「不，上川小姐，你错了！」恢复不少的阿萨姬喘着粗气，坐起来对着上川
说道：「我不是不想解开自己的封印……而是做不到……我的魔力还差一点……
就算我的魔力不为你解开封印，也没啥用……封印没有解开的我，就算拥有大量
的魔力，可是相比较以前清水般的魔力，我现在的魔力几乎就是水泥……根本无
法作用在战斗中……还不如将你的封印打开……正如露丝小姐所说……我们大家
都是苦命人……」

　　上川感动极了，咬咬牙，决定放弃与阿碧丝的约定，将事实讲出来：「阿萨
姬小姐，我接下来要告诉你一件事，小心……噗……咳咳！」

　　看着一脸不解的阿萨姬，上川心中愤恨：「好你个阿碧丝，竟然凭借着看我
一眼的时间，悄无声息地发动『肝胆忠心咒』，让我有生之年无法将这件事讲出
来……嘿嘿，不惜消耗自己八层生命力的你，还第一次让我感到有些佩服！」

　　阿萨姬看着话只讲到一半的上川，不解地问道：「上川小姐，你到底……」

　　上川连忙说道：「不……没什么……我只想说，小心这里的守卫力量，虽然
大部分都是弱鸡，但是他们既然能抓住我们，那么高端战力必定不少……」

　　阿萨姬摇摇头，说道：「上川小姐，不必太过担心……我们主要是逃出去…
…不会跟他们的强者刚正面的……」

　　上川挠挠头，说道：「你的意思是……不和他们正面冲突吧……真是奇怪的
话……不过……你不用妄想我跟你们一起行动……我讨厌人族……到时候，我只
要杀个够本，就自己离开！」

　　阿萨姬点点头，什么也没说就走了。

　　菲娜愤愤不平地对阿萨姬说道：「你瞧瞧，什么人……就不该给她解开！什
么态度！」

　　露丝揉了揉菲娜的头，说道：「傻孩子，你没听到吗？『杀个够本』，这本
来就是帮我们啊……」

　　很快，她们越狱的机会就来了，这天，久违的守卫们哈哈淫笑着走进「慰安
地牢」，对着四女说道：「小宝贝儿们……等急了吧？这一个月没有临幸你们，
是不是很痒啊？接下来的三天，我们会好好疼爱你们的……」

　　阿萨姬对着他们问道：「三天？怎么，寨主他们出发了吗？」

　　守卫惊奇地说道：「咦？你这贱奴倒是消息灵通……没错，寨主他们带着三
个调教好的性奴圣女去幽冥教总部了……对了，你是寨主的专属性奴吧？难怪…
…放心，我们这三天会把你肏个够本的！」

　　阿萨姬阴森森地说道：「你们没机会肏我个够本了……你们今天就会死！」

　　阿萨姬话音刚落，菲娜从地上一跃而起，双手化为幻影，瞬间击中了三个守
卫的喉部，巨大的力量瞬间击碎了他们的喉咙，吐着血倒在地上。

　　被突如其来的情况惊的脑海一片空白的其他守卫们，呆呆地看着她们，然后
开始惊叫起来，手忙脚乱地拔出刀，向她们砍去。

　　然后一个守卫掏出报警器，刚要按下去，一个黑影出现在这个守卫面前，一
把夺下守卫手里的报警器，双臂环住守卫的颈部，这守卫还来不及感受手臂上的
柔软，就被人扭断了脖子。

　　这人正是暗夜精灵上川。

　　阿萨姬飞起两脚，将前面的守卫扫倒，然后双腿用力，将两个守卫踢在空中，
两只白嫩的小手夺下他们手里的兵器，以左腿为支点，丝毫不在乎裸露出来的美
穴，右脚迅速来个连环踢，将两个守卫踢到人群里面去，撞倒了一大片。

　　阿萨姬将其中一把刀扔给上川，笑着说道：「上川小姐的暗杀术果然厉害…
…可是我也不差……虽然没有战气护体，但是凭借着我现在的身体素质……打他
们十个还是不成什么问题的。」

　　说完，阿萨姬将另一把刀扔给了菲娜，菲娜摇摇头，又把刀扔给了阿萨姬，
说道：「我不太会用刀，我的武器就是我的拳头和双腿……这把刀留给你防身吧
……」

　　「这把刀对我而言可不是什么防身……」正说着的阿萨姬，回身几刀，将要
偷袭她的守卫削下了持刀的右臂，然后刀光一转，一颗硕大的头颅飞天而起：
「而是杀器！」

　　上川并没有加入她们的互动，而是隐藏起身影，对着外围想逃走的守卫开始
了屠杀，经常是刀光一闪，伴随着若隐若现的人影，守卫们的心脏、颈部、脊椎
……就会受到重创而死，杀人手法极为干净利落，所有人都不会出第二刀就能搞
定！而且杀完人后，哪怕是在光源下，也会消失得无影无踪。

　　露丝站起身来，对着三女说道：「我可不是什么花瓶，我也曾是四级魔法师
啊！『花雨流星咒』！」

　　无数的魔法光束如同花海一般多，又如同流星一般迅捷，飞速地打在守卫们
的身上，只可惜，这是四级魔法，而守卫们大多处于四五级之间，除了几个倒霉
蛋误中要害之外，剩下的全部都用手里的兵器挡住了。

　　露丝不开心地鼓起嘴巴，阿萨姬见状哈哈一笑，也不说话，手里大马刀不停，
快速地向守卫们挥动。

　　砍、削、劈……大马刀在阿萨姬的手里如同有了灵性一般，进攻时狂风暴雨，
防守时滴水不漏。不消时，就有七八个守卫死于阿萨姬的刀下。

　　在无数次对砍过程中，阿萨姬手里地大马刀在于守卫手里的刀对砍时，断掉
了。阿萨姬并不惊慌，双腿迅速快踢，击中了几个守卫的下体，在守卫们痛苦不
已的时候，她又夺过一把刀，刀光一闪，这几个守卫捂着脖子倒下了。

　　阿萨姬哈哈一笑：「有了这种战斗能力……还真是感谢你们啊！」

　　杀戮依旧在继续……

　　　　　　　　　　　　第十二章 大闹地牢（下）

　　随着菲娜的最后一击，将最后一个守卫的心脏击碎之后，阿萨姬她们的战斗
暂时性地告一段落。

　　四女走到牢门前，看着锁住的牢门，上川率先问道：「虽然守卫们都死了…
…可是我们要怎么出去呢？秘银和陨铁制造的锁头我们可没有办法打碎……」

　　阿萨姬自信一笑，说道：「虽然我们没有钥匙……但是，我可从来没说过，
我不会撬锁啊……」

　　菲娜惊讶地问了句：「呀？阿萨姬……你做过盗贼吗？」

　　阿萨姬挠挠头，不知道「盗贼」这个行业在这个世界里是否属于正当行业…
…毕竟上辈子的玄幻小说里都写着呢……可是如果是地球上那种人人喊打的职业，
那就尴尬了……

　　阿萨姬吞吞吐吐地说道：「啊……这个啊……小时候孤零零独身一人……这
个……为口吃的……是吧？我想你也懂……然后，我跟一个老乞丐学了几手……」

　　无论在哪个世界，乞丐中总有些深藏不露的高手存在，君不见，郭靖那个傻
小子不就是被一个老乞丐教了绝活，从此走向当上ＣＥＯ，迎娶白富美，走上人
生巅峰吗？虽然在这个过程中，那个白富美帮了不少忙……

　　菲娜恍然大悟，说道：「看来那个老乞丐应该是在冒险中受伤退役的盗贼吧
……这样的冒险者可真不少……咦？不对啊……你们『拉拉镇』的人不是个个肥
的流油吗？我没听说在『拉拉镇』还有什么孤儿、乞丐什么的啊……」

　　露丝责备地拍了一下菲娜，说道：「菲娜！每个人都有她的故事，不要再问
了……再说了，在这个大陆上，每一个城市里都有看不见的黑暗角落……」

　　呜呜，有一个能主动帮自己说话的小姐姐真是太好了……露丝，你这种性格，
不被人骗真的是天理难容啊……

　　阿萨姬在心里流着泪……

　　阿萨姬打着哈哈，说道：「露丝小姐，你真的是好人……菲娜……关于我的
故事，以后有机会再告诉你……」

　　上川有些不耐烦地说道：「好了，几位小丫头……咱们办点正事可好……阿
萨姬，你虽然会撬锁……但是，这里可没什么工具……」

　　阿萨姬突然脸色一红，说道：「这个……撬锁工具自然有……不过，你们可
不准笑话我……」

　　说着，阿萨姬的一只小手抚上了自己地美巨乳，开始大力揉搓，只几下，就
见到香醇的母乳从阿萨姬的乳头上喷射出来。

　　上川有些惊慌地说道：「喂喂喂！巨乳喷奶魔法师，现在可不是你发情的时
候……咦？这是啥？」

　　只见阿萨姬喷射出的母乳，犹如有一个导管，引导、汇集在阿萨姬的另一只
手上，慢慢变成了几个乳白色的开锁器来。

　　露丝在一旁惊讶地说到：「这……这就是传说中的『水系模拟魔法』吗？据
说自千万年前的大战结束之后，这种成长性跟万能性都极为可观的魔法已经失传
了啊……啊阿萨姬，这不会又是你自己学会的吧？」

　　阿萨姬点点头，面不改色地胡诌道：「啊……没错！这是我在与家师学习的
过程中，无意中翻到了一些古籍，我按照上面关于『水系模拟魔法』的介绍跟原
理，经过好几年的辛苦实验，才将它复原的……」

　　上川在一旁说道：「阿萨姬，我记得你说过，你无法使用魔法……这又算啥？」

　　阿萨姬摇摇头，说道：「上川小姐……我只是说无法在战斗中使用……又没
说没法使用……」

　　虽然在她们面前施展这水系模拟魔法，看似很轻松，可是阿萨姬要调动体内
的魔力及其辛苦，半凝固水泥一般的魔力几乎不听阿萨姬的使唤，虽然只是将少
量的母乳变成几根开锁器，可是这已经是废了阿萨姬九牛二虎之力了，哪怕阿萨
姬想在短时间内再次凝聚几根开锁器，都无法办到……

　　这还不如再跟几十个守卫战斗来的轻松呢！阿萨姬有些恼怒地想着。

　　上川有些惊奇地从阿萨姬手里拿过一根开过去，仔细看了看，又用手掰了几
下，试验了它地强度，然后赞叹道：「真是厉害！阿萨姬……居然能将区区奶水
变成如此坚固的东西……你的魔法造诣还真是了不得！看来之前，你真的是一名
了不起的魔法师！对了，你的绰号是什么啊？」

　　阿萨姬尴尬万分，想到：「神特么了不起！老娘进来前可是啥都不会！刚有
意识就被抓进来……又哪里来的什么鬼绰号……」

　　阿萨姬一咬牙，厚着脸皮说道：「这个嘛……我出道时间还不长，不过，曾
经跟我冒险过的同伴倒是称呼我为……这个……『水魔女』……对，『水魔女』！」

　　「嗯……菜鸟之间的称呼的确还没有被人传颂的道理……好吧，『水魔女』
阁下，请打开锁吧……」

　　「可恶的『毒舌暗夜精灵』！你这见鬼的不会说话属性啥时候能改改？！」

　　阿萨姬愤愤地想着，然后弯腰仔细琢磨锁头，将开锁器捅进锁头，拨了几下，
将锁头打开了。

　　不过话说回来，要不是阿萨姬的魔法天赋达到了９０的地步，她也无法将
「水系模拟魔法」使用到这个地步。

　　虽然开锁过程很顺利，但还是略有些瑕疵……阿萨姬的美巨乳上时不时往外
喷射着母乳……

　　阿萨姬心里的羞怒感无从发泄，虽然三女并没有嘲笑她，可是她就是感到巨
特么不满啊……

　　于是，在接下来的路程中，阿萨姬但凡只要看到守卫，就冲上前去，挥舞着
手里的大马刀，将守卫们个个处以死刑，不是开膛破肚，就是将他们斩首，甚至
一刀将他们横腰砍成两截……

　　在后面完全抢不上「怪」的三女简直哭笑不得。

　　菲娜看着阿萨姬那利落的身手，神乎其技的刀法，以及令人羡慕的恢复力，
不由得开口赞叹道：「真是天生的战士……如果阿萨姬从小接受的不是魔法而是
战气的话……恐怕她早就成为十级战士了……」

　　而在阿萨姬战斗的过程中，在她的系统页面上，单手武器的天赋疯狂增长着
……很快，就达到了６０的地步，而且在冥冥中，阿萨姬感觉到，不仅仅她挥舞
武器的速度开始增长，威力增强，而且只要她手持利器，就会多了２０% 的锋利
度，而如果是钝器，就会多了眩晕与击碎属性，如果是双持武器的话，这种加成
还会翻倍叠加……

　　于是，在三女略有些呆滞的目光中，阿萨姬堂而皇之地玩起了双刀流，杀人
更加欢畅，阿萨姬甚至想Ｃｏｓｐｌａｙ索隆大大，玩玩三刀流，不过，她很快
就放弃了，因为，她扭到脖子了……

　　很快，她们就来到了传送门前，看着两个钥匙口，露丝开口问道：「阿萨姬
小姐，这个……怎么办？能用撬锁地方法打开吗？」

　　阿萨姬摇摇头，说道：「不可能，这种传送门的钥匙口是不可能撬开的……
不过，我在被风骑寨主凌辱的时候，看到了钥匙的形状……」

　　阿萨姬一边说着，一边用「水系模拟魔法」制造了两把「母乳钥匙」，递给
菲娜一把，然后说道：「菲娜小姐，你我同时将钥匙插入钥匙口中，传送门就能
打开了……上川小姐、露丝小姐，你们先走，照应一下后面的人……」

　　阿萨姬指着她们后面的奴隶们——这是她们在越狱时，顺手解救的，每个人
手里都拿着一柄大马刀……

　　二女点点头，在阿萨姬与菲娜打开传送门之后，她们带着奴隶们一拥而入…
…

　　如此几次，在她们到达最后一个地牢的时候，她们的后面已经聚集了四十多
名奴隶，踩着血水，跟在她们的后面，只是，她们已经有些疲惫不堪了，阿萨姬
打起精神，说道：「同志们加油，只要再突破这一层，我们就能到达地面……之
后，我们就会自由了！」

　　奴隶们闻言，恢复了不少精神，一个个举起手中的兵器，向前面冲去，只是，
在后面地阿萨姬却感受到了一丝不安，不知是什么。

　　阿萨姬很快就晃晃脑袋，将不安感驱逐出脑海，跟着奴隶们向前面跑去，三
女在后面紧紧地跟着。

　　而当她们到达地面的时候，发现守卫们密密麻麻地聚集在她们四周，散发出
的杀意让人心惊。

　　十个领头的人走到阿萨姬的面前，她发现其中一个正是抓住自己，又将自己
封住魔力、恶意改造的泽列大队长。

　　泽列大队长哈哈大笑，说道：「哈哈哈！姬奴，干的漂亮！真不愧是我看中
的女奴！不仅将那帮废物替我们清理了一下，解决了我们不少负担，还让这帮奴
隶看到了一丝曙光……不过，在你们重新被抓进去之后，我想，那种绝望的神色
应该更好玩！至于你……我要把你四肢全都砍下来！从此以后就当个性爱娃娃…
…像你这种发动奴隶暴动的人，寨主是不会怪罪于我的……不过，你要是跪下来
祈求我，让我好好地玩玩你，吸你的大奶子……我还是会考虑放你一马的……哈
哈哈哈……」

　　阿萨姬怒不可遏，斥道：「你白日做梦！」

　　「对！我们就是死，我不会再回到那个该死的地牢！兄弟们！杀！」

　　奴隶们大声怒吼，举起手里的兵器，向四周的守卫们杀去。

　　只是，外面的守卫与地牢的守卫简直不能同日而语，战斗力差距之大简直云
泥之别。

　　守卫手里的钢刀一挥，奴隶的兵器就会发出裂痕，再加上有的守卫精通魔法，
在一旁使用魔法狂轰滥炸，奴隶们瞬间死伤惨重。

　　阿萨姬大喝一声，手里的两把刀向泽列大队长砍去，可是早有其他守卫拦在
阿萨姬身前，让她无法靠近泽列大队长，而他则在后面释放出魔法攻击阿萨姬，
使得阿萨姬相形见绌，左右难支。

　　就在泽列大队长得意的时候，一个黑影出现在他的身后，一柄钢刀对他穿胸
而过，只听得上川在他身后阴森森地说道：「你不知道刺客永远是魔法师的克星
吗？安心地死去吧！」

　　少了泽列大队长的魔法骚扰，阿萨姬很快就解决了身边的守卫，看着倒在地
上的泽列大队长，抬起右脚，狠狠地踩在他的裆部，脚下一用力，将已死去的泽
列大队长的下体踩个稀巴烂，不屑地说道：「想吸老娘的奶？下辈子吧……不对！
下辈子也别想！」

　　阿萨姬看着奋力战斗的奴隶们，和正与其他的大队长交手的露丝与菲娜，举
起手里的双刀，正要支援他们，突然间，她就听到了让她心惊胆战的声音：「哦？
他不行？那我总可以了吧？」

　　只见几道刀气飞过，奴隶们个个身首异处，而露丝、菲娜由于恢复了部分战
斗力地缘故，躲开了。

　　至于暗夜精灵上川，阿萨姬并没有看到她的身影，想必是离开了。

　　隐隐觉得自己可能是失败了的阿萨姬心里想到：「也好！能跑一个是一个…
…」

　　不过，阿萨姬并没有放弃，她知道，如果她再被抓进地牢，这辈子必定是万
劫不复，脱身无望了，与其这样，还不如放手一搏！

　　可是，阿萨姬却发现，风骑寨主的样子有些不对劲，不仅目光比以前更加锋
利，而且身上不时外放的气息，刮得她那欺霜赛雪的肌肤都开始隐隐作痛起来。

　　此外，风骑寨主额头上被种下的咒印，也更加明显了。

　　露丝与菲娜迅速聚集在阿萨姬的身边，对着风骑寨主架好战斗姿势。

　　风骑寨主哈哈大笑，说道：「哈哈！还好黑魔王在这里早早布下了传送阵，
能让哟第一时间赶了回来，不然，还真就被你这贱奴得逞了……在黑魔王的帮助
下，我不仅达到了九级战士的地步，而且还改造了这只左臂……来吧，贱奴！我
们做个约定，只要你能从我手心里逃脱，我就放了你们……放心，他们不会出手！」

　　守卫们迅速站到一边，让开了巨大的场地，阿萨姬看着风骑寨主身后的大门，
打定主意，举起武器，与二女一同冲了上去。

　　露丝吟唱起她所能释放的，威力最大的魔咒「烈火爆破咒」，向风骑寨主攻
去；菲娜脚下用力，飞起一脚，脚上凝聚了她几乎全身的战气，正是六级战技
「烈喙脚」；而阿萨姬自己则是凝聚起全身的力气，向风骑寨主砍去。

　　风骑寨主不屑一顾，也没有举起兵器，只是将兵器插在地上，平淡无奇地挥
出右拳，猛烈的拳风夹杂着战气向阿萨姬她们打去，瞬间就将露丝的魔咒打散，
化解了菲娜的攻势，顺势将她们击倒在地，吐出一口鲜血来，身受重伤。

　　至于阿萨姬，虽然她第一时间就将双刀抵在胸前，可是夹杂着战气的拳风打
来，精钢所铸的钢刀仿佛比巧克力还要脆弱几分，钢刀从中间而断，阿萨姬手里
的大马刀瞬间就变成了两把短刀，吐血半跪在地上，这时，早有两个守卫将露丝
与菲娜禁锢在地上，全身美肉被人亵玩。

　　阿萨姬知道，自己大概是逃不出去了，可是，她还想最后奋力一搏，但是，
风骑寨主并没有给她机会，并指为刀，向阿萨姬挥去，只见一个巨大的刀气打在
阿萨姬的身前。

　　阿萨姬看着她面前的坑洞，认命地扔下短刀，闭目求死。

　　这时，阿萨姬突然听到上川地声音：「巨乳喷奶魔法师！你这白痴别放弃！
我给你争取最大时间，赶紧跑！尘隐之术！」

　　阿萨姬闻言看去，发现风骑寨主的周围扬起了大量的灰尘，让人无法看到里
面的样子，阿萨姬赶紧跑到露丝与菲娜的身边，抬起她们就跑，可奇怪的是，守
卫们并没有阻拦。

　　就在她们马上要跑到大门的时候，只听得风骑寨主一声大笑：「哈！天真！
以为这样就能跑了吗？『捕神枷锁』！」

　　只见风骑寨主的左臂上出现了大量的锁链，捆住了三女，她们瞬间浑身一软，
全身力气都背锁链吸走了，然后锁链一甩，将她们扔回了人群里，被早有准备的
守卫们一拥而上，捉起四肢，压在地上，疯狂蹂躏起全身美肉来，并且肉棍插入
她们的下体，大力奸淫起来。

　　尤其是阿萨姬，全身的美肉被垂涎三尺的守卫们玩命淫虐，尤其是那对美巨
乳，更是他们蹂躏的重点对象，被二穴插入阿萨姬一边被人肏干的高声浪叫，一
边从美巨乳强喷涌着香醇母乳。

　　随着风骑寨主周围的灰尘散去之后，阿萨姬发现暗夜精灵上川被风骑寨主左
臂上伸出的锁链捆在他的身上，背对着风骑寨主挨肏. 风骑寨主的肉棍狠狠插入
上川的小穴里，以「站立式」一边肏干上川，一边走到阿萨姬的面前。

　　风骑寨主下体来回抽插，对着阿萨姬说道：「贱奴！没脑子的笨母狗！从此
臣服于我吧！像你这种的女奴，我真是越来越喜欢了！」

　　阿萨姬嘴里「嗯啊」淫叫着，只是用倔强的眼神看着风骑寨主。

　　「好！我喜欢你这个眼神！」

　　说着，风骑寨主抬起右手，「嘎巴」一声，拧断了上川的右腿。

　　阿萨姬睁大眼睛，夹杂着浪叫：「哦……啊……奶子被榨乳好爽啊……不对
……不要……住手啊！啊……嗯……」

　　「还不臣服？没关系！」

　　「嘎巴」一声，上川的左腿也被拧断了，同时，在风骑寨主的示意下，露丝
的巨乳上被插入了一根钢针，菲娜的脚趾甲被守卫插入了铁丝。本来浪叫的她们
瞬间放声嚎叫起来，而由于她们的疼痛导致小穴紧缩，使得守卫们的奸淫更来劲
儿了。

　　阿萨姬流着泪：「嗯……啊……要高潮了……不……不要折磨她们……放过
她们……」

　　「没关系，再来……」

　　接下来的时间，阿萨姬发誓她这辈子都不会忘记……暗夜精灵上川地四肢、
脊柱都被风骑寨主打断了；露丝那对美巨乳上已经插满了钢针，血液不停地流淌
下来；至于菲娜就更惨了，双手双脚的指甲都被插入了铁丝，右手的手筋被挑断，
左眼也被人刺瞎了……

　　痛的全身无力的三女倒在地上直哼哼，吐气如丝。

　　为了能尽数摧毁阿萨姬的信念，哪怕是阿萨姬开口哭叫、跪地磕头求饶、摆
出各种淫贱的姿势，用最淫贱的口吻发下了无数臣服的誓言，风骑寨主也无动于
衷。

　　此时的阿萨姬跪伏在地上，额头已经磕出血来，用麻木的口吻继续求着：
「求求你，主人，放过她们吧……母狗百生百世，千千万万年，都是主人的贱母
狗、肉便器、尿壶、性欲处理器……放过她们吧，主人……母狗百生百世，千千
万万年，都是主人的贱母狗、肉便器、尿壶、性欲处理器……主人……」

　　暗夜精灵上川挣扎着对阿萨姬说道：「阿萨姬，别放弃……你是我这一辈子
唯一的朋友……记住我最后的话……千万……不要去精灵族……千万不要找『生
命之心』……那玩意儿……噗！」

　　暗夜精灵上川吐出一口血，本就奄奄一息的她，在「肝胆忠心咒」的反噬下，
已经到了弥留之际。

　　她凝聚了最后残存的魔力，对着阿萨姬说道：「我最后为你做一件事……然
后赶紧跑……」

　　阿萨姬瞪大眼睛，颤抖着声音问道：「上川小姐……你要干什么？」

　　暗夜精灵上川没有回话，随着魔力的聚集，她的身体开始鼓胀起来。

　　就在这时，风骑寨主的锁链插入了上川的体内，她的魔力如同泄了气一般消
失不见。只听得风骑寨主不屑地说道：「白痴……居然想自爆……你想死我就成
全你！」

　　「不要……住手啊！」

　　风骑寨主不理会阿萨姬的呼喊，伸出右手，抓住了暗夜精灵上川的头颅，脚
下踩着她的身躯，一使劲儿，她的头颅就被风骑寨主活活撕了下来！

　　风骑寨主继续说道：「怎么？朋友死去的滋味不好受吧……没关注……她们
两个也得死……你就认命地当我的母狗吧……」

　　阿萨姬看着上川死不瞑目的眼镜，又看着举起钢刀作势要砍掉露丝和菲娜头
颅的守卫，开口哭叫：「住手！住手！我他妈说……住！手！吼！」

　　在阿萨姬绝望的哭叫中，她突然感到脑海中的某跟东西「啪」地一声断掉了，
体内涌现出了大量的魔力，「禁魔阵」封印也随之解开了大半！紧接着，仿佛天
生就会的，阿萨姬发动了「龙威」！

　　随着阿萨姬的吼叫，所有的守卫都被突如其来的「龙威」惊倒在地上，昏迷
不醒，就算是风骑寨主，在哪一瞬间，都浑身使不出力气来，半跪在地上，看到
阿萨姬的头发迅速变成红色，瞳孔变成龙瞳，背后伸展出了长达两米的龙翼，嘴
里喷涌出了黑色的龙息！

　　尚有理智的阿萨姬知道，就算她激活了部分深渊魔龙的血统，可是此时的她
并不是风骑寨主的对手，于是，她抓起了露丝与菲娜，带上了上川的尸体，龙翼
一展，向天空飞去，然后，在空中的阿萨姬凝聚了体内八层的魔力，转化为龙息，
喷射在风骑寨的寨子里，转身迅速消失不见了。

　　风骑寨主站起身来，看着满目苍痍的寨子，嘴里喃喃道：「龙体化……龙体
化……」

　　　　　　　　　　　第十三章刚出狼窝又入虎口

　　阿萨姬带着两女一尸在天上飞着，虽然开始很快，可是越到后来越慢，由于
她在飞离风骑寨的时候，耗费了八层的魔力，再加上她第一次变身，还不是很熟
练，所以她越来越感到难以维持龙体化了，在她头昏眼花的时候，她自己无法控
制自己的身体，手一松，露丝率先掉了下去，紧接着就是菲娜，可是她现在就连
想操纵自己都无法做到，又怎么能去接住她们？阿萨姬只能勉力凝聚两面魔法护
盾，保证了她们就算是掉在地上也不可能受到一点点伤害之后，她的意识就已经
模糊了，只好认命般在天空中飘着……不过，就算如此，她也紧紧的抱着暗夜精
灵上川地尸体……

　　过了很久，阿萨姬才慢慢醒过来，发现自己正昏倒在湖边，暗夜精灵上川的
尸体就在她身边，只是断掉的头颅在湖水中飘着。

　　阿萨姬刚醒来，浑身软弱无力，根本就无法游到湖水中，还好她解开了一半
的「禁魔阵」封印，利用「水系模拟魔法」操纵湖水，将上川的头颅「送」了过
来，又将湖水变成一台挖掘机，在湖边挖了一个墓坑，将上川埋了进入。

　　过了很久，身体恢复过来的阿萨姬跪在上川的墓地前，泪如雨下：「呜呜呜
……对不起……上川……要不是我弱小……要不是我太过自信……你们也不会遭
此大难……五十多个奴隶都死了……你也死了……菲娜的右手毁了……眼睛也瞎
了……露丝遍体鳞伤……我还把她们弄丢了……我真是个废物……大废物……呜
呜呜……上川小姐……对不起……我要走了……我要找回她们，在这个魔鬼般的
世界……我不知道她们会遭到什么样的灾难……等我将她们找到，摧毁风骑寨和
幽冥教廷，我就回到这里，好好陪你……向你谢罪……」

　　说完，阿萨姬站起身来，转身离开了。

　　而就在阿萨姬昏迷的时候……

　　露丝那里……

　　「哈哈哈，想不到出来一趟竟然找到了这样的尤物！我就说嘛……出来一次
也是极好的……」

　　一个肥头大耳而又丑陋不堪的青年男子，对着昏倒在路边的露丝说道。

　　这名男子衣着华丽，身上还别着一枚贵族勋章。

　　旁边的老人出口劝道：「少爷……你离开家这么远了……该回去了……不然，
将军又该责罚你了……」

　　「诶呦……老管家……说真的，你什么都好，出门在外也能把本少爷伺候的
不错……可是这啰嗦和胆小的毛病什么时候才能改改……」男子一脸无奈地说道：
「不就是上次把兽人族狐族小公主抓起来当性奴玩了一下吗？这我家老头竟然命
令本少爷禁足……这次好不容易出来一会儿，居然叫我现在回去？哼……我们
『祖宁王国』可是大陆上有名的军事王国，就算是『德诺王国』，不也是对我们
忌惮万分吗？他们区区『兽灵王国』还要受我们庇护呢……不然『龙之谷』那群
臭虫早就把他们灭国了……上次那个狐族族长最后不还是把那个小公主送给我了？
多大个事……就是我家老头非要我娶她，说是什么『联姻』……我呸，当个最下
等的姬妾都算抬举她……也罢，找到这么个好货，本少爷也就满足了……回去就
回去吧……嗯，我看看……啊哈！穿了乳环，奶子上全是阵眼，看来是逃出来地
女奴……这倒是省了本少爷一番功夫……来人！」

　　「在！」一旁的护卫开口说道。

　　「把这个女奴给本少爷抬回去！好好清洗，该治伤治伤，然后把这个廉价的
乳环换了！交给『莲嬷嬷』，好好调教一下，让她知道，谁是她这一辈子的主人
……好了，就这样，回去吧！」

　　「是，少爷！」

　　一旁的老管家忧心忡忡地说道：「可是少爷……我担心将军看到这个女人会
大发雷霆……还有，这个女人能逃出来，必定有力量在身……我担心……」

　　「没关系！」男子摆摆手，说道：「把这个女奴先关进地牢，好好调教一下，
然后我再跟父亲大人好好解释一下，就说……对，就说这个女人被我救了，自愿
当我的性奴……这下子老头应该不会说啥了……就算这个女人有力量又如何？以
咱们的能力，就算是七级以上职业者都无法从府里逃脱，就凭她？如果真要是七
级以上职业者，也不会成为性奴了……如果这个女奴不识抬举，就让赤狐魔法师
对她催眠洗脑……好了，就这样，走吧……」

　　「这……唉，好吧……」老管家最后叹息一声，跟着男子走了。

　　菲娜那里……

　　「混蛋！你们这群家伙！找死吗？！」左眼失明，右手残废的菲娜，由于是
战士的缘故，早早便醒过来了，她一睁眼，就发现一群对她流着口水的雇佣兵正
看着她。

　　菲娜大怒，经历过地狱生涯的她，打定主意，就算是死，她也绝对不会再被
人抓住，当做性奴亵玩一辈子了！

　　「哈哈哈……真是了不得的眼神！我喜欢！」雇佣兵首领拍着手走了过来，
继续说道：「你这小妞！从天而降砸死了我的手下，我们没趁人之危将你废掉四
肢，变成母豚供我们发泄就算不错了……还想杀了我们？」

　　菲娜定睛一看，发现自己正在一个陌生的院子里，周围全部都是雇佣兵打扮
的人，周围的架子上放置着各种兵刃，地上布置着各种训练器材，远处一名雇佣
兵倒在地上，身上盖着白布，毫无疑问，这就是被她砸死的倒霉蛋了。

　　菲娜有点不好意思，说道：「不好意思，我也没想到……我不是故意的……
说吧，你到底想怎么样？」

　　首领想了想，说道：「这样吧……我们打一场，赢了，我就放你离开，并且
免费帮你治好手臂，当然了，眼睛就没办法了……如果你输了，就留下来当首领
夫人……看你的眼神，身材……倒也配得上我，当然，正妻你是不可能了，做个
侍妾还是可以的……手臂依然会帮你治好，不过在当我的侍妾之前，你要先让这
里的佣兵在你身上发泄个够！当然了，头一个人必定是我！」

　　菲娜涨红了脸，大声喝到：「混蛋！你把我当成什么……还有，如果你要我
当你的侍妾，又怎么可以让我……让我……」

　　首领哈哈大笑道：「哈哈哈！小姑娘！让你当我的侍妾，就已经违反了我们
组织里第三十九条规定——战利品，如果是女人，都要公用，如果是货物，就按
劳分配……你掉在我们的院子里，就是我们的战利品……你是想成为公用便器呢？
还是想成为我一个人的侍妾呢？为了平息兄弟间的怒火，我只好忍痛让他们爽够
之后，再把你收为侍妾了……啊哈哈哈……不过就算你成了我的侍妾，也是要跟
我们一起去战斗的！规定第一条——组织里不养闲人！没办法，谁让你杀了我们
一个弟兄呢……」

　　菲娜气的满脸通红，说道：「见鬼的规定！我都说了，我不是故意的！而且
……做你的白日梦！我是绝对不会当你的什么鬼侍妾的！也不会让这群家伙糟蹋
我！」

　　「哼！看你的阴环！你必定是个女奴，从女奴变成侍妾，已经是一步登天了！
还敢挑三拣四……如果你不答应，我就把你抓起来，把你卖给奴隶贩子，让你再
次成为性奴！不过到那个时候……我想，你恐怕也跑不出来了吧……嗯？」

　　菲娜咬咬牙，说道：「好！我答应你的条件！希望你遵守诺言……」

　　首领大喜过望，说道：「没问题！开始吧！」

　　菲娜脚下一用力，向首领冲去，同时抬起左臂，对着首领的心窝就是一个肘
击！

　　首领哈哈一笑，说道：「好狠心地小妞……谋杀亲夫么？」

　　首领不慌不忙，抬起手来，将菲娜的攻势化解，同时伸出另一只手，抓向菲
娜的美乳。

　　菲娜顺势用左手支住地面，伸出两条健美的美腿，夹住首领的手臂，腰部一
用力，将首领在空中甩了半圈，狠狠砸在地上。

　　「哈哈，小妞腰力不错！」

　　首领抓住菲娜的美腿，从地上翻身而起，将菲娜轮了半圈，同样砸在地上，
然后，不给菲娜反击的机会，手上用力，将菲娜扔到半空，然后跳到菲娜的身边，
一脚踹在菲娜的腹部，剧烈的疼痛，使得菲娜张口吐出一口鲜血。

　　首领一点都没有怜香惜玉的意思，空中借力，反身一脚踢在菲娜的腰部，菲
娜又是一楼鲜血吐出，同时感到腰部骨骼「嘎嘎」作响，一股剧痛传来，菲娜知
道，她的脊柱怕是断了。

　　首领在空中各种借力，手上、脚上不停，不停地击打菲娜身体各个部位，菲
娜如同布娃娃一般在空中扭曲成各种形状，最后，首领双手握住菲娜的美乳，力
量之大，好似要捏爆她的美乳一般。首领感受了一下菲娜美乳的滑腻、鞣酸、弹
性之后，哈哈一笑，将右脚高高抬起，然后狠狠向下一劈，菲娜从空中被打到地
上，激起了大量的尘土，首领也随之落在地上。

　　首领开口道：「怎么样，小妞，服了吧？」

　　菲娜全身骨骼扭曲，渗出血液，小嘴微微张开，却是一句话都说不出来。

　　首领接着道：「放心，我们有着『祖宁王国』顶级的医疗设施，不出三天，
你就会恢复如初……要不然，像我们这种刀口舔血的雇佣兵，不早就个个残废了
……到时候，你的右臂也会跟着被治好……到时候，我们就会多一个六级战士了！
哈哈哈，不过，在治好后，你得先乖乖地履行你的义务了……哈哈哈……」

　　菲娜听着，眼前渐渐被黑暗笼罩了……

　　「哈……哈……嗯……啊……哦……好粗……」

　　被治好的菲娜，无奈之下只好履行她的赌约，以骑乘位的姿势在接受雇佣兵
的奸淫。

　　她双手按在雇佣兵的胸膛，腰部用力，屁股一上一下地耸动着，不时出现的
雇佣兵粗大的肉棍上，沾满了菲娜的淫液，从菲娜小穴里被不时带出的白浊精液
上来看，她已经被奸淫好一会儿了。

　　首领坐在一边，软下来的肉棍上布满了精液和菲娜的淫液，可以看出，首领
必然干了个爽。

　　他喘着气，对左右说道：「兄弟们加油！干死这个尤物！千万不要客气！也
千万不要脚软啊！好好品尝吧！」

　　「首领万岁！」

　　雇佣兵们欢呼着，加大了对菲娜奸淫的力度，等不及的雇佣兵将快要爆炸的
肉棍插在菲娜的小嘴里，双手按住菲娜的头，腰部用力快速抽插着。

　　躺在菲娜身下享受的雇佣兵伸出满是老茧的双手，抓住菲娜那一对美乳，揉
捏玩弄着。

　　两个雇佣兵在菲娜地体内射精之后，让开了身位，还不等菲娜喘口气，又有
两个雇佣兵跑过来，将菲娜提在半空，使她面部冲下，一人插入菲娜的小嘴，一
人插入菲娜的小穴，由于雇佣兵们很高大，身材火辣但个子不高的菲娜根本无法
将脚触碰到地面上她只好双臂环住前面的雇佣兵的腰，双腿夹住后面雇佣兵的腰，
固定住自己的身体，承受两人的奸淫……

　　「哈哈哈……这小妞很熟练嘛……」

　　菲娜对他们的调笑充耳不闻，默默的承受着这一切，任凭双乳垂向地面，随
着雇佣兵们的肏弄来回摇晃。

　　随着两个雇佣兵的闷哼声，一同将浓郁的精液射入菲娜地体内，紧接着，另
外两个忍不住要射精的雇佣兵接替了他们的位置，插入菲娜的体内就开始射起精
来，然后，又是下一批……

　　等到所有的雇佣兵发泄结束后，菲娜早已反着白眼，四肢无力地垂下，「挂」
在前后两个雇佣兵之间，地上早已汇聚了大量的精液，随着两个雇佣兵肉棍的软
化，菲娜从半空中掉落下来，倒在精液池中，浑身抽搐，嘴里、小穴、屁股都向
外流淌着腥臭的精液……

　　首领站起身来，看着周围喘着粗气的雇佣兵们，哈哈大笑：「哈哈哈！小妞！
赌约完成一半了！接下来，你就是我们『炼岳佣兵团』的一员了！同时，也是我
顾某人的侍妾了！啊哈哈哈……」

　　菲娜闻着精液的味道，翻着白眼，一言不发。

　　而在阿萨姬这边……

　　「可恶！这里的怪物怎么这么多？」一发「烈火爆破咒」将面前那个似鱼非
鱼，有着鱼的脑袋、长着健壮身躯的怪物解决了的阿萨姬烦恼地说道。

　　而在她的后面，则是同样的怪物尸体们。

　　阿萨姬自从离开了暗夜精灵上川的墓地后，没走多远，就迎来了一波又一波
的这样的怪物，实力大约相当于四五级职业者之间，但是个个悍不畏死，但是没
啥脑袋。

　　亏得阿萨姬的「禁魔阵」冲破了一些，然后又自己利用「禁魔阵·解」打开
了一部分封印，现在她的系统页面是这样的。

　　系统：未命名姓名：阿萨姬天赋等级：魔法——９０，单手武器——６０，
双手武器——１０，轻甲——４０，重甲——１０，射箭——１０，炼金——１
０，附魔——７０，锻造——１０，盗窃——６０，经商——１，交通工具——
２，恢复力——９９魔力：６００００（１０００００，封印４０% ，已解开６
０% ，如需使用「禁魔阵·解」解开部分封印，需要１０００）

　　血统：人族（３０% ）深渊魔龙（２１% ）魅魔（４９% ）

　　状态：肉便器化（无法解除），痴女化（无法解除），嗜精成瘾（无法解除），
母乳化（无法解除），奴性化（无法解除）

　　技能：神级悟性（无论什么技能，宿主都可以瞬间学会，但是受制于天赋和
魔力），开锁（天赋），隐身（天赋，在阴影下无视持续时间和冷却，光源下持
续９０ｓ，ｃｄ无），

　　水系模拟魔法（系统赠送），禁魔阵（传说由魔族开发，又有人说是由神族
开发，是一种非常高深的魔法阵知识，只需要消耗本身少量的魔力，就能将等级
不超过自己三大段的对手封印住魔力，有人说是封印住魔法天赋，这是错的，但
是必须要对手失去还手力气或者根本不会还手……施法时间５ｓ，期间不能移动，
不能调动除了禁魔阵所需要的力量外的其他力量……消耗，本身最大魔力的１% ，
不超过１００００，不低于１０，ｃｄ１ｈ），禁魔阵·解（可以解开任何人释
放的禁魔阵，不限于自身，但需要封印者十倍的力量，并且一次只能解开不固定
一部分，ｃｄ１ｈ，对同一目标ｃｄ１年），魅惑（魅魔血统，魅惑世界上任何
一个雄性，主动释放——可以将任何一个雄性催眠为裙下之臣，持续时间７２ｈ，
对同一目标无法在６ｈ内再度催眠，ｃｄ１０ｓ，被动效果——对自身起性欲的
雄性，将性欲放大十倍，当血统激活后，可以控制在二倍左右），

　　龙威（深渊魔龙血统，对魔兽有着震慑效果，但是对于力量远超自身的魔兽，
会起到反效果，血统激活后，可以自由选择是否释放，ｃｄ无），性爱大师（魅
魔天赋，被动技能，本体在性爱时，会不由自主地刺激对方，并且会全身心投入
进去，血统激活后，可以选择是否开启），采精（魅魔血统，被动技能，在体内
有精液注入的时候，提高体内的魔力，并且逐渐削弱体内的封印效果，并且治疗
身体伤势），魔力增长（魅魔和深渊魔龙血统，由二者结合并增强的被动技能，
魔力  １００００% ），体质增强（深渊魔龙血统，被动技能，体质  １０００
% ），战斗大师（深渊魔龙血统，被动技能，无师自通各种格斗术，精通各种武
器使用方法），

　　附魔术（主动技能，ｃｄ无，已经达到七级附魔术的你，可以随意使用七级
以下的任何附魔术，成功率１００% ，八级附魔术，成功率５０% ，九级附魔术，
成功率５% ，十级附魔术无法使用），魔法阵（经过有名魔法阵法师的教导的你，
已经可以随意释放出不超过九级的魔法阵来，ｃｄ５ｓ，能释放的魔法阵种类，
由宿主录入的魔法阵所决定），绘画大师（由魔法阵知识所附带的技能，就算是
以绘画能力求生，你也可以轻易地吃穿不愁，宽裕度日），杂学（由魔法阵知识
所附带的技能，学会了这个技能的你，再也不是异世界的小白了，相反，你现在
的知识储备量，足以当一个王国王储的启蒙老师）战斗魔法（由宿主自行录入，
释放的魔力由宿主自行决定和领悟）

　　物品：乳环×２（材质黄金，参有秘银，坚固无比，可以附魔），阴环（材
质黄金，参有秘银，坚固无比，可以附魔），项圈（各种魔兽筋炼制而成，无法
蛮力解除，韧性十足，上面附有魔法印记字迹——姬奴），拘束衣（魔兽的皮革
制成，有轻微的防护力，被恶意施下魔法，与宿主绑定，无法着穿其他服饰，可
以附魔，可以经由锻造术加以轻微改造，无法彻底改变服饰的样子。）

　　承受重量：３００斤（固定值）

　　金钱：０

　　阿萨姬利用「水系模拟魔法」，将她自己的母乳变成一把解刨刀，将怪物们
的皮剥了下来，然后挠挠头：「这玩意儿到底能不能将我这身破衣服改造一下？
就我现在的装束……估计又得被人扑过来侵犯吧……」

　　　　　　　　　　　　　　第十四章 冒险家

　　不得不说，阿萨姬的手工简直不忍直视，又或者说，她的锻造技能１０实在
太过辣眼睛……就算是一个锻造学徒工，都能将那些皮做成足够让十个成年大胖
子穿的衣服，可是到她那儿，也只是堪堪做出了抹胸、包臀超短裙和皮内裤……

　　这还是她后来又干掉了十多个怪物后的结果，你敢信？！

　　现在她的服装是这样的：将拘束衣改造成了ｓｍ情趣衣，抹胸强行遮掩住一
半的美巨乳，乳房上半部分裸露在外面，堪堪遮住乳头，深深的事业线足够吸引
住大部分的雄性，让人有扒开抹胸，狠狠把玩美巨乳的冲动，抹胸利用两根皮带
固定在她的项圈上，包臀超短裙勉强遮掩住下体，好似步子稍微大一点，就能看
到她的诱人美穴，两条白嫩美腿露在外面，脚踏高跟筒靴，两只胳膊散发着光泽，
展示在外面，白皙的小手套着露指战术手套。

　　阿萨姬很烦恼：「这……怎么看上去诱惑力似乎更大了一点……我的本意不
是这个啊……算了……」

　　阿萨姬认命地叹口气，拆下来怪物的两根肋骨，粗制成两把匕首，挂在腰间，
继续向前走去。

　　阿萨姬此时所在的森林是「德诺王国」的邻国——「祖宁王国」的有名冒险
森林，同时也是全天域大陆上最大的森林，里面有着大量丰富的物资，几乎所有
的材料、魔兽都可以在里面找到，面积足有「祖宁王国」的一半左右，而祖宁王
国剩下的土地也能够在全大陆上名列前三甲，物资、土地的优越，以及全民尚武、
民风彪悍的风气，这就造成了「祖宁王国」成为全大陆中首屈一指的军事化国家，
战斗力之强悍，令人难以想象，可是，有句话说得好，「上帝在关上门的同时也
会把窗户关上」……啊呸！是「上帝关上门的时候，必然会留下一扇窗」，虽然
「祖宁王国」的战斗力很强，但是他们却很少有创造力，而它邻近的「德诺王国」
与「无双王国」则不然，「德诺王国」在单兵战斗力不俗的情况下，注重创造和
魔导器的发明使用，而「无双王国」虽然单兵战斗力与创造方面虽然及不上二者，
但是他们却有一种独有的稀有职业——通灵者，这种职业者可以无副作用地沟通
魔界与神界，通灵出魔界与神界的生物协助他们作战。

　　因此，三个国家虽然都想吞并对方，使自己成为全大陆最强大的国家，然后
吞并其他小国，统一全大陆，可是在三者武力旗鼓相当的情况下，相互忌惮，于
是形成了三足鼎立的局面，而其他的小国则在这种情况下战战兢兢地生存着，同
时想扩大自己的实力，成为能和三大国家相提并论的第四大国。

　　……咳咳，话题扯远了。

　　言归正传，阿萨姬无奈之下，穿着她改造好的衣服，无头苍蝇般在森林里走
着。为什么说她是「无头苍蝇」？因为她的冒险技能基本为零，根本就不懂在森
林里生存的办法，更别提辨认方向、从森林里走出来了。不过，也亏得她被注入
了深渊魔龙血统，在若有若无的龙威之夏，根本就没有多少魔兽傻乎乎地来找麻
烦，而来找麻烦的，基本上就是那种没脑子、没实力的笨蛋魔兽了……这么一看
……似乎……改造也是很不错的样子？

　　我不错你个鬼！阿萨姬愤愤不平。

　　不知走了多久，阿萨姬又一次看到了那堆怪物的尸体，这已经是她第三十次
看到了，她终于认命了，承认了自己是个菜逼的事实，郁闷之下的阿萨姬，仗着
自己浑厚的魔力，使用出自己为数不多的魔法，对着周围的树木一顿狂轰滥炸，
等她发泄结束后，周围无辜的树木早已歪七扭八地倒在地上，断掉的枝干上冒着
青烟，有的已经开始着起火来，而且已经开始蔓延开来。

　　就在阿萨姬一阵慌乱，生怕造成森林大火，将她烤成熟肉，奋力灭火的时候，
一队冒险小队走了过来，以阿萨姬的听力，清清楚楚地听到他们所说的话。

　　「快快快！就在前面！」

　　「是什么魔兽？竟然引得魔法师高手如此宣泄魔力！」

　　「快一点！要是去早了，没准儿我们还能分一杯羹呢！」

　　「咦？你在干什……哇！！！好正点的妞！」

　　赶到这里的三人冒险小队，正看见阿萨姬手忙脚乱地扑灭火焰，刚要询问，
结果一下子就看见阿萨姬艳绝大陆的容颜，白皙稚嫩的肌肤，性感诱人的衣服，
曼妙的身段，以及那来回摆动的美巨乳和让人深陷其中的乳沟……鼻血止不住啊！！！

　　阿萨姬气急败坏：「三个呆子！看什么！赶快过来帮忙！没看见……哇啊啊
啊啊……火又大了！」

　　一个冒险者挠挠头，不解地问道：「你的冒险手册上没写吗？这座森林里面
是不惧大火的……它可以自行灭火的……」

　　「啊？」

　　阿萨姬目瞪口呆，然后发现果然如他所说，随着火焰的燃烧，周围的树木居
然聚集起非常浓郁的水汽，然后化作雨滴，将火焰熄灭了。

　　感觉自己像一头蠢驴的阿萨姬连忙岔开话题，问道：「请问，你们是什么人
啊？哦……对了，自我介绍一下，我叫阿萨姬，来自『德诺王国』的『拉拉镇』，
是一名魔法师。」

　　德诺王国？

　　三人对视一眼，十年的冒险生涯足以让他们看出来，眼前的这位美女是一名
不折不扣的菜鸟，心下有了主意，对她说道：「哈哈哈！美女，虽然不知道你是
怎么进入这片森林的，但是我告诉你，我们『祖宁王国』从来都没有一个其他国
家的人能够随便进来，就算是有，也只会手持文碟，在我国各大驿站登记注册，
可这也仅仅只能从官道上行走，而其他国家的冒险者想要获得这片森林里面的物
资，只能通过冒险者之家进行交易！如果我将你上报，你猜你会有什么下场？告
诉你，要么，以间谍罪处死，要么，进入罪人营，进行劳教和与他国战斗……当
然，像你这种美女，恐怕会成为军妓也说不准呢……」

　　阿萨姬心里咯噔一下，心叫不妙，打算逃跑，然后听到他们继续说道：「当
然，还有第三种选择……当我们的性奴，这样，你虽然地位低下，但是，也好歹
有了在我国生存的能力不是？」

　　阿萨姬听了这话，怒从心头起，咬着牙说道：「还有第四种……我将你们都
宰了，那么谁也不会知道了！」

　　说完，阿萨姬抬起手，就是两道魔咒对着他们呼啸而出。

　　三人早有准备，魔法师飞速咏唱起魔法盾的咒文，魔咒打在盾上，打出了两
道裂纹。

　　魔法师不慌不忙，加大魔力的输出，很快将魔法盾修复好，紧接着魔法盾化
为三份，一人套了一个，战士举起武器，护在魔法师的身边，刺客身影一转，没
了踪迹。

　　阿萨姬一看魔法没有奏效，手持双匕，向魔法师冲去。

　　战士大喝一声，将武器架在阿萨姬的双匕上，魔法师早已准备好的魔咒向阿
萨姬打过去，阿萨姬连忙抽身后退，用双匕向魔咒挡去，结果「啪」地一声，双
匕断裂，气急败坏的阿萨姬将断掉的双匕像暗器般向魔法师掷去，这时候隐去身
影的刺客从阿萨姬的背后显现，一脚踢在阿萨姬的臀部，将阿萨姬踹了个跟头—
—想将阿萨姬擒做性奴的他，可舍不得伤了她的美肉。

　　阿萨姬用余光看到了对她发射的魔咒，连忙在地上一滚，同样用出了「隐身」
技能，然后跑到树上，想起对策：「可恶……远程魔法输出、肉盾战士再加上刺
客，虽然少了治疗奶妈和持续输出ａｄｃ……可是这样的组合还真是让人头疼…
…可恶！我又不是在打撸啊撸……刺客滑得像条鱼，但是以他的力道，并不想上
川小姐那般恐怖……除了骚扰，大概没有其它威胁性……暂时排除……肉盾战士，
防御一流，但进攻性较差，威胁几乎没有……魔法师……果然，我还是要把他作
为第一干掉对象！」

　　只听得战士说道：「嘿嘿……想不到这小妞也会隐身……喂，魔法师，看你
的了！」

　　魔法师冷笑一下：「菜鸟就是菜鸟，纵然魔力强大、施法能力强又如何？不
会合理使用魔法的人，这辈子，也不会是个合格的魔法师……『探测术』！」

　　随着魔法师探测术的发动，阿萨姬的身影立刻就显示了出来，然后又是一波
强有力的魔法输出，战士也看出来阿萨姬是个菜鸡的事实，放下了守卫魔法师的
任务，转守为攻，向阿萨姬冲去。

　　阿萨姬使出擒拿术，右手准确抓住战士的兵器，欺到战士的怀里，利用肘击
击中战士的心窝，趁着战士略有些闭气无力的时候，一记「双峰贯耳」打中战士
的头颅，将他打倒在地，夺下战士的刀来。可她也结结实实地中了几发魔咒，顿
时有点头晕目眩，吐出一口血，强忍着不适，冲向魔法师。

　　就在这时，刺客出现在她的身边，一记锁喉掐住了她的脖子，另一只手不知
使用了什么手法，使得她持刀的右臂酸软无力，拿捏不住手里的刀，然后使出类
似「分筋错骨」的手法，让她的两条胳膊软软垂下，暂时性使用不出力气来，然
后飞起一脚，踢中阿萨姬的脑袋。

　　阿萨姬虽然头部遭到重击，可她并没有是去意识，扭身抬起两条修长健美的
双腿，根本不在乎走光之类的问题，以迅雷不及掩耳的速度对着刺客的头颅、胸
口等处开始了疾风骤雨般的连环踢！

　　阿萨姬将刺客踢飞之后，顺着力道，飞速接近了魔法师的身边，抬起一脚…
…踢空了！

　　穿过魔法师身形的阿萨姬才反应过来，这是幻影一类的魔法，可是此刻空门
大开的阿萨姬想借力回身却没有办法，被早已准备好的魔法师吃了个满大！

　　魔法师准备好的魔咒叫做「弧光闪电咒」，是属于伤害六级，但功能性达到
八级的雷系魔咒，这种魔咒在伤害不俗之余，还具有非常强悍的麻痹、疼痛的能
力，距离很长，拥有连锁、持久性，这样的魔咒，通常用于拷问、捉拿逃犯，擒
住强大魔兽之用，甚至就连出生不久的幼龙都能依靠此魔咒捉住。

　　吃了个满大的阿萨姬浑身包裹在雷光之中，魔咒的伤害、痛入骨髓的感觉，
甚至在魔法师的恶趣味下，将魔咒的主要打击对象集中在了阿萨姬的三点之上，
让从未受此剧烈疼痛的阿萨姬疼得高声惨叫，翻着白眼，鼻涕眼泪直流，双乳母
乳飞溅，小便失禁。

　　半晌，魔咒停止后，魔法师看着浑身受到雷击后肌肤漆黑、狼狈不堪、母乳
不停喷射、小便失禁的阿萨姬，呼出一口气，释放出治疗魔法将战士与刺客的强
势全部都治好了之后，一同走到阿萨姬的面前。

　　而此时的阿萨姬已经靠着恢复力和体质增强的双重效果下，恢复了大半，肌
肤也回复到了欺霜赛雪的程度。

　　刺客哈哈一笑：「怎么样？未来的小性奴？还反抗吗？要不要再来一次刚才
的雷击大餐？嗯？乖乖听话吧……做性奴挺好的……哈哈哈！」

　　阿萨姬喘息着说道：「我现在还有最后一招，如果你们能抗下来，我就当你
们终生的性奴……怎么样？」

　　「哦？还有新花样？来吧，让主人们见识一下？」

　　话虽如此，但战士与刺客将全身的战气都凝聚了起来，而魔法师也凝聚了最
大功率的魔法盾。

　　阿萨姬将抹胸向下一拉，露出正在喷乳的美巨乳，硕大、滑腻的乳肉、粉红
的乳肉和乳晕，以及金色的乳环，刺激的三人鼻血直流，胯下高高挺起。刺客淫
笑道：「小性奴！想用这对淫贱的大奶子让我们精尽人亡吗？那确实有点扛不住
啊……想当性奴就早说啊……哈哈哈……还玩这种花活……嗯……不错！不错！」

　　阿萨姬摇摇头，双手合十，说道：「想看、想玩我的乳房，不付出点代价怎
么行？让你们见识一下我上辈子学会的术——『奶遁！奶隐之术』！」

　　随着阿萨姬的话音，她的母乳疯狂喷涌而出，化作满天的奶雾，而由于里面
夹杂着阿萨姬大量的魔力，纵然魔法师疯狂使用风系魔咒，也无法吹开一丝一毫
的奶雾。

　　在雾气里面，阿萨姬的声音从三人的四面八方传来：「不会合理使用魔法又
如何？老娘魔力庞大就是任性啊！混蛋！」

　　阿萨姬从地上拾起刀，悄无声息地出现在魔法师的身边，将他扎了个透心凉，
然后刀光飞舞，将魔法师大卸八块，发泄了自己被「电刑」的怒火，可是阿萨姬
终究不是「鬼人再不斩」，她可不会什么无声杀人术，听到了风声的战士和刺客
向着阿萨姬的方向攻击过来，阿萨姬只好转身避开，但是随着魔法师的死去，他
俩身上的魔法盾也随之消失不见。

　　阿萨姬看了看还在喷射母乳的美巨乳，由于她的魔力基本上都在维持「奶遁」，
而且她现在也无法利用肉体战斗，毕竟她的身体还麻痹着呢！于是她一咬牙，继
续利用自己布满了魔力的母乳，继续使用「奶遁」，只不过换了个花样……

　　「『奶遁！母乳化箭穿心之术』！」

　　当然，这两个招数不喊出来也没事，不过中二的阿萨姬始终觉得很有气势，
就如同她上辈子玩亚索时，一直大喊「哈塞！哈撒给！痛里呀给痛！」是一样的
……

　　战士虽然防御一流，可是面对成千上万的「奶箭」，他还是心有不逮，被奶
箭穿成了刺猬，相反，那个刺客仗着身手灵活，再加上利用战士挡箭，倒是毫发
无损。只不过，阿萨姬的母乳却是不够了，一滴也挤不出来了，只好罢手。

　　刺客看着阿萨姬，跪地求饶道：「饶命！姑奶奶饶命！小的再也不敢了！小
的这就走！绝对不会泄露您半分信息的！」

　　阿萨姬绣眉一皱，问道：「我怎么才能相信你？」

　　刺客眼珠一转，说道：「小的这里有一份契约卷轴！我可以立下契约！」

　　「好吧！」阿萨姬虽然感觉那里不对，可料想他不会耍花样，也就同意了。

　　刺客赶紧拿出卷轴，在上面写上「……不会泄露半分机密……」等等字样，
然后签上自己地名字，可怜巴巴地对着阿萨姬说道：「那个……我写完了……姑
奶奶……您……」

　　阿萨姬看着刺客低三下四的模样，鸡皮疙瘩都要起来了，连忙签上自己的名
字，然后只见卷轴飞舞在空中，化作火焰消失不见，只是写着字样的纸还留了下
来，阿萨姬顿时感觉不对劲，然后突然感觉胸口一疼，自她的心脏处伸出一根锁
链，链接到刺客的胸膛，化作两个魔法印记消失不见。

　　阿萨姬看着刺客那哈哈淫笑的嘴脸，无力地倒在地上。

　　第十五章真·「男主角」诞生？

　　阿萨姬浑身力气犹如被抽干一般，瘫倒在地上，睁大美目，用不可思议的口
吻问道：「怎么可能？！你……你不是写的是离开这里的契约吗？为什么……」

　　刺客没有回话，此刻的他，正在感受着体内暴涨的力量，无论是魔力还是肉
体力量，都是他从前梦寐以求却无法到达的程度，此外，他的脑海中不停地灌输
着战斗技巧、魔法知识……很快，他的能力便增长数个等级，身体的肌肉也飞快
的鼓胀起来，现在的他，不仅拥有了足以媲美阿萨姬全盛时期的魔力，魔法知识，
战斗能力，而且由于身体素质的暴涨，体内的战气也跟着提升了好几个等级，就
连胯下的肉棍，都增大了很多。

　　可以这么说，刺客从此成为了除了龙族之外，第一个成为了魔战双修的人，
只要阿萨姬的魔力不干涸，他的魔力便无穷无尽，身体之健壮，就连八级战士也
比不上，他原本就擅长的速度更是达到了令人心悸的地步，此刻的他，已经拥有
了十级职业者的实力。

　　刺客从地上拾起那张纸，掸了掸尘土，将正面对准阿萨姬，使得阿萨姬可以
完全看清上面的字迹：「本人无条件离开这里，而且绝对不会泄露半分机密，如
有违抗，死无全尸。」

　　无比正常的话犹如刺客的目光般嘲笑着她。

　　刺客得意地说道：「蠢女人！世界上可没有任何人说过，契约卷轴上不能覆
盖另一张纸啊……这个契约卷轴本来我是想到龙之谷碰碰运气，看看能不能哄骗
一条傻龙，将它变成我的奴隶，但是又怕出什么意外，所以我才在上面又贴了一
张纸，真正的契约内容我早就写好了！不妨告诉你，这个契约卷轴是传说中的神
之契约，整个大陆上不超过一手之数，不但可以将被契约者的生命、力量与契约
者单方面共享，还可以将被契约者的生命和思想等等完全由契约者所掌控……本
来我还想说这个契约卷轴用在你身上会不会太浪费了，没想到，还真是给了我一
个意外惊喜！这种魔力！这种力量！这种天赋！哈哈哈！我还真是捡了个宝贝！
现在，你还有什么想说的吗？」

　　阿萨姬被气的浑身发抖，吐出两个字来：「卑鄙！」

　　刺客摇了摇头，说道：「身为我的女奴，可不能这么没有教养……再说一次？」

　　阿萨姬本来想破口大骂，可到了嘴边，却变成了：「哦～主人，姬奴好高兴
能成为主人的女奴～大力蹂躏人家嘛！」

　　阿萨姬知道，刺客卑鄙地催动了契约的力量，可是，她又有什么办法呢？

　　刺客哈哈一笑，说道：「说的好！姬奴！站起来！让主人好好地疼爱你吧！」

　　在契约力量的催动下，阿萨姬的一举一动都无法自行控制，不管她脑海中如
何去抗拒，可她始终如同一个旁观者一般，绝望地看着自己的身体如同一个人偶
般被操控。

　　只见阿萨姬一边站起身来，一边脱掉了身上的衣服，双手扶着树干，背对着
刺客，撅起丰满、圆润、诱人的美臀，娇声说道：「主人……请把您那尊敬的肉
棍插进姬奴的小穴里吧！请大力地肏干人家！人家的小淫穴一天不被主人肏干，
就一天痒的不行啊！」

　　刺客哈哈大笑，脱下裤子，露出因为体质增强而变大的肉棍，耀武扬威地对
着阿萨姬。

　　堪称「人间巨炮」的肉棍，哪怕是再淫贱的妓女，恐怕都要吓得魂飞天外，
不敢接这单生意，可是被契约卷轴控制的阿萨姬却娇声浪叫道：「啊……主人的
肉棍好粗大！淫奴的小穴一定会被撑爆的！淫奴好喜欢啊！主人！主人！快插进
来！淫奴想被大肉棍肏爆啊！」

　　而「正常」的阿萨姬无法说话，只能在脑海中不停地咆哮：「天哪！这是什
么！这种尺寸！不要进来！神呐……救救我吧……不要！千万不要啊！」

　　刺客作为契约者，自然知道阿萨姬的真实想法，可是两个阿萨姬不同的反应
让他性奋不已，挺起巨炮，一股脑捅进阿萨姬的美穴里！

　　「哦！」×３。

　　表阿萨姬自然是一声娇哼，被契约操纵下的肉体加上魅魔血统，使得表阿萨
姬感到一阵舒爽，只是这一下，就将她捅得高潮了，巨大的肉棍直接将阿萨姬的
小腹顶出了肉棍的痕迹。

　　里阿萨姬却只能感觉到疼痛，美穴撕裂的剧痛、阴道被瞬间撑开的疼痛直达
阿萨姬的灵魂深处，这种撕心裂肺般的疼痛感使得她恨不得就此死去，换作以前，
这一下的疼痛恐怕就能让她昏死过去，可是在契约卷轴的力量下，她只能无比清
醒地感知着一切。

　　至于刺客，从他将巨炮插进阿萨姬美穴的一瞬间，就感觉到了阿萨姬美穴的
紧致感来，再加上她被改造后的小穴那主动按摩、收缩、蠕动的极致媚肉，刺激
的刺客险些一泻千里！

　　刺客双手握住阿萨姬的腰间，腰部如同安装了马达一般，飞速的前后抽插，
将阿萨姬的美臀撞击得「啪啪」作响，阿萨姬的美巨乳也随之摇摆，雪白滑腻的
乳肉摇晃出了令人头晕目眩的乳浪来。

　　表阿萨姬被刺客的肉棍抽插得浪叫连连，无法扶住树干的小手、微微发颤的
美腿无一不表明，阿萨姬此时被肏干的有多么舒爽！

　　随着刺客的大力抽插，阿萨姬的小腹不停地鼓起、瘪下、鼓起、瘪下……

　　刺客大喝一声：「淫奴！给老子自己动！老子要好好的玩一玩你那下贱的奶
子！」

　　表阿萨姬淫叫回道：「啊～主人，好好地玩弄淫奴的大奶子吧！淫奴会让主
人爽的！」

　　表阿萨姬原本扶住树干的小手扶上了刺客的熊腰，美臀用力一下一下地向刺
客撞击过去，力道越来越大，恨不得将刺客的大肉棍全部捅进自己的小穴里，可
是那种恐怖的「人间巨炮」又怎么能完全进入她的小穴里？但是被契约卷轴控制
的表阿萨姬完全不管，只见阿萨姬的小腹随着阿萨姬自己的撞击，被顶出一个鼓
包来。

　　无比淫贱的表阿萨姬，美臀力量越来越大，然后，刺客突然感觉到自己的龟
头貌似突破了什么，然后就进去了一片新的天地，而且龟头处貌似有个肉环与他
的肉棍来回摩擦……

　　表阿萨姬用于将刺客的大肉棍刺入了自己的子宫里面，刺客的「巨炮」与子
宫壁撞击的力道使得表阿萨姬的刺激越来越强烈，分泌出的淫液越来越多，伴随
着大肉棍的抽插，每一次都带出巨量的淫液来。

　　「……」里阿萨姬已经疼得说不出话来。

　　刺客倒是很舒爽，很快活，哈哈淫笑，伸出一双大手，握住阿萨姬的美巨乳，
捏住乳头，不停地对雪白的乳肉挤压、揉捏、拉伸……双手深陷入阿萨姬滑腻的
美巨乳中，玩的越来越爽，力道越来越大，恨不得将阿萨姬的美巨乳捏爆。

　　表阿萨姬感受着几乎要将她的美巨乳撕下来的力道，娇声浪叫：「啊……哦
……主人好会玩贱奴的奶子！淫奴的淫贱大奶子被玩弄的好过瘾啊！主人再用力
玩人家的奶子啊！」

　　「哈哈哈！贱奴！你真是个天生的性奴！妓女！活该被人玩弄到死啊！」

　　「啊……啊……贱奴的一切的一切，都是为主人准备的，贱奴的身体就是准
备让主人玩弄到死才生的啊！啊……啊……有什么要来了……贱奴的大奶子有什
么东西要出来了……啊！！出来了啊！！！」

　　随着刺客的大力揉搓，阿萨姬的美巨乳「呲」地喷出两股乳箭出来，伴随着
刺客的挤压，母乳越喷越多……很快，两人的周围便弥漫了浓郁的乳香来。

　　「哈哈哈！贱奴！看看你这淫贱的身体！老子要活活把你肏死！省得你出去
勾引男人！」

　　「啊……啊……肏死我吧！主人……哦……主人，贱奴想被你肏到死啊……
啊……嗯……啊……哦……贱奴要去了！要去了！主人！让贱奴死吧！」

　　「不准去啊！贱奴！主人还没有射，可不准你去啊……桀桀桀……」

　　「是……主人……可是……哦……啊……主人……贱奴真的好想高潮啊……」

　　表阿萨姬翻着白眼，嘴角流着口水，一副被肏坏的表情，雪白滑腻的美巨乳
任由刺客疯狂揉搓挤压榨取，腰部不停，美腿早就站不住了，颤抖着要脚软跌倒，
几乎靠着刺客的力量才得以继续侍奉刺客……

　　不知过了多久，听得刺客大喝一声：「贱奴！接好主人的精液！老子准许你
高潮了！」

　　此时的表阿萨姬早已面部通红，被肏得不停流泪的她，流了满地的淫液，美
巨乳里面的母乳依旧被刺客不停地榨出来，和地上的淫液混成了一滩香醇的混合
汁液。

　　听闻了刺客话语的阿萨姬娇声说道：「哦……主人！请射给贱奴精液！贱奴
要生下更多的贱奴供主人世代淫玩啊！啊！哦……主人……感谢主人让淫奴高潮
啊～哦……啊……嗯……」

　　表阿萨姬一边说着，一边加快了自己腰部的速度，不多时，只听得刺客闷哼
一声，紧紧捏住阿萨姬的美巨乳，而阿萨姬也紧紧抱住刺客的腰间，两人的下体
紧紧贴合在一起，只见刺客的卵袋不停地收缩，阿萨姬从未体验过的超巨大量的
精液不停地注入阿萨姬的子宫里，并且被刺客的大肉棍顶住无法流出，阿萨姬的
肚子越来越鼓……越来越鼓……

　　半晌，刺客放开阿萨姬，并将她向前一推，半昏厥的阿萨姬顺势趴在地上，
没有了阻挡的精液顺着阿萨姬的小穴口喷出，仿佛高压水枪一般。

　　很快，「水枪」的喷发就停止了，可是阿萨姬的阴道里依旧潺潺向外流出精
液来。

　　刺客看着自己依旧硬挺的大肉棍，冷哼一声，扑在阿萨姬的背上，一条胳膊
环住阿萨姬的美巨乳上方，将阿萨姬整个人弓起，另一只手玩弄阿萨姬的美巨乳，
将大肉棍捅入阿萨姬的小穴里继续开始大力肏干。

　　过了许久，伴随着阿萨姬的淫叫，刺客又是一股大量的精液喷入阿萨姬的体
内。

　　刺客并没有将肉棍拔出，两手拽住阿萨姬的胳膊，将她上身拉起来，然后将
她的两个手腕交叉合并在一起，一只手握住，另一只手或把玩阿萨姬的美巨乳，
或玩弄阿萨姬的下体，以跪姿继续肏干阿萨姬。

　　在刺客再次射出精液之后，他将阿萨姬换了个姿势，环腿抱起阿萨姬，将肉
棍再次捅进阿萨姬的小穴里，以「蚂蚁上树」的姿势继续肏干阿萨姬，并用胸膛
感受着阿萨姬胸前的柔软……

　　从白天肏干到夜晚，更换了无数个姿势的刺客终于将精液射了个干净，他看
着瘫倒在地上，双目无神流着泪、四肢无力、胸前略微起伏、肚子高高鼓起、浑
身上下犹如洗个精液浴、下体不停流淌着精液的阿萨姬，得意极了，哈哈大笑的
他，伸手拉着阿萨姬的秀发，硬生生将阿萨姬拽起，将肉棍送到阿萨姬的嘴边。

　　阿萨姬妩媚地看了刺客一眼，顺从地张开小嘴，吸允着刺客的大肉棍，将大
肉棍上的精液与淫液清理干净后，阿萨姬还不忘亲吻了一下刺客的龟头，以示敬
意。

　　刺客将手一甩，阿萨姬重新倒在地上。

　　刺客哈哈一笑，打个响指，解除了契约卷轴的束缚，重新回归本性的阿萨姬
先是一愣，然后聚集了一天的快感犹如海啸一般席卷了阿萨姬的全身！

　　阿萨姬双手揉捏着美巨乳，全身弓起，嘴里疯狂高声浪叫，美巨乳足足喷出
半人高的母乳喷泉，下体不停抽搐，爱液、尿液一同喷涌而出……

　　刺客轻蔑地走到阿萨姬的身边，伸脚踩住阿萨姬的美巨乳，说道：「感觉怎
么样？说来听听？说啊？」

　　阿萨姬挣扎半晌，可是浑身实在酸软无力，最后只得愤恨红着脸啐了一口：
「呸！下流！」

　　刺客对她摇摇手指，说道：「这可不乖……不过这也无所谓了……好吧……
就用你最后的意识来迎接这个契约卷轴最强大的能力吧……乖，好好地和过去的
日子说再见吧！」

　　阿萨姬挣扎着向刺客问道：「什么意思？你说的话是什么意思？！」

　　「什么意思？嗯……这个怎么说呢？」刺客挠挠脸，然后耸耸肩，继续说道，
「这个……你听说过改写记忆没有？」

　　「什么？改写记忆？！不！我还没有……」阿萨姬疯狂挣扎起来，她还没有
为暗夜精灵上川报仇，还没有找到露丝和菲娜，他怎么可以改写她的记忆？！他
怎么可以……

　　「神之契约卷轴之命：禁言！止行！」

　　刺客略有些不耐烦地禁住了阿萨姬的言行，然后「和颜悦色」地对阿萨姬说
道：「你放心，当我用记忆改写能力改写了你的记忆之后，卷轴其他的功用就没
有了……不过，被改写记忆的你，会永远忠诚于我，你不会记得你以前的一切…
…包括你的战斗技能等等……当然，想要解除契约，只有我死在你的面前，用我
的鲜血触碰你才能解除……二者缺一不可……只是，你认为我会轻易让你达成这
两个条件吗？不可能的，这辈子都不可能！而且，改写记忆后的你，就连这两个
条件都不会记得……你又怎么解除？嗯？哈哈哈……」

　　阿萨姬瞪大美目，有口难言。

　　刺客好整以暇，慢条斯理地继续说道：「那么……从哪里开始好呢？嗯……
有了！你……叫什么名字？」

　　阿萨姬咬着牙，一言不发。

　　刺客一拍脑袋：「哦……不好意思，忘记了……我命令你，关于你的名字…
…必须说出来！」

　　阿萨姬咬咬牙，从牙缝里挤出几个字：「阿萨姬！」

　　刺客满意的点点头，继续说道：「那么……你……阿萨姬！从小被不知名的
奴隶组织收养……从小被灌输了无数的伺候男人的技巧，被当做一流性奴培养，
在奴隶组织押送你前往拍卖场的时候，遇到了我们冒险小队……再经过剧烈的战
斗之后，我的队员不幸战死，而你所在的奴隶组织也在我——『暗杀星』菲力大
人的努力下全部死亡，而你，可怜无助的小性奴，从此爱我无法自拔，发誓一生
一世忠诚于我，哪怕做个最低贱的肉便器，也要在我的身边……视我为天，视我
为神，视我为你的一切，我的生命比你更重要，我的意志就是你坚定不移的信仰
……哪怕是死，也要保证我的生命，不许任何人与我为敌，不许任何人诋毁我…
…嗯，大致就是这样吧……好！改！写！完！毕！」

　　阿萨姬双目似乎要流出血来，心中越来越绝望……

　　阿萨姬的脑海中犹如被大锤击打一般，所有的记忆都化成了碎片，然后重组
起来，她现在满脑子都是刺客——「暗杀星」菲力将她的记忆改写后的样子……

　　菲力看着倒地昏迷的阿萨姬，嘿嘿一笑：「小女奴，睡吧……等醒过来，你
就开始新的人生了……哈哈哈，我先走了，等着你来找我啊！」

　　菲力说完，闭上眼感受一会儿，然后突然从背后伸展出两米长的龙翼来，睁
开已经化作龙睛的眼睛，看着阿萨姬说道：「想不到你居然还有这种力量，不过
……这也是我的了！拜拜！」

　　说完，菲力龙翼一展，飞到天空，看准了一个目标，远远地飞走了。

　　第十六章少女巡「夫」记的开端

　　阿萨姬躺在地上，昏睡了很久，直到透过树叶的阳光照射在她的脸上，才苏
醒过来。

　　「菲力大人？菲力大人？」

　　被改写记忆的阿萨姬，眼神再也没有了从前的模样，那种无助、软弱的眼神，
再加上她本身火辣的身材，以及身上的装饰和「小零件」，如果是被任何一个不
知情的人看到，都会不由自主地赞叹一声：「好一个楚楚动人的小女奴！」

　　对往事忘得一干二净的阿萨姬，此时正如同菲力为她设定好的角色一样，对
自己的「记忆」深信不疑的她，醒过来的第一件事就是寻找她的「神」。

　　忘记了一切力量的阿萨姬磕磕绊绊地朝一个方向走去，边走边用娇弱的小女
生的口气呼喊着菲力的名字，只是，她注定是要失望了。

　　走累的阿萨姬寻了一处僻静的地方，一屁股坐在地上，揉了揉自己的小腿，
嘟着嘴吧自言自语道：「菲力大人你到底在哪里啊……嗯……菲力大人这是不要
我了么？不行！我一定要找到他，然后好好照顾他，然后生下好多小孩子……嘻
嘻……啊……好害羞啊……」

　　臆想着未来美好日子的阿萨姬捂着脸，透过指缝可以看到她那通红的脸颊，
不时莫名傻笑的她夹住了自己的双腿，来回扭动着——好吧，她发情了。

　　就在阿萨姬忍不住将春葱玉指伸入下体，打算好好安慰自己一番时，突然听
到远处发出了巨大声响，吓了她一大跳。

　　被打断了性致的阿萨姬不满地撅起性感的小嘴儿，怀着好奇心向传来声响的
地方走去。

　　待她走近之后，被面前的景象吓了一跳，连忙捂上嘴，连滚带爬地躲在一个
大石头的后面，露出半个小脑袋，看着眼前的一切。

　　一群兽人组成的战队正对着一条地行龙发动攻势，这群人里面有男有女，看
样子大部分是虎人、豹人、狼人——从脸上显示出的兽人战纹可以看出来——小
部分是狐人、蛇人，从他们随手发出的战气上来看，无一不是强手，可是他们所
面对的地行龙却更为强大，刀枪不入的鳞甲使得战士们的兵刃无功而返，天赋技
能「龙威」虽然不如正统龙族那般强大，可每一次释放都能使得两三个战士陷入
僵直状态，强有力的尾巴这时候就会向他们扫去，虽然有同伴帮他们挡住，可还
是一同被打飞，如果不是擅长幻术和毒术的狐人与蛇人在一旁牵制的话，恐怕他
们早就被团灭了。

　　可绕是如此，地上依旧躺了三个尸体，看样子应该是一不留神被地行龙咬死
的。

　　嗯，两男一女。

　　这时候，一个蛇人走位失误，靠近地行龙有些近，被地行龙抓到机会，地行
龙强有力的尾巴直接一个「泰山压顶」般向那个蛇人砸去，可这个蛇人还不知道
自己已经临死不远了。

　　阿萨姬忍不住开口大声提醒道：「小心……那个蛇人！你的头顶！」

　　蛇人一听，大惊失色，看着头顶将要落下来的尾巴，面如土色，闭目等死。

　　而阿萨姬也闭上眼睛，不忍心看到蛇人惨死的一幕。

　　就在千钧一发之际，速度极快的豹人飞快地跑到蛇人的身边，将她（没错，
是女的）拦腰抱起，躲过了这一劫。

　　蛇人心有余悸地对豹人说道：「金纹大哥，谢谢了。」

　　豹人金纹皱眉回答道：「冰凉，小心点……我们还需要你的毒术来牵制这个
大家伙呢……」

　　蛇人冰凉点点头，应了一声。

　　正在鏖战的虎人眉头一皱，对着阿萨姬的方向大声说道：「嘿，那边的朋友，
多谢提醒，不过，能来帮帮我们吗？」

　　阿萨姬看着眼前的一群人，貌似不像是坏人，于是壮着胆子走出来，回答道：
「我倒是很乐意帮你们……可是我不会战斗啊……」

　　「什么？竟然是人族的女奴……好吧，的确不能指望你……保护好你自己吧
……」

　　虎人看到阿萨姬这般装束，还有那柔弱的身体，眉头更皱了，只好放下心思，
一心一意地对付起眼前的大家伙来。

　　阿萨姬只好应了一声，看着离自己不远处的一个尸体旁边的兵器，走过去拿
了起来，给自己壮胆子。

　　在她拿起兵器之前，阿萨姬认为这只是一种心理上的安慰感，可是在她拿起
兵器之后，她竟然隐约地明白这个长矛一般的兵器的使用方法，这让她百思不得
其解，因为她很「肯定」，自己是从来都没有学过战斗技能的！

　　看来改写记忆虽然能使得阿萨姬忘却战斗，可是刻在灵魂深处的能力却不会
因此而消失不见，嗯……真是可喜可贺。

　　地行龙虽然是亚龙里面最弱的族群，可是身上依旧存在着龙族血统，作为成
年龙，它虽然口不能言，但它依旧感知到了阿萨姬体内的龙族血统，虽然不知道
是哪一支龙族，但这丝毫不影响地行龙向阿萨姬求救。

　　在旁人看来，地行龙抵住了攻势，转头向阿萨姬怒吼，而阿萨姬也是这么想
的，她十分恐惧地向后退两步，可令她惊讶的是，她竟然能听懂地行龙所说的话。

　　「同类……帮帮我……这群混蛋，他们竟然对我偷袭……我快要不行了，毒
素已经快要蔓延全身了……帮我干掉他们，不然，我就要死了……」

　　「什么同类？我是人族的……我……我才不上你的当呢！」

　　「混蛋！大家都是亚龙族的，你竟然否认！你是不是害怕让他们知道你是亚
龙族的一员？！天哪！不管是正统龙族还是亚龙族，从来都是团结一致的……想
不到……想不到你竟然背弃了我们龙族……我要杀了你！清理门户！」

　　这只亚龙族如果知道阿萨姬体内的龙族血统是深渊魔龙一族的话，恐怕早就
转头跑了，深渊魔龙一族，在龙族里面是能止小儿夜啼的存在，天生以龙族为食
的它们，除了龙族里面的皇族——三头黄金龙族之外，没有哪一支龙族不对它们
瑟瑟发抖，当初驱逐深渊魔龙一族的时候，如果不是三头黄金龙族的加入和牺牲，
根本不可能成功！

　　而如果阿萨姬真的知道并且激活了深渊魔龙血统的话，恐怕早就龙体化将这
个食物吃下去了。

　　听得阿萨姬与地行龙交谈的兽人们，面面相觑，蛇人冰凉转头向阿萨姬问道：
「喂！人族的！你在跟这个大家伙说什么呢？」

　　阿萨姬慌慌张张地回答道：「我也不知道啊……这个家伙一会儿说我是它的
同族，一会儿说我背弃，还要吃我……哇啊啊啊啊！它过来了！救命啊！」

　　兽人们转头看向地行龙，发现它抬头仰天长啸，瞪着通红的龙睛，咆哮着迈
开大步向阿萨姬跑过去，竟然弃了他们，一心一意地想要宰了这个人族女人！

　　一个狼人转头向一开始对阿萨姬说话的那名虎人问道：「队长，怎么办？」

　　队长摇摇头，说道：「先不出手，我总觉得这里面有蹊跷……除了龙族跟专
门研究龙族语言的学者之外，从来没有任何一个人懂得龙族的语言……这个女人
看上去没经过战斗训练，又不像学者，她是怎么懂得龙族语言的……静观其变！」

　　「是！」×Ｎ。

　　「哇啊啊啊啊……」阿萨姬看着跑过来的地行龙，心里自然是怕得要死，就
在地行龙挥舞着爪子想要拍死她的时候，阿萨姬突然福至心灵，向后跳了一步，
刚刚好完美躲过这一记攻击，然后在地行龙张开嘴咬向她的时候，身形一转，将
长矛往地上一插，借力腾空，小腰一扭，一脚踢中地行龙的眼睛！

　　地行龙吃痛捂住眼睛，阿萨姬顺势与地行龙拉开距离，不可置信地看着自己
的双手，想不到自己竟然能做到这种程度，这种与生俱来的战斗感觉……真好！

　　地行龙晃了晃脑袋，怒火攻心，咆哮道：「你果然是叛徒！这种战斗能力！
怎么解释！我一定要宰了你！」

　　「什么？」阿萨姬沉醉在自己的身手中，根本没听清地行龙的话，不过也亏
得地行龙的咆哮将她惊醒，要不然，走神的她恐怕就危险了！

　　地行龙虽然隶属于亚龙族，但「龙息」这个天赋技能也还是有的，只是并不
能如同正统龙族一般使用的那么随心所欲，威力也不强，可是这并不妨碍它的释
放。

　　地行龙仰头酝酿一下，然后对着阿萨姬张口便是一记龙息！

　　阿萨姬将手里的长矛挥动，打散了一部分的龙息，然后长枪一转，无意中注
入了她体内连她都感觉不到的魔力，准确地刺入了地行龙的下颚，地行龙痛苦不
已，停止了龙息，捂着下颚哀嚎起来。

　　深渊魔龙一族既然能够吃龙，那么它们天生体内就带有「破龙」属性，能够
对普通龙族造成巨大伤害，除了同属上位龙族的黄金龙族与神圣巨龙族还有皇族
之外，普通龙族的鳞甲在它们眼里，跟本不堪一击。

　　而身怀深渊魔龙血统的阿萨姬自然也继承了这种力量，兽人们费尽九牛二虎
之力也打不破的鳞甲防御，在阿萨姬手里注入了「破龙」属性魔力的长矛之下，
恐怕就连朽木都比它坚硬得多。

　　阿萨姬就算再无知，也懂得痛打落水狗……啊呸！是一鼓作气的道理，她一
跃而起，将长矛刺入了地行龙的胸口，借力跃在半空，然后就势拔出长矛，稳稳
地落在地行龙的背脊上——就连阿萨姬自己都惊诧于自己能够做到这一点。

　　地行龙自然是感觉到了这一点，身体开始剧烈摇晃起来，同时两只前爪不停
地向阿萨姬拍去，想要把阿萨姬拍打下来，只可惜相对于宽厚的背脊，地行龙的
前爪太过短小，根本无法接触到阿萨姬。

　　阿萨姬被摇晃的站立不稳，只好将长矛狠狠刺入地行龙的背脊，双手紧紧抓
住柄杆。

　　兽人们看着阿萨姬与地行龙战斗的场面，不由得目瞪口呆，不一会儿，虎人
队长回过神来，大喝一声：「兄弟们上！宰了这只地行龙！」

　　兽人们回应了一声，掏出早已准备好的绳索，紧紧捆住地行龙的四肢，将它
固定在地面上，其他的兽人将手里的兵器灌注了战气，向地行龙攻去。

　　然并卵，除了不时飞溅的火花之外，地行龙的鳞甲毫发无伤。

　　虎人队长对着阿萨姬喊到：「喂！上面的那个女人！快点刺破它的要害！」

　　阿萨姬茫然地回答道：「要害？什么要害啊！我不知道啊！」

　　「蠢女人！地行龙的头顶有一小块地方，不长任何鳞片，从那里刺入，就能
杀了它！」虎人队长有些恨铁不成钢地说道。

　　阿萨姬毫不示弱，反怼道：「喂！笨蛋傻大个！想求人就给我好好说话！」

　　话虽这么说，阿萨姬还是听话地找到了地行龙的要害所在，举起长矛，狠狠
刺入了地行龙的要害。

　　只听得「噗呲」一声，大量的龙血喷溅在阿萨姬的身上，地行龙的气息也渐
渐的消失了，地行龙在弥留之际，无力地瞪着阿萨姬，嘶吼道：「龙族的叛徒…
…我要……我要诅咒你……我要在无尽的深渊里诅咒你……」

　　阿萨姬做个鬼脸：「啊呸！谁跟你是同族？什么见鬼的『龙族的叛徒』？看
好了，在你面前的是人族的『无敌青春美少女火辣天才女战士』！敢诅咒我？等
一下就把你打扁！」

　　地行龙彻底没了生息。

　　就在地行龙彻底死亡的时候，只有阿萨姬才能看到的一道地行龙的魂魄，在
空中转了个圈，然后钻入她的体内不见了。

　　这就把阿萨姬彻底地吓一大跳，嘀咕道：「这条倒霉的地行龙不会真的给我
下了什么诅咒吧……」

　　可是，她除了体内貌似多了什么，力量稍微大一点，头脑稍微清楚一点之外，
就什么也感觉不到了。

　　想不明白的阿萨姬干脆不去想了。

　　这时候，已经搜刮完战利品的兽人小队将阿萨姬团团围住，将阿萨姬吓了一
跳。

　　阿萨姬结结巴巴地说道：「喂！你……你们要干什么？先……先说好哦！我
可是『无敌天才火辣性感美丽女战士』！想……想对我不利？想想那头龙吧！」

　　虎人队长看了她一会儿，然后对着旁边的狼人点了一下头，狼人会意，反手
丢给阿萨姬一柄长矛，阿萨姬手忙脚乱地拿住后，发现狼人战士已经戴好了爪套，
摆好战斗姿势站在她的面前。

　　阿萨姬连忙用长矛护住自己，看着已经远离战斗范围的兽人们，不安地问道：
「喂……你想干嘛？」

　　狼人嘿嘿一笑，说道：「先打一场，打完的时候再问个清楚！」

　　「啥？」阿萨姬一脸懵逼，可这时狼人已经冲了上来，阿萨姬用长矛挡住狼
人的攻势，一脚提出，可被早有准备的狼人避开，差点闪到她的腰。

　　「哼！连那个地行龙我都打败了，你就等着输吧！」阿萨姬用长矛指着狼人，
娇声说道。

　　狼人不回话，将全身布满战气，以肉眼几乎看不见的速度冲向阿萨姬。

　　阿萨姬用长矛将狼人荡开，回身一刺，被狼人的双爪夹住柄杆，顺着柄杆向
阿萨姬削了过去。

　　阿萨姬一惊，放开柄杆，两个小粉拳架住狼人的攻势，腰身一扭，一个空翻，
两条健美的大长腿夹住狼人的脑袋，腰身再一扭，将狼人划了个半圆，摔在地上。

　　阿萨姬站起身来，得意地问道：「怎么样？厉害吧？」

　　却发现狼人自己站起来，拍了拍身上的土，毫发无伤。

　　阿萨姬眼睛都快瞪出来了。

　　狼人微微一笑，指着自己的胸膛，示意阿萨姬朝那个地方踢去。

　　阿萨姬咬咬牙：「讨厌！你们别看不起人了！」说着，阿萨姬冲到狼人的身
边，对着狼人一顿拳打脚踢——然并卵，狼人连痛都没有感觉。

　　阿萨姬在面对地行龙的时候，出于天生「捕食者」的天性，她可以无意识地
使用魔力，击杀地行龙。可现在，她又不是面对龙族，又忘记了自己的力量，单
凭肉体的力量，又怎么可能是天生战士的兽人的对手？

　　狼人玩够了，已经测试出了阿萨姬的真实情况，伸手抓住阿萨姬，一记擒拿
术将阿萨姬按在地上，反拧过阿萨姬的两条胳膊，一只手抓住阿萨姬的两个手腕，
另一只手按住阿萨姬的脑袋，两条腿将阿萨姬的双腿分开，用小腿死死固定住阿
萨姬的双腿。

　　「啊！好疼啊！人家投降了！认输了！放开我啊！」

　　狼人看向虎人队长，虎人队长略一思索，点点头，狼人这才放开阿萨姬，走
到一边。

　　阿萨姬翻身坐起，嘟着嘴吧，一边揉着自己疼痛的部位，一边不满地冲狼人
做鬼脸：「好狠心的男人！一点都不怜香惜玉！活该一辈子没人爱！打光棍一辈
子吧！」

　　虎人队长摇摇头，走到阿萨姬的身边，指着死去的女兽人，说道：「不，他
有人爱……喏，死掉的那个就是。」

　　阿萨姬：「……」