龙耀阁 变身小说专题文学网

<上天的玩笑>


正文 第一章 入学

    今天和往常没什么不同，清晨的阳光还是如约而至，而我也和往常没什么不同，依旧在和周公在棋盘上进行着盛况空前的激烈拼杀．

    而在这紧要关头耳边同样也响起了和往常一样的不和谐的音符．刘妈，也就是我的奶妈做着和她往常做的一样的工作.

    用她那可以杀人的嗓音大喊着＂小飞，你该起床拉！＂

    虽然我很不情愿，但这一嗓子还是一字不拉的钻进了我的耳朵里．

    ＂好！我知道啦．＂

    没办法该起来了，今天是我大学报道的第一天啊，虽然我迟到是习惯，但怎么说也是第一天就算以后再自毁形象今天怎么说也得给人家一个面子嘛～！

    闭着眼睛糊里糊涂的穿好了衣服洗漱好走到楼下．

    ＂刘妈早！＂

    ＂恩，早！真是拿你没办法都这么大了还没个正型，快吃早餐吧！＂

    下面我先简单介绍一下我自己．我～！夏依飞～！身高一米八二！标准的模特身材～！长相嘛地球人都知道，用自己的话说那小伙张的比较帅呆了．那也是因为我父亲是有名的大帅哥啊…….我母亲那更不用说了……那是闭月羞花倾国倾城啊……虽然岁月流逝，但在我母亲的脸上却没怎么看出在她脸上留下什么痕迹…我的父亲呢是全国首屈一指的集团夏氏集团总裁夏国森！母亲柳雨欣呢就是这个集团的老板娘啦~~~~

    请大家不要误会，可能看我这么介绍自己一定就认为我是个，仗着自己父亲有钱每天正事不干有手好闲的公子哥．其实并不是这样的，从小父母就在为这个集团操心，也正因为这样集团的发展才可以蒸蒸日上，在十几年的时间里就确立了它在Ｚ商业霸主的地位．而在我出生这十几年来我们能在一起的时间加一快都快用手指头能数清了．在小的时候有时想见他们一面都很难．所以我一直都和爷爷奶奶和奶妈住在一起（他们可是从小就教我要节俭的）．而现在公司也稳定了，爸爸妈妈有时也会回来看看我．好了没时间了今天先不介绍了以后大家就知道了，我得去学校啦～

    ＂刘妈，我走啦在不走要迟到啦～！＂

    拿了一块面包就跑，刘妈从厨房出来喊＂也不多吃点，路上注意点啊！＂

    ＂恩，知道啦！＂

    我说．跑到门口司机老王早就把车停到门口了，我赶紧钻到车里．

    ＂老王，快，快，快迟到了．＂跑太快嘴里那口牛奶咽的有点叉气．．．．．．

    ＂谁让你知道报到还起那么晚，真是的，现在的年轻人．＂

    ＂．．．．．．．王叔叔，你就饶了我吧，刘妈刚念叨完．我知道错啦，现在的首要任务是别让我第一次就迟到～＂

    ＂好了，知道了，好好坐着吧，给你水，才跑那么两步就不行了，以后早点起来锻炼锻炼，你这样的身体怎么行？＂我晕了．．．．．．

    一路的念叨中我终于到了我要生活四年的大学校园～！ＨＤ！

    下了车打发走王叔．我站在门口迎着朝阳振臂高呼＂ＨＤ，我来啦！＂

    由于报到学生较多，引来大面积围观．．．而且还有人数增加的趋势．．．．睁眼一看，一个字＂闪＂第二天板报刊登寻人启示，昨天有一白痴青年在门口高喊白痴口号．．．．．如有知详情者请马上拨打１２０以免今后出现不良后果．

    通过我对钉子精神的充分领悟和发挥终于从人群中钻了出来．一路小跑找了个没人的地方停下来进行了一番思考之后我做出了一个重大的决定～！

    抓紧时间报到为主！学校这么大，还是找个人问问好了，在我仔细搜索之后发现了目标，一个从背影看就知道是美女的角色，我绅士的走了过去，

    ＂同学！＂没理我～！

    ＂这位女同学＂她回过头来

    ＂你是在喊我吗？＂

    哇，比我想像的要漂亮啊！

    ＂喂，你是在喊我吗？＂她的话打断了我的白日梦．

    ＂哦，哦，是，你好，我叫夏依飞．＂看她用疑惑的眼神看着我，我这才发现了自己的失态．．．．．

    毕竟是美女嘛当然要多欣赏两眼了．＂哦，你好，我是新生，请问接待处在哪？＂

    ＂哦，在前面第一个路口往左拐，然后再向左转就到了．

    ＂哦谢谢你．＂一边说我一边望向远处不知道在哪的路口．用我最能打动人的可怜象看着她．

    ＂好啦，不用这么看着我，我也没什么事我带你去好了．＂

    ＂哇，极品啊，不但人长的漂亮还这么有爱心．＂一边想一边陶醉着．这一路上我充分发挥我的个人魅力和语言功底．

    终于打听到了一些及其有用的信息，这个漂亮又有爱心的女孩子叫雪馨（名字也很好听，又是一阵陶醉）是计算机系大二的学生．正当我想问问兴趣爱好的时候，她却指着我面前围着一群人的地方说

    ＂就是那了，你就自己过去吧＂

    好沮丧啊，为什么这条路这么短？

    ＂好吧，谢谢你咯．以后有空找你玩啊＂

    ＂恩，你先去吧，拜拜＂望着她远去的背影．．．．．

    作者：别看了，走没影儿了还看看什么看？去去去去，有你什么事一边去．

    哎，叹了口气，还是先去报到吧，人这么多，帅哥来了也不说给让个路，还得排队．

    真是的．排了快２０分钟终于轮我了．办好了入学手续，去后勤部办好了住宿，领了东西朝我的２号楼３０２奔去．．．．．

    我的大学生活啊，要开始啦～

    上了黑不溜秋脏了吧唧的楼终于来到了我所在的宿舍啊，开开门哎呀，还真够乱的啊，还有三个停下手中越收拾越乱瞪着眼睛看着我的家伙～

    ＂大家好啊～我是夏依飞，很高兴认识你们＂

    他们也开始笑着介绍自己．住在我下铺的叫马易．黑龙江来的，人也是又高又壮的，一看就是典型的东北大汉～那边那两个一个叫郑飞一个叫未建平．

    他们都是ＢＪ来的．接着大家开始忙碌着收拾自己要睡好几年的窝了．速度只快令人扎舌啊，收拾完了就坐在那开始了联合国会议了．

    大家是越说越投机啊，都咬牙切齿的说着相见恨晚的话啊～！紧接着就开始了联合国秘书长和二三四副秘书长的选举．．．．．

    其实很简单就是看年龄，但也说好了．以后要根据个人表现随时调整一二三四的次序～马易老大，郑飞老二，我老三，未建平老四．

    就这样虽然很简短的见面很简短的介绍可大家却都把心放在了手里而我们的手放在了一起．

    在下来大家一致认为应该进行一次非常有必要的桃园四结义～！不醉不归啊～！

    选了一家学校边上的饭馆，哥几个直接冲了进去，一顿猛喝啊，席间我们也说了很多掏心窝的话，让人心里暖暖的．

    晚上十点我们四个搀扶着回了宿舍．这三个是倒头就睡啊，而我虽然也喝的晕晕忽忽的但最爱睡觉的我这时却失眠了，想到从小到大因为家庭的需要家也是搬了又搬，虽然爷爷奶奶没有说什么因为他们觉得离儿女近点他们可以更好的工作，而却苦了我了，一直都没有什么真正的朋友，躺在床上我看了看才认识了几个小时的他们，虽然没有真正了解他们，但今天这样的跟朋友作在一起喝喝酒说说话却是从未有过的．(虽然没怎么喝过酒，但我这么说可没有要装酒仙的意思…)这让我心里很高兴，也很难平复这种感觉，大学真好．

正文 第二章 回家与逃跑

    第二天清晨的阳光还和昨天一样，而我就不同了，昨天喝的酒回去失眠了半天才不知道在什么时候睡着了，而今天一大早就头痛的把我疼醒了，

    而那几个家伙还睡的象猪一样．

    我爬起来抱着快要爆炸的脑袋走进了洗手间，先洗个脸再说吧．

    用冷水一刺激精神顿时清醒了很多，头痛也不是那么厉害了，我抬起头看到了镜子中的我，恩？

    我的头发怎么长了这么多啊？我伸着手摸了摸，哇，这种感觉，好像摸女孩子的头发，好柔好顺啊～

    怎么搞的？算了吧一定是酒精麻醉了我的神经了，先赶紧回趟家吧，昨天出来急手机也忘记带了，晚上又喝多了也没打电话回家，家里人一定着急了.

    看那三个家伙睡的还跟那什么似的我也不忍心打扰．直接就出了门，路上有点微风，脑子终于从昏昏沉沉中走出来了，虽然还有点沉但总算身体可以执行大脑发出的各种指令了.

    可走这一路我总觉得背后凉飕飕了难道是谁跟踪我?回头却没发现什么不对.

    恩，可能是我神经质了.抓着我刚清醒才彻底确认了的长发觉得一头的长头发有点不论不类，毕竟我是属于那种喜欢阳刚疑点的的男人嘛!

    出门找了个公用电话给王叔打了个地方约定在校门口来接我．

    我就漫无目的的向校门走去虽然还有点不熟，但大概印象还有，应该不会错．

    正无聊的时候我突然看见了昨天领我去登记处又漂亮又有爱心的学长雪馨～！

    不过这次不是她自己走．．．不过没什么有了美女我怕谁啊？

    别说一个灯泡就是十个也不怕！哈哈，机会啊，缘分哪～！我向着她一路小跑了过去．

    一边咧着一个最灿烂的笑容，一边对她打着招呼＂嗨，雪馨学姐＂

    他们两个正聊着突然见我喊她，她却以一种奇怪的眼神看着我，仿佛在说＂我认识你吗?”

    我郁闷啊，新想昨天才见过今天就忘了啊？

    真是美女多忘事啊～＂怎么？你忘啦？我是夏依飞啊，昨天你送我去登记处的那个夏依飞啊～＂

    她还是很奇怪的看着我，＂哦，是你啊，你怎么好像和昨天不一样了呢？＂

    ＂嘿嘿，没有吧，学姐你在做什么啊？＂

    ＂没什么，打算和我的同学出去逛一下，买点日用品什么的＂

    说着她指着她身边的女生向我介绍到＂哦，对了，这是我同学，小静＂

    她这么一介绍我才注意到了她旁边的她，也很漂亮啊，比我的雪馨学姐逊色不了多少啊！

    真是什么样的人就有什么样的朋友啊～！

    学姐说完又指着我说＂这位是开学那天认识的夏依飞．＂

    说完我手伸了过去很有礼貌的说：＂很高兴认识你，以后还请学姐多多关照．＂

    这位小静学姐笑着说＂还挺会说话的嘛，好，以后有什么困难来找我好了．＂

    我倒，还真大言不惭啊．．．．．

    我连忙笑到，＂好啊，好啊．多谢学姐＂

    嘿嘿，计划成功，越来越接近雪馨姐，今天的心情是大不同啊大不同～！

    ＂那学姐，正好我也去校门口我们一起走吧＂

    ＂恩，好的，走吧＂

    这一路上我再次发挥我的幽默功底，一路猛唠啊，时不时能传出两位美人的笑声，路过的人可能会认为我这次谈话结束之后就会因话说太多脸部肌肉抽筋了．

    一路到了校门口，哎，温馨的时间总是这么短暂吗？

    这次我问出了他们的宿舍，并约好了以后有时间一起玩我才心满意足．

    她们刚走王叔也来了，我赶紧钻近了车里，因为在学校门口让人看见我坐着宝马也不好，毕竟我这个人比较低调．．．．．．

    刚上了车，王叔又开始了，什么你到学校也不打个电话回家爷爷奶奶刘妈都很担心你之类的话．．．．．然后就该我登台开始朗诵我好几年没改过的台词了什么我错了，我有罪，我不是人之类的道歉的话．

    快到家了我才想起来让王叔带我去家理发店，王叔才注意到我的头发，然后又是一通追问啊，我也只能用我一问三不知来对待他了，不过我确实是不清楚啊本人也正在奇怪中呢．

    车刚听到了到了理发店门口我赶紧说，这里离家不远我一会自己回去才把他打发走．下了车长舒一口气啊～世界终于安静了～

    我迈步走进了理发店，店老板很快把我让到了坐位上准备开始他对我的工作了，”小伙子，弄个什么发型啊?””什么样都可以，越短越好.”

    心想省得一下又长那么长还得来.我本就不喜欢剪发，每次坐在这都是昏昏欲睡的.”好，那我开始了”

    他手里拿着梳子和剪刀，当他用梳子梳开我头发的一瞬间愣住了，而我也感觉到他动作的停止正在纳闷的时候看了一眼镜子里的自己，也呆住了.这是我自己吗?

    早晨还喝的糊里糊涂的没太看清楚．这是才看清楚了．

    虽然相貌的变化并不很大，但是皮肤的颜色却从原来的淡黄色变得雪白，眼睛也比以前大了，又尖又小的鼻子，加上轮廓分明看上去却很可爱的嘴唇，拼凑成了一张完美的脸.这真的是我吗?

    不知不觉把手伸起来摸着自己的脸.而理发店的老板而是在奇怪，哇，这个小伙子还真标志啊，长相却有点象女孩子啊.

    无论怎么样都不能用帅来形容了，只能说这个小伙子张的真漂亮…”小伙子，你这么漂亮发质又这么好，不应该把头发剪那么短啊.”他说完了看了看我才看到我眼中满眼满到快炸出来的的愤怒，才发现自己刚才用错了词…….

    我心想，这个老家伙找扁啊?居然说我漂亮?我这么英俊潇洒风流倜傥居然说我漂亮?有没有搞错?”你别管了，就按我说的来吧，剪的越短越好.”

    理发师看了看我叹了口气好像很惋惜的样子开始了他手上的动作.

    最后终于在我进入梦乡之前结束了.也没精神去照镜子付了钱走出了理发店的门揉了揉已经快睁不开的眼睛伸了个懒腰……

    啊~舒服，回家!~

    一路上在人好奇看着我和我好奇看着他们的过程中度过…果然帅啊，连男的都开始看我了啊?

    不对不对，我呸~!自己还恶心自己啊!开开门进了家发现爷爷奶奶正一个看报纸一个看电视的坐在沙发上.我也一个箭步冲到奶奶面前.””奶奶，你的乖孙孙回来了”

    爷爷抬起头瞪了我一眼，我一看.一缩脖子也没敢说话．

    奶奶说了”你还知道回来啊?真是的，自己没拿手机，去了学校安排好了也不说给爷爷奶奶打个电话，害人那么担心你，真是啊，你什么时候才能长大?””我已经长大了，昨天宿舍的同学刚见面，说要联系联系感情嘛，所以跟他们一起去吃了顿饭，回去晚了，又怕打扰到你们休息所以就没打.”

    兄弟不是我不仗义，就当行善了，帮我先挡下这刀….”啊，怎么?照你这么说还是我们错怪你啦?””没有没有，爷爷奶奶说的话那可是圣旨里的圣旨啊，我哪敢不从啊.””就你会说话，快去洗洗手准备吃饭了.””遵命，奶奶大人!”

    说完赶紧溜啊奶奶看着我的背影却在想.

    恩?飞飞今天我怎么看着有点不对呢?哪不对呢?

    说着一边摇头一边也走想餐厅走去~匆匆茫茫洗了手，吃饭时又被刘妈一顿很批啊~

    我的命好苦~吃过饭赶紧编了个理由往出跑，王叔要送我也被我严词拒绝了!”王叔，你早晨说的很对，我的确应该加强锻炼，所以我特此决定，以后上学我自己走着去~!”然后在王叔一副孺子可教的欣赏的眼神里跑了…….

正文 第三章　怀念与变身

    正在享受着自由的时候，兜里那可恶的手机却不听话的叫唤起来了…

    啊，是妈妈打来的.”喂，妈妈啊，怎么了有什么事吗?””没事就不能给你打电话啊?””呜，当然不是.””怎么样啊?昨天在学校睡的还习惯吗?不行就回家去睡也好，反正爷爷奶奶一见不到你就想.””不要，我可是上大学了，应该锻炼锻炼自己的自立能力了，不能总是让爷爷奶奶照顾啊.””恩，儿子长大了，这样也好.有什么事就给妈妈打电话，你爸这段时间又去欧洲了.””恩，放心吧，妈””恩，等你爸爸回来了我们一起回去看你和爷爷奶奶.就这样，我还有个会.”…….

    真是的，每次通个电话都这么匆忙，连想说个想念的话都没机会.

    虽然爸爸妈妈很少有时间来陪我但还是很关心我的，爷爷奶奶从小就经常跟我说他们都是为了这个家啊因为他们我们才有了今天的生活啊之类的话……虽然小的时候也很羡慕别的小朋友身边都有爸爸妈妈牵着手去公园玩，但我从未因此对父母产生过任何的憎恨.因为很小我就比较喜欢自己独立，因为这样的生活更自由，没有那么拘束，虽然家里的一切都由刘妈照料，但是我从七岁开始就已经做到那时老师口里说的自己的事自己做了.但至于我为什么没有养成没有父爱母爱的孩子那样孤僻的性格我也很奇怪，可能是我天生就比较乐观吧?也正因为这些父母爷爷奶奶才对我更放心了.

    摇了摇脑袋，不去想这些了，继续我向学校的道路前进吧~!

    在经过了一个小时的艰苦跋涉以后我终于来到的学校，回到宿舍却惊奇的发现那三个家伙都不见了.

    那好，就开始我平生最大的爱好吧.睡~!!

    作者:”我倒….这是个什么人啊?恩?自己说的那个睡字还没说完就睡着拉?””要你管?去去去…一边去!谁烦谁是不看不出来?”作者:”…….睡着了还会说话….汗…”

    “老大啊，我都推了他这么久了他怎么还不醒啊?””哎……真没见过睡这么死的，给他带一分回来好了，昨天喝的今天那个难受劲还没过去呢!走咱哥三出去喝点回笼酒”

    看着那俩一脸的迷茫和怀疑老大有补充了一句”喝了你们就知道了，今天在顶点就不难受啦”

    听完老大的话老二和老四脸直接就绿了…….

    东北人喝酒太可怕了….虽然不情愿但盛情难却啊……两人临走还给了我一个你真幸福眼神…….

    睡觉原来也可以避难用啊…哈哈….

    而在他们走后没多久我身体也在一点点的发生着微妙的变化，可惜的是这一过程我自己并不知道，在梦里前一刻只是觉得混身发热，象被放在火上烤躲又没处躲的感觉.而下一刻又象被扔到了冰窟里冻浑身都在颤抖，身体一直重复着这个过程.不知过了多久终于听了下来，恢复了平静，而我却不知道此刻我的身体已经发生了质的改变……我能做的只是沉沉的睡去……

    晚上老大他们又都喝的醉熏熏的回来了，看到我还在睡也没忍心打扰我，就把我那份放到了桌子上各自去睡了

    太阳和往常一样又准时的从东方升起了，我昏昏沉沉的从睡梦中醒来，只觉得浑身酸痛动一下就象要骨折一样，”好难受，睡太久了.”我自言自语到。

    该死的头发怎么又长到这么长了.?从我的二层小楼上好容易才爬下来，虽然只爬了个床却弄的浑身是汗，身体怎么这么虚弱了啊?

    难道是因为晚上没吃饭啊?弯腰想要穿上自己鞋的同时，突然有惊奇的发现衣服的袖子怎么长出这么多?怎么胸前觉得沉沉的?裤子怎么也长了那么多啊?幻觉这是幻觉……

    看来以后不能睡这么久了.一边自言自语一边走向卫生间.进去直接打开水龙头，对着脸就是一顿泼.”啊.好舒服啊.”这一抬头看到了镜子中的一个身影….”啊”

    却又赶紧收住了就要发出的声音…….

    自己被眼前的景象惊呆了…….我看见了一个穿着一身明显大很多的衣服一头飘逸的长发，大大的眼睛，可爱的小鼻子在配上一张樱桃一样的小嘴的完美脸庞，向下看虽然衣服很大却依然无法遮掩那胸前的隆起，更让人能遐想到它里面包裹着的魔鬼一样的身材…….

    我动员了我所有的脑细胞也就只能想出天使这个词来形容面前这个人了……

    可这个人是谁?我抬起手伸向了镜子…….可我却看到了镜子中的人也抬起了手臂……

    我惊呆了…….怎么可能……这个人是我吗?怎么可能?不可能……

    我再一次低下头，疯狂的用手将水泼向自己的脸.可当我再一次抬起头想确认一下刚才看到的确实是幻觉的时候，一张沾满水的天使的脸再次将我拉回到了残酷的现实当中……不，这怎么可能!怎么会变成样…….

    这一次我把整个头伸到水里去浇……终于在冷水的刺激下冷静了下来……怎么了?我再一次这样问自己，可我知道自己根本没有答案…….

    回家先回家在说~!可我这个样子怎么面对我的家人?我的脑子又乱了…….

    那就先离开这，我不能让他们看到我这个样子，对，打定主意的我，悄悄的走出了卫生间，去老四的床边拿了一顶自己从未戴过的鸭舌帽下了楼……

    虽然我尽量低着头找人少的地方走，但是还是引起了很多人的注意，因为现在身上穿的衣服明显不适合现在这个身材的我来穿，我原来的身高有182，而现在在我来看最多也就剩170了也许还要低，脚上穿的鞋就更明显了…

    不对，应该不是穿了，应该称之为趿拉着一双大了很多的鞋…….一身这样穿着的人你说走到哪不会被人注意呢?

    虽然他们都在奇怪这么一个奇怪的人怎么会出现在这里的时候，我却无暇顾及这些了，因为我的脑子里充满的疑问，究竟发生了什么?我怎么会变成这样?又有谁能告诉我呢?

    不知不觉中眼泪已经流了下来……人也在浑浑噩噩中不知不觉的走到了学校门口，站在校门口的我心乱如麻……发呆的想着我怎么办?我应该去哪里呢?

正文 第四章 迷茫与释然

    正当在我发呆的时候，从远处有一辆银白色的的宝马敞棚跑车向这里急速的冲过来…….就在快接近校门口的时候坐在车里的他发现门口有一个穿着奇怪的男生站在那里……

    这时他按响了喇叭，可那人依旧我行我素象没有听到一样傻傻的站在那里一动不动.这让他很生气.他把车直接停到了那个傻瓜的身边……(也就是我身边……)

    下了车就冲着我喊到:”你没有听到喇叭啊?还在这里站着不动，好狗不挡路你知道不知道?”

    而此时的我仍旧沉浸在那一大堆让我痛苦的疑问当中根本没有听到他的话……看到我不理他更让他火冒三丈心想我堂堂云天集团的总裁还有人敢不理?就是市长来了他也得给我点面子啊，一边想着一边向我走过来.

    一把推了过来.可他没想到的是，他这自认为都没怎么用里气的一把，却把还在发呆的我推倒了…….也把他正要教训的话憋回了肚子里…啊，这还是个男人吗?怎么没用力就倒了?????

    他一边想着一边过来扶我.而在我莫名其妙还没反映过来的时候已经被他推倒然后又从地上拉了起来。看我低着头不说话，他越看越来气，直接把我的帽子以很暴力的手段摘了下去扔到了地上

    而他却看到了让他一想不到的事情.在他摘下帽子的同时，一头如瀑布般自然乌黑的长发也飘了下来垂到了他面前的这个人的肩膀上……这让他很扎舌.”啊，啊，对不起，你是个女孩子啊?”

    作者:”这又是个什么人?男的站着不动就该打?女的就得道歉?”……

    这时屁股上传来的疼痛才把我从问号堆里拉了回来…觉得忘记了什么的时候我抬起了头，看着站在我面前的这个人……

    而这个人在和我眼神交汇的同时变成了没缠布条儿张着嘴还流着哈喇子的僵尸……

    这时的我也发现到和刚才的不同，自己的帽子不知道什么时候没有了…下意识低头寻找着，然后又以自己认为是最快的速度跑到不远处拣起了地上的帽子带到头上飞也似的跑了……

    而那个已经僵硬了的身体在我走后的十多分钟后终于恢复了生气……她…她….她是谁?世界上怎么会有这样的女孩子?天使，她是上天赐予我的天使吗?一定是的~!(是他自己不要脸的肯定着)

    又望了望我离开的方向说:”你跑不掉，我一定要找到你!”然后还是保持着失魂落魄的神情一边看着我逃跑的方向一边进了学校的大门……

    当自己跑起来的时候，觉得这种感觉是那么的好，抛下了心中所有的琐事，脑子里一片空白，就这么放纵的跑着，眼泪顺着自己的眼角不住的流着，只用着自己的最快速度向前奔跑.终于在一个不知道是何处的空场上停了下来.

    本来身体的虚弱加上奔跑了脱力使自己在停下来的同时摔倒在了地上.而自己也就势这样趴在地上没有起来想起今天发生在我身上这些奇怪的事，想起了我身体的变化，想起了爷爷奶奶，想起了爸爸妈妈，想起了我的同学，我今后该怎么办?该怎么去面对?此时无助的我趴在地上又哭了起来…….

    这时从不远处也正在闲逛的一个人看到了我摔倒的过程，而也看到我摔倒之后并没有马上起来，而是趴在地上一动不动了，感到很是奇怪所以加紧了脚步向我跑了过来.虽然看到我身上的穿着很奇怪但他也没有多想，蹲在我身边刚想问我怎么了的时候，却听到了哭声……

    恩？这么大一个男孩子了怎么摔了一跤就哭了呢?于是问，”你怎么样?有什么不妥吗?怎么哭了？”

    我听到了他的话，并没有抬起头，而是脑子也在飞快的运转着，是啊，我一个男人，怎么可以这样呢?怎么可以遇到事情就哭呢?我应该想办法弄清楚原因，然后看看我的身体能不能复原才对啊.想着想着我从地上站了起来，他也被我这一举动吓了一跳，而接下来的更令他吃惊.看着眼前这个人低着头用手在擦着什么，哦，对应该是眼泪.然后摘下帽子的一刻，他呆住了……

    这，这是……这一刻他看见了一张美得让他翻遍脑子也找不出一个词能形容的绝世容颜，她好美……是一种纯洁的美，一种难以言语的美.在他脑子停机的一刻却看见眼前美丽的女孩子低着头象自己，她在做什么?鞠躬吗?

    是的，我在谢谢他，谢谢他在我无助迷茫的时候叫醒了我，所以我在谢谢他.”谢谢你.”我看了看眼前这个和我以前差不多高高帅帅的男孩子，看着他发呆的眼神，忍不住一笑，是的，我在笑!

    在他提醒我之后我知道了我该怎么去做，心中的疑问迷茫无助已经一扫而空，我的心情已经舒畅了很多.不管怎么样我还要活下去，既然要活为什么不让自己快乐呢?我相信我会找到我身体变化的答案的!

    而我面前着个人看到他面前这个美丽的女孩子居然在向他笑，而且这一笑更显出了她的另一种美….令人窒息的美.刚刚停了机还没反映过来，这次直接死机.我笑着转过身向家的方向走去.而他依旧那么呆立当场……当他”醒”过来时发现他面前美丽的女孩子已经走了，不免一阵后悔…….然后嘴里不知道在嘟囔着什么也转过身向另一个方向走去…….

    当我到了家门口时，我又犹豫了，我暂时是接受了我的这个样子，可爷爷奶奶能接受吗?好矛盾啊……一次又一次放下了原本打算敲门的手，最终在我打算放弃的时候门突然开了……

    我看到了刘妈的脸，我转身刚要跑却被她拉住了……虽然她也很怀疑可毕竟我身上穿的衣服并没有换，刘妈是认得的……”是小飞吗?这是怎么了?见到我跑什么?恩?你的衣服怎么了?怎么好像变矮了呢?怎么不进门?傻站着干什么?”在我正想着怎么办的时候却被刘妈拽进了屋里…”怎么不说话?扭扭捏捏的”这时爷爷奶奶也看到被刘妈拽进来的我……

正文 第五章 善意的欺骗

    奶奶起身向我走了过来，”你怎么穿的小飞的衣服?你是谁?”…….还是奶奶聪明…

    作者:”拍什么马屁?连你都认不出来了还聪明?你去大街上问问看，有谁会认为你穿的衣服是你自己的!””你不说话能死啊?如果你不知道事情经过你能认出来我是谁?死一边去!”作者:”……”

    见我低着头并没有说话又仔细打量着我……”你是小飞的女朋友吗?”

    离的这么近奶奶当然看到了我胸前那两个本不该我有的….”来，坐，没有什么不好意思的，我们家小飞欺负你了?他呢?他怎么没和你一起回来??”

    奶奶只看到面前的我摇了摇头……

    此刻的我并没有听太清楚奶奶的话，因为脑子里还在想是就着奶奶的话承认是我自己的女朋友呢?还是直接开门见山的说我就是他们的孙子呢?

    恩，还是不说的好，先给他们一点适应过程好了……打定主意后我站了起来……摘掉了带在头上的帽子一头长发落了下来一边鞠着躬一边说到……”爷爷好奶奶好.恩，是小飞把我送到着的，他说学校还有点重要事情所以没进门就先走了!””恩，知道了，好漂亮女孩子啊.”奶奶也是一惊然后看到我鞠躬又那么甜的叫了一声奶奶那更是高兴的合不拢嘴啊…….爷爷也以欣赏的眼光看着我.

    刘妈听到了奶奶的话也跑了过来，一边摸着我的头发一边说:”真的啊，好漂亮，那里来的这么漂亮的孩子?我们家小飞可真有福气啊!”

    虽然并不愿意承认自己变成女孩子的事实，但毕竟这么夸…….还是挺不好意思的…….

    作者:”我呸!什么是城墙的拐角?还有更厚的地方吗?”说完还给了我俩卫生球……

    后来整个一个多小时里开始对我的身世和我身上的衣服以打破沙锅问到底的精神进行着…….这时的我也是发挥了城墙拐角和我出色的语言能力游刃有余的应答着.

    我只说我叫周娜是一个从很偏远的地方来这里上学，因为家不是很富裕放暑假我也没有回家自己出去找了分工作，正好那天工作很多怕第二天来不急做完所以我就在单位加了个班.而在我工作完下班回学校的路上却碰到了流氓，多亏了小飞救了我而我的衣服又被那些流氓撕烂了所以小飞把他的衣服脱下来穿给了我.

    作者:”连裤子鞋一起给了你?那他穿什么?说话讲究点逻辑好不好?””虽然我知道骗人不好，但我现在正在进行善意的欺骗，只要能骗住你管我要怎么骗?奶奶还没问你总跑出来干什么?哪凉快死哪去…再出来跑我打120把你抓精神病院去!”

    奶奶和刘妈被我声泪具下的出色表演弄得晕晕乎乎的.心情也在随着我编的故事情节在跌宕起伏…毕竟现在身为一个女孩子，而且还是一个这么漂亮的女孩子的我来说想要打动一个人是很简单的事情的.

    说到最后奶奶一只手摸着我的头发一只手擦着眼泪对我说:”这么漂亮的孩子真是苦了你了啊，还是不要打工了，太危险了，没事以后有奶奶呢，你放心奶奶会对你向对小飞一样好的……!””谢谢奶奶，谢谢你们.”说着流下了眼泪，这次不是假的而是真的想起了以前奶奶对我的好!奶奶看到我又哭了抱着我又是一阵感慨…心想小飞总算做了件好事，救回来一个这么好的姑娘…

    这时刘妈也说:”是啊，以后不要去了，我们都会好好对你的.对了，今天你想吃什么?刘妈着就去给你做.看你瘦的!””谢谢刘妈，我不饿.””这怎么行，你等着刘妈去给你做好吃的去.”说着刘妈起身想厨房走去.

    一直没有说话的爷爷这时也说话了:”是啊，小姑娘，不要再去了，增长社会经验是不错可你现在还小工作还不适合你.至于其他方面你就不要担心了我们会帮助你的!”

    我从奶奶的怀里站了起来，对着爷爷一边鞠躬一边说到”爷爷谢谢你!”这其实也是我自己真心想对爷爷说的.虽然爷爷平时话不多，但他对我的照顾和担心并不亚于奶奶.有时甚至更多…….

    爷爷此时也是开心的笑了”小姑娘就不要客气了.”

    说话间奶奶就把我拉回了她的怀里”是啊，你就不要客气了，呵呵，这么漂亮的小姑娘，奶奶一看就喜欢.”

    我躺在奶奶的怀里一边享受着一边想到，多么善良的一对老人啊，好久没有这样躺在奶奶的怀里了这种感觉真的是久违了，爷爷奶奶，谢谢你们把我抚养到这么大虽然今天我欺骗了你们但请你们原谅，我不是有意的我也不想这样，对不起.…….想着想着不知不觉的睡着了……

    奶奶看着怀里睡着的这张漂亮可爱的面孔脸上的表情也一下是怜惜一下是疼爱…

    不知道过了多久奶奶摇醒了我，”娜娜，该吃饭了.””吃饭咯吃饭咯!”说着从奶奶的怀里跳起来向餐桌跑去”!恩?谁是娜娜?”说完自己捂住了嘴低下头…….糟了，说错话了……忘记了自己已经不是原来的自己了……

    奶奶看着我奇怪的举动也是一连串的疑问，觉得刚才我的动作似曾相识.对了，怎么和小飞小的时候的动作一摸一样？要不是长相不一样她真的就认为是那是我了…

    我脑子里也在想着怎么办!!!!?”啊….睡觉睡糊涂了奶奶我们去吃饭吧…”奶奶迟疑了一下，”恩，好的我们吃饭吧.”…….已经提到嗓子眼的心又放回了肚里…看了一眼饭桌，哇，真是丰富啊……糖醋排骨，可乐鸡翅，还有清炖鱼反正一桌子都是以前的我最爱吃的东西，看来刘妈今天真的是把她压箱底的本事全都拿出来了.”刘妈，谢谢你.您辛苦了.””行了行了，辛苦什么辛苦，来，快别在那客气了，来快坐下!”

    说完拉着我的手坐了下来.本来身体就很虚弱加上今天一就没有吃过饭肚子的确很饿但总归还是不能象以前那个自己那样拼命的狼吞虎咽，只能一口一口的慢慢吃了，虽然很别扭，但是看到爷爷奶奶刘妈看着我吃饭时微笑的样子，我也就不觉得那么别扭了……

    可在我吃着吃着的时候居然发现自己已经吃饱了……

    老天爷啊!你太不公平了，你已经随随便便没经过我的同意就把我的性格改变了，可你为什么还要把我的胃夺走?看着一桌子的好吃的还没怎么吃就吃不下去了我真想哭啊……

    奶奶看到我表情的变化问到”怎么了不吃了?不合你的胃口?””啊，不是不是的奶奶，我已经吃饱了……”其实我恨不得一口气把这些都吃掉呢。…”怎么才吃这么点，再多吃点吧!””奶奶刘妈做的饭的确很好吃，我也很想吃，可我的确是吃饱了”说完挺着肚子给他们看…….他们又被我可爱的举动逗乐了…

    看到他们的笑容我的眼泪又忍不住了，不知道以后还能不能还象这样坐在一起吃饭了，我毕竟已经不是从前的那个我了.吃过饭，本想帮刘妈收拾一下，这也是我以前的工作，但奶奶拉着我的手非要我跟她在去聊一会”走吧，不用你操心了，刘妈一个人就可以了，我们两个聊会.””恩，那好吧.”被奶奶牵着手拉了过去.

正文 第六章 对她的探索与晕倒

    在我回家吃饭的这段时间里，那个早晨把我推倒并且骂我傻瓜的那个白痴也开始了他所谓的行动.

    一脸痛苦的哀求着他眼前的这个女孩子”妹妹，我漂亮可爱善良的好妹妹.你都来这个学校读了两年了，她那么漂亮你怎么可能会不知道呢?”

    女孩一耸肩膀拉长了声调大声说到”我英俊潇洒风流倜傥的哥哥啊，我没有骗你……我是真……的没听说过，更……没见过你嘴里说的那个美女啊~!”

    白痴又皱着眉继续问到”怎么会?她不是你们学校的怎么会出现在你们学校门口呢?”

    女孩听完白痴的话先叹了口气然后说”我亲爱的哥哥啊，你也不是我们学校的，为什么会出现在我们学校里呢?”

    白痴是一脸吃了鳖的表情…….”阿……”

    女孩继续说到”你用脑子想想好不好?她要是我们学校的话，刚进校门就已经被我们学校那群色狼活吃了.那还轮到你啊?”

    白痴也是一副恍然大悟的样子”是啊.”

    突然表情一变”不对啊，她穿的是男装.而且带着帽子，要不是我把她的帽子摘掉我都不知道她是个女的啊!”

    女孩表情也很惊讶”恩?怎么会啊?女孩子哪有害怕自己漂亮的啊?”

    白痴一边点头一边附和到”是啊，我也很奇怪啊，不会是因为她知道自己长的太漂亮了怕引起骚乱才故意穿成那样的吧?”

    当他还要继续把他的猜测说下去的时候看到了女孩满脸的杀气而自觉的闭上了嘴……也停止了他无知大脑的无知思考……”算了，不跟你说了，真不知道你是怎么长这么大的，还混了个董事长……看来我得从新定义了我对你的看法了，一个超级大白痴与他瞎猫碰上死耗子的传奇!”

    说完扭身头也不会的走了.而这个白痴反映了足有半分钟，在半分钟之后她从妹妹给他的定义中清醒过来，一边向妹妹走去的方向跑一边大喊:”你怎么走啦?等等我啊，你慢点啊.”…….

    上面我称之为白痴的家伙就是他雪风自己口中说的云天集团的总裁.经营电脑，IT，和网络资源的开发.在H市也是顶顶有名的，可他为什么会白痴到这样的程度我就不知道了，而更让我不可思议的是他的妹妹居然是我又漂亮又有爱心的雪馨学姐……

    天啊，他们怎么可能是兄妹…不要在跟我开玩笑了，这样好玩吗?????一个白痴….一个冰雪聪明…温柔贤惠…体贴可人…….

    作者:”行了行了，有完没完….什么温柔什么体贴，和你又没关系少在着不要脸了死人妖.””你说什么?带种你再说一遍?我今天要不打你个满脸桃花开我看你就不知道花儿为什么这样红~!”

    以上阐述均为后话，因此刻我正与奶奶进行很重要的磋商…….

    再回到家看到:我还在和奶奶在聊着天.奶奶看了看表说，”这个小飞也真是的，把你自己扔到这不说，这么久了还不回来也不说打个电话，我去打个电话给他，看看他到底在忙什么，能把你这么一个漂亮的女孩扔到这不管!”

    说完起身就要向电话走去……

    这时的我的心刚放回肚子里没多久就又提到了嗓子眼.这可怎么办?我要怎么说?没时间了…….

    我先伸手将奶奶拉了回来，然后甜甜的对奶奶说”奶奶，没什么的，就让他去忙吧，这么久没回来一定是他有急事.我们再等等吧.”

    奶奶笑着拍着我的肩膀说”娜娜.真懂事.我也要看看这小子究竟要到什么时候才回来!”看着奶奶的表情….一下从对我的温柔到对另一个自己的咬牙切齿……

    怎么办?老天啊，你已经把我玩的够呛了，还不来帮帮我啊?~?~?~??~?~?我心里呼喊着~~~~~

    接下来奶奶再跟我说话我都是有一句没一句的听着，心里一直不停的再想我该怎么办呢?

    突然……嘿嘿，我真是聪明啊~”奶奶，我想去卫生间.””哦，那我领你去””不用了奶奶你告诉我在哪我自己去就可以了””那好吧，从楼梯那往后走一拐就会看到了…”

    哦，那我去了”说完，赶进跑了，到了厕所关紧了门，从兜里掏出了手机，捏住了鼻子拨通了家里的电话……”喂，是刘妈啊””小飞?你的声音怎么了?””哦，没什么有点伤风…”

    我奶奶听到是我的电话就走到了电话跟前.”恩，小飞啊，你等等奶奶要跟你说话.”奶奶从刘妈手里接过了电话，

    生气的说到”小飞啊，你在哪里啊?””哦，我在学校，今天有很多关于开学的事，晚上可能回不去了.””回不来了?那娜娜怎么办啊?一个人跑了把她扔到家门口，要不是刘妈开门恐怕人家小姑娘早就走了.””嘿嘿…….下午很急嘛，哦，不说了，还有事我先挂了，在见奶奶，带我向爷爷和娜娜问好.”

    嘟……嘟……奶奶放下电话说”这是什么孩子?话还没说完就把电话挂了!”

    厕所里，拿着手机的我的手还在颤抖，额头上已经布满了汗水……

    总算混过了着一关，可以后怎么办呢?哎…….

    想着想着竟不知不觉的走到了卫生间的镜子面前，我是第一次这么仔细的观察着改变后的我自己.

    镜子中一张近乎完美的脸把她的忧愁更进一步升华的表现了出来，给人一种想要给她温暖想要给她呵护的冲动，包括镜子中看着自己的自己.

    忍不住自己抬起手来摸触摸着自己的脸，雪白细腻略有些凉的感觉从眼里从指尖传来，这些让我这个当事人都陶醉了，眼里的这个她是我长这么大以来见过的最美丽的女子~!

    这个是我吗?她太完美了!

    这甚至都让我产生了想去展示给世人看的冲动了.但我知道我不配，因为面前的这个人毕竟不是自己……”啊!!!”

    我抱着快要爆炸的脑袋…….好痛啊，怎么了?在听到不远处传来的脚步声的同时，我失去了知觉……

    在我昏睡的时候，”老大啊，这个老三一大早就跑出去了，这都晚上七点了他怎么还不回来啊?不会有什么事了吧?”老四说~

    老大听完老四的话也是锁着眉说”应该不会吧?”

    这时老二从床上坐起来说:”行了别担心了，不会有事的，不行打个电话问问不就什么结果都有了吗?””是啊，打个电话把老大.””哎，不用打了，没准去泡妞了，我们别打扰了人家的好事，他都那么大了会出什么事，别在这婆婆妈妈了……”两人听完觉得也是.就没在说话…

    听到了我的叫声，爷爷奶奶刘妈都急急忙忙跑到了卫生间，看到锁着门，刘妈赶紧返身去取钥匙，打开了卫生间的门，发现我正躺在卫生间的地上昏了过去，都是一脸焦急的神情

    爷爷回头对刘妈说”刘妈，快去叫救护车顺便打电话把老王也叫过来.””恩，好的.”刘妈转身急步向客厅走去.

正文 第七章 上天的玩笑

    这时爷爷走过来将我从地上扶了起来，因为不知道什么原因所以没敢乱动，让奶奶过来帮忙，把我从卫生间抬了出来抬到了客厅……

    过了不一会王叔到是开着车先到了，因为刘妈一着急也没说清楚家里出了什么事，只说让王叔快点来.王叔很着急所以路上开的都很快.刚一下车就跑见家来，发现三个人包围的沙发上躺着个人”啊，小飞怎么了?”……

    然后以比刘翔一百一十米栏还快的速度冲到了沙发边……可等他到近前才发现沙发上躺着的并不是以前的自己，而是一个非常漂亮的女孩子…

    刚想开口问见奶奶抬起头，用食指做了一个禁声的手势……不一会救护车呼啸着开到了门口，医生门抬着担架跑了下来…刘妈跟着跑进了救护车……

    救护车刚开到医院，爷爷奶奶也坐着王叔的车来到了医院，一路上奶奶已经给王叔讲了从我进门到刚才昏倒的过程…

    王叔也和奶奶一样认为我是一个身世很苦的孩子所以对我也变得关心起我来……到了医院门口王叔也顾不得去停车场，直接把车停到了门口跟着爷爷奶奶下了车，跟着推动的担架跑进了医院.

    经过了一阵紧张的检查，医生告诉了他们，我是因为身体虚弱，在加上心里压力过大导致的昏迷，只要多补充营养多休息休息就会好的.

    这才让他们安下心来，来到病房看着躺在床上显得很憔悴虚弱的面容又是一阵心酸.好可怜的孩子啊，真是苦了她了，一定是拼命工作又不注意饮食和休息才变成今天这样的.

    过了一会医生拿着一个手提袋走了进来

    ，”恩，这是病人随身的衣服和物品，请你们收好.你们最好回去吧，病人需要休息，留下一个人陪护就好了.”

    临走时还小声说”这么漂亮的小姑娘怎么还对她这么不好啊?”

    大家听了也是一阵脸红但是没有进行解释.”恩，谢谢你医生”医生转身离开了病房.

    奶奶说:”你们大家先回去吧，我先在这陪着她吧，刘妈你回去给他顿个鸡汤什么的送过来吧.”

    奶奶让他们都回去了，刘妈也想留下可想到爷爷也要吃饭，还要给我煲汤所以也就回去了.奶奶做在我的床边，我着我的手.眼里满是一个老人对孩子的关心……

    这时处于昏迷中的我，好像走进了一个仙境一样的地方，这里是一个类似与峡谷似的地方面前的一条小径指引着我向着前方走去

    两边的到处都是绿草鲜花，有很多都是我没有见过的……

    它们散发着醉人的芬芳，让人有一种说不出的舒适感，我在一边向前走一边欣赏着两边的风景……好迷人啊…

    忽然，隐约的好像听到远处传来了水声.我遍寻着水声向远处跑去，当我再次绕过一条细细的小径后看到了一条看不到有多高流下的瀑布，瀑布前的水潭里的水清澈见底，水潭边是翠绿的草地….鲜花….蝴蝶……好漂亮啊….

    正当我陶醉的时候，突然听到了一个沧桑的声音.”你来了?”

    我四处寻找着发出声音的方向……”你是谁?”……”别害怕，不过我是谁并不重要，只要你知道是我把你带到这里来的就好.”

    说完从我面前不远处突然出现一个白发苍苍仙风道骨的老人…

    看到他的出现我倍感惊讶”你为什么要把我带到这里.”

    老人一边笑着一边说”呵呵，难道你不想知道在你的身体里发生了什么吗?”

    听到他这么说我仿佛感觉到了什么”难道是因为你?”

    老人继续笑道:”不错!”

    我急了:”可你为什么要这样?我哪做错了要受到惩罚吗?”听我这么说完老人的表情严肃下来说到”不要着急，并非如此.其实这件事，事起老夫的疏忽大意，所以我要把你带到这里来，为的是能为你做点什么来补偿老夫的过错…”

    听完我高兴到”啊?哈哈太好了，那你赶快把我变回去吧!”

    说完老人并没有马上答话，而是叹了口气转过了身……

    我看他没有说话，赶紧跑到他身边说:”怎么了?你不是想告诉我变不回去了吧?”

    老人默不作声的点了点头……他着一点头，又把我刚刚从新升起的一点点期望给打破了……我瘫软的坐到了他的面前……”小兄弟，不小姑娘，并不是老夫不想帮你，只可惜天命不可违啊~!这也是不该有的变数里的变数.记得那日(天上一日地下一年啊)我下界去济世救人以基公德，你的母亲(也因他医术高超，声名远播)带你来看病，你也是因身体阴阳不和导致的虚弱所以经常患病，我随手从身上所带之药中取出一粒本以为拿出的是阴阳调和丸，谁知我返回天庭之时却发现我身上所带的调阴丸不见了….于是我掐指一算发现是被你母子拿去，等我再下界时你已将其服用了…而这种药本是我新炼制成的药，其功效可使老妇人回复青春，使少女青春永驻，其药材是集天地阴阳之精华而后将阳剔除而炼制成的.本我也不知你服用后会如何，哪知时隔14年之后竟会如此……我知你会问为何不在造一粒阳呢?你可知老夫做那一粒须用去三百年采集来的阴之精华啊，而要再造也需三百年的时间啊……”

    我无助的摇着头大喊到:”天命?什么是天命?天命就是拿普通人变来变去当玩笑吗?”

    老人伸手要扶我可见我并没有理他自己又站了起来说到:”这只是一次……”

    我伸出手阻止了他接下去的话”不要再说了，再说下去有什么用呢?就算我知道了原因又如何呢?天命不可违着不是你说的吗?可是为什么要把你才犯了错误的后果加诸到我的身上呢?你觉得这样公平吗?”

    老人摇着头说到:”是啊，这场劫难本不该由你承担，但大错以酿，悔之晚已，我又当如何呢?老夫今日，一来只想对我所酿错误向你道歉，二来想为我自己犯下的错误给你些补偿.之后老夫自会去天庭请罪!”

    听了他的话我到是无言以对了……我就要这样继续我的生活了吗?

    老人听到我并没有说话遂又问到:”小姑娘请说出你的愿望，老夫自会为你实现，为可以弥补一些老夫的过错.”

    我再次摇着头…”有什么用呢?谢谢你的一番好意!不必了!你把我送回去吧.”老人听到我的话，也是羞愧难当，毕竟他的一时过错，却害了一个年轻人的一生……

    “那好吧，我只想说既然天定以是如此，就请你试着去接受新的生活，老夫此去天庭请罪也再难有回复之日了，只希望姑娘你好生珍重.~!”

    听他说完眼泪又一次不争气的流了下来，天命????天命?????我怎么觉得这是上天跟我开的一个最大的玩笑呢?????

    在最后的意识消失之前听到老人说到:”我已经对你的体质和精神进行了强化算是一点补偿，希望姑娘珍惜生命.不然老夫也会悔恨终生的，老夫虽不能预知未来，但此次改变说不定对你反而会有益处.请姑娘你好字为知”听完最后这句我也沉沉的睡去了。…….

正文 第八章 在医院

    晚上刘妈做好了汤给我送了过来，结果看怎么喂也喂不进去，也只好做罢，等我明天醒了再说吧，费了好大的劲才把奶奶劝回家换刘妈来替我.

    临走奶奶还是不放心叮嘱了刘妈好久才走出了病房…….奶奶真是一个好人……

    虽然是我自编的故事，但对于一个孙子救回来的陌生人，在这之前素未谋面的女孩子居然这么用心…差点忘了说奶奶临走时还拿走了放我衣服和东西的袋子……大家可能会奇怪我为什么要提这个，是因为我在卫生间打电话用的手机在里面………

    作者:”嘿嘿，就喜欢火上浇油…我看你还不够乱……哈哈……啦啦啦…我气死你……””来啊谁怕谁???/?别的我不说了，你会遭人唾弃的!”鄙视你!

    奶奶回到家打开了袋子，本相把那身衣服洗一洗，因为毕竟白天我跑的时候摔了一跤.

    看到的确实小飞办的入学手续，银行卡，还有……手机??????????

    奶奶放下手中的东西跑到电话旁去察看来电显示的纪录……

    在她看到下午我的电话的时候她呆住了……为什么呢?她为什么要这么做呢?手里拿着手机向着爷爷的书房走去…….

    进了爷爷的书房起初看到奶奶手里拿着他孙子的手机他还没怎么，可当他也想到下午的电话时，他也奇怪的看着奶奶…….”是用手机打的吗?”

    奶奶点点头”那怎么会出现在你的手里?”

    奶奶也很疑惑的说”这是从娜娜的身上拿到的”

    爷爷吸了一口起站起身道:”那那个电话也是她打的咯?”

    奶奶仍旧疑惑的说:”她一直没出门更不可能见到小飞啊.”

    爷爷也同意奶奶的想法所以点头说到:”是啊，这么看这个电话就是他打的，可这是为什么呢?”

    奶奶也是一脸的疑惑”要不要叫小飞的父母回来一趟?”

    爷爷摇摇头”等等吧，等问清楚了再说他们又在书房谈了很久，最后还是决定等明天我精神好点了去医院再问我吧.

    第二天清晨，我睁开了眼睛觉得身体好像更有力量了，而眼睛看东西也好像比以前清楚了很多，我也没多想，便看到了我的床边趴着一个人，一头黑发里夹杂着些许的白发……

    一看就知道这是刘妈我的心突然疼了一下……

    想想昨天的梦……我应该怎么办呢?我应该告诉他们吗?可不告诉他们我又瞒得了多久呢?我总不能消失在这个世界上吧?那样他们怎么办?

    正当我胡思乱想的时候刘妈好像感觉到了什么从床边坐了起来……

    看刘妈醒了我心疼的说”刘妈，那有床你为什么不睡呢?”

    刘妈笑笑说:”我担心你啊……”

    我突然坐了起来伸手搂住了刘妈的脖子一边哭一边说:”刘妈我对不起你们.”

    刘妈先是一愣然后紧接着也抱住了我一边拍着我的背一边安慰道:”傻孩子说什么傻话呢?你没事了就好，不然怕小飞回来怪罪我们没好好照顾你呢.”

    听她说到这个我哭的更厉害了……这时奶奶爷爷王叔三人也推了门今来了，奶奶手里还拿着给我带的早饭，看见我正在抱着刘妈哭以为怎么了，赶紧加快了两步走到床前问:”怎么了?怎么一大早的就哭起来了啊?”

    此刻的我太脆弱了，太需要安慰了，我又转过身去抱住了奶奶继续的哭着……

    此刻大家看着我也都没有说话只是默默的看着…….奶奶也没有说话只是不断的拍着我的后背以示安慰……

    不知道我自己哭了有多久……竟然就这样靠着奶奶的肩膀睡着了……奶奶轻轻的把我放到床上盖好被，并示意大家都先出去……

    大家出了门……奶奶和爷爷互相对视了一眼但其中的意思他们二老已经知道了…这孩子身上一定有事发生很可能和打的那个电话有关……护士来给我送药，也被奶奶阻止了，让她多睡一会吧.她太累了.

    在我再次醒来的时候，已经是下午了，屋里并没有人，只是多了一盆一盆的鲜花，摆满了整个屋子，让整间屋子多了许多生气，不在显得那么呆板了……

    呵呵，这又是爷爷奶奶的杰作了……

    这时奶奶推门走了今来，看到我醒了就高兴的说:”小懒虫，你可算睡醒了，饿了吧?来，这是奶奶亲手为你做的鸡汤，来喝点吧，从昨天晚上到现在你都没有吃饭了……”

    奶奶这么说我才发现我这么久没吃饭并不觉得饿，反而还觉得精神很好……

    但奶奶说了我还是要喝的:”谢谢奶奶.”奶奶打开盖子用勺子舀出来要喂我我刚要说不用.却看到奶奶的一个听话的眼神而咽了回去，奶奶就这么一口一口的喂着我，每一口都要吹两下，然后在用嘴唇去试试温度之后才送到我的嘴前……

    看着奶奶的动作我的眼泪又忍不住了…….

    这时奶奶的话也打破了屋子里的沉寂……:”孩子，有什么话你就说吧，不论是什么奶奶会帮你的!!”

    可我的心在苦笑，是啊，自己的苦自己知道，可谁又能帮的了我呢?

    奶奶见我没有说话就继续说:”孩子，放心说吧，不管发生了什么事，有我们在呢.””谢谢你奶奶”

    可我怎么说呢?我说我睡了一个晚上就变成女的了奶奶会相信吗?这让谁听着也是一个天方夜谭啊……眼泪在不断的往下流.

    奶奶也用慈祥的目光看着我，这孩子究竟承受着什么样的痛苦呢?

    是谁伤害了她?她身上究竟发生了什么?

    “孩子，放心的说出来吧，不管你曾经是什么样，但我保证我们以后对你会象对亲孙女一样好的!”说着搂住了我的肩膀.

    奶奶的话再一次的刺痛了我的心，我心里在不断的大声喊着”我该怎么办?”

    奶奶扶起了趴在她肩膀的我，看到了我眼神里的挣扎和迷离……

    “孩子不要这么痛苦了.说出来吧.”

    我再也忍不住了……大声的说:”奶奶是我，我就是小飞……”

    奶奶听到了我的话也傻了……就和我当初看从镜子里看到自己的时候一样……

    什么?奶奶愣住了.

    爷爷在接到奶奶的电话以后也和王叔刘妈一起赶到了医院……

    来听我讲述我从原来的自己变成现在这个样子的过程…….一并连梦中的故事也讲了出来……

    奶奶怎么也无法相信这是真的，但当我讲到我梦里的事情时.

    她仔细回忆的时候想起来确实有那么个老中医.因为那时候我岁数很小，但是身子却很虚，没事总得病，而且只要一得了病就很难医的得好……

    别人都给推荐那个老中医，因为西药它治表不治本啊，只能用中药来调和.所以妈妈也就带着我去了……

    后来确实是带回来了一粒药丸，而且吃了那个药之后你的身体就一天比一天好，到后来感冒都很少得了.可这样了仍旧让奶奶无法相信眼前的事实.

    看着爷爷奶奶他们憔悴的神情我也知道他们跟我一样很难接受眼前的事实……我嘱咐着王叔先把爷爷奶奶送回去……让他们好好休息一下……爷爷奶奶在王叔的掺扶下走出了病房……是我错了吗?我真的不应该说出来的……

    刘妈仍旧一脸的无法相信……但当我和她坐在这里我跟她讲起以前我小时候不为人知的一些事的时候

    刘妈才确认了她面前坐着这个漂亮的小姑娘就是她从小看到大的小飞……

    这次换刘妈抱着我哭了……我已经有点习惯了……习惯了不在那么激烈的对待我身上和我身边的人发生的事了……

正文 第九章 没有月光的夜(一）

    这时宿舍那边已经疯了.我已经两天没有出现过了……”老大，怎么办?打电话也关机人也不见.老三不是失踪了吧?”

    老大怒视着说话的老四:”滚一边去，别说这些丧气话，他没事的.”

    老二也坐不住了:”老大，不如我们去报警吧.已经超过24小时了，超过24小时就可以报案了…”

    老四一听也附和到:”是啊老大，我们去报警吧.”

    老大在宿舍里转了两圈回头说到:”等下，我们先去下学校教务处问问，没准家里有什么事请假没来得急说呢?如果没事的话我们去那打听一下他的住址也可以啊，我们先自己去找找看。实在找不到再报警.””好!”老二和老四异口同声到…说完三个人出了门……

    到了，晚上只有王叔给我送了点饭过来，爷爷和奶奶并没有跟着来，这让我心里又失落的很，难道爷爷奶奶他们不肯认我了吗?

    难道他们要放弃我吗?想到这我苦笑了一下……

    这也不能怪他们，毕竟我从一个男孩突然变成了一个女孩子，这换了任何人也不会接受了，更何况是一对一直看着”孙子”从小长大的老人呢~!

    而现在这个孙子却不复存在了，却换来一个从来没见过面的女孩子……想到这我突然出现了一个想法……

    我还是走吧，走的远远的.去一个任何人也找不到我的地方……我是一个罪人……伤害了最疼爱我的人的罪人…….

    想到这里，我闭上眼睛假装睡着，等着刘妈睡觉……

    可能到晚上12点左右，渐渐没有了声音.刘妈的呼吸也渐渐变的缓慢了，这证明刘妈已经睡熟了.

    就是现在，想到这我悄悄的坐起身……慢慢的下了床……向门走去……当我拉门的一瞬间……

    我回头看了看在床上睡觉的刘妈……心说:”再见了，再见了爷爷奶奶，爸爸妈妈.刘妈，王叔.谢谢你们一直以来对我的抚养和照顾.孙子不孝不能照顾你们了……”

    说完含着眼泪开开门疯也似的跑掉了……

    医生听到了跑步的声音追出来时，只看到了一个纤细憔悴的背影消失在楼梯口……

    他赶紧跑去病房，挨个的检查着病房里的病人.当查到我那间的时候，发现我并不在床上了，赶紧跑去摇醒了刘妈，”醒醒，请问病人是你什么人?.”

    刘妈还未睁开眼回答着医生”我是她奶妈，怎么了?”

    “病人跑了…”

    听到这话刘妈突然坐了起来，这连医生都吓了一跳……”往哪跑了?”

    医生还没反应过来刘妈一把抓住了医生”往哪跑了?”医生的眼镜都从鼻梁上掉到了嘴边.”没，没看到啊，只看到她跑下楼了.”

    刘妈扔下他，连外套都没顾上穿也跟着向楼梯跑去……

    医生刚从刚才平复过来也跑到值班室去打电话通知家属……因为他也清楚，能住的起医院最豪华的套间的人他的家庭也一定不是他能得罪的起的…….

    这时家里那边是王叔接起了电话，因为刘妈在那陪我所以王叔并没有回家留在了那照顾爷爷奶奶…

    当他接完电话后，三步并一步的冲上了楼，敲着爷爷奶奶的卧室…当爷爷奶奶听到我逃出了医院也是以最快的速度穿好了衣服从卧室里冲了出来，”老王赶紧准备好车.老伴，你快去打电话给儿子和儿媳妇.这孩子可能是看我们晚上没去以为我们不认他了.快去.”

    而我自从一股脑的从医院里冲里出来以后，也没有选择方向，只知道跑.至于跑到哪对我来说已经不重要了….

    眼泪顺着风飘落着……心碎的感觉在我身体里蔓延着……在这之前我奔跑过，我知道奔跑可以让我消除杂念….让我减轻很多心中的不快…

    而在这是爷爷也和王叔出了门，开着车以最快的速度向医院的方向奔来….

    刘妈在追下楼之后并没有看到我的身影…在慢跑的同时一边左右看着一边用带着哭腔的声调大喊着我的名字”小飞!””小飞你在哪里?””小飞你快出来别吓你刘妈啊!”

    奶奶这边也拨通了我父母的电话，接电话的是我的父亲，奶奶也没有多说，只说有非常要紧的事，让他们以最快的速度赶回来，父亲一听也不敢怠慢，因为奶奶从来没有这么跟他说过话.这样说一定是有很重要的事，但那么晚了并没有飞机，所以爸爸妈妈只能包了一架私人飞机，在三十分钟后起飞也向我飞来……

    可惜的是此刻的我并不知道家人为我所做的这一切……

    从那个道人给我改造过身体之后我总觉得我有用不完的力量似的，所以现在仍旧象刚跑一样，速度没有丝毫的减慢…….

    而在我疯狂的向前奔跑的时候，从我的身边驶过了一辆银白色的宝马敞蓬跑车……

    坐在驾驶室里的他刚筋疲力尽的从公司批阅完最后一堆文件出了门，正开着车听着轻音乐享受着短暂的安宁的时候，发现马路边的人行道上有一个穿着好像是医院的病号服批着一头长发发疯似的跑着的人.起初他以为是精神病院跑出来的病人呢…

    可他越回想越觉得这个身影好像很熟悉……好奇心使他掉转了车头向那个身影追去……

    我发现我现在走的这条离以前奶奶经常带我去玩的公园不远，所以我就索性向着那个公园的方向跑去.到了公园里我终于停下了脚步走向了以前经常来玩的古树下停住了脚步…往日的记忆让我痛苦的跪在了树下……此刻的我自己都不清楚自己到底在想些什么，

    想这短短几天里连续发生的不可思意的事情，

    想这几天心里的挣扎，痛苦.想梦里道人对我说的话，想爷爷奶奶……

    想着想着突然头又象要爆炸似的疼了起来，身体前倾胳膊肘碰出到了冰冷的地面……

    手里抓着土，和从头上垂下落在土里的头发，发疯似的用手捶着地面大喊”为什么!!!!!为什么!!!!!!!!!”在疯狂的大喊之后声音在一点点的变小…

    眼泪疯狂的流着….”为什么…为什么….”

    一次上天的玩笑却改变了一个不相干的人的命运…这是为什么，这公平吗?

    这时奶奶在家流着泪回想着过去和他的孙子度过的美好时光，想着现在这个”孙女”因为她自己的改变而造成的痛苦，想着因为自己一时的不理解而对她造成的伤害……

    爸爸妈妈也坐到了飞机的座舱内焦急的等待飞机的起飞…….

    王叔在和爷爷开着车车穿行在他们认为我会出现的每一条街道上….

    刘妈仍旧一边跑着一边大声的呼喊着我的名字……

    而此时的我终于冷静了下来……爬到了树下.背靠着树任头发自由的挡着我的脸…抬着头看着黑色的天空……看着银色的月亮……看着闪烁的星星……此刻的我好像觉得失去了活下去的意义……我伤害了那些关心我爱我的人…一个和睦的家庭毁在了我的手里……

    作者流着泪说:”可这并不怪你啊，要怪只能怪那个死老头，怪这个不讲道理的天。你是无辜的啊孩子!”作者大人.你总算说了句人话…….

    难道我就不该来到这个世上吗?我在心底反复的问着自己…而在她不远处一直有一双眼睛盯着她目睹了她的一切…

正文 第十章 没有月光的夜（二）

    雪风开着车一直跟着眼前这个身影似乎很熟悉的女孩，他总觉得眼前这个发疯似的跑着的女孩在哪里见过……

    突然…他想到了…….对!!!!是她~~!!!!一定是她!!!!!虽然没看清她的面目，但从他的无数次回忆里他发现了他已经很熟悉的身影….

    从那天第一次在学校门口见到她之后.他总是在闲暇的时候就会想起她，想起她的美……

    可从那之后他就失去了她的消息……虽然他在不停的寻找…….但始终没有她的下落…….

    这也让他很难过……今天的相遇让他倍感意外与惊讶.意外的是在他撒网似的查找下都没有找到，今天却在一条他每天都要往返的路上碰到了.

    惊讶的是她怎么会跑到这来?又为什么身上还穿着医院的衣服?!!

    正在他想这些问题的时候发现前面已经没有路了，这是一个公园，他赶紧停下车顺着她的身影追了过去…

    他追进来后发现女孩跪在了地上似乎很痛苦……他没有靠近而是选择了一棵可以挡住他的树停住了…

    她怎么了?正当他发呆似的看着眼前的她的时候.突然从她嘴里发出了声嘶力竭的大喊”为什么?”……看到了她在疯狂的敲打着地面疯狂的抓着自己的头发……他几乎忍不住想跑过去抱住她…可他还是忍住了……

    是什么事把她折磨成这样?她的身上究竟发生了什么?

    这时他看到女孩转过了身背靠着树，而脸正好转向了他的方向…他看到了她的容颜，看到了他每天都会想起的让他痴迷到快要疯狂的容颜……

    虽然离的很远.但在月亮光的照射下他还是可以清晰的看到……

    而此刻的他并没有象上次一样，他已经没有太多闲暇的时间来欣赏她的美，此刻的他正在努力的想着使她变成这样的原因…

    正在这时远处的女孩站了起来……她扶着树好像很费力似的站了起来，摇摇晃晃的向前走去.他也在背后跟了过去……

    正在这时奶奶家却响起了敲门声……奶奶也顾不上擦掉脸上的泪水急匆匆的跑去开门.而门门口却站了三个他从未见过面的大小伙子……

    其中一个又高又壮的先站出来问:”请问老奶奶，这是夏依飞的家吗?”

    奶奶也是一愣，然后说:”哦，是的，你们是?”

    “哦，奶奶，您好，我们是夏依飞的同学，我叫马易.”

    说完依次又指着他身后的两人说:”这是郑飞.这是未建平.我们是一个宿舍的.”

    “哦，你们快进来吧.依飞不在，你们找他有什么事吗?”说着奶奶就把他们三个让进了屋

    郑飞进了屋就说到“哦，奶奶我们也没什么事，只是看他昨天和今天都没有回学校，有点着急了.”

    奶奶笑笑说:”哦，多谢，让你们为依飞费心了，他没什么事，只是他父母那边有点事，他去了SH，过几天就回来.走的太急可能没来的急通知你们……麻烦你们了.”

    马易说到“这样就好，奶奶你不要客气，我们跟依飞都是好哥们，这样是应该的.””哦，那奶奶，您休息吧，我们就不打扰了.”

    “不要客气啊，多坐一下，奶奶去给你们倒茶.”

    一直没说话的未建平拉住了奶奶的手说:”奶奶不要了，我们没客气，只是很晚了，我们这就回去了.您也早点休息，等依飞回来了，我们在一起来玩.”

    奶奶听了她的话先是一皱眉，还是笑着说:”那好吧，那我就不留你们了……”

    奶奶把他们送到门口，挥着手将他们送出了门，关上门一边向回走一边叹气…谢谢你们对依飞的关心，可现在毕竟和以前不同了.所以只好对你们说谎了….…等依飞回来?是啊，依飞，快回来吧，是奶奶不对，不该怀疑你的话.你快回来吧.不管你是孙子，还是孙女奶奶都是爱你的啊!

    走出门的三个人都觉得依飞的奶奶很奇怪，但是都说不出什么，所以三个人都没有说话就这样向着学校走着……

    而在我身边所有人都在祈祷我可以没事的时候，我却绝望的走向了自己的希望…….

    我看到了不远处反射着月光的湖面……

    爸爸妈妈爷爷奶奶永别了感谢你们给了我生命和对我的养育，刘妈王叔感谢你们一直以来对我的照顾.我会永远的记在心里的……

    她不会是想跳进去吧?远处的雪风已经紧张的手心都是汗…可她确实是跳进去了…….这一刻，雪风以最快的速度冲到了湖边也跟着跳了进去……

    雪风跳进水里拼命的摸索着，可他摸了好一阵却什么都没有摸到……只好到水面上深吸了一口气再一次潜了下去，心里想着，不要，不要啊，你不能死…….就在他气快用尽的时候手里传来软绵绵的感觉，他用手死命的抓住了.他知道.是的，他知道，他找到她了……

    他拼命的拖着她的身体返回水面……终于在自己的气用尽前把她拉出了水面…….他匐在岸上大口大口的喘着气……

    在身体还没有恢复的时候就爬了起来，他半跪着把她的身体翻转过来把肚子抬到他的大腿上开始挤压她的后背…….可她的身体始终都没有反应……他在心里呼喊着，快，快，快呼吸啊，你不能死啊……终于，可能是上天第一次的怜惜，还是她听到了他的话.反正她有了反应在拼命的咳嗽着，不停的吐着水.

    这时的他已经顾不上喜悦，更顾不上自己的疲劳，抱起她软绵绵的身体向公园外跑去…….

    爸妈终于在一个半小时后赶回了家.敲开了家门，看见了奶奶憔悴的脸…….

    “妈，这么急把我们叫回来到底发生了什么事?”

    奶奶把他们叫进屋里开始讲述在我身上和今天发生的事情的经过

    而听着奶奶讲述的时候妈妈已经哭的不成样子了，她并不觉得儿子和女儿有什么区别.只是她也觉得”儿子”承受了太多的痛苦了，所以她忍不住哭了起来……

    “先不要说别的了，先把人找回来重要!”说着爸爸拿出电话….

    “喂，陈局长吗?是我，老夏啊.”那边客气的说”哦，老夏啊，今天怎么想起给老同学打电话了啊?”

    “先别说那么多，想求你办点事….”这个陈局长也听出了我爸的口气，一定是有急事所以也严肃起来了.”什么事你说吧.?”

    “帮我去找一个，刚从CY医院跑出来的病人”

    “病人？是你什么人?什么样?”

    “哦，是的，他是我女儿….头发很长….总知，你看到街上穿着病号服长得漂亮的就都给我找回来就好了”

    “什么?你什么时候有的女儿?”

    “先别问那么多了…我很急……以后再跟你说!”

    “好的，你等消息吧!”

    说完挂掉了电话……而那边的电话却刚开始……一个接一个的派出所接到了电话，要去找一个身穿病号服…长头发，长相漂亮的女孩子…….虽然接到电话的都觉得一头雾水但还是按指令去办事了…….一辆辆亮着警灯的汽车从各各派出所开了出来，上街开始地毯式的搜索…

    爷爷和王叔在路上碰到了正在跑着已经哭的不成样的刘妈，好容易才妈刘妈劝上了车……

    车也开回了家……爷爷下了车，让王叔掺扶着已经瘫软的刘妈走进了家门…….

    “爸，您辛苦了……对不起……依飞又让您费心了.”

    “别说这些客套话了，想想怎么尽快把依飞找回来.我怕这个孩子做傻事.”

    妈妈听到爷爷这么说更是抱着奶奶哭的不成样子了…….王叔也掺扶着刘妈走到了客厅…坐下后….爸爸问起了下午的和晚上的事……

    在坐的所有人也因刘妈提起了下午我跟她讲的那些除了自己人没人知道的一些事.所以大家虽然并不能真正接受，但也相信了这个女孩子就是依飞…

正文 第十一章 没有月光的夜（三）

    最后大家决定，去一些我以前经常去的地方去找找看……妈妈坚持也要跟着去但被爷爷和爸爸阻止了，毕竟她哭成了那个样子，出去的话反而会起反做用……

    说完也都出了门，家里只剩下，哭成一团的奶奶妈妈和刘妈……

    而此时的我正被雪风抱着向他的车跑着……虽然他跑的很慢，但他能跑已经是靠他的精神支持了，如果不是想救我的念头支持着他，恐怕他早已累的倒在地上了…….

    终于离车越来越近了.到了车边他开了车门把我轻轻的送进了车里，坐到驾驶位置上的他熟练的驾驶着车以最快的速度赶往医院……路上的他抓着我的手心里不停的说着，坚持住，你要坚持住…他并没有在意今天的马路上为什么会有这么多闪烁着警灯的警车，他只知道要尽快把我送到医院……

    而闪烁的警车却注意到了他…

    警察A:”这个人疯了吗?开的这么快?车不会是偷的吧?”

    警察B:”你管那么多干什么，今天的首要任务是找人!”

    警察A:”那怎么行，你没看到吗?路上有多少警车?我估计他们跟我们找的是同一个人，看来这人来头不小啊，也不在乎少我们一个”

    警察B:”我不管了，那你随便…反正我也没想着能找到她升官。我买彩票从来没中过…”

    说完，这两警车掉头向雪风的车追来…

    唐风把车直接开进了医院里听在了楼门口，下了车跑进医院里大喊:”快，医生在哪?快来救人啊.”不一会医生跑了出来”病人在哪?”

    “在我的车里，需要担架…要快…”

    “恩，好的…”不一会担架推了出来.雪风领着他来到门口的车前打开了门……

    医生们把我放到了担架上，推进了医院送进了抢救室……

    雪风望着亮起来的抢救室的灯…一颗悬着的心终于放了下来……不过由于刚才用力过渡加上精神高度紧张，到现在精神一放松下来忽然觉得眼前一黑.也瘫倒在了抢救室门前。…….两个医生把他也送进了另一间抢救室…….

    这时，亮着警灯的警车也开进了医院…两个警察看到了刚才在街上疯跑的那辆车停在医院的门口……也跟着走进了医院大门……来到值班室….

    “你好，我们是警察，请问门口那辆车的车主现在在哪里?”

    “哦，他在抢救室?”警察很疑惑

    “在抢救什么人?”值班的人接着我”我也不太清楚，好像是个穿着病号服的小姑娘…”

    两个警察听完互相看了一眼”你确定?是个穿着病号服的小姑娘?”

    “是啊，我看着他们抬进去的.”听完，两人激动的从值班室里跑了出来跑回到警车里，拿起报话机激动的说”我们已经找到失踪的姑娘.重复我们已经找到失踪的姑娘.她在CY医院.”

    消息很快传回了陈局那里，他拿起电话赶紧拨通了夏国森的电话….

    “喂.老同学吗?你的女儿我们已经找到了，她在CY医院的抢救室里，听说是溺水了….”

    夏国森听到溺水一词时先是一惊…迟疑了一下接着说“太谢谢你了……我这就去……”爸爸此刻正在我刚去过的公园里和爷爷王叔在寻找着….

    听到这个消息他们赶紧开着车赶往医院，爸爸也打电话通知了家里的奶奶和妈妈……他们也赶往了医院……

    到了医院直接冲到了抢救室前，发现灯已经是亮着的，抢救仍在继续着…….奶奶她们在不多久也赶来了……他们都手牵着手焦急的等待着……不多久陈正林，也就是陈局也赶着来了，看到爸爸走过来握住了爸爸的手.”怎么样了?”

    爸爸焦急的说:”不知道啊，这么久了还不出来.”

    陈局拍着爸爸的手说:”没事，放心!会没事的.”刚说到这，抢救室的等熄灭了…

    医生手里拿着吊瓶，推着我走了出来……

    一家人都凑了过来…爸爸妈妈还是第一次看到我的这个样子，在他们眼里我是个非常漂亮的女孩子而此刻我却是那么憔悴…心里想她究竟经历了什么?让她这样痛苦……难道她真的不明白不论她变成什么样我们都是她的父母吗????

    “医生，她怎么样了?”

    医生不紧不慢的说道:”暂时脱离了生命危险，但是其他的危险依然存在，因为病人因为肺部大量进水而受到了感染，目前身体一直在发着高烧…如果今晚可以退掉的话可能会没事，如果退不掉那就不好说了……”

    医生到这妈妈冲上来拉住了医生的胳膊泪如雨下的说着:”医生你可要救救他啊，花多少钱都无所谓.只要你能救活他.”

    “不是这个问题，我们该用的药都用了，能不能挨过去就要看她自己了，不过……我看她好像很痛苦.而且本身就没有活下去的念头了.因为她的身体好像对我们的药很抗拒.你们也跟他说说话.他可以听到的，因为虽然在昏迷但意识依然存在也许有作用…”

    刚要走的医生回过头又说:”对了，你们应该谢谢那个年轻人啊，是她救了你们的女儿他也在抢救室里，不过他没什么事，就是太累加上精神紧张导致了昏迷…”

    大家听到了，但都没有说话，但心里都在感激着这个从为谋面的年轻人.

    我又被推回了原来的那个病房……看到我跑出去的那个医生看到是被推着回来的也没敢说话……他知道…这不是他得罪的起的……因为病人跑掉他也要付一定的责任的.

    进了病房后，护士关上门走了出来对我的家人说”.留一两个人就好了.别人都回去吧.人多了也没有什么好处”

    最后决定让妈妈和爸爸留下，毕竟奶奶和爷爷刘妈他们经过了这一天都累了…爸爸和陈局说了几句话也让爸爸送出了医院…….那两个警察也因此每人收到了二十万的奖励.

    爸爸妈妈先去了雪风的病房看了看这个救了我的年轻人，确认他并无大碍后回到了我的病房，一左一右的坐在了我的身边.

    他们仔细的看着眼前这个他们的女儿…一个非常漂亮的小天使……虽然面容很憔悴，但仍旧挡不住她的美，反而更透着一种让人说不出的凄美……

    妈妈握起了我的手说:”傻孩子，你知道你现在有多漂亮吗?其实在妈妈眼里不管你是儿子也好是女而也罢你还是流着我的血，是我身上的肉啊……奶奶他们虽然没有跟你说但是他们的态度和我是一样的，他们依旧还是那么疼你那么爱你，丝毫没有因为你的样貌性别的改变而改变啊……你真是傻~”说着说着又流下了眼泪……

    爸爸走过来搂住了妈妈抽泣的肩膀，也拉住了我的手说:”爸爸和你妈妈，这辈子亏欠你的很多.从你小的时候我们就在忙我们的工作，几乎没有做到一个做父母的应尽的职责.这里爸爸妈妈向你道歉了……但是这并不能代表爸爸妈妈不爱你了.你妈妈说的对，不管你变成什么样子是男孩也好是女孩也罢，爸爸妈妈都依然疼着你爱着你的，爸爸妈妈爷爷奶奶还有刘妈他们都不能没有你啊，家里可就你这么一个开心果，没有了你怎么办?一定要听话，乖乖的醒来，以后爸爸妈妈答应你每个星期最少陪你一天好不好?”妈妈听到这里，也欣慰的看了爸爸一眼….

    这时三个人的手放到了一起……虽然我还没有醒来，但我知道这种感觉真的好幸福……

    爸爸妈妈坐在床边又开始谈起了我小的时候的事情，里面有心酸，有快乐，但更多的是幸福……从屋子里相拥的身影里能感受到亲情的温暖能感受到发自内心的关怀…

正文 第十二章 亲情的温暖

    第二天，又是一个阳光明媚的清晨……一屡屡温暖的阳光从窗子照了进来…

    爸爸妈妈整晚都没有合眼，一边跟我说着温馨的话一边关注着我的情况，让他们感到高兴的是我的高烧在凌晨五点的时候就已经退了，这也让他们悬着的心放下了不少……

    奶奶他们也在大清早的时候就赶来了，从他们的眼里能看得出他们昨晚也是一晚没有睡觉……这就是亲人间的关怀吗????是的，这就是……每一个他们生命中重要的人的一举一动都可以牵动他们的心……

    虽然他们每个人都还在担心，但表面上都很乐观，因为他们都不想给对方压力…

    就在这时妈妈感觉到她手里的那只手动了…虽然是一个小小的动作却让她激动的流了满脸的泪水，王叔已经跑出去叫医生了……王叔领着医生跑了进来….大家都围在床边看着我…

    这时的我也慢慢的睁开了眼睛……我看到了一张张熟悉的面孔…

    奶奶，爷爷，爸爸，妈妈，刘妈.王叔……是的，他们各各眼里都含满了泪水…

    恩?我在哪里?他们又怎么会在这里?我还活着吗????怎么会???????我明明已经……我看见他们各各含着眼泪紧张的表情……心情痛苦万分……我是上天的错误……我不应该还活在这个世界上……我懊恼的抓着自己的头发狠命的摇着头……

    妈妈先反应过来一把抓住了我正在撕扯头发的双手抱住了我…

    我先是一愣…没想到妈妈会有这样的举动……妈妈一边抱着我一边哭着喊着我的名字:”依飞，依飞，你终于醒过来了，妈妈好担心你…你有什么痛苦可以说出来，为什么会做那样的傻事呢?呜…”

    我一字一字的听着妈妈情真意切的话……心里想到….恩？难道我错了吗?他们并没有放弃我吗?真没有吗?

    奶奶也走了过来抱着我和妈妈说:”依飞啊，你怎么会这么傻呢?奶奶当时只是被弄的有点糊涂….可是你要知道，你是奶奶的生命啊，我怎么可能会不要你?怎么会呢….我的傻依飞…….”

    刘妈也在一边哭着…….看着刚从危机中走出来重新团聚在一起的一家子……

    爸爸也和爷爷含着眼泪互相对视了一眼…….满是愉悦与欣慰…….

    爸爸走过来温柔的抚摸着我的头发….爷爷也走过来说:”好，好，依飞醒过来就好.”

    我也伸出了双臂拥抱着我的亲人们以前的不快，痛苦，挣扎….都被他们的真情打动而消失了…

    我感动着…震撼着….看来的确是我的想法错了……我深深的误会了他们……可当时的我太脆弱了…太冲动了…心里已经承受不了，快要到崩溃的边缘……脑子里的空白使我没有想到别人在接受的时候也需要个过程……当时异常的敏感使我做出了错误的判断…差点伤害了我眼前这些关心我爱护我的亲人们…….我可真糊涂啊……

    我挣扎着想坐起来，这有惊起他们一身冷汗，但我固执的眼神让妈妈明白，她扶着我坐了起来……

    我牵过妈妈的手….”妈妈，爸爸，爷爷，奶奶，我对不起你们…”说完也流出了泪……

    妈妈摸着我的头发说:”傻孩子，什么对不起，你是妈妈的好孩子，不管怎么样这个是不会变的……”

    奶奶捏了下我的鼻子说:”小淘气，这次可把奶奶吓坏了…来，让奶奶再看看我的宝贝孙女…….”

    接下来，大家都从这场有惊无险中走了出来……而从痛苦走出来的我又进入了另外的痛苦之中……

    一家人全部围坐在我的病床边也不管我是不是刚醒过来身体是不是还虚弱…

    妈妈摸着我的头发说:”哟，我们家小宝贝的头发可真好…刚才我还没发现那.….比我年轻时候还好啊…”

    不知道是谁说:”是吗?我也摸摸……大家一同把手伸向了我的头…

    弄得我措手不及…想躲吧可我往哪躲呢？……

    接下来我开始瞪大了眼睛环顾四周来回摇摆着头，想看清楚说话的每一个人……”哇，好滑的皮肤啊…”

    “这个鼻子真可爱，我喜欢.”

    “你看她的嘴，嘴最好看…”

    “你说的不对，我觉得鼻子好看…….”

    “去去去，你们说的都不对.还是眼睛好看，象足了他爸爸我~!”

    “别往脸上贴金啦，象你的话那就变丑了?”“我!”

    “我什么我….可不能像你!”

    “你看这!””不对你说的!”……………………………………

    他们说的太快也太多了…我晕了……我心里不停的大声呼喊着，哎呀!你们还是不是我的亲人啊?我还很痛苦啊…….你们这么折腾就是不虚弱也被折磨的坏了…….再说了，我可是个男人啊，你们怎么可以用漂亮来形容我这么一个充满了阳刚…

    作者:”说!我看你再说!你自己照镜子去吧.我啥也不说了….你要能从你身上找出来一点阳刚来我也变女人去…!”

    “你！!!!!!!!!!!”

    一家人的温馨再一次的在医院里上演着……我知道大家这么做都是为了我能忘记昨天的痛，重新接受自己……接受他们……在这里所有的人都觉得重新找到了很久没有体味到的家的感觉，家的氛围…….虽然大家一直都互相关心着，但象今天这样大家聚在一起其乐融融的情景却是很少才能碰到……爸妈被此刻的情景感动着也真实的感到确实应该给这个家多一点关爱了……终于在几个小时之后…….

    爷爷说了一句让我感动的差点哭出来的话~!:”好了，今天对小孙女的讨论先到此为止吧，让她多休息休息吧.”

    大家听了爷爷的话虽然感觉很扫兴但还是同意了爷爷的说法!

    呼……我紧绷的弦终于放松下来……躺在床上不久困倦便袭来了……

第二篇　旧的结束新的开始 第十三章 我的悲惨命运

    奶奶则招呼着我的父母和爷爷走了出来…

    “我们也去看看那个年轻人吧，多亏了他我们才找到了这么可爱的孙女啊”

    大家都在点头向旁边的病房走去……

    躺在床上的雪风无聊的看着杂志…忽然听到敲门声…赶紧坐直了身体说:”请进.”

    接着他看到了两个慈祥的老人……和一对看着应该是夫妇的人走了进来……

    奶奶先说话了:”你好：小伙子，我们是你救的那个姑娘的亲人.”说完一一介绍了一下…….

    雪风也在赞叹…你们好…恩，不错!在他面前的这对夫妇就是她的父母……

    虽然以是中年，但她的父母依然很年轻…….而且都有着他说不清的一种气质一种威严……是什么气质呢?他也没有多想…….商场如战场啊.妈妈爸爸都在圈内摸爬滚打了那么多年身上自然拥有了战场上将军的威严和气质

    我的家人都在说着感谢的话，而雪风让这样的阵容也搞的有点不好意思了…

    爷爷和奶奶先出去了.留下了爸爸和妈妈两个人面对着这个雪风…….

    雪风说到:”叔叔阿姨，就不要说感谢的话了，这让我都觉得不好意思了，以前我曾有幸见过您女儿一面.能救到她也是我的荣幸…….”说完脸不禁一红.

    妈妈走过来说:”那也要谢谢啊，你为了我的女儿冒了那么大的生命危险.”

    爸爸也走到了他的面前:”恩，小伙子太感谢你了!”说完从上衣口袋里拿出了一张支票递到雪风的面前…….雪风抬起头奇怪看着眼前这位给了他很大压迫感的中年人……

    他扫了支票一眼，却清楚的看到上面写着一百万……恩?他们是什么人啊?竟然一出手就是一百万!???????……他们身上的散发出的气质……这两个人绝对不是一般的人…….他似乎想到了什么……但……又说不清楚…

    可这钱如果是给了别人可能看一眼就会动心了，可雪风不同!

    一，他并不缺钱.二他救她不是为了钱.三，即使那天寻死的不是她，也同样会去救的.四，这也是最重要的，他有他个人的做事原则，对需要帮助的人他绝对会不记回报的去帮助的!

    雪风笑了笑伸手将父亲的手推开了:”呵呵，叔叔阿姨，你们误会了，请你们收回吧.”

    妈爸也奇怪的看着他们面前这个年轻人的举动…

    看着我父母奇怪的表情雪风接着说到:”叔叔阿姨，虽然我并不是什么传说中的英雄，但我做人有我做人的原则!只要你们知道我救她不是为了钱就好!”

    爸妈从他眼中看到了他心中的坚定，也判断出他说的话并不是出于虚荣，而是真的在拒绝摆在他面前本应属于他的钱!!因为爸妈也是真心想感谢他才给他的.

    他们欣赏的看着面前的这个年轻人，心里也从新对雪风进行了一次彻底改变的定位……

    作者:”来瞧不起我吧…下次你女儿要是再跳一次我一定去救!!!!!…给我五十万就行……哎，哎!!!!你怎么走了?还有得商量啊~!!!!三十五万，三十五万总可以了吧?你怎么还走啊?…”说到这一咬牙一跺脚:”好啦!!!!!一口价二十万!!!!!二十万啊…….”看着远去的背影……不甘心的又喊到:”十万!!!!!!!!”看还没人理他，他又追了上去”你等等我，你等等我啊…八万总可以了吧?实在不行还有的商量…”可在他追去的方向正有一群人手持着刀枪棍棒向他跑过来。…….”啊!!!!”

    他们又问了问雪风的学历，工作。什么的……

    雪风并不是毫无保留的回答，至少在工作上…….他只说了自己是一家网络公司的部门经理……

    出了雪风病房的门，父亲拨通了陈经理的电话:”小陈啊，你给我查查……然后发传真给我.”

    电话的那头:”你放心把董事长我一定尽快查清给你.”

    挂掉电话后对妈妈说:”我看这个年轻人并没有如实回答，不过可能有什么原因，我还是很欣赏这个年轻人，很有才华，跟我年轻时候很象….我想把他弄到咱们集团来.”

    妈妈并没有说话，只是在微笑的点着头.因为他知道爸爸不会看错人的.

    晚上大家都回去了，妈妈非要坚持陪着我不肯走，大家都扭不过她，所以也只好答应了.而我也终于在这晚遇到了性别改变后的第一次尴尬……妈妈坐在床边母女俩说着话……妈妈看出了我脸上的神态……

    关心的问到:”我的小天使….你怎么啦?脸怎么这么红?不会是发烧了吧?”说着手向我的额头伸过来……

    我拦下了她的手…低着头满脸通红的对妈妈说:”我想去厕所…”

    妈妈看着我可爱的表情毫无掩饰的大笑起来…

    “干嘛笑的这么恐怖?”

    妈妈好容易才控制住了她的笑.捂着肚子上气不接下气的说:”哈哈……我的小天使啊…你…你可….太…太可爱了….”

    晕…我无话……只能瞪着满是怒火的双眼看着她……

    “好，你就笑吧……小心闪了腰…”说完扭过身不理她了…….

    妈妈伸手把我扭了回来，低下头看着我:”哟…….还会生气啦?”

    我看着她，狠狠的瞪了她一眼…把头转过去…….

    妈妈拉着我的手:”好啦好啦，不生气了…….妈妈带你去好了.”说完把我拉下了床……

    卫生间里，妈妈这个教师教我这个没吃过猪肉只见过猪跑的怎样正确的上……

    ……十几分钟后，传来了卫生间的开门声……看见一个已经抑制不住马上就要笑出来的母亲拉着她满脸通红低着头象受了很大委屈的女儿走了出来.…….

    就在她要笑出来的时候，表情却突然严肃了下来…….转过身看着我……

    因为我没有听到她早已控制不住的笑声也奇怪的抬起头看着母亲…….而她语不惊人死不休的一句话差点又让我晕倒了………

    “小飞呀，我没记错的话，你从那天到现在一直都没有洗澡呢吧?”

    “……”我瞪大眼睛……心理恐慌的问道”你要做什么?”

    妈妈一副无辜的样子说道:”我没要做什么啊……只是想要给你洗个澡……”

    我晕……

    结果我们看到的是，一个满脸邪恶的母亲，拖着她的女儿再一次的返回了卫生间……虽然她的女儿在拼命的挣扎着…….但…….结果大家都知道了……那是于是无补的……

    被妈妈拽着我脱掉了……我身上所有的衣服…….这时的妈妈也呆住了………

    妈妈在心里感叹着……这是?这个身材完美.……雪白的皮肤毫无瑕疵…高耸的乳峰……纤悉的腰肢…细长的双腿。…

    这时我也被妈妈突然停止的动作，而停止了我挣扎，紧接着看到妈妈既欣慰，又有些羡慕的眼神里感觉到了什么……我低下了头看了一眼……这是我第一次看到自己的身体…….我缓缓的站了起来……从镜子中自己观察着自己……是的……太完美了……

    作者:”你可真不要脸啊你……没多久之前还要死要活的，现在可到好，站那看上自己的裸体了……我也看看….”

    “我是总觉得面前这个人并不是我，她太完美了，我只是一个毫无邪念在欣赏完美的看客”

    不久，妈妈从痴呆状态恢复过来……转过身站在了我的身后.双手放在了我两个肩膀上，看着镜子里的我说:”女儿，你看到了吗?你真的太完美了，连妈妈看了都嫉妒了……”

    我转过头迟疑的看着妈妈说:”可以吗?这是我吗?”

    妈妈拉着我的手:”是的，这的确是你……你要好好珍惜啊，这是上天赐予你的!”

    然后笑着说:”这世界上的男人可要倒霉咯~!~呵呵”

    ……男人？我的身体虽然是女人了…可我的心想…….我怎么可能去接受一个男人呢?????哎……我的大学美女大行动呢…….还没开始呢就结束了…….算了，不要想了，我已经太累了……我不愿再想了……

    正在我思考的时候妈妈突然笑着说……“来吧，让妈妈好好给你洗洗…….”

    我晕……看着一双魔爪慢慢的伸向了我，在我的眼前一点一点的变大，一点一点的接近……

    “啊!”……………………….

    一个多小时过去了…….卫生间的门再一次的打开了……一个脸上挂着胜利笑容的母亲走了出来……接着一个裹着浴巾的美女从浴室走出的景象展现在大家面前……

    柔顺的头发顺着一个肩膀斜侧在另一肩膀上……一张完美的脸配着害羞的表情.……高耸的胸前乳沟若隐若现…….下面露出了修长而雪白的腿…….

    这副景象让她的妈妈都忍不住要停下来欣赏一番…

第二篇　旧的结束新的开始 第十四章 雪馨的到来（一）

    “今晚要陪妈妈睡哦!!!!!!!!”

    我晕……还让不让人活啊?我已经被你折磨了一个晚上了啊……

    这里怎么说也是医院啊.我怎么说也是个病人.今天刚醒来啊，我需要休息……….

    “你有你的床干嘛非要跟我挤呀.”……那些话我可不敢说，还是说的婉转一点好…不然不知道我妈还会怎么折磨我呢…….

    妈妈突然表情一变……我惊讶的看着她…….

    妈妈眼里含着泪水可怜的说:”怎么?你嫌弃你的母亲了吗?”听完了她可怜的话语我张大了嘴…….我倒…….怎么和这都扯上了??????说话间…妈妈眼睛里的泪水就有要夺眶而出的趋势……我赶紧走过去拉着妈妈的手。……虽然很不情愿……

    “别别，那好吧…….”说完拉着妈妈的手向我的”病床”走去……

    妈妈的脸上也露出了计划成功后的喜悦.……

    作者:”这是什么母亲?????怪不得她能是一个全国首屈一指的企业的”老板娘”呢!厉害!厉害!佩服!佩服!”同时也为我这么一个可怜的孩子祈祷着……

    晚上在床上，我们聊了很久.聊了以前.聊了现在.也说到了以后……不论说什么我都能感觉到了一个伟大母亲的伟大母爱……

    临睡前………

    “女儿啊，你这么漂亮一定要配最好的衣服才好……等你病好了，妈妈带你去购物……”

    说完露出了迷人的微笑……

    我晕…….还来??????我看着妈妈脸上的笑容…….那是微笑吗?我怎么看都不觉得那是在微笑呢??????

    接下来，我的恢复就很快了…但让我懊恼的是每天都无法避免全家对我的集体大讨论……我也不知道他们哪来这么大的热情，每天都要围坐在床边对我品头论足一翻……好像每天不看到我的窘态他们就难受……大家坐在一起的时候也讨论起我的将来，并为我改了名字我现在叫夏雨飞.用了我妈妈名字中的一个字…并去学校为我办了休学手续……我还未开始的大学生活啊………不过我明白他们这样做就是让我能尽快的接受我的身体，接受我新的身份和性别….

    爸爸妈妈他们的态度也让我真正明白了亲情.没有什么可以把它改变的了.这也让我一天一天又开朗了起来恢复了往日充满阳光的我…爸爸妈妈看到也欣慰很多但并没有赶回公司，一直都陪在我的身边……生怕我再出现什么事情.其间他们又去看了雪风好多次，回来也跟我提起过他，说他是个很优秀的年轻人……这个雪风是什么人啊?他说见过我，而我却为什么一点印象都没有呢????…….

    此刻在学校的宿舍里……

    老二躺在床上听着MP3突然坐起身摘掉了一个耳机对着老大问到:”这个老三怎么搞的，一点消息都没有，都这么多天了还不来啊?我那天去他家就看他奶奶的神情有些古怪，是不是出了什么事了啊?”

    老大并没有理这个牢骚鬼……可当他想起那天夏依飞奶奶的神情时也觉得很古怪…然后也坐了起来说:”是啊，我也觉得有点不对劲……那天我看依飞奶奶的眼角明显有刚哭过的痕迹啊!”

    老四也说到:”是啊，我也觉得不对，昨天我路过办公室时候，听到老师和一个应该是依飞父亲的人还有校长在办公室里谈，好像有关依飞休学的事呢!”

    老大一听既惊讶又生气的站了起来说:”什么?昨天听到的为什么昨天不说?!!!!”

    老四委屈的说:”我昨天回来的时候你们两个已经喝的醉醺醺的睡的人事不醒了啊!”

    老大低着头…”哦!”接着又抬起头说:”我去问问老师，再怎么说我们也是拜了把子的兄弟!我们都很关心他!老师应该会告诉我们他休学的原因的!”说完转身走出了宿舍…….

    另一间病房里，躺在床上的雪风在发着呆……虽然他的身体早已经恢复了正常，但是因为隔壁房间里的那个人让他舍不得离开医院，公司那边的事也全都扔给了副经理来处理了……最近几天经常能听到旁边房间里那天籁般的笑声，这更让他坐立不安…….可几次走到门口却又反了回来，就是没有勇气推开那扇门……到现在都不知道女孩的名字，她的父母爷爷奶奶虽然都来看过自己可一直没好意思问起她的名字，正在懊恼自己的懦弱的时候，他的妹妹雪馨来看他了……

    抱着一大把的鲜花刚一进门就笑着说“我亲爱的哥哥，我已经听说了你英雄救美的英雄事迹，所以特此来探望你一下.”说着调皮的眨了眨眼睛……

    雪风无奈的摇头苦笑”哼，少来什么听说，你听说也是听我说的!我都告诉你这么长的时间了，你才想起来看我这个哥哥…我看你今天也没那么好心吧?说!你来是何用意?是来拿我调理你的心情来了吧?怎么这两天没有色狼缠着你了?有空来看我?”

    雪馨一听，”不来了啦，你怎么这样呢?人家好心好意来看你，你怎么狗咬吕洞宾啊?”

    雪风听了她的话装作浑身一抖…:”哎呀，你还是好好说话吧，我可受不了你这一套.”

    听到这话雪馨微笑着向她哥哥靠了过来……雪风紧张到:”你要干什么……你别过来….你再过来我叫医生啦.”雪馨奸笑着:”你叫啊…….嘿嘿””啊!!!!!!!!!”

    离医院五百米左右路边的一个刚从外地到这里来找工作打算打工的路人甲.:”哎呀…….这是谁叫呢?这也太惨了点吧??”接着又传来一声好像更惨的叫声……”妈呀，这是咋地了?算了，这地方俺是不待了.一天到晚的老这么鬼哭狼嚎的谁能受的了?还是回家种地吧!虽然挣的少…但安全哪!”

    说完跑着回旅馆收拾行李去了…….

    雪风捂着自己的大腿……又摸了摸自己的胳膊……满眼含着泪水说

    :”我亲爱的妹妹啊，我还很虚弱，你就这么折磨我啊?”

    妹妹听了哥哥的话瞪起了眼睛…….又挽起了袖子……

    “厄……没事没事，我好了…你看……今天的天气真好啊…….”

    妹妹笑着看着哥哥可爱的举动……跑到床边坐下问道:”哥哥啊，究竟是个什么样的美女能让你冒那么大的危险去救啊~?”

    哥哥听了，一脸的陶醉……他又想起了那一晚他抱着她感觉到她身上那种体温，感觉到她的呼吸，心跳时的情景了…….

    妹妹看着哥哥眼里冒着色狼专署的眼神…….痴呆似的看着雪白的墙壁发呆…

    想着”这个女孩好伟大啊……妈妈很早就让他去找女朋友了，也给他介绍过好多个可他就是不去见总是以没有时间来推托可现在…….”

    想到这他站起来，一边用手在哥哥的眼前晃动，一边说:”哎…你当我不存在啊?想一会就行啦!!!!!!!”

    ………雪馨看着她都已经这样了哥哥居然还是一点反应也没有她就来气……

    想着就又伸出了她的魔爪……抓住了雪风的耳朵…….

    惨叫声又起……

    他捂着耳朵…….用愤怒的眼神看着雪馨………

    雪馨看着哥哥愤怒的眼神…….伸了伸舌头说:”好啦，不要生气啊，我知道打扰你的好梦啦~我错了还不行啊…….那你继续想吧~”

    ……雪风听了妹妹的话笑了起来说:”嘿嘿，傻妹妹，哥哥怎么会生你的气呢~”

    雪馨一看哥哥骗了她.气的直跺脚…….

    撅着嘴坐了下来说:”那好，作为惩罚，你必须把那天事情的经过一字不拉的告诉我，如有隐瞒后果自负!”说着又威胁式的比划着她的小拳头……

    ……哥哥笑着看着妹妹的动作…….坐起了身体…….

    “那天晚上我很晚才看完文件，在回来的路上我看到……………………………………”

    雪馨也聚精会神的听了起来…….

第二篇　旧的结束新的开始 第十五章 雪馨的到来（二）

    另一个房间里……

    “奶奶……你看我妈她……”

    奶奶看着孙女可爱的表情抚摸着她的头发说到:”好了好了，雨欣，你也别拿雨飞开玩笑了，我的小孙女可是很害羞的~”说完也笑了起来………

    我生气的说到:”好啊，你们和起伙来欺负我……55555555”

    说完用手假装捂着脸摆出一副要哭的架势……

    妈妈赶紧过来拉着下我捂着脸的手说:”我的乖女儿不哭不哭……妈妈不好……妈妈不作弄你了…”

    我听了心里正高兴.但脸上还是委屈的模样问到:”真的?不要骗人~!!”

    “不骗，不骗，我怎么会骗我的乖女儿呢?”

    “那好吧，暂时相信你……!”说完又被妈妈拉进了怀里…….

    最近的我好像越来越习惯了我这个女性的身份了…我还在从中挖掘出了很多身为女性的优势……而且正在进一步的将我发掘的优势加以发扬光大.…….有时自己都觉得奇怪我为什么会这么快适应了呢?可能是本人的适应能力强吧……

    回到雪风的房间…….

    雪风终于讲完了那晚的故事……

    雪馨不短的撕扯着盒里的纸巾擦着眼泪……也不管已经在地上铺着的厚厚的一层她已经使用完的……

    “哥哥她到底怎么了啊?为什么那么痛苦啊?在看到她走到湖边的时候你为什么不早出去阻止啊?”………

    雪风无辜的说道:“我不是不想.可我真的没想到她真的能跳下去啊…….”

    雪馨追问:”那她为什么会那么痛苦的想要跑去自杀呢?”

    雪风也是一脸疑问的回答:”我也不知道，从我第一次在你学校门口见到她的时候就发现她眼里的痛苦和迷茫了……”

    雪馨一脸奇怪的说“啊?这个女孩就是你跑去问我的那个女孩?”

    学风点头说到”是啊，我刚才就跟你说了你听什么呢啊?”

    雪馨撅着嘴说:”刚才我不是在哭嘛…没听太清…”

    雪风摇了摇头……雪馨接着问到:”那你没有去看她吗?她住在哪里?”

    他懊恼的说:”还没有……就在隔壁…”

    雪馨瞪大了眼睛一副不可思议的表情说:”啊?就在隔壁?那你怎么不去啊?你不要告诉我是你不好意思啊~”

    雪风没有说话而是沉默的点了点头………

    接着他听到了妹妹叹气的声音.抬起头问:”你叹什么气啊?”

    “为你叹气啊……一个大男人了，平时那么不要脸，到露脸的时候了你却开始腼腆了…”

    雪风也叹了口气说到:”哎…我也不知道怎么了……门口我到是去了不少回，可就是没有勇气去敲门…”

    “那她也没有来看你这个救命恩人吗?”

    雪风抬起头看着她这个说话激动的已经站起来的妹妹说到:”还没有，不过她的家人到是来看过我不少次了.”

    雪馨掐起腰说:”怎么这么不懂礼貌，还亏的让我为她哭了那么久……你等着.我去看看…”说完扭身就往病房门口走去…….

    雪风下意识的回答了一句”哦”

    可在他反应过来从床上坐了起来…一边伸手去拉她这个气乎乎的妹妹一边说:”别去…!!!”的时候已经晚了

    事与愿违啊……他的手和她妹妹只差了零点零一公分…….没抓着…….

    他赶紧穿上拖鞋追了出去…….可他到门口的时候，她的妹妹已经站在了每天都让他魂牵梦绕的女人的病房门口…伸着手正准备敲门…….

    可当他正准备张口阻止的时候她的手已经用力的敲了下去…….他绝望又有些希望的闭上了眼睛…….

    正闭着眼睛的时候又听到了脚步声…….然后在他再一次的没反应过来的时候已经被一只手拉了过去……睁眼一看是他的妹妹……雪馨……而拉着他走的方向…….正是她的病房……

    当他反应过来想用另一只手去挣脱她拉着的手的时候门突然开了……

    他也紧张的赶紧站直了身体…….他知道他看到的面前站着的这个慈祥的老人是她的奶奶…因为之前这个老人和她的父母去看过他几次.通过他们的介绍知道的……

    雪风赶紧鞠了一躬说:”奶奶你好，我是。…我…….”

    奶奶笑着看着面前着一男一女说:”呵呵，别客气快进来吧，你可是我们家小飞的救命恩人啊!”

    说话间转身让出了进屋的路…….说:”快请进，小飞你的救命恩人来看你了……”

    雪风迟疑了一下.然后在心脏超速跳动的情况下拉着不知道怎么刚才还气乎乎而现在突然没了声音的妹妹的手走了进去……

    而在屋里听到奶奶的喊声也有些紧张的看着门口……想看看这个在爸爸口里所说的非常出色的年轻人的模样……

    紧接着先是奶奶的身影，在她的身后……我看见了两个人……

    而其中的一个女孩子…啊!我惊讶的差点露出我的表情…….雪馨!那不是雪馨吗?她怎么会来这里?她还是那么漂亮~长长的头发随意的披在肩上…美女特有的瓜子脸.配上会发光的眼睛……小巧的嘴…….

    恩?那个人怎么还牵着她的手?????看到着一幕心里突然紧了一下……

    那个男人低着头拉着边上同样也是低着头的雪馨走来说到:”你好，我叫雪风……这个是我妹妹雪馨。…我是来…来看看你的身体怎么样了…….”

    听到这话我的心又放松了…….哦，原来他们是兄妹啊…….

    现在我才仔细打量起了眼前这个男人.准确是说其实不应该是男人，应该是个和我年龄相仿的大男孩……恩，虽然没有以前的我个子高，但是也矮不到哪去.身材不错，和我有一拼….长相嘛…那肯定是没有以前的我帅啦~~~

    作者:”行了行了……你也好意思说出口?我怎么看他就比你帅呢?”

    “你总没事跑出来干嘛?你看那边那个墙角凉快，你快，小跑去那蹲会…….”

    妈妈这时候说话了:”这孩子真是的，都这么大了怎么这么害羞啊?是不是看我们家小飞漂亮所以不好意思了啊?”

    雪风被我妈说的一时语塞…脸憋的通红终于鼓足了勇气深深的吸了一口起抬起了头看着我说:”我……”但当他的眼神和我交汇的一刹那….他的话停住了………

    她还是那么美……气色比以前好了很多….已经没有了从前的憔悴……现在红润的皮肤更加现实出她的令一种美……让人倾倒的美……

    这时的雪馨听到哥哥说话只说了一个字先是抬起头奇怪的看了看哥哥……看到哥哥两眼直直的看着床的方向…她也扭过头顺着哥哥看着的方向看去…

    她看到了一个……她自己也是HD的校花之一，在别人的眼里和她自己的眼里她也算是很漂亮了…….可她眼前这个女孩……比她想像中的还要漂亮很多……披肩的长法….又黑又亮的大眼睛…虽然身穿的是病号服但依旧无法掩盖住它背后惹火的身材…….好漂亮…….这是她唯一的一句话……

    我也让他们这么盯着看弄的很是不好意思……妈妈看出了我的尴尬…首先发话了.

    “来，快来，你们快坐下.别光站着啊…”说着转身去拿水果

    而他们两人也在妈妈说话的时候停止了对我的注目礼…….

    呼……让人总这么盯着看还真是不好意思啊…….

    雪风选择了离我比较远的沙发坐了下来.而总是低着头，只偶尔抬起头看我一眼紧接着就又低下了.而雪馨则是直接走到了我的床边坐了下来…….这让我很惊讶…….

    我望着这张熟悉漂亮的脸…….心里则象是打翻了五味瓶一样…….这个人是我看了就喜欢的人啊…可是在我还没伸手的时候…….我却变成了这样……就在我还胡思乱想的时候….她伸着手抓住了我的手…….

    这样的动作把我从我的思绪里拉了回来…….

    “妹妹，你好漂亮啊……”我倒……痛苦啊…….我的英俊潇洒风流倜傥到哪去了.……不过她的手真软啊…….嘿嘿…….

    接着我，妈妈，奶奶，和雪馨说了起来…….我也一直没有松开雪馨的手…….嘿嘿.摸了这么长时间感觉是越来越好啊……

    却把雪风一个人尴尬的扔到了一边……

    这时雪馨却突然说:”我还问哥哥呢，到底是个什么样的女孩能让你这么拼了命去救呢，这样看到你我才知道……我估计就算当时换了我看到你长的这么漂亮也会跑去救的…不过我不会游泳…”说完话伸了伸舌头然后看着哥哥那个木头脑袋还没有反应后说:”…哎.哥哥你怎么不说话了啊?”

    雪风尴尬的咳嗽了两声说:”哦”雪馨直接个他两卫生球.然后跑过去.把雪风也拉到了我的床边…”妹妹啊，我这个哥哥啊，平时脸皮比那什么还厚，今天见到你开始腼腆了。…”说完笑了起来………

    听的我的脸也是红一阵白一阵……雪风更是不好意思了……

    妈妈出来打圆场到:”哎，一个大小伙子，没什么不好意思的，大方点…平时做生意的魄力都跑哪去了啊?”

    雪风听了这话认为也是啊……平时做生意那种说一不二的气魄都去哪里了?想到这抬起了头….又一次看着我……不过这次不象以前那么局促了……虽然我能看出来他的呼吸还是有点不均匀，但比起刚才的他可是好了很多……

    “你好，我是雪风.”还大方的介绍起自己来了啊?我忍不住想捉弄捉弄他……

    所以我也介绍我了我自己……”你好，我叫夏雨飞….非常感谢你在那天救了我.”说完伸出了我的玉手……

    作者:”玉手?”我点点头!”玉手…….哈哈哈哈哈哈……就这还说自己是男人哪??我看你挺适合当女人的…你就继续吧….哈哈哈哈”

    我:”……”

    雪风看到我了我伸出来的手…….好白啊…….突然反应过来我是要跟他握手的时候，呼吸心跳再一次的加速到身体的极限…迟疑了一下还是伸了过来……但只握了一下就赶紧缩了回去……我看着他的动作…心里笑着…….哎….还年轻啊….你这么追女朋友怎么行啊?

    哎，新时期的年轻人就是不行啊….哎……

    他边上的雪馨看着他这个从脑门一直红到脖子根的哥哥苦笑着摇了摇头……心想，不过也是……我看到她都有心动的感觉，别说一个正常的男人了……

    妈妈和奶奶也笑着看着面前这个能执掌起一个这么大的企业的总裁此时却在一个女人面前如此害羞腼腆的年轻人……

    又聊了一阵以后雪馨说:”不好意思妹妹我下午还有课得走了，你们坐吧，你多注意身体哦……”我恋恋不舍的松开了雪馨柔软的小手…….雪馨站起身扔下雪风就要走，大有哥哥你再跟他们聊会的意思……

    而雪风一看，赶紧也站起身.说:”阿姨奶奶，你们先坐，我也先回去了”然后又红着脸对我说:”夏小姐，你也好好休息吧.”说完一路小跑的追着他妹妹跑了出去…….

    妈妈和奶奶还有我笑做了一团……

    雪风追出门喊住了真要走的妹妹:”你也太不给你哥哥面子了吧?扔下我就走啊?”

    妹妹一脸无辜的说到:”哇，哥哥啊，你不要总狗咬吕洞宾不识好人心好不好?我这是给你创造多跟她说话的机会啊?!”

    雪风不好意思的挠挠头道:”嘿嘿……哦，对了，你刚气冲冲的跑过去，怎么开了门你反倒不说话了啊?”

    雪馨也在奇怪….”我总觉得那个屋子里有一种很奇怪的气息，总让我觉得好像似曾相识……”

    雪风也觉得奇怪了，问到:”我怎么没感觉到?你感觉那里面谁你认识.?”

    雪馨看了看表说:”改天再说了.我再不走上课就要迟到了……你多保重改天来看你啊…”

    说完扭身跑了……雪风正要好奇的想听妹妹说她的感觉她却跑了……

    那一幕再次上演…

    他一边伸着手要拉他的妹妹一边说着:”喂.别走啊…把话说完.”

    然而他的手在一次不争气的又和他的妹妹差了零点零一公分……

    一边向病房走去一边想……不行，在医院里呆了几天呆傻了…反应动作都慢了……

第二篇　旧的结束新的开始 第十六章 完美的解释

    又是一天过去了，从睡梦中醒来，发现妈妈已经不在，可能是下楼去给我买早饭了．虽然我住在医院最好的病房里，什么都不用操心，有什么事找护士就可以了，可妈妈就是对这个吃饭的问题很是关注～她说我应该多补充营养～医院的饭营养不全面～所以每餐都是妈妈亲自去买然后再拿回来给我．感动中．．．病床上的我坐了起来，穿起了拖鞋来到了病房的窗边～我伸手打开了病房的窗户～一阵新鲜的空气扑面而来．我闭上了眼深深的吸了一口！顿时觉得浑身感到说不出的舒爽～真是一个好天气啊！

    这时病房的门开了，我知道是妈妈回来了，因为她的脚步很轻～是怕把睡梦中的我吵醒才这样的．

    而妈妈今来后看到了我～惊讶的说：＂哎呀，今天太阳没从西面出来啊～你怎么这么早就起来了啊？＂

    我看着她那样的表情很是生气～＂怎么？我早起点不行啊？～＂

    妈妈放下手中的早餐说：＂好好好，那请乖女儿去洗漱一下准备开饭了～＂

    听老妈这么说还真觉得饿了～～＂ＯＫ＂说完跑向卫生间！

    妈妈看着我的背影，微笑着摇了摇头．从袋子里开始拿我的早餐～

    正拿着突然传来了敲门声～

    正在奇怪怎么会有人这么早跑来？说到：＂请进～＂

    妈妈回头看到的确是雪风～～！！！

    ＂啊，雪风啊～来快坐下，雨菲在卫生间里呢＂

    雪风尴尬的说：＂啊～阿姨，我来是要道别的～我们公司出了点事，我得马上赶回去．．．．＂

    妈妈点了点头：＂哦～这样啊～那你等下吧，雨菲在里面马上出来～．＂

    雪风红着脸说：＂不，不了阿姨，你出来替我转告一声好了．．．．＂

    妈妈看着他红红的脸笑着说：＂那好吧，这可是你自己说不等的～＂

    雪风一听脸更红的点了点头：＂那阿姨我先走了～等事办完了我在来看你们～＂说完头也没敢回的跑了！哎，着个小伙子真的不错～就是太害羞了～说完转过身继续拿着袋子里的东西～

    我也从卫生间里洗漱完毕了～＂妈妈有人来过吗？我怎么好像听到说话的声音？＂妈妈并没有回头而继续拿着东西说：＂哦，是啊，刚才雪风来过，说公司有点事去处理，先出院了～＂

    ＂哦＂我点着头，然后就被桌上的食物散发出的香气勾走了．．．．．

    我撮着手心，舌头不停的舔着嘴唇．．．．＂妈妈我们可以吃了吗？＂

    虽然话我是问了，但是还没等老妈回答我，我已经抓着食物塞到嘴里了．．．．．．．

    样也是在早晨的的宿舍里…….大家都没有起床懒懒的躺在自己的床上…….

    老四盯着我空着床铺看了很久了突然说“老大，既然老师说他要退学去国外念书我们也没有办法啊…….”

    老二听完老四的话也说到:”是啊，我们有什么办法啊?总不能说在跑到他家去追问到底怎么回事吧?”

    老大在听完他们两个的话:”我总觉得老二他不是那样的人，就算他真的要去国外读书也应该跟咱哥三个说一声吧?”

    老四接着说:”说不定他不拿咱当兄弟呢!”

    老大躺在床上摇了摇头说:”哎，算了……也只能这样了…”

    其实大家的心里都知道，他们心里其实都不是这么认为的，只是自己在安慰着自己可能夏依飞目前还有什么事，可能还需要几天…….

    雪风的举动让我的父母夸了一阵…说:”长江后浪推前浪啊.年轻人大有可为啊~!”

    我心想，不就多交了点钱嘛?这就大有可为啊?说的也有点太离谱了……

    妈妈凑到我耳边说:”看那个傻乎乎的好像很喜欢你的样子，不如妈妈给你们牵线你们先处处朋友吧?”我倒………不是吧……我可是个充满阳……

    作者:”有胆你说出来啊…阳什么啊?认命吧……”小姑娘”!!!!!”

    我听了妈妈的话生气的说到:”不行，我的事你就别操心了!”

    妈妈看我的表情和语气很坚定也只是摇了摇头没有继续说下去…….

    我知道妈妈是在关心我，可我虽然逼迫了我女性的身体但这只是个表面啊…….可我的心里还是一个成熟的男孩子的心理……你让我怎么去拿一个男人的心里去接受一个男人呢?不!决不!

    但看到妈妈的表情我趴到妈妈的怀里说:”妈妈怎么啦?生气啦?我没有别的意思，我只是想多陪您和爸爸还有爷爷奶奶几年嘛…….”

    妈妈听了这话捏了下我的鼻子笑着说:”小嘴还学甜了啊?会说话了”

    但妈妈心里也和我一样明白…但她的想法和我不同…妈妈心里想这孩子表面上是接受了她的身体，但心里上根本没有接受……以后还有很长的路要走啊……我应该怎么做才能纠正她这种错误的心里让她面对现实呢?哎…….

    在这时奶奶好像想到了什么似的突然说:”雨飞啊，这几天的事情太多差点忘记告诉你了，你的同学在你住院的时候去找过你!”

    什么?我听到这句话如同遭受了青天霹雳~!同时也欣慰的笑了……

    是啊，他们并没有忘记我!他们还在关心我!兄弟们谢谢你们对夏依飞的关心!……我并不是有意要不告而别的，只是当时的情况……请你们原谅我是我害你们担心了这么久……可我该怎么办呢?

    原来的那个我已经死了，而且永远不能回来了……我有什么办法可以让他们忘记从前的那个我呢??????这时妈妈突然走了过来.

    拍拍我的肩膀说:”雨飞，我知道你在担心什么，你无声无息的消失了怕他们会一直这这么担心下去是吗?”

    我痛苦的点点头…….眼泪又不争气的出现在了眼眶里模糊了我的视线…….

    妈妈抚摸着我的头发说:”你放心吧，这个解释工作交给妈妈吧，妈妈会妥善处理的.”

    听了她的话我抬着头看着妈妈……妈妈也点着头回答了我眼神中流露出的疑问……

    也只有这样了…….兄弟们再见了……虽然我们的见面时间很短暂，但我已经深切的感觉到你们对我的关心了……谢谢你们……如果将来有可能的话我会尽我所能报答你们的……

    想到这…….伸手搂住了妈妈在她的怀里小声的抽泣起来…….

    妈妈摸着我的头发并没有说话……因为她知道，这是我改变身份改变心理必须走过的路……她此刻想的是，应该怎么去向那几个同样在关心着依飞的他的同学去做解释……

    这次哭可能又牵扯出了她前两天的神经……母亲看着她怀里这个又哭着哭着睡着了的天使想到……

    不过这次的反应已经比以前好多了……这证明她心中已经开始接受她女性的身体了可就是她这个心理目前还…哎……妈妈想到这又叹起气来.……一个美丽的天使………却装着一颗不折不扣的男孩子的心…….

    想到这里把我从她的怀里轻轻的放倒在了床上走出了病房的门.，…….还是先去学校看看那些孩子吧……

    下午正在上课的教室里……正在上着课……班主任突然来门口敲门打断了老师的讲课……跟正在上课的老师耳语了一阵后大声的对着教师里的同学说:”请马易，郑飞和未建平三位同学到我办公室里来一下……其他同学正常上课……”说完扭身下了讲台走出了教室…

    而这三个家伙你看看我我看看你的走出了教室……

    背后还不断的传出其他以为自己幸免遇难的人的同情……“这三个倒霉的家伙不知道犯了什么错……一定要坚持住啊!我在精神上支持你们…….”

    三个人也在小声的讨论着这几天到底犯了什么罪行被班主任抓住了把柄……还是谁打了小报告……最后在一致决定”打死我也不说”之后走进了办公室的门……

    而他们进了办公室，却以外的没有看到班主任的身影……而是看到了一个漂亮的陌生中年女人……再他们正暗自清醒能躲一时算一时转身打算走的时候…….他们背后的女人说话了…….

    “哎…不要走啊，请问你们是和依飞同一宿舍的同学吗?”三个家伙听清楚了话之后……同一时间转过了身子……一口同声的回答:”是啊!”

    他们眼前的这个女人向他们走过来并伸出了手:”你们好!我是夏依飞的母亲!”

    老大先站了出来伸出了手:”哦，原来是伯母啊，伯母您好!”接着介绍着另外两位……

    妈妈也依次跟他们握着手…….

    妈妈指着办公室里的沙发说:”大家都过来坐吧”三个家伙跟着妈妈走了过去…

    “前几天听孩子的奶奶说你们去那里找过依飞.我在这里先谢谢你们了，谢谢你们对他的关心.”说着站起来对着他们三个鞠了一躬.

    他们三个一见连忙站起来……老大手足无措的说到:”伯母，您看您太客气了，这也是我们应该的，虽然我们认识的时间并不长，但我们都认为依飞他跟我们很…….很……”

    说着开始挠着头想很什么呢?情投意合?不对……这是说情人之间的……臭味相投?也不对啊…….

    正在这时老四扶了扶架在鼻梁上的眼睛说:”很和的来.”晕……我寻思你能弄出个什么好词来呢!

    来大回头看了老四一眼顺便扔俩卫生球……回头接着说:”反正就是很投脾气很和的来的意思.”

    妈妈看着眼前这几个大男孩可爱的表情动作也是笑的很开心:”呵呵，阿姨知道你们意思，这次我来也是希望你们不要为他担心，他走的很匆忙没有时间跟你们道别，我是特地代替他来跟你们道歉的.”

    妈妈看到他们听完她的话疑惑的表情……说::”我知道你们的意思是不是想他就算回不来打个电话也可以吧?”三个家伙一起点着头…….

    妈妈脑子也在考虑着……哎……突然她想到了…….

    “他啊……他………你们三个就当他消失了好了…….”

    作者:”这就是她想的办法?这跟没想有什么区别?还不如干脆就什么都别说…!!!”

    他们三个听了也是下巴差点掉到地上………

    “阿姨，你这么说是什么意思啊?”三个人都乞求着能从妈妈嘴里知道点什么……可终究是事与愿违啊……

    “啊，我们把他送到欧洲去学习经济管理了……而我这个儿子也很有抱负……说不学好绝不回国…然后就走了…….”

    作者：＂张大了嘴………这是什么狗屁借口……这…….这…….天那……

    哇….先吐血…….接着三个人直接晕倒……

    妈妈也不好意思的笑着……:”呵呵，事情的经过呢，就是这样，我相信你们三个聪明的年轻人也听懂了我的意思.那好我先走了…你们一定要好好学习啊.有空阿姨在来看你们…你们去阿姨家也可以!~”说完扭身就跑了……

    三人好容易从血泊中爬了起来，发现眼前的人已经不见了…….

    老二可怜的问…….“老大啊，你听懂了吗?”老大擦着嘴角的血说…:”没……….”又看看老四…….老四的脑袋也象拨浪鼓似的正摇着呢…….

    三人都位我能拥有这样一位伟大的母亲而感到骄傲…….三人掺扶着走出了办公室…以后有机会一定再去拜访…但得等把我们今天损失的鲜血补充回来点再说了………

第二篇　旧的结束新的开始 第十七章 出院

    三天之后在我的坚持之下，妈妈终于同意我出院的建议了在一连串的检查之后我顺利的办了出院手续……妈妈一大早就出了门问她做什么去也不说……只说让我等她回来……

    算了，不管她了…….王叔开着车把刘妈送来帮我收拾医院里的东西……可到这时候我才发现了…….我没有可换的衣服……总不能让我穿着病号服回家吧…….

    正在这时妈妈风尘仆仆的回来了…进了门直接一屁股坐在了床边…….:”给我漂亮的女儿买衣服还真费力啊……总觉得哪件都配不上你。…”

    说完打开了她拎来的七八个大包….那出了她给我买的五颜六色的衣服……

    我一件一件的拿起来看…….这都是些什么啊?裙子，吊带背心.高跟鞋。里面居然还有内裤和胸罩…….还都是带蕾丝花边的那种…….

    我手里拿着这些东西张大了嘴愣愣的看着妈妈…….心里呼喊着”我亲爱的妈妈啊，你不是想我穿这些吧?

    妈妈看着我的表情笑着说:”怎么了?这些是你必须的啊，你现在是女孩子了，不是还想穿你原来那些衣服和内衣吧?”

    看着我没有说话…还是张着嘴看着手里的这些东西…一只手拎装着内衣裤的手提袋一只手拉着我就冲进了卫生间…….

    然后又是一阵阵的传出赞叹声……

    妈妈高兴的说:”哇，我的女儿果然是不一般啊……身材一级棒哦…穿什么都好看…你等下，我去给你去外衣去…”说完唱着歌跑了出去….

    懊恼的看着妈妈哼着歌跑出去的背影说”有这么高兴吗?”

    安静的卫生间内就剩下我自己，看着镜子里穿着性感内衣的我…….太美了…….

    自己忍不住在镜子面前转了一圈……

    这时的妈妈正好开门走了进来，看到我的动作过来指着镜子里的我说

    :”对，孩子，现在你是一个女人了，而且你有着令所有女人都羡慕的容貌和身材…….既然事实已经这样，我希望你能正视你自己正视生活，不要还是自我封闭的坚持你自己的看法和想法，你应该敞开心扉以一个全新的自己去接受你的新生活……”

    是啊，我也知道我应该这样，但是……

    “好了，妈妈我会努力的.”妈妈听到我这么说也感到很欣慰…….

    紧接着说:”来我漂亮的小天使，试试妈妈给你买的衣服……”

    “这件，这件漂亮…再试试那件，那件也很好看…”…….”哎，你怎么不试了，这可都是妈妈一上午的劳动成果啊，你可不能不珍惜….那样妈妈会很心痛的!”说着说着又要采用她的眼泪战术了…….最后只有我妥协了…卫生间里镜子面前的我机械的把妈妈递过来的衣服一件一件的试着…….

    55555555……谁来救救我啊……

    最后，妈妈在把她给我买来所有的衣服都让我试了两遍加加几件以后….终于决定了………

    虽然，看着镜子里的自己很美……但混身都觉得不自在……胸前无缘无故的多了个胸罩….再加上那个东西确实有点大…勒的自己觉得有点呼吸困难……穿的那个内裤又觉得……外面的衣服更别说了……一个低胸的吊带背心……加一个很短的迷你裙……脚下一个高足有六七厘米的高跟鞋……

    我扶着墙对妈妈说:”就算你让我穿你也先给我弄个低一点的让我适应适应啊~!你不是想让我还没出这个医院的门就又回来躺着吧????”

    妈妈一边笑着一边说”虽然有点高了没错……但这都是妈妈的一片心啊，虽然难受.但妈妈的心你总不会不接受吧?你知道妈妈为你买这些跑了多少路吗?再说了，一个女孩子为了漂亮受点罪怕什么啊?你知道你这么穿会让多少男人发狂吗?”

    我咽了口口水后说…….:”我不管他们会不会发狂……我只知道我现在就要发狂……你这么包装让我太难受…你不让张嘴，我跟不上遛……你说我难受不难受……????”

    作者:”晕……小品里的词都套出来啦?~?~?~哎……那个谁~!这个家伙他侵权……你不管啊?!!!

    妈妈可怜的看着我:”这么说……你……不打算接受妈妈对你的一片心意咯????”

    我看着妈妈表面可怜内心此刻却极其凶恶的模样，心生恐惧……就好像刚才还阳光明媚，此刻却从不远处飘来了一大片遮天蔽日的乌云……

    我磕磕巴巴的说：”厄，不是的妈妈，我怎么会不体谅一个做母亲的心呢??????就这样吧.虽然难受……但是为了妈妈……”最后是咬牙切齿的说出来的”做一点自己力所能及的事吧………”

    说完之后，泪水顺着一颗被母亲摧残的满是疮痍的心里流了出来……

    老天爷啊，你跟我开了这么大个玩笑我的心里都没有真正的怨恨过你啊！!!!!可你为什么还要给我派来这样一个魔鬼的母亲呢?天平呢?天平哪去了?

    好容易穿好了衣服……我一瘸一拐一步一崴的扶着墙从卫生间里走了出来…痛苦啊…我总觉得自己有点好像脱离了地球的引力…….飘飘悠悠的……

    而妈妈在边上象看欣赏着作品一样的欣赏着她面前我这个作品……

    刘妈转过了正在忙碌着收拾我的东西的头惊讶的看着我…….

    “啊，小飞你本来就够漂亮的了，这么一穿就更漂亮了……”

    我苦着脸对刘妈说:”我宁可长的丑点…这哪是走路啊……这简直比上老虎凳还难受……脚难受……腿也难受……穿的衣服也好别扭….有点喘不上来起……”

    妈妈走过来说:”嘿嘿，妈妈只是看了一眼.没想到你的有那么大.买的有点小了…不过不要紧……等回了家妈妈就带你去购物.今天太匆忙只是随便拿了几件就跑回来了….”

    晕倒……”当我刚才的话没说.你买的刚刚好.我看我们就不用在去了.那样很费钱的…….”

    妈妈笑着说:”那怎么行，只要能把女儿打扮漂亮了就是把这所有的商场都买下来我也不心疼……”

    55555555……我向上天祈祷着……

    妈妈伸手拉着我.:”快走吧.我真想看看那些男人看到你是什么表情…”

    说完拉着我就走，也不管我会不会摔倒………

    光是从医院里出来就让医院里所有能动的人都跑了出来……

    病人甲:“哇，你看到没有?那个……”说到这双手抱在胸前幻想着.….”太漂亮了…还穿的那么暴露……要人命啊!”

    病人乙:”没有那么夸张吧?在哪?我也要去看看……”而病人甲还在陶醉……

    病人乙不顾上还未痊愈的腿拄着双拐向他病友望着陶醉的方向”跑”去……

    我红着脸对妈妈说:”妈妈，这样是不是有点……”

    刚说到这妈妈转过头严肃的说:”有点什么?”

    吓的我赶紧把剩下那一半的话咽回了肚子里……怕啊，万一她在想出什么办法来折磨我我可招架不住啊……

    就这么一路在人象要把我吃掉的眼神里艰苦跋涉的走出了医院的大门…….

    终于坐上了车……呼……我终于可以正常呼吸了……现在的我已经忘记了身体其他的不适一心只想着快点脱下这双要命的鞋….

    赶紧脱下了脚上穿的鞋……摸着自己已经开始红肿的脚……

    可妈妈上车看到我举动的第一句话更是让我大跌眼镜…….

    “你在干什么?你现在是女孩子啊……!”说完看了看我…….

    我才注意到……糟糕……全走光了……不过还好是在车上…….

    “老王开车吧!”

    看我调整完动作才意味深长的自言自语道:”看来礼仪方面还是只有我辛苦点从头教你才好了…”

    我赶忙摇着头拉过妈妈的手说:”不用啦，妈妈太辛苦了，我看就不用教了，再说爸爸一个人回了公司没有你这个得力的助手怎么可以啊?”

    妈妈笑着说:”不想让妈妈陪你了?都开始赶妈妈走了啊?”

    我抓过了妈妈的手说:“啊…….当然不是了，有妈妈陪固然很好，可是那个…….可不可以不学啊?”

    妈妈笑着说到:”我的乖女儿不想学啊?”我赶忙点头……

    可妈妈却突然绷起了脸口气坚决的告诉我:”不可以!”然后就扭过头看着车窗外…….

    晕……我只觉得冷汗突然从额头上冒了出来…….

    我该怎么办????????

第二篇　旧的结束新的开始 第十八章 魔鬼训练开始

    车终于停在了家门口…….

    看这这个好多天没有回来的家还真是想念啊……

    我拎着鞋小心翼翼的下了车…生怕妈妈再看到我走光出来我可不想她给我上什么课……

    妈妈从另一边下了车后满脸微笑的向我走了过来:”雨飞，穿那个鞋很难受吧?”

    我还没感觉出来妈妈的微笑背后的危险…点着头说:”是啊，才刚走了一百多米脚就肿了……做女人可真麻烦”

    妈妈叹着气说:”是啊，做女人难做个仪态端庄的女人更难啊，你要努力啊雨飞……”在我还没来得急点头的时候妈妈补充了一句话让我感觉自己被自己那可爱又善良的母亲打进了十八层地狱……

    “现在开始你就要努力了哦，走路可是一切的开端…快把鞋穿好，从现在开始每天都给我穿着这双鞋走路.在家也不许脱…….”一边说着一边把表情由微笑慢慢转变为邪恶…….可到最后说完又露出一个可爱的表情:拍拍我的脑袋说”乖哦~不听话妈妈可要打屁股哦~”

    我不得不折服我母亲表情的丰富…同时也感叹着自己的命运……

    看着妈妈走进了门…….心想能少穿着这个要命的鞋走一步就算一步吧……

    可刚要迈出向家走的第一步妈妈却又从门口探出了头……微笑着说:”我的女儿最乖了，她不会不听话的对吧?”

    我晕，就从车门走到家门这么几步她也要计较啊………

    看着妈妈可怕的表情……算了……还是不要做出无谓的抵抗了……想到这又坐回了车里……从新穿上了这双让我可以失去地球引力的鞋…….

    扶着墙一步一步艰难的向门口走去……

    好容易走进了家门，看到了熟悉的面孔…….爷爷奶奶……

    看到我进了门，也先是惊讶的看着我.

    奶奶看出了我走路的”艰辛”过来扶着我走了进去……

    “我的小孙女真是越来越漂亮了……”

    我艰难的走到了客厅的沙发上一屁股坐了下去……哇…舒服啊正在我闭着眼睛享受久违的舒适时….耳朵传来的剧痛让我叫喊着睁开了眼睛…:这不用问绝对是我伟大的母亲所为……:”疼…妈…….”

    妈妈松开了她罪恶的魔爪后说:”你还知道疼啊?看你坐着的那个样子!恩?哪还有个女孩子的样子?”

    我坐了起来委屈的说到:”你以为我愿意这个样子吗?我有什么办法?就算是要改也得有个适应过程吧?”说完脱下了鞋把脚抬了起来……

    “你看!”说完转过了头…….

    妈妈看着我已经红肿有的地方甚至磨破了皮的脚…….

    坐到我身边摸着我的脚心疼的说:”乖女儿不生气……妈妈也没有看到……”

    我一听心想……恩!这还差不多.终于恢复她的母性了……

    可她后来的一句话却又给我刚刚温暖了一点的心泼了一盆冰冷的水……

    她好像很懊恼的说“看来对你行姿训练只能推迟了……”

    我晕…….看来我的想法错了…….完全的错了……

    我的母亲，对，就是我的母亲，她不应该待在这里!

    而是应该去集中营里看管犯人……我保证她去了之后那里的犯人绝对没有一个敢逃跑的!

    而正当我庆幸至少我可以逃过几天魔鬼训练的时候…妈妈再一次伤害了我……这次的她根本不往我心上泼冷水了………而是直接把它(我的心)扔进了冰箱里……

    “那我们就从坐姿开始练起也可以…对了……还有用餐礼仪……还有还有….化妆…落座………………………”

    我晕倒……而在我倒下去以后…….她还在继续数着.……

    回到房间，我终于把身上的束缚换掉了……它已经勒的我喘不上来气很久了……

    穿着睡衣舒服的躺在床上……这么一躺竟然不知不觉的睡着了……

    在梦里……我又变回了我自己……夏依飞……回到了童年……又慢慢的向后回忆着….回忆着我所有的经历……回忆起了我和我宿舍的兄弟们谈天喝酒……

    我在睡梦中的时候房间传来轻轻的敲门声…….而在梦中的我当然没有听到，紧接着门开了…

    妈妈走了进来…她慢慢的走到了我的床边坐了下来……用慈母特有的温柔的眼神看着她的孩子……一边摸着熟睡中我的头发一边小声的说:”孩子，别怪妈妈，我也是为了你能更快的适应接受你现在的身体，真正的成为一个女人….也只有这样才能帮助你忘记你的过去……”

    说完站起身又慢慢的走了出去……….

    在傍晚的时候，我终于从睡梦中回到了现实世界……

    从床上爬了起来，穿着拖鞋来到了楼下…看着妈妈和奶奶在那不知道讨论着什么…我就悄悄的凑了过去……可刚刚接近妈妈他们所坐的沙发的背后就被妈妈抓着耳朵从沙发背后拽了出来…….

    “好啊，想偷听我跟奶奶的谈话啊?你这样做对人很不尊敬知道吗?这可是美女守则的第一条!”

    我听到了什么?我奇怪的问:”妈妈你什么时候写的美女守则?”

    妈妈一副得意的样子说:”呵呵，这可是我专门为你量身打造的!编写过程就是根据你犯的不同的错误随时修改而来的!”

    我晕，这叫哪门子美女守则啊?这简直就是地狱条款!

    算了……我也懒得说了…….

    (作者:”什么懒的说?你应该说….算了……说了也是白说……这样才对嘛……”什么也不跟你说!就送你俩卫生球!!!!!!!!!)

    你愿意怎么样就怎么样吧……顶多就是打的过就打，打不过就挨打呗…正所谓大丈夫能屈能伸!!!!!!!!!古代有越王勾践卧薪尝胆…那是何种胆气和抱负!!!!!!我才是多大点事啊!!!!!忍了!!!!!!!

    作者一边背着手向前走一边回头用”旁光”看着我…:”你道是不想忍呢…自己跑来着开导自己呢!这个家伙真无聊!我怎么会瞎了眼选他当主角?”社会呼唤诚信!!!!!!!!刚说到着被路人甲捂着嘴扔到了河里……

    妈妈用手在愣身的我的眼前晃动着说:”好了，别在这发呆了!真是的，这么漂亮的脸蛋这么迷人的身材却给了我这个傻儿子身上!老天真是不开眼啊!”说完一副很沮丧的样子!

    听得刚回过神来的我那个气啊!:”我还巴不得他不要给我呢，快给你好了……”

    妈妈听到这里不但没有说话，反而到好像幻想起了如果真的不是给了我而是给了她的情景了……………我看她那一副痴迷的样子我实在是没有兴趣再站在她身边了…….

    跑到奶奶身边:”奶奶，你怎么生了这么个傻妈妈给我?以前我也没觉得啊!”

    奶奶捏着我的鼻子说:”别胡说!你妈妈可聪明的很呢!她和你父亲要是不聪明怎么能在24岁就拿上了商务和管理的双料博士呢?”

    我张大了嘴….:”哇.好厉害啊.那这些奶奶你以前为什么不给我讲啊?~还有什么啊?再给我讲讲!”奶奶笑着拉我坐了下来…….

    以前的爷爷奶奶几乎没有讲过爸妈从前的事，但我也没去问过!我只知道爸妈的学历一定不低，但更可怕的是他们的能力!如果不是现实中就有这样的事的话说给谁谁也不会相信他们能在短短的十几年的时间里就打拼出这么大的产业!成为国内首屈一指的大型企业!经营范围更是几乎涉及到了国内的所有行业!其实现在的他们我也知道，钱在他们的脑子里只是一个数字，并代表不了什么!现在的他们并不是在为别人工作!而是在为实现自身的价值个人的能力而努力了!谁也不会知道他们为了这个目标究竟付出了多少!

    恩，看来我也该为实现自己的人生理想和自身价值努力了……!

    我也要象爸爸妈妈他们那样出色那样优秀!

    是啊!父母他们为了事业已经付出了很多了。我不应该再让他们为我费这么的多心，我也长大了，我所做的应该是为自己的未来努力，而不是坐在这整天为了自己到底是男性还是女性而惆怅!至少不管我是男是女我的目标是一样的!妈妈就是女性!但是她也很优秀!

    奶奶的这一番话警醒了每天想活在梦里的我!

    奶奶看着愣身的我……本想摇醒我……可她看到了我眼中和以前不一样的目光.从这目光中她仿佛也看到我好像从新找到了自己的位置!那里有一种坚定!

    奶奶挥着手让妈妈也注意我的眼睛…….当妈妈看到的时候，也感觉到了什么…….她笑了……

    晚上吃饭的时候，好容易回到家正准备大吃特吃刘妈为我准备的大餐的时候，妈妈却一脸笑容的开始教我用餐礼仪了……珠穆郎玛峰都有人爬上去了，这点困难算什么?小KISS!

    看着妈妈的动作一点一点的学着做了起来……虽然很别扭，但我相信以后慢慢习惯就好了……妈妈看着我努力学习的样子也肯定了她刚才从我眼神里看出的东西，更努力的教了起来……

第二篇　旧的结束新的开始 第十九章 云天之战（一）

    雪风接到电话，赶紧跑去医院办理了出院手续…只很急促的跑到我的病房匆忙的告别在我还没反应过来他说的什么的时候他就已经走出了门……

    到了公司就召开了公司会议…….在会上主管网络运营的网络部经理说:”董事长，今天早上不知道是从哪来的一个黑客大举的向我们公司的网络进行攻击!”

    雪风听了并没有马上说话而是思考了一下然后说:”先不要管是谁做的了，赶紧给我停下网络部所有的工作，集中力量给我对付这个黑客!”

    经理听后转身刚要出门雪风又补充了一句:”只许成功不许失败!”

    经理听了他的话坚定的点了点头走了出去!

    雪风转回头对着其他的人说:”不要慌，你们必须保持镇定!凭我们云天集团的实力和出色的员工！是不会输给一个小小的黑客的!”孰不知这是他的一个对手花重金从国外请来的超级黑客啊!他曾经多次侵入美国国家安全局的网络…

    但在坐的大家都相信面前这个年轻人!公司的今天也是因为他们眼前的这个年轻人的智慧，魄力和出众的领导才能才拥有了今天的规模!

    会议仍在继续着，大家把他不在的这几天公司的运行情况一一做了细致的汇报!

    雪风听完了大家的汇报鼓掌道:”恩，大家做的不错!谢谢大家这么努力的工作!”

    大家都笑了……对，这就是雪风!这就是他个人管理的艺术!他从不吝啬他的赞扬!更不吝啬对别人的帮助!他责成人事部每半年就要对公司所有的员工进行一次摸底调查!一旦发现谁有困难就会马上把他需要的帮助送到这个员工的手里，送进他们的心里!哪怕这个人是一个勤杂工也不例外!!!!!!这让他这里的每一个员工都很有干劲!也很尊敬佩服他们这个年轻的总裁!!!!!

    但同时他也很严格!他从不放过任何一个因为疏忽大意的错误!他不允许他的职工在工作中有丝毫的懈怠!他要求他的产品只要出了公司的门就要对客户负责!这也是对自己负责!所以这让他的公司在外有很好的口碑!~这也是因为他知道!在质量中求发展的道理!

    大家都微笑着走出了会议室……而此时的雪风并没有马上站起来，而是坐在那里思考着……

    因为他知道!这次的事非同小可!因为他本身就是网络公司!虽然也经营其他方面的产品，但主要还是网络.公司网络系统保护程序可是经过很多年才研究开发出来的!以前也有过黑客攻击但最厉害的一个也只冲破了四道……而这次这个黑客居然在我们毫不知情的情况下轻而易举的闯了进来~!如果不是最后他的动作慢了正赶上网络自动修改密码的时间惊动了网络警报我们公司网络现在恐怕已经完蛋了!(我对网络黑客并不是太懂，所以写到这有什么说错的地方也请大家多多包涵!)

    就在这时他的秘书走了进来，在他的耳边小声的说着……

    “什么?”雪风拍着桌子站了起来!

    可下一刻的他却又笑了!~”嘿嘿，越来越有意思了，看来这次真的是早有预谋啊!不知道是谁对我这么有兴趣!我们走!我到要看看背后的这个人还能耍出什么样的花招来!”

    来到办公室，两个人盯着屏幕上的股盘~

    上面明确的可以看出，已经有大量的股民抛售着手里云天集团的股票，而另一边还有一个疯狂的收购者~~~

    雪风冷冷道:”想的还挺全面，看来这个对手很强啊~”说着手按到了电话上!

    “通知财务部，我们也开始收购!不管那个人是谁!他以什么价格收!我们都要以比他高一块的价格!!”心想着，我到要看看你有多大能耐，有多少钱!

    而在另一个大厦的房间里……夏国森刚从电脑面前站了起来，他站在27层房间里看着尽收自己眼底的城市…

    小伙子你让我很惊讶啊.这么年轻就有了这样的成就.比我年轻的时候还要厉害….

    想到这他也突然想起了他自己从创业开始一直把夏氏集团从一个小小的公司发展到今天这样规模的集团所走过的心路历程!从刚刚初具规模的小企业的第一次”战争”开始…虽然商界之战没有硝烟弥漫……但是它的危险却丝毫不逊色于真正战场的枪林弹雨……

    老雪啊我们这么这么多年没有见面了，没想到你培养出个这么优秀的儿子…剩下的就看你着个年轻一辈的了，你这次碰到的这个对手不弱啊，成败与否就要看你的表现了，希望你不要让我失望~!

    云天集团的网络部里不停的传出键盘的敲击声……所有的员工都在紧张有序的进行着他们的工作!抵御着这个侵犯他们公司网络的”敌人”

    他们知道，他们是在为云天集团而”战”同时也是在为自己而”战”他们要打赢这场战争……在他们不断的敲击声中…一道又一道的新的网络保护程序不断的生成…….而这个”敌人”也在不断的冲破他们刚刚建立起来的”防线”….但他的速度已经明显下降了…….这也让他们的为他们努力收到了成效而高兴……

    在另一座大厦里……这是和云天集团在同一城市规模也相差无几的迅捷网络集团…….但唯一不同的是这个集团的总裁是一个日本人……这个日本集团依靠雄厚的资金和先进的设备妄图在H市独霸！可他没有想到在H市还有雪风这号人物！一年多以来云天集团一直挡在迅捷集团的前面！才使得这个狂妄的日本集团企图在一年内称霸H市的梦想成为了泡影！雪风也因此成为了迅捷集团最大的敌人！而云天集团也成为了他们称霸路上最大的绊脚石！

    办公室里……

    一个带着眼镜长相龌鹾的胖子正叼着雪茄紧张的在他的办公室里来回移动着他肥胖的身躯……

    这时一个黄头发蓝眼睛的外国人和他身边的翻译推门走了进来…

    胖子赶紧过去客气的把他们让到了沙发上并叫秘书去泡了茶来……

    他坐在沙发上掏出手帕擦了擦他额头上快要流下的汗……

    紧张的用他并不标准的中文对翻译说:”快，快问问怎么样了.”

    翻译看了一眼他面前的这个胖子开始了他不紧不慢的翻译工作…….

    这个金发碧眼的家伙听了翻译的话耸了耸肩探开手开始叽里哇啦的说了起来……

    翻译在他停下之后对胖子翻译到:”他没想到中国的网络技术居然可以强到这种地步……本来差一点就成功的，结果还是被他们发现了…接下来他很努力了，但还是功亏一篑，他们从新建立起来的防护程序很难破解…而且还源源不断的增加……这让他只能选择放弃了.”

    胖子一听沮丧的瘫倒在了沙发上…….但好像忽然又想起了什么!

    赶紧起身向办公桌跑去…….

    拿起了电话拨出了号码……一边用手帕从新擦着额头上的汗水，一边焦急的等待着电话的接通……

    终于通了……用一口流利的日文问到”喂…我们派去云天集团卧底的人是说云天的流动资金只有七亿吧?”

    电话那边的人肯定的回答:”是的，董事长!还有什么事吗?”

    “哦，没什么事了，你继续你的工作吧.”放下电话……呼……紧张的他大大的呼出了一口气…

    电话那头的那个人放下电话后用着日文自言自语到:”一上午都问了三遍了……”说完自己又去做他的工作了

    接着胖子微笑的晃着身体坐回了沙发上…从新点燃了一只雪茄深吸了一口慢慢的说到:”那……既然这样……你的报酬……是不是应该减少一点了?”

    翻译听到了胖子的话…….先是非常厌恶的看了一眼面前这个身体臃肿长相丑陋的胖子然后翻译了起来……….

    而这个黄头发蓝眼睛的家伙在听到了翻译的话后，怒气冲冲的站了起来，叽里哇啦的大声发泄着他的怒火…….

    而他面前的这个胖子看到他面前这个发着脾气的外国人脸色到是没有丝毫的变化，反而舒服的坐在沙发上悠闲的抽着手上的雪茄等着他的翻译……

    在这个外国人发泄了他的怒火之后….

    翻译也是口气中含着怒气说到:”他说他该做的工作他已经做到了……至于原因那是因为你给他的那份对你对手的调查太过粗糙，并没有写到他们的真实水平而导致了这样的结果….”

    胖子抽着烟悠闲的说:”这怎么可以怪我呢?我给你们的调查资料也只是给他做个参考而以啊!我又没有说那是考试时的正确答案，是他自己理解错了的.对了，实在是不好意思了，我还有点事.这是我对他今天工作表现的奖励……如果按他工作的结果来看这些也是不应该给他的!”

    说完从兜里掏出了一张支票，放在了桌子上转身走出了办公室

    翻译在拿起来以后看了一眼……递给了他这个”主人”

    主人拿过来也只看了一眼上面写的数字…….就有开始叽里哇啦的叫个不停…到最后撕掉了手中的支票…….生气的也走出了门…….这也难怪人家生气啊，这个胖子才给了他原来答应报酬的十分之一都不到……

    哎…自古就有一句话说的好善有善因，恶有恶果啊.谁让他自己不干好事就算了，反到帮起坏人干坏事了……

第二篇　旧的结束新的开始 第二十章 云天之战终结

    云天集团………

    雪风紧张的盯着电脑屏幕……看着股盘上的每一点变化…….

    正当他要给老李(财务部的财务总监)打电话的时候……

    他的秘书却激动的跑了进来…….

    “总裁…黑客已经停止了对公司网络的攻击了.”

    雪风也是激动的站了起来:”恩，好样的，我就知道他们能做到的!你去通知网络部叫他们不要松懈…抓紧时间修复原来的防护程序……”

    在秘书转身正要走的时候…

    “等等，去告诉他们，今天辛苦他们了…等一切结束了我请大家吃大餐.”

    秘书高兴的说到”好的!我一定转告!”说完依旧保持着笑容跑了出去……

    接着他坐下拨通了老李的电话…

    “老李啊，你过来一下，我有事要跟你商量”

    过了没一会传来了敲门声…….

    “请进…来老李快坐…”说着递过去了一杯茶……

    老李接过茶杯说:”你还挺有心情啊，还悠闲的在这品茶啊.”

    雪风微笑着说:”呵呵，这不是因为老李你明察秋毫啊!”

    老李也笑着说:”我也没办法啊，谁让那个胖子，不知道从哪找了个傻子派到我们这来做卧底啊!”

    说完两个人都哈哈大笑起来……

    雪风严肃下来说:”那具你估计迅捷那边大概有多少流动资金呢?”

    老李依旧笑着说:”刚说你还挺沉的住气，这就憋不住了啊?再我看来，迅捷的资金也就比我们透露给那个傻子卧底的多出一亿…”

    雪风追问到：“怎么？可以肯定吗？”

    老李自信的点了点头说：“从他们公司来中国投资开始那大张旗鼓的阵势就可以看到！买地，买楼！又引进了大批的尖端设备，而且花重金从各个企业网罗人才！而具我从银行方面打听所知他们从到中国开始就只带来了五十亿左右的投资资金！照他们这样的花法应该没剩多少了！没看到后来他们收敛了很多吗？就是因为他们没有钱了，他们在等资金的回收，不然的话他们的动作不会在今天才开始！”

    雪风听着老李的分析后笑着说：“那他们只比我们多出一亿就想吃掉我们云天？”

    老李听了笑着用手指了指他对面的雪风说到：“你小子想考我啊？”

    雪风并没有说话而是看着他面前这个给过他很大帮助的元老级的功臣！

    老李挽起袖子说：“好，今天我就给你分析分析！其实他也没有多大把握，他也知道资金不是很够，所以他请个外国佬来捣乱是为了想把我们的注意力引开！在我们正手忙脚乱的时候趁乱偷袭我们！原因也是因为他已经等不下去了！他来中国这么长时间以来我们云天集团一直挡在他前面，这他让很难受的！就象一头很饿的猪，跑了很远的路来这里找吃的，好容易找到了，却被一块玻璃挡住了！它能看到面前香喷喷的食物，可就是吃不着！你说他着急吗？”

    雪风笑着拍手道：“精彩！！！太精彩了！！！！”

    表情又突然变的很调皮的问：“那也就是说我们比他们多出四亿咯?”

    老李微笑着摇了摇头：“错了！是四亿七千万！”

    说完两个人一起笑了起来~~~~~

    笑声平复后的雪风说到：“好!那这样……赶快派人去，我们现在开始收购迅捷的股票，但是一定要小心!动作一定要小，让他们误认为只是普通的小庄家在进行炒作…还有，从现在起慢慢减少收购我们云天的股票…呵呵，明天才是我们全线反击的时候!”

    迅捷集团……

    胖子坐在电脑前，高兴的看着屏幕，计算着到他手里的云天的股票……

    甚至看到了他胜利后雪风那可怜的表情。……还盘算着收购云天之后的发展了…….好像现在的云天就已经是他的囊中之物…….

    这时电话响了起来，他拿起电话…….

    “喂.总裁好像有人在收购我们迅捷的股票….”

    胖子一脸平静的说:”我看到了，你不要担心了，这只是一些中国的小朋友在炒作…没什么大不了的!”

    说完挂掉了电话……继续着他的美梦……

    嘿嘿，云天……你就快到我的手里了……明天的这个时候我就应该做到你雪风的办公室里了…….

    第二天清晨…….

    在双方的期盼中股市终于开盘了……

    雪风一直在紧张的看着屏幕并计算着迅捷集团的账目…他在等待着时机的到来…….

    胖子你先不要得意，我在等你把你手里的钱全部买了”食物”，等到时候我会让你把刚买来的和你以前吃进去的一起吐出来………

    作者:”这段描写虽然恶心了点，但请大家见谅….这样才贴切嘛!”

    观众:”正紧张呢，你出来捣什么乱?”说完推了一把，但是还嫌不过瘾又在脸上补了一脚……

    迅捷集团……

    胖子正舒适的坐在椅子上叼着雪茄…….

    此刻的他满脑子都是自己成为云天集团的总裁时的情景……而正当他做着美梦的时候

    却响起了急促的敲门声…….

    他恼怒着坐了起来”进来吧.”

    “总裁，我总觉得不对劲啊，那边一直都有人不停的收购我们的股票啊”

    胖子一听又是这话气就不打一处来……可是对他这个老部下他又不好发火……只得压下火气耐心的说:”你就别担心了，我说了那只是一些中国的小朋友在炒着玩…….”

    这个老部下听完了他话说”我…….”

    胖子打断了他的话说:”别我我我的了，快回去收拾收拾.准备跟我去云天集团吧!”

    说完笑着抽起了他的雪茄…他现在一心只想着云天集团，哪里还听的下去别的话啊……

    这个老部下也只得摇了摇头走出了办公室的大门……

    云天集团…….

    雪风拨通了老李的电话:”开始”

    接着就看到股盘上发生着疯似的变化……

    云天集团在以每股高出市场价三块的价格疯狂的收购着股民手中的股票…….

    股市里…….

    股民甲:”哎，你有没有迅捷的股票啊?”

    股民乙奇怪的问到:”没有啊，怎么了?”

    股民甲张大了嘴说:”你还不知道啊?那边有一群人正在以每股高出市场三块的价格收购呢?”

    股民乙:”啊?不会吧….怎么会有这样的事?早知道我也买了……”

    正在沮丧自己的失误的时候好像突然想到了什么，赶紧从兜里掏出了手机拨通了号码…

    “喂……老张吗?你手里是不是有迅捷的股票啊?有啊!那你快来吧…股市里正有人比市场上高三块的价格收呢!真的啊!你快来吧”说完挂了电话…可又想到了什么……双手激动的颤抖的手拨通了另一个号码………

    就是这样一传十，十传百…….很快股市里挤满了手持迅捷股票的股民……

    也因为这样雪风手里迅捷的股票成几何的速度增长着……

    迅捷集团……

    胖子还在幻想着……手里还拿着支雪茄…….幸福的躺在他的坐椅上………

    而在这时却响起了更急促的敲门声……

    胖子怒气冲冲的看着跑进来的老部下说:”又有什么事?”

    这个老部下在他还没倒过来因为奔跑而不均匀的呼吸就说:”不…….不好了…….”

    胖子一听更生气了:”什么不好了…就会扫我的兴!”

    “不…….不是…出大事了……”

    胖子一拍桌子站起身说:”什没大事?能出什么大事?亏了我从大日本带你来这里跟了我这么久!怎么一点长进都没有?遇点事就一惊一乍的!”

    “不是啊，董事长……云天正在收购我们的股票啊……”

    胖子一听顿是火起:”胡说什么?他们的资金还没有我们多，他们怎么可能会有另外的钱来收购我们的股票.着简直是笑话…….”

    “董事长，是真的啊，不信你来自己看股市啊…….”

    虽然还是不信但也低下头看起了屏幕上的股市…接着他的脸也跟随着股市的跌幅从最初的红润变的惨绿……额头上的汗也再一次的流了下来……这次他连手帕都没来得急拿出来赶紧拿起了身旁的电话……

    “马上给我停止对云天的股票收购…….把全部资金拿出来….把我们公司的股票给我夺回来…….”

    不可能的，怎么可能……他们哪来的钱……

    其实是昨天他自己的幻想让他大脑停止了活动……是他自己对他派去云天的傻瓜卧底太信任了…….是他没有注意到云天对自己股票收购量的下降…….是他疏忽了云天对他公司股票的收购活动……

    一个小时过去了…….他的屋里的电话响了起来…….

    他紧张的接起电话…:”什么?你说什么?我们没有钱了?快……赶快把云天的股份全部拿出来抛了…….”

    半个小时过去了……他拿出来的股票并没有卖出多少…….

    他快要疯了…….那边的云天还在疯狂的收购着他的股票……而他却因为没钱而毫无办法…….

    他又发狂似的拿起电话:”快抛……没人买就降价……”

    在接下来的几个小时里…这样的电话在不停的打…….他抛售的股票也再不停的降……

    可这时的他已经知道自己的命运了……他以无力回天……

    他懊恼的坐在椅子上……后悔着几天前的决定……可是为时以晚………

    没有硝烟的战场依然是残酷的…….谁都要为他做出的错误决定付出代价……….

    他唯一能做的就是坐在这个目前还属于他的办公室里看着他对面墙壁上挂着的日本国旗和天皇的画像发会耳呆。然后去收拾他的铺盖卷回他的大日本了……

    夏氏集团……

    夏国森从电脑面前站了起来…….微笑着…

    恩，我没看错你.做的的确很出色…完美的上演了一部商界里的”自卫反击战”

    看来我应该抽空去看看你了…….还有你那个父亲……

    云天集团…….

    坐在电脑面前的他知道这场商战终于结束了…….他已经成功的从刚开始的逆境中走出并一举击溃了他的对手迅捷网络股份集团!

    下面要做的就该是去接手迅捷了……这就不用我参与都交给老李他们去做了……

    而我呢？我应该做什么呢?这时一个熟悉美丽的身影在他刚刚结束了一场战斗从忙碌中走出的时候浮现在了他的脑海里…….夏雨飞………

第二篇　旧的结束新的开始 第二十一章 地域来的使者

    夏雨飞的家……

    虽然我已经很努力的学习了…….但在妈妈的眼里却是笨的象猪…….但我依然发扬着一头猪为了食物可以奋不顾身的精神在努力……

    没事，万事开头难的!我自我安慰着…….

    每天都没妈妈折腾的筋疲力尽…….不过他们依旧延续着在医院的习惯……每天必须围坐在我身边对我一阵品头论足…….我郁闷啊……不过时间长了我也稍微有点习惯了…….有时甚至对他们的夸赞很受用啊………

    不过还有一句我受不了……”我们家雨飞越来越有女人味了啊……”

    哎…我想改变的只不过是我的举止习惯…….但还没有真的想去改变我的心理……

    我是现在的努力是因为怀着我自己的抱负…….在为我自己的目标而努力……而我的目标并不是变成一个女人!而是成为一个社会的强者….不论是女性身体的我还是男性身体的我都是一样的目标！

    看家里……我的脚刚好……我那个不知道谁把她从地狱派到人间的妈妈就把那双七八厘米的高跟鞋给我穿上了…

    还一边穿一说:”这个我还是不太满意……等你练好了行姿妈妈带你去购物…….我一直都很期待……”

    我看着妈妈给我穿着鞋…….听到了她的”梦想”…….

    并且在她没注意的时候给了她两卫生球……突然想到…那天出院的时候……

    然后问到”啊……那个什么…妈妈啊，我们可不可以不要像上次出院的时候穿的那么…….”

    妈妈也给我穿完了鞋坐到了沙发上……”那怎么可以，我的女儿这么迷人，当然要打扮的漂漂亮亮的才行啊…….”

    说到这妈妈好像也想到了什么……其实她也想到那天出院时候的情景了……想起了因她这个漂亮的女儿下楼而引起的骚动…….然后满是希望的又说”我还想看看你上街以后引起的疯狂程度究竟能达到什么效果呢!”

    我晕了……以原来我自己男性的角度来看……马路上要是出现这么个美女……那场面一定是相当的壮观啊……但如果这个美女的保护措施不利的话那可要倒霉了…….

    “厄……”我一时无言以对啊……

    这是妈妈站了起来……”快，我们开始进行行姿训练吧!”

    一看妈妈那兴奋的表情就知道她在打我的主意…….算了，练吧……

    从沙发上一晃一晃的站立起来……伸手扶住了妈妈的肩膀….开始了我的训练…….

    “好，注意脚下…….穿高跟鞋走路的时候自己寻找平衡点是很重要的.不然崴到脚是轻的……你放开我自己体会一下…….不要乱晃啊…….上体要保持站姿啊….以前教你站姿的时候不是跟你说过了吗?站姿是所有一切姿势的基础……好了……我服了你了……先不要练走了……来……过来……对…….就站在这不要动了…….”说完递给了我一块表……

    “一个小时，不要偷懒……我累了先去睡一下………”说完打着哈欠丢下我去睡觉了…….

    555555555……虽然我已经下定决心改变自己了……但也不能这么折磨我吧?扔下我你自己去睡觉……想到这我刚想迈步向沙发走去…….

    背后又传来了一阵咳嗽声……:”恩哼……”

    不用回头也知道又是那个地狱使者……”我要去趟卫生间……”

    我晕……想过来检查监督就说检查监督…….光楼上就有三个卫生间你跑楼下说要去卫生间???????以后在胡说八道之前能不能经过一下大脑啊我慈祥的母亲??????

    我这个伟大的母亲也意识到了自己说的这个有点不靠谱…楼刚下到一半又转身给了我一个迷人的微笑说:”楼上也有卫生间……差点忘了……”说完跑了上去……

    （画外音：拍着胸脯说:”没事有我那…….我陪你唠啊…….”

    一边去!看见你就不烦别人，你还是让我清静会吧……谢谢）

    四十分钟过去了……自己站在那无聊的想…….

    我自从出院以后发现自己的身体不管在任何方面都比以前有了很大的提高…精神更是出奇的好啊……每天都是六点左右就醒了…….醒了就再也睡不着了……但我也没像以前那样不停的抱怨老天爷…….反正他一直也没对我公平过……对我身上的东西象来都是想拿就拿…….这次又剥夺了我睡觉这一大爱好…….哎……我能做的也就只有叹气的份了……

    五十分钟…….

    好无聊啊…….我这个爷爷奶奶一大清早就跑去说看什么老朋友……到现在都还没回来……也不管他们这个乖孙女在这受了多少苦……又看了看手里这个该死的表…….看着那秒针不紧不慢的在那晃我就心烦……你到是快点啊………

    终于剩下的时间在我诅咒这块该死的手表中度过了……

    “终于到了……”我扔掉手中的表…….

    没看错!是扔了…….因为我恨它……

    亲爱的沙发…….我来了……可我刚要坐下的时候……….”恩哼……”

    我晕……不会吧……….

    “妈妈啊，你这么快就醒了啊.没事您累了就多睡会吧…”

    妈妈笑着从楼上走了下来:”谢谢乖女儿的关心，妈妈已经睡醒了……我们继续开始吧…”

    我倒……我干笑着说:”嘿嘿，妈妈不要说笑了….我可是穿着高跟鞋站了一个小时啊….怎么说也得让我休息一下吧?哎…你拽我干什么啊……我不…….我抗议!!!!!!我要求休息………”

    妈妈拽着我说:”不行…….再练一个小时…….”

    不过你别说，站过之后再练走路就比原来要好的多……

    用妈妈话说是站过之后身体就适应了这个平衡，所以走起来就会好很多了…

    所以妈妈在训练结束的时候:”好了乖女儿休息下吧…看来今天这个办法应该推广啊….以后就这样了，先站一个小时再开始行姿的训练….”

    我悲惨的命运啊…….

    晚上!

    爷爷奶奶终于回来了…呜……我扑上去抱住奶奶的脖子…….

    奶奶拍着我的后背安慰到“哟哟…我的乖孙女怎么了这是?是不是你那个妈妈又欺负你了啊?来…….说出来奶奶给你做主……”说着把我扶了起来……

    我站直了身体一脸的梨花带雨，让奶奶看了一阵心疼……

    奶奶严肃的说:”说吧，是不是你妈又欺负你了?”

    我着奶奶并没有说话…….而是用幽怨的眼神回过头看了背后的妈妈一眼…

    妈妈看我这样看着她…….她张大了嘴双手拼命的摇着…….

    此刻的奶奶满脸的怒火……走过去揪起了妈妈的耳朵……

    “过来…….你给我说清楚，你怎么又欺负雨飞了?”

    妈妈顺着奶奶的手歪着脑袋说:”妈……我可没有啊…….不信你问问她啊!”

    奶奶过头看着我…而我依旧是闭着嘴不说话…….只是用幽怨的眼神看着妈妈…….

    奶奶生气的回过头…:”你看都欺负成什么样了还不承认?看我今天怎么收拾你!”

    而妈妈一边被奶奶拖着走一边可怜的喊到:”雨飞，你到是说话啊，雨飞……啊~!”

    看着妈妈痛苦的表情听到悲惨的喊声……….

    哈哈!!!!!!计划成功啦.~~~~~~我得意的笑~我得意的笑~笑看红尘永不老~

    可此时我并不知道，妈妈又有一个邪恶的念头在心中升起……

    从奶奶收拾完妈妈以后她跑上了楼就一直没有下来……我以为妈妈生气了呢。…….

    正在懊悔是不是做的有点以怨报德了呢?

    可妈妈却高兴的从楼上跑了下来…….手里还拿了几张纸………我正寻思着我这个伟大的母亲为什么突然这么高兴的时候…….

    突然听着妈妈说:”我的乖女儿啊，看妈妈为你做了什么?”说完把手里的纸递给了我…….

    我奇怪的接了过来…….美少女培训计划………跃然于纸上…

    我晕…….不会吧…….我继续翻开看到…….

    早5:00起床洗漱…

    5:30晨跑5公里……

    早餐面包两片牛奶一杯…….

    休息半小时…….但在这半小时之内要对昨天所学进行回顾…….

    休息结束后开始行姿训练前的热身……也就是站姿训练…

    再然后……….再再然后……再再再然后………

    我晕……看的我的嘴是越张越大……眼睛越瞪越圆……

    而妈妈在一边看到我的表情…….我越看越吃惊……妈妈却是越看越高兴……

    天哪~!!!!!!!你从哪给我弄了个这么优秀的母亲呢??????连这样的招数都能想出来……….

    她太有才了……我这个女儿真是佩服的整个身体都趴地下了啊…….

    妈妈看着我快要流出泪的眼睛说:”乖女儿不哭，乖…妈妈对你好是应该的你不用这么激动!你只要能明白妈妈对你的用心良苦就可以了!”

    看到最后还有一条……晚上临睡前一小时仰卧起坐一百个….以后再根据具体训练成果进行增加……

    我指着这条问到:”为什么还要做仰卧起坐啊?”

    妈妈温柔的说:”傻孩子这都不懂啊?身为一个女人来说光有漂亮的脸蛋还是不够的!身材更为重要!为了你可以保持你迷人的身材吃点苦是值得的!”我晕…….这也可以啊??????

    “来，把字签了…什么工作都是需要配合的……”

    而我这个傻子在还没反应过来的时候就被妈妈拉去糊里糊涂的签了字………

    等我反应过来想把那张卖身契抢过来吃掉的时候…….

    我那个温柔美丽的母亲已经伸出她那个雪滑嫩白的小手在我之前把它抢走了…….

    我此刻的心情不知道大家能不能了解……

    咔吧……

    大家不要奇怪……这是我心碎的声音…….

    是的，它碎了……我为我能拥有这样一位慈祥的母亲而感到骄傲和自豪!……啊…….是的!她是一个伟大的母亲!!!!!!!!

    我不得不承认她对我的用心良苦啊~~~~我太感动了…….感动的我好想哭………(被人算计的滋味不好受啊……)那晚我哭了…….哭的很伤心……

    第二天…….虽然我现在精神很好，但五点啊…….还是有点受不了…….可有个人不管我能不能受的了啊~

    还在睡梦中的我被人无情的夺走了温暖的被褥……

    看我还没反应的情况下又把她无情的手伸向了我的耳朵………

    555555555………………我又能对一个这样伟大的母亲说点什么呢?

    “妈妈很痛的!”我幽怨的说到……

    而妈妈回忆起了什么似的……说:”你也知道疼?”

    我倒……昨天我……赶紧起来穿衣服…….溜进了卫生间…….现在还是不要惹她的好……

    “妈妈啊，你是不是有点过分啊?你就让我一个人跑啊?”

    坐在车上的妈妈高兴的看着我:”快跑快跑，别乱说话小心呛到风…….”

    我晕……我费力的跑着……恨恨的…….看着舒服的坐在王叔开着的宝马里的…….我的………伟大的…….母亲!

    一天就这样按照母亲的魔鬼计划进行着…….

    终于到了晚上……可没想到她连吃饭都不让我安生啊……

    说要进行一个什么什么训练总结会……我晕了……….

    这段时间的训练我真的要感谢，给我吃错药的那个老家伙了….如果不是他为我强化了身体……别说让我跑5公里了，我估计连五百米都跑不出去就得趴下……况且跑完回来还没来得急休息呢就又得站一个钟头…….

    在我胡思乱想中妈妈终于结束了她唠唠叨叨的总结会……啊!终于安静了……

    开始吃饭咯……一天就这会最高兴了…….

第二篇　旧的结束新的开始 第二十二章 购物（一）

    H市的一个酒吧里……

    一个抽着烟脚搭在桌子上的家伙对着底下的一群人说:”我要你们找的人找到了吗?”

    这时正在说话的一堆人马上安静了下来……:”大…大哥…对不起……没有线索啊.…

    我们已经把你说的遇到她的地方附近几个街区都找遍了都没有…”

    这个家伙抽了一口烟到:”真实饭桶！……找个人都找不到……也不知道你们每天都在干什么.”

    几个小弟没有一个吱声的只是低着头………

    这个老大模样的人站了起来:”你们玩吧~记得明天继续给我找!再扩大范围……”

    其中有一个一听站了起来:”老大，可在扩就不是我们的地盘了啊.”

    老大回头怒视着这个说话的小弟…那个小弟一看老大发火了赶紧缩着脖子坐下….

    “去时候多带点人手……只要我们别吃到亏就行……我们是以找人为目的…但他要是非来找茬我也没办法!早就想收拾那个家伙了……”说完扭身走了出去……

    一个人走在从酒吧出来的路上…….无聊的抽着烟……

    这时的他回想着那天在无聊出来闲逛的时候碰到的那个摔倒在地的女孩子！自从那天以后他就打发手底下的小弟四处去寻找了！可是找了很久一直都没有消息！你究竟在哪呢?找了你这么久居然连一点线索都没有……要知道别看我们不是警察，真要找起人来谁也不如我们……难道你离开这个城市了吗????????

    深深的吸了一口烟…抬起头看向越是黑暗越显明亮的月光……朝着碰到女孩的地方走去~

    雪风回到了家…….

    他的父母看他回家也是弄了一大堆的饭菜，犒劳这位刚胜利归来的儿子.

    他的父亲在餐桌上举起了红酒杯……

    “小风，恭喜你的胜利!你做的很好!为我们中国人争光了！”

    雪风也端了起来但却是面无表情:”谢谢你爸爸!”说完一饮而进…….

    雪风的父亲也是很奇怪便问:”怎么了?还有什么麻烦没有处理完吗?”

    本来在愣着神的他听到父亲的问话…:”哦，不是……已经没有了…对了父亲，你知道一个姓夏的吗?我平时只注意我自己行业里的事，但是我总觉得这个人很眼熟……就是想不起来在那见过……”

    雪风父亲奇怪的看着他儿子:”姓夏?“脑海里也在搜索着，姓夏的他的确认识一个，可那是很早以前了！所以就试探性的问了一句：“夏国森?”

    雪风听着父亲的话脑子里搜索着…”对!就是他!我想起来了！在医院里的就是他!我说嘛，以前在报纸上也看到过他的照片，但是具体的报道我就没怎么看了.”

    父亲问到:”你怎么会在医院里见到他啊?你去医院干什么?”

    雪风这才敢把从公司回来，到路上碰到的姑娘，再到医院…从头到尾给他们二老讲了一遍….听完了雪风的事他妈妈才张了口:”这么大的事你说也不说?万一你有个三长两短你让这一家子人怎么活?”

    雪风听到妈妈这么说赶紧上前也是一顿安慰…….表示自己以后绝不在做类似的事了他母亲才安静了下来……

    父亲接着说:”他可是全国最大的夏氏集团的总裁.资产将近700亿……说起来我和他还是旧识啊~”

    雪风饶有兴趣的问:”是吗?那怎么没听你提起过他啊?说来听听”

    雪风的父亲笑了笑:”好，那我今天就跟你说说吧~”

    夏雨菲的家………

    我还在拼命的做着该死的仰卧起坐…….而妈妈在一边微笑的帮我数着……….

    97……98…….”加油”…99……….100……

    呼…….妈妈赶紧递过毛巾……….

    “女儿辛苦啦，不过这样你就可以继续保持你迷人的身材了~~~”

    我翻着白眼没有理她……

    妈妈看我没理她又说:”看你今天这么辛苦的份上…….我现在宣布决定……明天休息一天…….”

    我倒……我产生幻觉了吗?我刚才听到了什么?

    我转过头一副不可置信的看着妈妈的脸…….表情没变……看来是幻觉……

    妈妈生气的说:”怎么?不相信啊，我在重复一遍，嘉奖你这几天训练的刻苦，明天休息一天…….”

    5555555555……我哭了……老天爷啊，感谢你让我这个母亲觉醒……

    我感动的看着我的妈妈……此刻我觉得妈妈好美……她真漂亮……

    正当我感动到正要拥抱她的时候……

    她又说了一句….:”但是早晨的晨跑和晚上的仰卧起坐还是必须要做的…….”

    晕……算了…….忍了…….还能休息一白天…….想到这我就要伸出我的双臂拥抱我的母亲了……….

    她还有一句.:”趁你休息我也要休息休息了我也很累的~所以明天我要去SHOPING好好犒劳犒劳自己~，对了，你也得陪我去啊.就这样，早点睡吧……”说完头也不回的开开门就跑…….

    她说什么?SHOPING…….SHOPING……我低着头寻思着SHOPING的意思的呢……

    突然我抬起头…….什么?!!!!!!!!!!!!!SHOPING!!!!!!!!!!!

    “妈!!!!!!!!!你给我回来!!!!!!!!!!!我明天不想休息了!!!!!!!打铁还得趁热不是……….”

    妈妈站在我房间的门口偷偷的笑着…….听完我的惨叫大笑着向自己房间走去………

    我独自在房间流着泪…….我就知道………我就知道……我就知道………我就知道……

    555555555555我就知道她不会那么好心让我休息的……我就知道她从一开始就是在骗我

    我就知道我这个伟大的母亲必有她的伟大之处……我就知道我的悲惨命运总会在她手里延续……

    是福不是祸，是祸躲不过……哭累了……睡吧…………

    从我跑完步回来之后，我这个妈就开始在我身边转圈………

    “我伟大又慈祥母亲啊，你要做什么?别在我边上转来转去好不好?…….”

    妈妈以一种让人看了之后就浑身不舒服的微笑看着我………

    我……看到她的面部表情先是一抖…….接着寒冷的感觉从心里传遍全身……

    “你…你到底想做什么?”

    妈妈依旧保持着她的微笑说:”呵呵，我没想做什么啊，我又不会吃了你看把你吓的.”

    “哎呀……你可别客气，你还不如直接吃了我呢，那样来的比较痛快……”

    妈妈也没理会我……继续转着圈…….

    突然自言自语:”恩，这样应该不错…….”说完还没等我感应过来……拉着我正抓着面包的手就往楼上她的卧室跑去……

    进了屋就把按到了化装台前……….对着我就是一通抹……….

    当妈妈离开遮挡着镜子的身体让我看到镜子中的自己的时候……

    ……呵呵，真的很漂亮…经母亲很简单的化装之后更漂亮了……

    头发被妈妈用简单的两个蝴蝶发卡别到了耳朵后面………

    露出了美丽清秀的面庞……只抹了一点润夫霜让脸色更加红润…….

    嘴唇上一抹了薄薄的一层透明唇彩…….但却突显出了性感……

    而离开镜子的妈妈转身又钻进了衣柜……衣柜的衣服可倒了霉……一件一件的被她从衣柜里扔了出来……十几分钟后…….

    妈妈终于喘着粗气从衣柜里出里了…高兴的说:”终于找….到了…….”说完抬起她的手给我看她的战利品……然后从她翻的乱七八糟的衣服山里爬了出来……

    拉着我就走…”去别屋试这太乱了……”

    我晕…….你还好意思说?刚才很整齐的，着不是你弄的嘛~

    来到了另一间房间里……….

    “这可是妈妈年轻时候的衣服，你穿了一定很漂亮了.来，快试试.”

    ……恩，和我的预料有出入啊，我还以为妈妈又得想上次出院的时候穿的那么暴露呢，虽然我的心里是男性，但是身体毕竟还是女性的身体啊，现在的我还好点了，原来我自己看了自己都有点受不了.别说别人看到了……想到这开始换衣服…….

    “妈，你转过头去……不然我就不换!”

    妈妈无奈的说:”好好好，自己的女儿都不让看一眼…….”

    其实我更无奈，我可不想趁换衣服的时候别我这个伟大的母亲卡油…….

    白色的低胸短袖……下面穿了一条蓝色的迷你裙……

    别乱想了~!!!!!迷你裙里还有一条牛仔裤……

    换完之后，我照了照镜子里的我，的确是漂亮，有一种出水芙蓉的感觉…….

    我不得不承认，妈妈选择衣服还真有眼光，如果这件衣服穿在一个”真正”的女孩子身上一定会更漂亮的…….哎……

    “换好了吗?!”没等我回答妈妈已经转过头……”恩!!!!不错很漂亮…….比当初妈妈穿还漂亮…….身材简直是绝配……原来妈妈穿上衣还有点撑…不起来呢….你穿好像还有点紧啊…….”说完又色咪咪的看了我胸前一眼………

    我掐起腰…….”.你在看什么????再看你今天就是打死我我也不去了………”

    妈妈过来拉住我的手:”乖女儿啊不要生气啊.走，我们出发吧~”

    我并没有动:”妈妈，这么穿好像还是有点暴露啊，我们还是换一件吧…”

    妈妈把我拉到了她的身边……让我转过身看着镜子里的自己:”傻孩子，你自己看看镜子中的你是多么迷人，虽然女人的气质还稍差一点，但是你的容貌身材弥补了你身上所有一切的缺憾.你仍旧显得非常完美……”

    接着妈妈又站到了我的面前:”我知道你的心里现在多多少少还有些抵触，但是你不是小孩子了，你应该知道，既然你的身体已经成为了无法改变的事实，你就应该勇敢的面对这个事实，而不是一味是去逃避，因为你是没有办法逃避的!”

    说完妈妈松开了拉着我的手，转身走出了房间………

    屋内就剩下了我自己，我无力的坐在了床上……

    是啊，我知道……这些天，我一直在努力的学习着母亲教给我的一切，而自己也从一开始的乱七八糟，改变到今天自己的一举一动都显的有板有眼了…这都是母亲的功劳，她所做这一切真的可以看到一个母亲的伟大……但我这个曾经怎么说也是一个顶天立地的男子汉却开始扭扭捏捏…始终不肯放下心中的包袱…….母亲说的对.我应该开始真正的敞开心扉去面对这个世界面对周围的人，面对自己了……

    下了楼的母亲来到沙发前…心情沉重的坐了下去………

    希望你能明白妈妈对你的一片苦心…这么长时间以来我一直都没有真正的对你说过什么，我只是通过平时的行为和举动给你暗示……我是真心的希望你能和其他女孩子子一样成为一个普通的人……

    就在妈妈坐在沙发上发呆似的想着心里的问题的时候，听到了来自楼梯方向的脚步声………

    她木木的转过头看向楼梯…….惊讶的发现我正穿着她精心给我挑选的衣服走下了楼…….

    身体也随着看向我的眼神站了起来…….

    她很惊讶…惊讶的是我能在这么短的时间就能彻底的想通这些很迷惑的问题…….因为她明白要走下这个楼梯需要多大的勇气………

    是啊!走下楼梯的我也在想是为什么呢?……但是我知道答案，是我这个母亲给了我勇气………她再一次的赋予我新的生命………

    妈妈也站了起来并向楼梯的方向迎了过来…….我们并没有说话……只是在用单纯的用眼神交流着……….

    下一刻我们拥抱了在一起……我的眼泪流了下来……为的是妈妈对我用心良苦……

    “谢谢您!”妈妈拥抱着我抚摸着我的头发:”傻孩子!”

    我离开了温暖的怀抱…擦了擦妈妈也即将流出的眼泪说:”那妈妈，我们去SHOPING吧~”

    妈妈听了我的话笑着点了点头……….

    是啊，一个母亲伟大的母爱其实并不需要什么回报，有的时候你的一句话一个眼神就可以让她很感动…….而正是我们这些做儿女的却很不容易被伟大的母爱所感动………

    坐在车里的我还依旧在激动的拉着母亲的手……看着妈妈也很激动的表情……

    而车正向着都市的中心靠近着……….

第二篇　旧的结束新的开始 第二十三章 购物（二）

    雪风家…….

    听完自己的父亲讲完厦雨飞父母几乎传奇的经历以后很是激动……

    激动的说:”爸爸啊，你为什么早不跟我讲这些呢?他们的传奇经历真的可以写成一本小说了~”

    雪风的爸爸笑着说:”呵呵，以前你还小，并不想听这些，你夏伯伯还伯母以前来我们家的时候还抱过你呢~但自从你上了小学之后，就没有再见过了他们了……以后虽然通过几次电话，但后来因为他们工作很忙，再加上我们搬了家之后我不想打扰他们的工作也就再没有联系过………”

    雪风低着头没有说话………

    如果我们两家还在联系的话，我恐怕早就认识她了………

    雪风的父亲继续道“那时候我记得你妹妹还很小所以一直都由你奶奶照顾着……但我总带着你去老夏家……那时他也很喜欢你……也希望自己也能有个象你一样聪明的儿子…….到最后他也生了个儿子……为此他还专门跑到家来跟我报喜呢……”

    雪风的父亲说完，好像也在回味着当时他这个老朋友跟他来报喜时的喜悦…….

    哦，原来雨飞还有个哥哥啊……

    雪风接着问:”那从那之后你们就没什么联系了吗?”

    雪风的父亲点了点头说:”哎……是啊……从那之后我们就搬家了…….也因为他们当时的工作太忙了，我没有告诉他我们新家的住址……”

    雪风听到这也是一阵遗憾………

    他的父亲接着又到:”真是有缘啊……没想到时隔十多年后你们小一辈又遇到了一起…”

    虽然雪风的父亲也一直在奇怪夏国森什么时候又有个女儿了，但既然人家说了，那也有可能是领养的也不一定啊~所以也没有多问……

    是啊，雪风的心里也这么想着……不知道什么时候能再见到她~~~~~

    车终于在这座城市的中心停了下来……看到车两边如潮水般的人群…….

    “下车吧”妈妈已经来到我这边帮我打开了车门……

    是啊，下去吧，总要面对的……….低着头从车里钻了出来………

    “快，抬起头来，害什么羞啊~!”

    路边已经有人发现从车里出来的我了……”哇……你看你看”他拉着身边的人也不管那人他认识不认识……他边上的那个看着陌生人拽他刚要发火的的时候也看到了我…….也忘记了他想说什么了……”好漂亮啊……”

    我硬着头皮跟着妈妈后面走着……而妈妈在前面拉着我的手确是昂首阔步……

    好像打算让全世界的人都知道后面跟着的这个漂亮的姑娘是她的女儿一样……

    从我身边走过的人纷纷停住了脚步……感叹声在我边上不停的响起……甚至已经有人跟在我后面开始在我排成了队……

    一个正在路边摊购物妈妈被她身边的孩子死命的拽着:”妈妈妈妈你快看，那边走过来个姐姐好漂亮啊……”正在埋头挑着东西的她正打算回头训斥时却不经意间望了我一眼…”真的好漂亮啊!”说完想着，我年轻时要是也能长成她这样该多好~！小女孩向着我跑了过来…

    我正迷迷糊糊跟着妈妈走的时候感觉到我的衣服好像被什么拽着……当我回头看的时候，发现一个小女孩正在微笑的看着我……

    我现在可不想停下来，我觉得那样我马上会被包围的……我拉起了小妹妹的手…问到:”小妹妹怎么你一个人吗?你的妈妈呢?”

    她伸着小手指向了路边:”我的妈妈在那里…”

    我也被她可爱的表情和动作逗笑了………我这一笑不要紧啊……周围更是惊呼一片…….

    路人甲：“不会吧，我看见了什么~？”路人乙也一副痴呆状的回答他身边的人的问题：“那是天使的笑容~！”他的回答又引来一片赞同和感叹声~！

    晕…看来不能笑了……我自己在镜子里也试过…我知道它的杀伤力有多强…….

    小姑娘又拉了拉我的手说:”小姐姐，你是大明星吗?”

    我摸了摸她的头发说:”姐姐可不是什么大明星!”

    小姑娘继续说:”姐姐你可真漂亮，你是我见过的最漂亮的姐姐了!”

    “小姑娘你也很漂亮啊~!”听完小姑娘也高兴的笑了起来…….

    “我以后也一定要象姐姐一样漂亮……好了，我要走了…不然妈妈会着急的…再见漂亮姐姐…”说完挥着小手跑向了她的妈妈……

    我只回头看了一眼……这也太夸张了吧?后面已经有四五十个人放弃他们以前的目标改为跟着我了……

    我赶紧快走了几步紧跟上了前面的母亲轻轻捏了一下妈妈的手…….小声的说道:”妈，已经有这么多人跟着了啊，我看我们还是不要逛了吧?”

    妈妈保持着目视前方嘴里回答着我:”呵呵，别怕，我们是来买衣服的，你就当他们不存在好了…….!”

    路边一对情侣…….

    男在看到我之后石化……目不转睛…….

    女狠狠的在他身上拧了一把之后……却发现身边的他还在注视着我这边…….

    心里就是一通诅咒……然后将仍在石化的他拖走…….

    这样的例子举不胜举……怎么?这可不是我的错啊~~~~

    在昂首阔步的母亲后面跟着的我并不好受……

    忍受着身边所有经过我的男人的”目光”……到现在我才感觉到原来走在路上也盯着美女看的自己有多讨厌了……

    还有部分女性对经过她们身边的我诅咒着……真是的，自己长的不怎么样自己不去检讨却跑到这来诅咒别人，真是没有素质……虽然本人也曾经对比自己帅的男性进行过诅咒但请大家明白我那个诅咒和现在她们对我的诅咒不同……

    (画外音”有什么不同?恩？有什么不同?你算是没救了你~!朽木不可雕也!!!!!!!”

    “怎么就没有，我当时诅咒的那可都是小白脸!””行了，行了!我知道了!比你帅的都是小白脸是吧?”

    晕…….这么了解我?????????)

    虽然按距离来说只走了一百多米，但在我眼里比早晨晨跑的五公里还要累的多……

    妈妈拉过我的手向我指着前方不远处全市规模最大的商场说:”乖女儿，我们就去那里吧~”说完拉着我就走……

    啊!还要走啊~?我的母亲啊，怎么说我也是第一次经历这场面你多给我点时间好让我适应一下啊……恩?心里突然想到…

    哎，要是以前的我走在路上所有的美女都象现在所有的男人一样这么盯着我看是什么滋味啊.…那我就发达了啊……想到这吸了吸快要从嘴里流出的哈喇子~~~

    在一路的赞叹声中，感慨声中，羡慕的目光中，嫉妒的眼神里终于来到了这座大楼门前…….

    这大商场就是不一样啊，门口是宽阔的广场！四周都有花池，中间还有一个喷泉，水流正跟随着放出的音乐跳动着！

    而我的到来却打破了这里的安静！

    因为我身后跟来的人数可观的庞大人流……在我停下来之后那群人也在离我一米左右的距离停了下来…

    太吓人了……这样下去就是挤也会被挤死的……我也没有时间和心情再去欣赏这里的景了！~可当扭身我想冲进商场避一避的时候却看到不远处整个商场的门口摆满了插着鲜花的花篮……而边上也放着”暂停营业”的牌匾………

    不会吧，这么倒霉这个商场要搞什么活动吗?那也别非挑今天啊……妈妈看着我欲哭无泪的表情却笑了起来……

    我拉着妈妈的手小声的说:”您就别笑了，我现在已经够难受的了……在这样下去我怕光挤就要把我挤死了…”说完我看了看身后如潮水般还在不断增加的人流……

    这时商场的大门开了.从里面整齐的走出来了两排人….到门口后各自散开让出中间的楼梯向两边走去……紧接着又出来了几个西装革履的人……

    我看的一呆一呆的……我身后跟着的那些人也被眼前的景象弄的没了声息……都在静静的看着眼前发生的一切……他们都知道这是要迎接什么人的迎接仪式……但能让这个商场的经理出来迎接的人那得是什么样的人啊~

    我也正在奇怪着他们的举动…而从里面出来那几个西装革履的人径直向我和妈妈走了过来……

    妈妈也松开我的手迎了上去…

第二篇　旧的结束新的开始 第二十四章 购物（三）

    那些人在离母亲还有一步多的地方停了下来………来了个集体鞠躬!!!!!!

    “董事长…欢迎您!”

    什么?董事长?????????

    是啊，面前这个全国各大城市都有的大型全国连锁式的商场就是隶属与夏氏集团麾下的产业之一………而对我这个从来不向母亲打听什么又不爱看报纸的的人来说当然是什么都不知道了……

    在我还没反应过来的时候一行人已经来到了我身边….妈妈拉过我的手介绍说:”这是我的女儿夏雨菲.”然后又指着我面前的人一一开始了介绍……

    这些人也都在介绍结束后说着客套话:”董事长的女儿果然非同凡响啊!”

    “是啊，好漂亮啊~””董事长你们辛苦了，快先进去坐会吧””对，董事长，快去休息一下吧”…………………

    其中还有一个姓赵的女部门经理更是走过来拉起了我的手…

    他们眼中的我这个董事长妈说话了:”今天来不谈公事，我只是带我的女儿来买些衣服~!”

    身旁的人都在点头称是….然后我和母亲就在周围走出来的员工的掌声中…在这些大大小小的经理的簇拥下走进了商场……

    而那些跟着我的人流在反应过来的时候我已经走进了商场的大门…等他们想跟着进来的时候却被外面的员工挡在了门外…….

    “哇，极品啊!人又好看，又有钱啊~!”

    “是啊，具我所知这家商场是云天集团的~!刚才那个女人就是云天集团的董事长之一柳雨欣了……我说怎么刚才看她就有点眼熟，但是没敢认啊!没想到她已经这么有钱这么漂亮这么有气质了居然还会有个比她还要漂亮的女儿!”

    他的话引起了周围能听到他说话的所有人的赞同……

    “啊，我要是能有这么个女人做老婆……”说完咽了咽口水…….

    一路跟着我过来的所有人在我进了门以后开始了在门口的激烈讨论…….一点都没有打算要散去的意思~！

    ……他们的讨论使得商场门口的人不但没有因为我走进了商场而减少，反而还在不断的增加着……

    原因无二….人的好奇心啊!

    本来就很奇怪的看着这么多人站在门口…….所以停下了脚步想看看怎么回事…结果一听到他们这些人的谈论以后……也决定不走了……一是要看看夏氏集团这位女董事长.二就是要看看这位董事长的千金到底长什么样子…….

    而走进了商场大门的我可管不了这些了……

    舒服啊，感受着商场里的冷气……本来有些骄躁不安的心终于平静了下来…但身边这些讨厌的经理们还是在不停的说着阿谀奉承的话让我讨厌…….

    我把妈妈拉了过来小声说到:”妈妈，能不能别让这些人总跟着我们?让他们跟着还不如我们出去让那一群人跟着呢!”

    妈妈笑着点了点头…然后停下了脚步:”你们去忙吧，不用总跟着我们了!”

    “那怎么可以呢，董事长你第一次光临我们商场，这是我们的荣幸啊………”

    “是啊是啊………………”

    我晕…怎么又开始了………

    妈妈听了他们的话身上开始散发出一种莫名的威严说道:”哦，那好吧~……你们要真的没事可做的话………那就跟着吧……”

    周围的经理们一听…

    “啊，那董事长你先转吧，我那还有一些文件没看呢!”

    “是啊是啊………….”

    我晕……我真佩服他们应变能力!那叫快~!厉害!

    看着他们一个个的从我的眼前消失我感觉舒服多了…….

    但临走都不忘留下一句……

    “董事长有什么事叫员工通知我一声就可以了.”

    “董事长注意身体啊，如果累了多休息休息，来了这就象来了家里一样”

    …………………………………

    听着他们一个个的罗哩叭嗦酸了吧唧的话我浑身就不自在……

    好在这些话都是结束语……

    经理们是走了！接下来还有闹心的！柜台里站着的员工……我们一走到他们身边就鞠着躬说：“欢迎董事长和小姐！”

    我晕……这次就没办法了！！！我们总不能自己来回转看见合适的就拿吧？咬碎了牙往肚里咽！！！忍了！！！！

    我拉过妈妈问到：“今天的事你是不是早就计划好了的？”

    妈妈微笑的看着我点了点头“那你为什么不早告诉我？害我担心了那么久！“

    妈妈奇怪的问我：“你担心什么啊？“

    我生气的摆出一副那还用问的表情后说：“你说我担心什么？还不是担心被跟在我后面的人吃掉吗？！“

    妈妈听了我的话大笑起来！我晕……

    我撅起了嘴说“我说你不要笑了好不好？每次我都象你手里的玩具似的，被你摆弄了半天我都不知道你在想什么想要干什么！“

    妈妈面似心疼的拍着我手说“我就你这么一个乖女儿啊，妈妈怎么舍得让你受伤呢？”

    说完拉着我向前走：“快走吧……这里所有的东西都是你的！你喜欢什么就拿什么好不好啊？乖女儿……”

    555555555接下来我就惨了……这哪是什么我喜欢啊，明明就是她喜欢嘛……

    我就象一个T台上的模特一样……我的工作就是拿着妈妈挑好的衣服进试衣间里换上……然后出来在妈妈面前走几步转一圈……然后再拿上下一件进去再换……出来再走……

    在一个小时以后……

    我终于受不了了，坐在了妈妈的身边拉着她的胳膊……

    我指了指她身边已经堆的象小山似的衣服堆说“我们不要再试了好不好……”

    妈妈只是瞟了一眼说：“这怎么可以呢？本来你就没有什么衣服！好容易出来一次当然要多买点了！”说完拉着我站了起来：“走！还有很多东西还没买呢！”

    就这样我含着眼泪又被妈妈拉到了下一个目的地！

    真是啊，我这个妈领着我所到之处都想把整层楼搬走~！内衣！鞋！必备的化妆品！看着面前的堆积如山的东西~~~看来只能弄辆卡车往回拉了……

    而在我觉得想破脑袋也在找不到什么可以买的东西的时候……

    妈妈却出乎我意料之外的领我到了卖卫生……那什么的地方……

    到了那二话不说伸手就要拿……

    我瞪大了眼睛张着嘴说：“你！“

    妈妈面无表情的回过头就说：“行了行了，你什么你！这些以后就是你生活的必须品！怎么可以不准备这些呢？“虽然妈妈说的很对……可……可……

    哎……看着她一袋一袋的拿着我也没有话再反驳了……

    终于挑选完了……看妈妈还在看着那堆积如山的东西在寻找着自己是不是有什么没有想到的时候，我赶紧伸出手拉走了她！生怕她万一再想到什么……

    我可怜的拉着妈妈的胳膊说：“妈妈，我好累啊，我们回去好吗？以后再来也可以～”

    先稳住……以后再说以后的～～～～

    妈妈看到我可怜的模样：“那好吧，既然我的乖女儿累了那我们就回家……”

    说完从口袋里掏出一张金灿灿的银行卡……递给了员工……

    员工很是惊讶！啊～这是什么意思？

    妈妈看着员工惊讶的表情笑着说：“这是让你拿去结帐的！”那个员工听了妈妈的话拿着妈妈递给她的银行卡犹豫再三才转头走了……

    我也奇怪的看着母亲的举动听到妈妈这么一说我更奇怪了……

    偷偷的拉过妈妈问到：“你还需要结帐吗？”

    妈妈回过头看着我很自然的说：“那是当然！是企业都有严明的规定！夏氏集团的规定就是不管是任何职务的任何人到自己公司还是下属公司来购买商品必须结帐！而且不允许参加任何促销活动！”

    我敬佩的看着自己的母亲！是啊！小到一个企业，大到一个国家，如果没有严明的规定和纪律怎么能有它的“明天”呢？真的是国有国法！家有家规！而做为一个家规的制定者来说还能这么做更是来之不易！是她用自己的行动捍卫了自己制定的“规矩”！！！！！！这样才会让人更信服！！！！！！

    在过了不多久之后……刚开始见到的那群讨厌的经理们和那个去结帐的员工一起走了回来……

    恩？我看他们的表情怎么有点和刚见到他们的时候不同了？个个都是一脸的严肃……

    一个带头的！应该是这个商场的总经理了~

    走过来之后一鞠躬双手递出了妈妈刚才交给那个员工的银行卡~

    妈妈也是双手接了过来……那个经理刚站直了身体面带歉意的说“董事长！我们……”

    这时的妈妈表情也是极其的严肃伸手阻止了经理想要说的话！

    “从我一开始进来就感觉到了！我知道你们现在要说什么！所以不必了！”

    妈妈说到这欣慰的笑了笑~：“工作了这么长的时间也没有给过你们休假！辛苦了！”

    而那些经理也都欣慰的笑了！对母亲更是尊敬有嘉的说：“董事长您说笑了……这都是我们份内的事！希望您以后有时间再次光临我们这里！这将是我们无上的光荣！”虽然说的是同样奉承话！但是从他们的表情上看任何人都不会觉得他们刚才说的话掺杂了丝毫奉承的意思！因为此刻的妈妈知道，他们现在才是真正说出了他们心里想说的话~

第二篇　旧的结束新的开始 第二十五章 购物（四）

    这时的妈妈说了一句话更让我惊讶！也让周围所有的经理们都感觉到惊讶！

    妈妈笑着对经理说：“今天是这里四周年的店庆，谢谢你们和所有的员工为集团作出的贡献！谢谢！”说完身体弯了下去~！

    大家都被眼前这个董事长的举动惊呆了！虽然很短暂，但是却显得很漫长~~~~

    总经理赶紧走上来扶起了他们的董事长：“董事长，您还记得这件事！？”

    妈妈笑着说：“当然了，我怎么会忘记呢？你很奇怪吗？”

    总经理赶忙说到：“不奇怪，不奇怪！”

    妈妈微笑着……接下来他们又开始了闲聊……

    边上的我被他们的语言表情和举动搞的是满头的雾水！这些人吃药了？怎么和我们刚进来时相比象变了一个人似的？

    可突然他们的话锋一转注意力又从妈妈那里转移到了我的身上……一群人又开始了对我的称赞！！！妈妈在边上不但没有为我解围的意思反而开始给他们讲述我的故事了……我晕！我怎么会有这么个母亲啊！我含着痛苦的泪水！而妈妈却用她喜悦的表情看着我这个她可怜的女儿……

    “北风那个吹……雪花儿那个飘……雪花儿那个飘飘……”

    而此时应该算是最重要的当事人之一的我并没有心情去听他们的称赞……我只觉得我身边的母亲其实和他们是一伙的……

    我的腿好疼！又是走又是站就是没坐下歇会的双腿啊~

    我头晕！从一进来我就不停的往返于母亲与更衣室之间啊！我的命啊~我是着了谁？惹了谁了我？非得把我从一个堂堂七尺男儿变成一个小女人……我欲言又止……我去说谁？我欲哭无泪~~~~我去哭什么？

    他们的谈话终于在我要感谢上天给我这么一个丰富多彩的人生的时候结束了！！！！！！！

    只见他们结束了谈话我更加诚挚的感谢着上天对我的恩惠~！

    “好了，今天就不打扰了，明天集团会派人来下发奖金和慰问品的！”

    总经理激动的说：“谢谢董事长的亲自光临！我们送您吧！”

    其实他们激动是并不是即将送来的奖金和慰问品~~

    还是相同的人把我和母亲簇拥到了商场的门口，但我此刻的心情和被簇拥着走进来的时候完全不同……

    母亲跟他们在依次握着手道别~

    我也在妈妈跟最后一个人道别之后微笑着客气的说：“谢谢叔叔阿姨们~再见”

    然而当我和妈妈转身准备走出大门的时候却被门口的一幕惊呆了……

    门口的人群并没有象我进来的时候想像的那样散去……

    正相反！门口聚集的人比我们进来的时候多了好几倍~~~~~~~~

    那些人还都三个一群两个一伙的聊着天！

    啊~？那是什么？居然人群里出现了在兜售盒饭的人……

    我晕……我！！！！！！！！

    妈妈也被门前的情景惊呆了停住了打算出门的脚步……

    而身后刚到完别的经理们看到妈妈停止的脚步也跟了上来……当他们看到门口的情景时也呆住了……心里也都在想着，我们的董事长和女儿一出现果然不一样……居然为了一睹她们的风采在门口聚集了这么多人！凭他的经验观察之后保守估计怎么也有几千人！已经把门前整个广场站的满满的有的甚至站到了路上

    我拉着妈妈表情紧张的问：“怎么办？”

    听到我的话，身旁的经理站了出来说到：“董事长，我看还是走后门吧？

    我“是啊是啊”的点着头看着母亲~生怕她做出什么不合乎常理的事或说出什么危险的话来~可妈妈终于做出了我所担心的事来了~~~

    她听完经理的话并没有马上回答，而是又转过身看了看外面的人群微笑的摇了摇头……

    我晕~！我的母亲啊~要去你自己去啊~我可不去~我要从后门走……

    而正在要和她分清界限保持距离的时候却一没注意让她拉住了手……

    我的冷汗顿时从额头流了下来~“你要干什么？你不是想把我拉上跟你一起从这里走出去吧？”我用另一只手指着面前这个外面有几千人等着我们的大门问到~~

    妈妈突然转过身，对着后面的几个经理说什么去了，而听到妈妈的打算后，我可没有心情去听他们在说什么了！现在我的大脑里全都是血腥的画面~！我想着我和妈妈走出这个大门以后的场面~几千人拥上来~~我懊恼~~想不到我一世英明到头来却落个被人踩死的悲惨结局~~天啊~如果你真的开眼的话就请你现在用一道雷我我解决了吧~~~~我可不想被他们踩死啊~~~~

    就在我想像着马上被放下来解脱我的那道雷劈到的时候，妈妈的一拽确又把我拽回了这个人间地狱~~等待死亡的滋味不好受啊~~虽古人有花木兰替父从军~但那是逼不得以才那样的~今天放着后门不走非要前赴后继去背负老一辈战死沙场的遗志吗？

    算了~死就死了~！陪着母亲不丢人~二十年后又是一~！顿时就觉得身边豪气顿生啊~！那是从我身上散发出来的~~~~

    身边的妈妈也感觉到了什么~~扭过头用奇怪的表情看着我~！眼神里的意思好像是~你在做什么？

    我扭过头看了妈妈一眼后又转了回去~拉起了妈妈的胳膊放进了我的臂弯里然后昂头挺胸~！目不转睛的盯着门外好似敌人的围观者……就象当初妈妈领我在路上走的时候那样~只不过此刻的心情是不同的~！妈妈是觉得她身后的我是她的骄傲所以才那样~！而此刻的我是因为我们要去英勇就义了！！！！！！虽然心里在敲鼓~！但是我决不后退！！！！！妈妈！你的女儿来保护你！！！！就在我觉得？我终于为妈妈做点什么而感到骄傲的时候……

    哈哈~~~~

    哈哈？？？我听到了笑声……？？？？？？

    我愤怒的转过头……却看到妈妈在那捂着肚子已经笑的有点上气不接下气了！！！！！

    我的母亲啊~我所做的可都是为了你啊~你不鼓励我不感激我就算了你怎么可以在那笑呢？？？

    正当我要发脾气的时候，突然发现了周围的不对~！？什么地方不对？哦~~~~啊！！！！！！！

    我瞪大了眼睛问“妈妈？不会就剩我们两个了吧？那几个人是不是临阵逃脱了？”

    “我早想说那几个人靠不住~光会在那说好听的~你看看~现在在最需要他们保护的时候却都跑了吧~~~~完了完了，这下我们死定了~~！！！”

    妈妈一听这话……居然笑的更厉害了！！~~~

    “我说我的亲妈，你不要笑起来没完好不好？这样的紧要关头你还笑的出来啊你？你是不是有什么好办法了啊？~”

    妈妈听到我的问话~突然停止了笑……

    我惊讶的看着妈妈~真讨厌~果然有办法了怎么不告诉我~害我的小心脏扑通扑通的~~

    正到我要询问是什么好办法的时候……妈妈却突然摇起了头~

    摇…摇头？摇头是什么意思？“没有办法“妈妈说着……

    晴天霹雳！！！！正当我目光呆滞的看着眼前的母亲的时候身后却传来了杂乱的脚步声……我寻声望去，只看见员工们抬着大大小小的音响设备走了出来……那些经理们也都走到了我们身边开始象看戏一样的看着员工搬来搬去……

    晕~？什么意思？接下来的十多分钟里员工们不断的从里面抬着东西~都摆在了商场的门口……门口那些围观的人群也因为安静了这么久终于有了动静而开始变的嘈杂起来……又开始了他们本来已经变的没有兴致的讨论……

    坐在边上看着他们抬来抬去的……渐渐的他们摆在门口的东西也慢慢的有了个形状~看似象是一个舞台我终于忍不住了“妈，这是要干什么啊？？“

    妈妈笑着说：“你一会就知道了~！”

    又过了几分钟，台子终于搭好了，看着刚铺上地毯的舞台……我这个妈呀，你到底是要干什么？这时身边的经理对妈妈说：“董事长，已经可以了。”

    妈妈点头微笑着回答：“好！”说完拉起我的手，走向了门口的“舞台”经理们也跟在了后面

第二篇　旧的结束新的开始 第二十六章 我的董事长母亲

    门口聚集的人群终于看到了他们要看到的人了……

    “哇，这个就是夏氏集团的女老板？这么年轻啊？”

    “哎~！快看快看，那个姑娘出来了……啊~！好漂亮啊~！刚才她就从我身边走过啊~”说完回忆，陶醉去了……

    “是啊是啊，真是太漂亮了！这简直是天使啊~！你看她那身材~”

    “没白等了这么久啊~值得！”“是啊，虽然开始没看到，但是现在看到了也不枉我等了这么久”……人群里这样的感叹继续着……

    我们一行人来到了台上……可在我们的脚步刚刚站定的时候台下的闪光灯开始耀眼的闪了起来……拍的我是一阵眼花头晕……怎么……哪来的这么多记者？？我们就是出来买东西不用这么夸张吧？？？再看不光是记者拿着照相机，下面所有的人只要是能留下个影的东西全都掏了出来高高的举在头顶上~

    这时站在我身边的经理走了出去……站在了最前面的话筒面前~

    “大家好，我是本店的经理，很抱歉让大家一直守候在这里~今天是本店开业四周年！但我们之前并没有做宣传~因为我们觉得只要我们努力的工作，微笑的服务，顾客可以高兴而来满意而归才是我们的动力才是我们真正应该感到高兴的！而不是这个只有纪念意义的日子！！！”说到这稍顿了一下接着说：“很感谢大家从我们开业以来对本店的支持和厚爱~！在这里我对大家的支持表示感谢~！谢谢！”说完向后退了一步对着台下的人群深深的鞠了一躬！本来只是抱着另外目的来到这里的人们听到了经理饱含激情的话之后也是激动万分，热烈的掌声在他的话刚刚结束的时候响了起来……他们等待的目的也再改变着……我也被经理精彩的演说打动了，也跟着鼓起掌来~~

    起身后又走到话筒前继续说到：“今天在这里我向大家保证~！今后我们会一如既往的信守承诺~以最好的商品最低的价格最一流的服务为广大消费者创造一个更为良好的购物环境！”话毕后掌声再一次响了起来~！

    待掌声停止后经理继续说到：“今天让我们感到荣幸是我们夏氏集团的总裁柳雨欣女士光临了本店，下面请她为大家讲几句。”

    底下的人群沸腾了……热烈的掌声再一次的响了起来，闪光灯也开始了它的工作……妈妈走了上去……主角登场了~

    “大家好，我是柳雨欣！今天在这里看到大家我很高兴，谢谢大家的热情也谢谢大家四年以来对本店的支持！为了表示对大家的支持表示感谢，我在这里宣布本商场今天进行一次对顾客真情回报的打折活动！店内所有商品一律七折销售！”听到这下面的人又加大了他们的议论力度~

    “哇，董事长来了就是不一样啊~从来不打折的地方也开始打折销售了~”

    “看看，人家那气质那威严，绝对是超凡脱俗~”

    不要奇怪，夏氏集团下面除超市之外的所有商场都从没有过打折的先例~！因为商场内的所有商品都绝对的保证质量！而且价格方面都是比进货价格只高出百分十一！除去什么税啊，员工工资，和其他费用的话这里的商品可以说几乎是在平价销售~

    “好了，其他的废话我也不多讲了，希望大家今天在这里购物愉快~！”

    可正当妈妈转身想要走下台的时候突然后面传来了喊声：“刘女士，你好，我是现代都市报的记者~您今天的到来就是为了店庆吗？”

    妈妈转过身疑惑的看着台下的这个记者说到：“不~！我来这里是想来看看我们这些在这里付出辛勤劳动努力工作的员工们！”听到妈妈的话，我可以看到我身边站的这几位激动的神情~！可以体会到他们此刻内心的感激之情~！

    接着记者继续问到：“那请问您身后那为美丽的姑娘是您的女儿吗？”听到这里下面的人又沸腾了，他们又回忆起了今天在这里的真正目的！这个记者也是被他在这里围观的朋友叫来的~本来在电话里听到朋友说他是怎么都不愿意相信的~可来到商场门口看到庞大的等待人群后才也跟着留了下来~看见刘女士简单的说了几句话就要下去，却对身旁所有人都一直在议论的她身后的那位美丽的姑娘只字未提而着急，所以喊出了上面的话~

    而站在台上的我恨恨的看着那个乱喊乱叫的家伙~！！！！！

    “请问您有什么事吗？”其实妈妈也很讨厌这些拿着照相机整天人事不干的小报记者~所以妈妈并没有直接回答他的问题……

    记者接着说：“那您能介绍一下您这个迷人的女儿吗？”

    妈妈笑着说：“对不起，记者先生，我今天来这里的目的并不是开记者招待会，如果您还有什么问题我到是可以考虑让你做个独家专访，谢谢您”

    说完转身来到我的身边拉着我走进了商场，而又上台宣布了今天的回馈活动开始之后，几乎所有的人都忘记了他们的目的，毕竟这样的商店能够打折可是从来没有的~！这也勾起了他们购物的欲望~！人群疯也似的全部冲进了商场里，无暇去顾及我和妈妈的踪迹了~哎~~~~

    （画外音“咋地呀哥们？你还想让他们在找你会？我可以安排~”作揖……认输……）

    来到经理室的我终于从紧张中彻底解脱了！妈妈也走进来坐到了沙发上。

    我突想到了什么目光犀利的看着坐在沙发上的母亲：“好啊，妈妈，这些事原来都是你在操纵啊？”

    妈妈用无辜的眼神看着我：“不是啊，我的乖女儿，今天我确实有意要来这里为这个店开业四周年做一下慰问的，但其他的都属于突发情况之前我也没想到，没想到我的女儿能有那么大威力！居然吸引来上万人”说完居然还用崇拜的眼神眼了我一眼~

    “我！！！！那还不是怨你吗？我说穿的不要这么显眼~！”

    “你这孩子，女孩子的美丽可是资本啊，我估计现在全世界的女人要是都看了你，没有一个不想变成你的样子的！你自己却不知道在想什么反而拿它当作累赘~”

    低头……“那他们后来怎么好像突然改变对你对我们的态度了啊？”

    “呵呵，这很简单啊，他们认为我只是一个站在你爸爸的光环里每天只会乱花钱到处去显示自己这个夏氏集团女董事长资格的花瓶~”

    我奇怪的看着妈妈的脸不解的问：“花瓶？什么意思？”

    妈妈摇头说：“你还真是笨的可以，哎，也不知道我和你爸爸的智慧到底有没有遗传给你……”我晕，说的我一阵翻白眼……

    “花瓶的意思就是，指漂亮的女人只是长了一张美丽漂亮的脸蛋，而脑袋里确象花瓶一样是空的！”

    我接着又奇怪的问：“恩？你和爸爸艰苦创业的故事不是几乎所有的人都知道了吗？他们怎么还会这样？”

    妈妈笑着说：“傻孩子，你不懂的！那毕竟只是传言，我相信如果你听到相同的传言你也想去让传言中的人物去证实一下他的真正实力吧？”

    我似懂非懂的点了点头，问：“那后来怎么那么快就又变回去了呢？我也没发现你做了什么证明给他们看啊~”

    妈妈叹着气说：“哎，都这么大了怎么还象个十万个为什么似的，证明不一定非要做出什么创举的！有的时候一个眼神，一句话一个普通的行为就可以证明的！”

    我继续好奇的问：“那妈妈你是怎么证明的？我怎么没发现啊？”

    在这时，敲门声响了起来。

    “请进”妈妈说着，然后这个商店的经理走了进来~

    必恭必敬的对妈妈说“董事长，我们已经按您的意思开始正常营业了~”

    妈妈站起来走到了他的面前伸出了手~：“这几年来你们辛苦了！”

    经理被妈妈的举动搞的有点不知所措……迟疑了一下也伸出了手……

    是啊，此刻的他很激动~！因为他知道，他抵掌的这个看似已经很大的商场，却是夏氏集团几百个企业当中的一个而已，而面前这位夏氏集团的董事长却能为她这样规模的小企业四年店庆而亲自光临！足见面前这位女性的细心和对下属的体贴！

    “谢谢董事长的关心，这是我们应该的！”

    妈妈说：“来，坐下吧，别站着！”

    妈妈刚要坐下，只见经理对着妈妈鞠了一躬！

    妈妈赶忙过去把他扶了起来，经理说：“董事长，刚才实在抱歉，抱歉我们对你还有所怀疑。”

    此刻的妈妈在他们眼里已经和传言中的那个女强人的身影结合到了一起……

    “呵呵，没什么，不要放在心上了！夏氏集团能有今天的规模，是大家共同的努力构筑出的！”经理没有再说话，而是崇敬的看着他面前这位充满女性魅力的女强人！也为自己能够进入这样一个人性化的企业而感到自豪！

    此刻深为一个旁观者的我看到了所有的一切，也被此刻的话语和情景感动着！是啊，她是伟大的母亲！为了我能接受一个改变的自己放弃了自己追求的事业，一心一意的陪在她的女儿身边！她更是一个出色的领导者，今天来这里就象是给它集团中的几百个员工中的其中一个过生日一样！很亲切！

    这次我们是走的后门！因为妈妈不想打扰了商场的正常秩序！经理们一直把我们送到门口！看着我们上车，直到我们消失在马路的转弯处才都转身回去工作了。眼中充满着崇敬！

第二篇　旧的结束新的开始 第二十七章 城市新焦点

    坐在车上的我并没有说话！妈妈也没有，只是挽着我的手。我在回想着今天的整个过程，无疑妈妈是个聪明的女人！她所做的一切都让我猜不透！但她又是一个和蔼可亲的母亲！虽然对我很严厉，但是我可以深深的感觉到她对我的爱！我一定要努力！做个象妈妈一样出色的“女人”！！！！！

    车终于停到了家门口~今天对我来说可是一件高兴的事也没有遇到！不过却让我学到了不少！真是饭到吃时方知少~~~

    拖着疲惫的身体进了门，奶奶看到我们回来高兴的说：“小孙女回来了啊~？怎么很累吧？快来坐下。”还是奶奶对我好，此时的刘妈给我和妈妈端来了冰水。坐到了边上的沙发上。

    妈妈却站在门口看着奶奶心疼的把我掺了进来把她扔在一边不管撅起嘴来说：“妈！我也是你的女儿啊~！你不能光疼你的孙女不管我吧？”

    奶奶听了妈妈的话笑着说：“都这么大岁数了还没个正型，跟你女儿还争啊？~”

    妈妈嘿嘿的笑着走到了沙发边拉起了奶奶的胳膊：“妈…………”

    晕……不会吧！在一边的我听的都直起鸡皮疙瘩……

    奶奶更是：“好了好了，真是拿你没办法。”

    说完让妈妈也坐在她的边上，我和妈妈两人一人一只胳膊的拽着……

    刘妈坐在边上也是笑的合不拢嘴！哎，这两个活宝啊~！

    奶奶饶有兴趣的问：“你们两个出去今天都做什么了？不是说去逛街吗？怎么没见拿东西回来！”我一听奶奶这样问马上来了兴致！

    拉过奶奶的胳膊：“东西是买了，可拿不回来啊！”奶奶听完奇怪的看着我~

    “因为要用卡车拉才拿的回来~！”

    这时妈妈说：“妈！你别听这个小丫头胡说八道，没有那么夸张，我去的是我们公司的商场，一会那的员工会给我们送回来的！”

    奶奶点点头，妈妈接着对奶奶说：“妈，你不知道啊，你这个小孙女有多大魅力~”

    晕！怎么又提这个……我刚想阻止妈妈说下去！可奶奶突然说：“快说快说，怎么了？”

    不会吧，怎么都这么有兴趣听这些！！！！！！哎……

    接下来的十几分钟里，妈妈用着自己丰富的语言表达能力添油加醋的把事情夸大了又夸大的讲给了奶奶这个越听越是兴高采烈的老人和边上也听的聚精会神的刘妈！

    而旁边听着妈妈精彩的演说的我，却只觉得我这个母亲在胡编乱造这方面确实是炉火纯青了！看着两个“听众”聚精会神的表情！哎！能做的只有摇头了~

    终于在妈妈精彩的结束语之后故事讲完了！奶奶拉着我的手兴奋的说：“看，我早知道我们的小孙女要是上了街那一定会引起交通堵塞的~”晕，奶奶还会用新名词了~~~

    哎，这对我一个“男人”来说应该说那是夸奖还是讽刺呢？

    算了，还是不要去计较这些了！

    正在我胡思乱想的时候突然传来……“咕噜”

    恩？什么声音？什么声音？我到处找着发出声音的地方……

    突然发现奶奶和妈妈都用奇怪的表情看着我，就是那种想笑又憋着不笑的表情……

    啊！是我的肚子在响！我捂着肚子红着脸低下了头……

    终于，笑声在我低下头的时候响起了，很有激情！！！！

    “刘妈！！！！你看这两个人！我饿的肚子都叫唤了他们不但一点同情心都没有反而还笑的挺高兴！”刘妈笑着站起来“好啦好啦，想吃什么啊？刘妈去给你做！”

    我笑着跑过去拉起刘妈的胳膊一边摇一边说：“还是刘妈对我好！”然后回头看了一眼那一对仍在笑的母女说：“不象那两个人！”

    刘妈拉着我的胳膊说：“好了好了，别摇了再摇要散架了！快说要吃什么吧”

    我抬着头努力的想着：“恩……就来碗阳春面好了！”

    刘妈用手指头推了推我的头然后朝厨房走去……

    我看刘妈走后，回头大声的说：“哎，我说！你们两个笑够了没有啊？”

    妈妈还在继续笑着说：“我的乖女儿真是越来越可爱了，你看你刚才的表情！叫人看了真是觉得可爱的不的了啊！”

    奶奶起身把我拉了过去：“我的小孙女真的是越来越可爱了！记得以后不要早嫁人啊，多陪奶奶几年！有你在身边奶奶都觉得年轻了好多！”

    我！！！！！！！你！！！！！！我笑着说：“好的奶奶！”然后表情突然严肃起来接着说“我明天就嫁人！”

    说完起身想着因为自己说的那么恶心的话而起的鸡皮疙瘩在那两个人再起的笑声中上了楼！

    身为一个顶天立地的“男人”一个要成就大事的“男人”怎么可以被儿女私情所困！！！让我嫁人？你开玩笑呢吧？哈哈哈哈~~~~~

    楼上传出了我既凄惨又恐怖的笑声……

    第二天，整个H市的各大报纸头条都刊登出了妈妈去商场慰问，和我这个美丽女儿的出现！！！

    早晨的我跑完步从外边回来，就被爷爷喊过去：“给你看看吧”说完递过了他手中的报纸~

    我接过爷爷手中的报纸瞪大了眼睛不可置信的看着报纸…晕！！！不会吧！

    看着报纸头条上那个亭亭玉立的站在妈妈身后的我~~~这可怎么办啊？当时距离记者很远啊！但我忽略了！那记者那照相机可不是一般拍着玩买的那种啊！！！！居然还是被拍的那么清楚……看着照片里的自己，玲珑有质的身材，玉女发型再配上那稍显羞涩的表情……完了！我的心里只有这两个字！照片里的这个自己让自己看了都喜欢的不得了啊~在结合昨天走在马路上身后那潮水般的人群一想……汗~~~

    街上拿着报纸呆站在那的路人甲：“好漂亮啊~为什么昨天我没有路过那里呢？555555”

    路人乙手里拿着报纸兴高采烈的往家走着！福气啊福气！！！昨天我就看到她了，把报纸拿回去剪下来保存！

    和女朋友走在路上的路人丙！昨天就听朋友说出现了个绝世美女今天一定会出现在报纸上的！我得去买一份看看，路过挤满人的报刊厅“恩？今天这报纸也太火了吧？”转过身对身边的女友说：“恩，那个什么，我去买一分报纸！你等我一下。”说完也向挤满人的报刊亭冲了过去……

    坐在办公室里的员工丁拿起早晨刚发的报纸无聊的翻看着……突然他手里的动作停住了……“啊，这个是谁？啊！还是夏氏集团董事的千金~？太漂亮了！！！！”

    一时间整个城市讨论最多的就是照片上这个类似于神话小说里才有的美女！

    我正在愁的头发就要白了的时候妈妈才揉着眼睛从楼上慢慢悠悠的走了下来，我生气的跑过去把报纸递了过去！

    妈妈接过了我手里的报纸看了一眼，然后继续了她悠闲的脚步~

    我晕！我回头说到：“你没有看到报纸上的人吗？”

    妈妈伸了个懒腰说到：“看到了。”她的回答是那样的平静，好像什么事都没有发生过……

    我急急的跑到妈妈身边说：“妈妈啊，你这让我以后怎么出门啊？”

    妈妈奇怪的问我：“这和你怎么出门有关系吗？”我晕，你这纯粹是想气死我啊！

    “当然有了啊！他们都认识我了，我……”

    妈妈表情自然的回过头说：“好了，不要紧张了，就是今天不登这张照片出去跟着你的人也不会少的！”汗！此时的奶奶也从外面晨练回来了！

    我又从妈妈手里拿过报纸跑到了正在换鞋的奶奶面前！

    “奶奶你看！”说完把报纸递了过去~

    奶奶一边说着：“哟，什么事啊，把孙女急成这样”一边翻开了报纸

    还挺高兴的说“啊，你们母女两个都上报纸啦~”

    我晕……“奶奶，你没看到那上面还有我吗？”

    奶奶奇怪的点了点头说：“看到了啊！”

    看着奶奶还不明白的表情我气的直跺脚啊！：“我说那上面有我啊！”

    奶奶还是一脸的糊涂回答说：“是啊，我看到了，你就站在你妈妈身后啊！”

    5555555555555这都是什么亲人啊~~~~~~~~

    奶奶看我急的都快哭了的表情关切的问：“到底出什么事了？”

    我低着头说“算了，我就不该问，过一天算一天吧~大不了被吃掉~”

    奶奶这才好像明白过来似的表情走到了我身边，可说的那句话差点让我吐了血~

    “怎么了？什么人要吃了你？你妈又欺负你了？”说完抬起头生气的看着妈妈~

    我看着奶奶又看了看妈妈……无奈~~~~这是我脸上唯一的表情！

    云天集团！雪风的办公室里……

    雪风也拿起了今天早晨的报纸开始翻看，这是他在医院里没认出我的父亲和母亲出院后养成的习惯也是他现在每天早晨的第一项工作！在翻开的同时从坐椅上坐直了身体！

    他也看到了那个站在后排的那个他熟悉的身影！夏雨菲！！！就这么愣神的看着！这么长时间没见到，没想到现在的你更迷人了！

    自从那天医院一别以后，这么长的时间里，虽然没有再见面可他却总能在他的记忆里梦里见到这个他朝思暮想的熟悉的身影！今天在报纸上又看到了这个身影让他内心更是冲动！热血沸腾！我什么时候才可以再见到你呢？

    家中……

    我无力的走到沙发边倒了下去！闭着眼睛思索着我应该怎么办……

    可电话却突然响了起来~我爬了过去拿起了电话：“喂，哪位！”

    “啊！爸爸啊！你怎么……啊？？什么？？你都知道了？？陈叔叔给你打的电话？？？还有？？”听到这里我无力的垂下了胳膊！趴在了沙发上~~妈妈看到赶紧拿过了电话~

    “老夏啊~呵呵，没想到这么快都传到你那里去了啊~”

    身旁的电话里继续说着，而在边上的我……

    怎么办？本来就很引人注目了，这么一上报纸更完了

第二篇　旧的结束新的开始 第二十八章 奇怪的办法

    身边的妈妈终于挂掉了电话坐到我身边拍着趴在沙发上的我说到：“呵呵，怎么？不喜欢出名的感觉啊？”我趴在沙发上摇着头……

    妈妈继续说到：“你现在应该明白，现在的你和以前的你不同！虽然你以前也是个帅小伙但毕竟比你帅的还有很多，所以只要没有我们你的生活会很平静，但现在的你就不同了，不管走在任何地方你都将是那里的焦点！这和你跟不跟我们站在一起是一样的！今天的情况你也看到了，但是我真的不敢相信我的女儿居然有这样的魅力~！能让那么多的人~”

    听到妈妈这么说，我满脸怒火的说：“那还不是因为你啊~！？”

    妈妈笑了笑继续说：“怎么可能是因为我呢？”

    我生气的说：“那不是因为你还能是因为我吗？”

    “那如果昨天我不领你去上街，你以后也不会上街吗？”妈妈问到~

    妈妈看到我没说话又继续说到：“其实你心里也知道的，那些人跟着你的原因~！你曾经也是一个男孩子，镜子中的自己你也看到了，你是什么样的感觉呢？”是啊，这个我很清楚~！如果换做以前的我发现马路上走着一个和现在的我一样的女孩子我也会跟着去的~！因为那样的美会让人感觉那不是一种单纯觉得美了，而是觉得那是一种吸引~！

    “妈妈之所以要这么做就是希望你能提早适应一个做焦点的感觉！但后来的事我得解释了，后来的情况你看到了，我并没有想到人群可以有那么庞大，而且更没想到他们可以在门口等那么久~！所以才想到了借四周年店庆打折的办法来解决了~”

    听到这样的话我从沙发上坐了起来说：“可是我感觉还是应该多给我一点时间，这一切都来的太快了，在我还没有适应的时候就已经发生了结束了~”

    妈妈轻轻的抚摸着我的头发柔声说到：“上天把你变成了这样，就注定你这一生都不会平凡的！你还要生活还要成就你心中的梦想！怎么样活的才精彩？你想选择一种什么样的生活？这所有的一切都是要靠你自己的！”听着妈妈情真意切的话我无力的靠在了她的肩膀上~

    我也在心中反复的问着自己！是啊，自己不是选择过了吗？为了自己的理想，成为一个“女强人”的理想！我已经算是幸运的一个了！~因为我的身边就有妈妈这样一个范例能让我去参考！去学习！好吧！就迈出这适应身体之后的第一步吧！适应环境！一个走到那里都会成为焦点的环境！

    上天的一个玩笑，改变了我全部已经习惯了的生活，虽曾有句我命由我不由天，但我怎胜天？到底谁赢谁输，谁胜谁败~！就要看我自己了~！

    晚上吃过饭的我早早的回到了自己的房间，我是应该仔细的为我以后计划一下了！但究竟如何去做呢？脑子里还好像一团糨糊一样！哎，自从变成女性后，性格也随着身体里女性荷尔蒙的不断增加变的婆婆妈妈了！不管是想还是去做都没有原来的魄力了，总是在不停的瞻前顾后……好烦啊~！

    楼下……

    奶奶焦虑的说：“这孩子怎么了？要不要上去看看？”

    妈妈笑着说：“妈你别着急，没事的，现在还不是时候！等下我会去的！”

    奶奶依旧忧虑的看了看通向楼上房间的楼梯……

    房间里的我正在努力的整理着杂乱无章的思绪~

    从变身的那一天开始！

    我已经是个女人了！虽然没错！但也有些不对，应该是不完全的女人~！

    而且是个漂亮的女人！这个是对的，单指外表~

    而且已经成为绝对的事实再不可能有变数了！应该是吧？~~~~恩！应该是！

    那我应该接受这个身体吗？应该！不接受也没办法~

    那是不是也应该接受这个身份出现在公共场合呢？是啊，我总不可能做一只永远也不愿伸出头的缩头乌龟啊~！

    之后呢？心呢？心怎么办？我这颗不折不扣的成熟的男孩子的心怎么办？

    我应该怎么改变它呢？从我在医院苏醒那一天起我就明白了亲人的立场和心情~尤其是妈妈，这么长时间放下手中的工作陪在我的身边就是希望看到我可以成为一个表里如一的女人！这些我都知道而且也明白！

    我也在努力的改变着自己！但不管我怎么做！虽然自己的性格在改变，脾气在改变，可内心深处还是很抗拒其它的改变的！这点我应该怎么办呢？也让一个男人拉着自己的手吗？那自己还不得被这样的举动给恶心死吗？可我去拉一个女人的手呢？别人不会认为我是个同性恋吗？上面的两种情况，发生第一种我自己不会认同，但如果发生第二种又不会被这个社会所认同~！但不论发生哪种我也不可能跑去跟所有人说我原来是个男人吧？

    就因为这个反复在问着自己的问题，把自己刚刚算是屡清了一点的思绪再一次弄的乱七八糟！哎……

    这时传来了轻轻的敲门声！“进来吧”

    妈妈微笑的打开了门走了进来~轻声的问：“怎么样？”

    我抬起头奇怪的看着妈妈：“什么怎么样？”

    妈妈坐到了我的身边：“当然是对你自己的看法了。”

    我懊恼的抱住了头低了下去：“没有，还是很乱！”

    妈妈笑着把我扶起来说：“呵呵，其实你的想法不正确！”

    我惊讶的看着妈妈，难道妈妈知道我心里的想法吗？

    妈妈依旧微笑的看着我惊讶的表情说：“其实你的想法从根本上就错了！我现在说说你心里的想法你看看我说的对不对，现在的你很矛盾，因为你看到全家人对你的担心使得你的心理压力变的越来越大，你不想让你的亲人再这样继续担心下去！所以你也在尽自己最大的努力在改变！但是无论你怎么样努力始终无法做到根本的改变！也就是心的改变！是吗？”

    听着妈妈的话我的嘴是越张越大啊~妈妈说的其实就是我自己心里想的啊~！

    “你是怎么知道的妈妈！”妈妈捏了下我的鼻子说~：“这还用问吗？因为我是你妈妈啊！”

    我又急切的问：“那妈妈你既然知道的这么清楚，能告诉我有什么好办法可以解决吗？”

    妈妈也开始皱眉了：“办法到是有！但是需要的时间很长，我暂时也就想到这一个！”

    我拉着妈妈的胳膊说：“快说快说，时间长点没什么的！”

    妈妈清了清嗓子，又是急的我一阵汗啊~“以后每天起床以后和临睡前都要站在镜子面前十分钟！”什么？？？？？我晕~！！！！

    我泄气的放下了紧抓着妈妈的手丧气的说：“我当是什么好办法呢，照镜子有什么用！”

    妈妈低下头看着我说：“不明白吗？”被妈妈这么一问我好像感觉到了什么可就是说不清楚~~~~

    妈妈站起身对我说：“你仔细想想就会明白的！照我说的去做，你会慢慢发现你的美的！”

    说完妈妈转身走出了我的房间~呵呵，现在的你还不明白，等时间稍微长一点你的心情可以平静下来以后，你就会从镜子里发现了！发现你的心~也在变！这可是我费尽心思才想出来的办法啊！太有才了！（一个伟大的女性如是说！）

    我在回想着妈妈的话~慢慢发现我的美？什么意思呢？刚刚心里那种感觉到底是什么感觉？我也站起身，走向了床边的镜子……

    我看着镜子里的自己！是的，镜子里的自己很美！有很长一段时间里我都不敢正视这种美！因为那时的我总觉得镜子中的不是自己！可后来在慢慢的适应以后我也总照镜子！甚至有时沉醉在了里面！可我并没有发现到什么！啊！刚才那种感觉再次出现在我的脑海里！可就是觉得无法抓住！那种感觉好像让我觉得很舒适~虽然很短暂，但是我感觉到了~

第二篇　旧的结束新的开始 第二十九章 错过的寻找

    还是在那个灯光昏暗的酒吧里，放着吵人的音乐……

    在一个角落里一群人围坐在一个人的身边……

    他们面前的这个年轻的老大，名叫月夜高大匀称的身材，结实的肌肉，轮廓分明的脸庞！脸上透着刚毅！虽然只有23岁，在H市黑道确早已是声名远播了！曾经身为特种兵的他在部队服役时是一名非常优秀的士兵，本就身在万里调一的特种兵部队，但他过硬的各项军事素质和动作在这里仍是拔尖的水平！却因为一次看不惯有些身为老兵的人对新兵的侮辱性举动而大打出手！可千不该万不该被他打的人居然是连长的舅舅家的妹妹的老公的哥哥的嫂子的儿子！也就因为这样被部队开除回了家！

    有一天晚上在他回家的路上碰到了一群劫道的小混混~然后他出手相救，但当他要走的时候却又被那群小混混拦了下来，说要拜他当大哥~当时的他并没有同意，但是当这几个人和他坐在一起聊起了他们几个的遭遇之后，他的心也动了~曾经的他和他们一样也有自己的理想，可是残酷的现实社会破灭了他们的理想！社会上多的是尔虞我诈的互相欺骗！多的是争名夺利的互相残杀！多的是一己私欲的巧取豪夺！社会风气一再的败坏，堕落使他们从新走到了一起！

    不要说他们是劫道的小混混！他们刚才劫的不知道是哪家的公子哥！

    从那时开始，他们几个凑起了他们所有的积蓄开了这家月夜酒吧！你看到他们的样子！听到他们的外号！但你没有看到他们的心！这里的所有人都有一种堕落的正义！正因为这样的他们！在这家酒吧开办没有多久之后经常来这里的人越来越多了！加入他们的人也越来越多！

    随着他们的势力的扩大，事情也不断登门，总有些黑社会帮派过来扰乱滋事！在忍无可忍的情况下他们开始反击，他们的势力地盘也随着他们的反击在慢慢的扩大！但后来也因为兄弟越来越多，需要吃饭！所以也开始单纯的扩张了！并开设了很多的赌场，夜总会，洗浴中心等，来维持整个帮派的支出！但是他们很守承诺！绝对没有毒品交易，不来惹他们的帮会他们不会碰！而他的名声也因为他的举动传播开去！后来在他占据的区域内几乎所有小帮会也因为佩服他的为人都投奔了他！这也更使得他的势力更大了！而令人更加佩服是的！他们并没有因为人多了地盘大了，而去破坏自己的诺言！他们从不去碰毒品！也绝不允许小弟们去惹祸！他们制定了非常严格甚至可以说是残酷的规矩！但到现在这个制定的帮规还从来没有用到过！先简单介绍到这~

    在昏暗的灯光下一个长头发身材魁梧，肌肉发达的人他是帮派中的老二头脑简单，但打起架来可不含糊！整个帮派里没有几个是他的对手！象只要吃人的老虎一样，所以大家都叫他黑虎~但是对兄弟确是义气的不得了，受不了任何一个兄弟受半点气！帮里的兄弟跟他的关系都很好！所以一般出去执行什么任务的时候都是由他带头！

    坐在他边上的一个头发稍短遮着半边脸的家伙外号叫罗煞~他是老三！很有头脑但是脾气很内向，很少说话！但只要说出话来就很有威严，除了老大之外就要属他了！之所以要遮住那半边脸是因为上面有一道八九厘米长的可怕的刀疤！打起来更是跟他的长相一样可怕！很少能碰到敌手！他就是能敌的过老二的少数人之一！他原来是龙虎帮的老二也就是虎，他和原来的老大本是很好的朋友！那个帮派的地盘也都是靠他一人带领弟兄拼杀下来的！但却因他老大的女人很喜欢他，却被他拒绝，那个可恶的女人从中挑拨诬陷使两兄弟反目后被全帮追杀，在一次被追杀时巧合的情况下被月夜救了下来！那道伤疤也是那时留下的！起初来到他并不愿意，但是到后来因为长时间跟在月夜的身边，被月夜的为人，办事的雷厉风行，打动了！最终用心的投靠了月夜！接下来的是老四矮小消瘦的身材，戴着一副眼镜，实际是平镜，那是因为封他做军师的时候买的，他说戴上这个显的更有文化了！这样才象个帮派里脑力劳动者！说完这句话的那天差点被老二杀了……

    老五大家一看他就应该知道他是做什么的了！一个很大的沙发，让他坐却显了挤了点！短短的头发，眼睛眯成了一条缝，还没有脖子~他就是账房先生~别看胖，脑子可好使着呢！真个帮派的经济命脉都在他一人手里掌握着！……剩下的人我在这里就不一一介绍了！以后慢慢大家都会熟悉的~！

    正在大家喝酒谈天的时候老二说到：“老大啊，最近几天因为我们的人去沙皮的地方找人已经火拼了好几次了！有好几个弟兄都受了伤。”

    灯光下的他的表情并有丝毫的变化~因为曾经的他不知道冒着生死的危险执行过多少次任务了！已经练的他处事不惊的性格~

    月夜平静的说到：“看来这个老狐狸也憋不住了~我去找个人都把他急成这样~！看着我们这边掌握着繁华地段眼搀的也想要过来吃块肥肉！”老二火暴的脾气一听好像要有架打了马上激动的站了起来！

    “老大，那我召集弟兄去把他平了吧！”说完就转身要走~

    这时老四赶紧站了起来伸手拉住了这个冲动的老二：“我说你这个榆木脑袋到底要什么时候能开窍？每次一说点什么你就”说到着老四学着老二的动作压低了嗓子学到“老大，我着就去召弟兄去平了他！”说完又恢复常态说：“你能不动动脑子？沙皮的势力那么大我们要能平早就平了，还用你说啊？~”

    老二听了不服气的说到：“那是你们胆小！我去跟他拼了我就不信我拼不过他！”

    老五坐在那边往嘴里塞着东西边说：“要去你自己去！可别拉上我们那班兄弟！你要是还能回来你的医药费我付了！”

    老二站在那里气的是满眼冒火啊~

    月夜此时说话了：“好了好了，都坐下吧，老四说的对！我们就算要动也要好好考虑考虑，不能象你那么冲动，那个老狐狸毒品，走私，逼良为猖什么都做！我早就看他不顺眼了！”

    老二一听大哥发话了象撒了气的皮球，可是听到最后那句又来了精神~！

    “好啊好啊，那你们赶快商量怎么办！我去给你平了他！”

    大家听了这个头脑简单的家伙的话都笑了起来~~~~老二则是一脸的莫名其妙，但是看到大家都笑了，他也跟着开始笑了起来~

    大家你一句我一句的正聊着，突然从别的桌子跑来了一个小弟~

    拿起了手里拎着的酒：“大哥们，今天高兴我们那桌让我做代表来敬大哥们一杯！”

    老二笑着说：“你小子拽什么文，来快弄个凳子过来坐！”大家也都笑了起来……

    刚坐下就嘿嘿的笑了起来：“能和大哥们一起坐真是我的荣幸啊！”

    老二在他身边，直接伸起手照着脑袋就是一下~：“告诉你小子别拽文了的~！不行！罚酒！”

    说完从身边拽出一瓶来！递给他说：“干了，干了。”

    这个小哥们也不是白混的拿过了酒咕嘟咕嘟的就干了下去~伸手擦了擦下巴上流出的酒说：“大哥们啊，今天是很高兴~可是这没有个坐陪的可玩的不尽兴啊！”

    老二听了刚伸手要再打下去，小弟赶紧求饶~：“二哥，我本来就不聪明，你再打可就更傻了啊~”

    突然表情变的严肃起来转过头说：“对了，今天你们有没有看到报纸？”

    老二一听下巴差点掉下来：“哎呀，你小子怎么？还开始看报纸了？你认识几个字啊？”

    大家一听又是一阵笑声，那个小弟挠着脑袋：“嘿嘿，字到是不认识几个，可是照片总是可以看的吧？”

    然后认真的说到：“我告诉你们啊，今天大街上只要登了那张照片所有的报纸都卖光啦~对啦~”说完又向旁边桌跑去~！拿了一张报纸跑了回来~

    递给了二哥“二哥你看~”老二奇怪的接过了报纸在昏暗的灯光下，他看到了报纸上那个美丽的女孩子！

    周围的人还等着老二象以前见到女孩子那样说的时候，却看到老二反常的举动，他拿着报纸傻呵呵的看着……“恩，真TMD漂亮！”

    晕，不会吧！从来都只会打架对女人从来没兴趣的老二居然能说出这样的话！？我的耳朵坏掉了吗？

    大家都争抢着看着报纸~只有月夜和老三没有动！

    月夜的心里依旧想着那个女孩子，他已经认为任何的女人的没都不会超越她了！而老三则是不屑……

    老四拿着报纸递到了月夜的面前：“大哥，你也看看吧，真的好漂亮啊！从来没见过这么漂亮的女人啊！还那么有钱！”

    月夜搁开了老四的手站起身说：“好了，你们看吧！”说完走出了酒吧……

    而老四刚放下手，老五马上站起了他肥胖的身体伸手就过来抢！晕，平时动你都懒动今天你跟我抢？还是省省吧，看看你那身段~！可老四没想到，老五用的并不是敏捷，而是身体的重量！直接压到了他身上……刚要喊的老四被老五一屁股坐到了凳子底下……

    月夜走出了酒吧，深深的吸了一口气之后点燃了一直香烟……

    向着第一次遇到那个女孩的地方走去

第二篇　旧的结束新的开始 第三十章 太极

    第二天清晨……

    在晨跑中的我……我预感今天一定又是一个好天气~一边看着刚刚露出头的太阳，一边呼吸着新鲜的空气~虽然我开始锻炼的时间不是很长但是我现在已经觉得精神比起以前的我要好很多！

    而且妈妈定的这五公里是越跑越轻松！~有时甚至觉得还没有跑起兴就跑完了……嘿嘿，最后一句是吹的！

    妈妈也根据我的自觉性在第三天就做出决定让我自己跑她就不跟着了光让王叔跟着，真是的我这个妈！不过王叔到是很乐意，有时王叔也会放下车跟着我一起跑，只不过他跑的很慢！我只能跑一段等一段了！

    不过那几天在等王叔的空闲时，我总能看到不远处有老人们在打太极拳，我也很想学~因为以前电影电视里都演过，练太极拳很锻炼心性的！以前的我在公园里也看到过，也有过想去学！

    但因为那里很少能看到有年轻人学所以也就放弃了！但现在看到总觉得心里痒痒的，总想比划比划！心里想着，我也加快了脚步向那个地方跑去……也不管后面跑着的王叔了……

    我停了下来看着不远处的他们专心致志的练着，看着他们的动作我也站在路边比划着……

    不多时王叔也跑了上来，看着站在马路上比划着太极拳的我并没有说话，而是就那么看着……突然说“怎么你很想学吗？”

    “啊！”我拍着胸口，显然我被王叔这突然的一句话吓着了~“吓死我了~”

    王叔笑着说：“不是因为我，是因为你自己太投入了。”

    我惊魂未定的说：“是啊，这个东西很好玩，我也想学！将来也成为一代女侠~”

    王叔又被我的话逗乐了~“你这个丫头啊！那有时间我教你吧！”

    什么？什么？我奇怪的看着王叔：“怎么王叔？你也会~？”说完我比划着太极拳的动作……

    王叔用着比我标准的多的多的动作演示着给我看……

    哇~这动作显然比那些老人要娴熟的多，浑身散发着飘逸的感觉~

    我高兴的跳了起来跑过去拉住王叔！“您是怎么学会的啊？我怎么从来没见你练过啊~！？”

    王叔笑着……：“那时候你光记得睡觉，哪顾得上看这些啊！”

    厄……“可我现在注意到了也不晚啊~！快走快走，王叔，快回家教我！”

    一边慢跑着一边问王叔：“对了，你还没告诉我你是什么时候怎么学会的呢？”

    王叔叹了口气说：“这说来就话长了，我们还是走着吧，我老了可没你那么好身体了”

    我停了下来“好好好，你快说！”

    王叔笑着说：“你别着急啊！”说着看到了我的眼神……

    “真服了你这个小祖宗了~说起来要论到45年前了……

    那时候的我只有6岁住在武当山附近，家里很穷，地里种出来的粮食还不够自己家里那几口人吃的呢，更别说上私塾了每天我就跟着父亲上武当山去采药，劈柴，挖野菜。有的时候很晚了来不急回去就住在了武当的道观里~！那也是我最高兴的~因为那里面有很多小道士，他们是从小就在那里长大的~我本来就很喜欢功夫所以只要一去我就跑去看他们练一起玩，时间长了也就混熟了，有的时候就和他们一起练，那里的师傅也不当我是外人也把我当是他们中的一个一起教~后来父亲干脆把我也放到了武当山上，因为家里实在太困难，在那里我还能吃上几顿饱饭，还有专门的人教识字，就这样我就在那里住下了！师父们也一直待我很好，虽然我的资质不是很高，但是也都用心去教~一直待到我18岁那年才从武当山上下来~”

    我满眼敬佩的神色说：“啊！这么曲折啊，那后来呢？”

    “后来？后来我就下山回家跟父母一起务农，再后来父母生了病因为没有钱医治相继都去世了！”

    我抱歉的说：“啊！对不起王叔，提起你伤心的事了！”

    王叔笑着说：“没什么的，都过去那么久了”但我依旧可以看出王叔痛苦的神色~

    “以后我就离开了那里，来到城里开始找活，那时的工作很难找，而且时间都不长，我就不断的变换着城市，不断的找工作！攒了很久的钱学会了开车就开始给人拉货，直到十几年前碰到了你爷爷！那时我和你爷爷一起拉货，我们成了很好的朋友！当时你的爷爷也很苦，为了培养你爸爸这个儿子每天都比别人拉的趟数多！后来你这个爸爸也真争气！”说到这王叔好像回忆着以前的事，眼里也是敬佩~

    在旁边的我听的也是一惊，原来不只是王叔受过苦啊！爷爷也那么苦过~哎！我跟爷爷他们年轻时比起来要幸福的多的多了~！

    在胡思乱想中回到了家~我和王叔一起走进了家门！呼~~~~“我回来啦！”

    刘妈从厨房端出了早餐，“来吃早餐吧~！”

    我拉起王叔的胳膊对刘妈说“等一下”说完拉着王叔向后花园走去~

    来到花园的中心我对王叔说~“我们开始吧~”

    王叔笑着看着我：“你可要想好了，学就要好好学，贵在坚持~！这是很苦的而且还很枯燥的~”

    我拍起胸脯对王叔说：“没问题！”

    “好！那我先教你太极的要决~！”（不知道我这么写大家满意不满意，具体的教的过程我就粗略的写的了，因为太极这个东西我是一点不懂，得去查些资料~）

    说完，舞动起了那飘逸的拳法~

    “无极生太极，阴阳二气转。

    拳乃柔功道，道法任自然。

    势须意领先，意领二气环。

    存心揆用意，心动气贯穿，

    静中寓动机，遇机莫迟缓。

    虚实无常在，内中藏机关。

    松烈柔为本，柔为变之源。

    尚劲不尚力，力贪扶势难。

    曲之以求直，直遏点打线。

    刚柔宜相济，力在发时见。

    何为法之用，螺旋变万端。

    太极图中显，道破天机缘。”

    我在边上看着太极的拳式，听着王叔口中的要决……

    王叔收功后走到我身边说：“练习太极拳首先要排除杂念，平心静气，精神贯沣，呼吸自然。先跟着我做一遍~”

    说完站在了我身边，在旁边的我看着王叔的动作也学了起来~

    “注意力要集中！”“排除心中的杂念！”“好，就这样……”“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦~！”

    其间刘妈本想来后花园叫我们去吃饭的，但看王叔和我认真的样子也没有打扰~就站在那里看着我们~

    王叔停下了手中的动作：“感觉怎么样？”我挠着脑袋说：“不是很明白~！不过心情到是舒爽了不少~！”

    王叔笑了起来：“呵呵，已经不错了，学习的很快~！就是动作还有些不太标准~！”

    说完站在了我的对面：“回忆一下刚才的动作，自己再来一遍，我给你纠正一下身体的动作~！心中要结合着要决~！”我点了点头开始了手中的动作~~~~

    在经过王叔十几分钟的纠正后，动作大体上标准了很多~！“恩，不错，以后就自己先练有什么不明白的可以来问我~！”

    我高兴的点了点头~！这时在门口站了许久的刘妈走了过来“你个老东西没事教她这些干什么？快去吃饭吧~”

    我和王叔相视一眼后都笑了起来想屋里走去~~~~

第二篇　旧的结束新的开始 第三十一章 自己的诅咒？

    走进了客厅，一家人已经围做在了餐桌上品尝着刘妈做的早餐了~

    妈妈看到我进来赶忙咽下口中的牛奶轻声的说~：“宝贝，你回来了~今天怎么这么晚呢？”

    妈妈说话的语气和表情都很温柔没错，可是我听着怎么那么刺耳呢？~

    我打了个冷颤走到了她身边坐了下来~“没什么，今天跑的慢了点~”我不敢多说，因为我预感到我这个母亲可能又要有什么怪招使在我身上了~

    妈妈担心的伸手过来摸摸我的额头：“怎么了我的宝贝？生病了吗？有什么地方不舒服吗？妈妈带你去看医生~”

    我晕~~~浑身的汗毛全部竖了起来~~~~赶紧推开妈妈放在我额头上的手并跟她保持好安全距离经过仔细确认后说~：“今天你怎么了？”说着我也学着妈妈的动作把手也伸到了她的头额头上~！对母亲奇怪的表情视而不见并准确的判断体温确实正常后又说：“你想干什么？快说吧！”

    奶奶在边上看到我的举动后笑着埋怨道：“你这孩子，你妈妈关心你不是正常的吗？”

    妈妈可怜的转过头感激的看了奶奶一眼，然后转过头用极其幽怨的眼神看着我~

    看着妈妈可怜的表情，我的心里也想打翻的五味瓶一样，难道我的感觉错了吗？

    我赶紧把凳子挪回到妈妈身边，拉起妈妈的手：“妈妈，女儿错了，我不应该误会你对我的好意~”妈妈一听马上转为笑脸~我晕！变的还真快~

    “没什么，你是妈妈的乖女儿啊，我怎么会怨你呢？”说完搂了下我的肩膀~

    虽然听到妈妈的话还是觉得很别扭，但是这次的妈妈可能真的是好意也说不定啊~

    我笑着对妈妈说：“谢谢咯~那我要吃饭了，饿死了~”

    妈妈一听赶忙从桌上帮我夹着东西：“快吃吧，多吃点……”

    我一边往嘴里塞着东西，一边想着，妈妈今天到底是怎么了？难道终于良心发现了吗？还是上帝昨晚感召了她，让她从新恢复了母性？！正当我想着的时候……

    妈妈还是没有停下她手里的动作，还继续给我拿面包抹着沙拉“吃的饱饱的才有力气，一会和我出趟门。”

    听到这里嘴里的东西不由自主的喷到了桌子上还好我的对面没有人~……噗~~~~~~

    抱歉的话还没来的急说就转过头看着妈妈一脸惊讶的表情~：“您刚才说什么？”

    奶奶惊讶的说：“你这个孩子，怎么搞的，看你弄的这一桌子~”

    而坐在一边的妈妈也惊讶的看着桌子好像没有听到我的话~

    我看到妈妈并没有听到我的话，我赶忙伸手拉住妈妈的胳膊：“您刚才说的什么？”

    妈妈奇怪的说：“我说你一会跟我出去一趟~”

    我晕，你看我说什么来着？我就知道一定有事吧？5555555

    这时刘妈过来擦着桌子……我抱歉的看了刘妈一眼后转过身来继续问到：“你……要带我去干什么？”

    妈妈听着我已经有点僵硬的舌头说出的话微笑着说：“没什么，一会你跟我走就知道了~”

    听妈妈这么说~我的心彻底凉了~完了，完了，不知道我这个妈咪又想干什么~！！！！

    怎么办？我不能总坐以待毙吧？逃吧！！！好！！！我心里肯定的说！往哪逃？不知道！我哭……

    妈妈看我眼神呆滞的坐在那一动不动，又关切的问：“宝贝怎么了？。”

    可我心中突然灵光一闪~！哈哈~主意来啦~

    我赶紧装作痛苦的样子捂着自己的肚子~“不行啊妈妈，今天恐怕不行了，我肚子好痛啊，你还是自己去吧~”

    妈妈看着我痛苦的表情~“啊？不会吧~！？怎么个疼法？”

    我痛苦的说：“说不清啊，反正很痛就对了~”

    妈妈也开始紧张的问到：“是一下一下的疼啊？还是一直在疼呢？”

    我听妈妈这么说感觉很奇怪：“恩……是一直疼~！”我也没多想，就是想一直疼应该比较严重~！

    而妈妈听了却笑了起来~我继续装着痛苦的表情奇怪的看着妈妈~：“我都疼成这样了，你还笑啊~？”

    妈妈站起身伸手来掺扶我~虽然不知道妈妈要干什么，我觉得我装的很象了妈妈应该没有识破才对，既然我这么痛苦了妈妈应该不会把我怎么样了吧？~这是我自我开解的台词，其实心里还是在打鼓~

    妈妈把我扶到了卫生间里~来这干什么？

    我捂着肚子对妈妈说~：“妈，我不是想上厕所的！~”

    妈妈看着我笑着说~：“我当然知道你不是想上厕所了啊！”说完转过身不知道在柜子里翻着什么~在后边的我就慌了~不会吧，我装的这么象都被妈妈识破了？应该不会吧~

    正寻思着呢，妈妈突然转过身手里拿着什么递给了我~

    当我把注意力集中到了妈妈手里的东西上时……厄~~~~不会吧……

    妈妈突然又缩回了手，撕开了包装一边自言自语到：“对了，忘记了，你是第一次还不知道怎么用~”

    我倒~~~这可怎么办~？可就在我正慌乱的不知如何是好的时候……我的肚子却真的疼了起来~~~~

    啊~！不会吧~！这么巧？自己诅咒自己怎么会这么灵的？以前的我诅咒别人的时候可是从来没有成功过啊~！

    这次可真的是越来越疼了~！我捂着肚子跪倒在了地上~~~~~妈妈赶忙蹲了下来紧张的看着我~：“怎么，又严重了吗？”我此时已经说不出话来，额头上布满了细汗，艰难的点了点头~妈妈赶忙呼唤着刘妈……刘妈爷爷奶奶王叔听到妈妈的喊声都急忙的跑进了卫生间，妈妈扶住了我的一只胳膊嘱咐刘妈抓着我另一只胳膊把我架了起来，而这一架更让我的疼痛加深了一层，我并没有喊出来，而是忍着疼痛闷哼了一声，因为我不想他们太紧张，而妈妈却听到了~

    “快，去叫救护车~”当奶奶转身要走的时候，我伸手拉住了奶奶的衣服。

    痛苦的说：“不要去，我一会就好了，不要去。”我讨厌医院那个地方！不管为什么，我就是讨厌！奶奶犹豫的看了妈妈一眼，妈妈也是既紧张又奇怪的看着我~

    站在一边的爷爷说话了：“老王，你去给医院打电话让他们找个最好的大夫，你去把他接来~”王叔点了点头，转身跑了出去~

    我忍着疼痛对妈妈说：“妈妈，没事我好点了，扶我回房间吧~”

    接着妈妈和刘妈小心翼翼的扶着我走出了卫生间，但是为了怕上楼会更疼把我扶到了楼下的卧室里~

    轻轻的把我放到了床上，爷爷奶奶妈妈都坐到了我身边，紧张的看着我依旧痛苦的表情，妈妈紧紧的抓着我的手！~“孩子，一会就会好的，刘妈，你去弄个热水袋来，不要太烫”

    刘妈转身走出了房间，不一会拿了回来，妈妈小心的翻开了被子把裹着毛巾的热水袋放到了我的小腹上又盖好了被~生怕碰到我的痛处……

    奶奶关切的问：“雨菲，感觉有没有好一点？”

    我睁开了眼睛笑着说，虽然笑容很僵硬但是为了减少他们的担心毕竟比不笑要强

    “感觉好多了奶奶，您放心吧，一会就会没事的~！”不过自从放上那个热水袋感觉痛苦确实减轻了很多，但是为什么会疼成这样呢？我翻遍脑子也想不出来~

    不一会，王叔带着医生来到了家门口，从刹车的声音和往返的时间来判断王叔这一路应该都开的很快！不一会就听到急促的脚步声……

    一个穿着白大褂头发也已经白了一半的老医生走了进来，妈妈他们都站了起来，而那个医生直接就坐到了我的床边，拿起我的手臂就开始……号脉~~~~

    时间一秒一秒的走着，妈妈他们都紧张的看着医生……

    医生放开了号脉的手，从随身的医药箱内取出了一个针管，从药瓶里抽了药出来注射进了我的静脉里~然后起身招呼大家都走出了卧室~

    可刚走到卧室的门口“医生，怎么样？”奶奶急切的问~

    老医生奇怪的表情转过了身说：“哦，她的症状很少见，按她的年龄来看，身体的生殖系统应该早就发育完全了，可是她却没有，但好像现在又在很快的发育，不过没事，一会我给你们开副方子找个人跟我去抓药，三碗煎成一碗分早晚两次服用，一副药即可见效！”

    听了老医生的话，大家都松了一口气……

    而此时房间内的我，已经由于老医生的那一针强力的止疼针沉沉的睡去了

第二篇　旧的结束新的开始 第三十二章 梦与现实

    睡梦中~~~~~~~

    “喂，小姑娘醒醒，快醒醒”我缓缓的睁开了眼睛，而迎面的是刺眼的阳光，我赶紧伸出手挡住了照射来的阳光~

    慢慢的坐了起来，这时我看清了周围~恩？怎么这么熟悉？瀑布，水潭，绿树，红花？

    这时我的身后传来了说话声：“小姑娘，你可算醒了？”

    我惊奇的从地上跳了起来！转过身……啊！！！我叫喊了一声~~~

    “什么？又是你？”还没等老道说话我突然想到了什么激动的说：“难道你想到办法将我变回去了吗？”

    老道屡着胡须说：“是老夫没错~”我听到他并没有回答我后一个问题赶紧跑到了他的身边拉起了他的胳膊问：“你回来干什么？是不是有什么办法可以把我边回去了~？”

    老道摇了摇头到：“姑娘你不要激动，并非如此~！上次见面时我不是已经把事情原委跟你交代清楚了吗？”

    我一听不是又丧气的低下了头，接着又我奇怪的问：“你不是上什么天宫请罪去了吗？而且说回不来了啊~”

    老道听到这话恭敬的看着天，双手作揖道：“是啊，承蒙玉帝开恩，并未将我打入轮回，而是将老夫降为次仙，送去观音处继续修行，永世不得再入人界~！”其实他自己知道，就是不犯天条时的他去观音处修行也是梦想~！现在他犯了天条之后，却被玉帝送到那里，这算得上是因祸得福~！也是玉帝的仁慈~！

    我点了点头，想到~恩，应该的，省得你在弄个什么这丹那药的去害人。我转念一想又问：“恩？那你怎么会又把我弄到这里来的？”

    老道面露歉色道：“老夫知你曾因老夫之错去轻生特地求观音再让我与你见这最后一面的！”

    我低下头说到：“不，那不是因为你”说到这我痛苦的摇了摇头，让自己忘记刚才的记忆抬起头说到：“你放心吧，我以后再也不会那样了！”

    老道露出了欣慰的表情说：“今日我来之时发现了你身体并未成长完全，所以特意将你的身体进行了催化，现在你已经是一个彻彻底底的女人了！”

    我奇怪的问：“你这么说在这之前我还不是吗？”

    老道点了点头：“恩，药效在你身体内已经完全散去了，但你的身体并为成长完全。”

    我一听~：“恩？难不成刚才如果你不对我催化的话还能把我变回去吗？”

    老道摇了摇头：“姑娘并非如此，你身体本就这样我只做帮助你催化可以，但是想要改变那是不可能的~再说，你现在的身体也没什么不好，经过我强化之后你的体质和精神都比原来的你要强出几倍~！”

    我一听有些泄气，光是体质和精神变的好了又有什么用呢？生活和习惯已经被彻底的破坏掉了！但现在我的反应已经远远没有原来激烈了！因为长时间以来我已经承认了这个事实，慢慢的适应了这个身体~毕竟我现在的心里觉得只要自己的心还没有变，外表变了又有何妨？

    我调整了一下情绪问到：“那你这次来是什么意思？”

    老道看到我对现在的身体已经不再抗拒了甚是高兴，“老夫此次来的目的是想……”说话间从袖子中拿出了一个象护身符之类的东西递到了我的面前~“将此物赠与姑娘你！”

    我伸手接了过来，低下头看着上面画了一个盘坐的人物，边上又写了一堆乱七八糟不认识的字。翻过去看还和那面是一样的~我抬起头问：“这个东西有什么用？”

    老道手指着我手里的东西说：“此物乃是观音大士赐予老夫的，老夫现将它赐予你，它会保佑你逢凶化吉，遇难呈祥！”

    我听了老道的话有点不相信的看着这个象纸一样的东西~！这个能有用吗？？？？

    老道看着我说：“小姑娘，老夫该告辞了，此次就是我们最后一次见面了，让我帮你将这护身符佩带上”说着一挥手，我手里的东西突然不见了，接着金光一闪，整个护身符变的小巧挂在了我的脖子上~~老道继续说到：“好了，我要去观音大士身边继续修行了~姑娘好生珍重！”

    我看着远去的他，眼前的景物也慢慢随之变的模糊起来……

    到了晚上~我终于从睡梦中醒了过来~

    妈妈依旧坐在我的床边，看着我睁开了眼睛妈妈马上跑了出去~

    我正奇怪呢，一家人都走了进来~~~~

    正当我的脑袋要转回到妈妈身上的时候突然发现了一个~~~~

    “爸爸~？”爸爸从爷爷奶奶身后走了出来~坐到了我身边~

    我奇怪的看着爸爸~：“爸爸，您怎么回来了~？”

    说完我撅着嘴转过头看着妈妈：“妈妈，我都说了没事了，你怎么还把爸爸叫回来了？”

    看着妈妈听了我的话表情变的象受了委屈一样，我刚要再说下去却被爸爸按住了嘴：“你这个小笨蛋啊，我就是要回来的，本来跟你妈妈说好了我下飞机的时候，你和你妈妈会一起去接我，结果下了飞机你妈妈才打来电话说你又病倒了！”

    啊！又误会了~我伸了伸舌头转过去拉住妈妈的手问：“您早晨说的要出去一趟就是要带我去机场接爸爸吗？”

    妈妈依旧委屈的点了点头~~~~我晕~哎，都是中国人，何有国军和共军之分呢？都是误会~误会~！

    我赶忙坐了起来，我这令他们一想不到的举动吓了他们一身的冷汗~就看到一家人都跑到床边按着我想坐起来的身体~“别动！”

    我赶紧安静了下来~“可是我真的没有事了啊~！”

    妈妈严肃的脸说出话的声音有点类似与喊了：“那也不行！”

    我被妈妈的声音吓到了……妈妈看着我害怕的表情摸着我的头发说：“乖女儿对不起！妈妈不是有意要吓你的！不管怎么样，你现在不要动，多休息！”

    我知道，妈妈是怕我再有什么事~虽然医生已经说了没有事但是从医生走后，妈妈就这么一直坐在我的旁边没有离开过一步，中午刘妈喊她去吃饭妈妈都拒绝了！就这么坐在那看着我！连目光都不曾移开~！

    我拉过妈妈摸着我头发的手说：“妈妈，您辛苦了，我真的没事了，您也去休息吧！”

    妈妈听了我的话再也控制不住眼泪流了下来，我看着妈妈的泪水也控制不住了感情！~

    我看着妈妈，看着周围关切的目光“对不起，又害大家为我担心了！”

    一家人就这么围坐在了我的床边，看着我这个刚“睡醒”在他们眼里永远是孩子的孩子！

    刚过了没多久，刘妈推门走了进来~唔！好浓的药味啊~！

    妈妈接过了手里的碗，端到了我面前……

    我看着眼前这个散发着浓烈中药味的碗，又用乞求的目光看着妈妈……

    当和妈妈眼神交汇的时候看到妈妈毅然决然的摇了摇头……

    妈妈用碗里的勺舀出一勺药，先送到自己的嘴边吹了吹，然后又用自己的嘴唇试了试温度才递到了我的面前，看着妈妈细心的动作，让本来不想喝的我也张开了嘴~虽然药到嘴里依然是苦的很，可是看着妈妈就不会觉得那么苦了~反而会觉得它有些甘甜~！

    喂我吃了药，刘妈端着碗和其他人走了出去，屋里就剩下了我和妈妈。

    妈妈用母亲特有的温柔的目光看着我：“睡吧~”

    我看着妈妈的表情和目光点了点头，慢慢的闭上了眼睛~谢谢你妈妈，您真的是一位好母亲！

    看到我熟睡后，妈妈从卧室里走了出来，轻轻的关上了卧室的门~

    大家为了怕吵到我休息，只在楼下小声闲聊了几句就都上楼休息去了~

    第二天~~~~~妈妈早早就醒来来到楼下我休息的卧室里看我的情况~

    这时的我也是刚刚睁开眼睛~看到妈妈推门走了进来~~~~

第二篇　旧的结束新的开始 第三十三章 变化与计划

    “这么早就醒了啊~？怎么不多睡会呢？”我坐起身靠在了坐在床边的妈妈身上~~~可就在我坐起来的一瞬，却觉得有些不对~~~~

    我也没有多想靠在了妈妈身上说：“不行啊，养成习惯了，每天到这个时候自动就醒了~”

    妈妈摸着我的后背说~：“那就再躺会吧~一会妈妈把饭给你端进来~”

    我一听赶忙坐直了身体~“不要了，我又不是小孩子了！”说完我就一脚踹开被准备穿衣服~

    可是却被我被褥上的一片殷红惊呆了~~~~我看着床单……这是~~~我瞪大了眼睛张着嘴~！？？~~~~啊！这难不成就是？？？？

    妈妈看着我的表情笑着埋怨的说到：“哎，真不知道你是怎么睡的！这么大一片自己都不知道~！”说完起身去楼上给我取换洗的衣服了~

    我依旧呆坐在那里~这回是真的变成女的了~想到这里我看到了脖子上戴的护身符~我抓着它！啊！看来所有的一切是真的！这个世界上真的有神仙~？而我这个男人的身体也在今天彻底的变成了女人~虽然已经变了很久了，但是突然这么一下还是有点不适应阿！依旧尴尬的看着床单上那片红色~~~~

    这时妈妈也拿来了新的衣服~~“走先去跟我洗个澡”

    领着依旧呆滞的我走进了卧室内的卫生间~哗哗的水声从卫生间内传出~

    看着大腿两侧的血迹我的大脑又是一阵停止工作~终于洗完了~

    妈妈微笑的看着面前这个穿衣服动作明显僵硬的我说：“好了，不要紧张，以后每个月都要来的！”我无奈的点了点头~妈妈又拿出了一个卫生……

    “来，我教你怎么用~”说完认真的教了起来~虽然我并不想学，可是不学怎么办？哎~

    从卫生间出来的我觉得浑身不舒服~“没事，时间长习惯了就好了~以后要记得，这个在女人里称为“倒霉”可不要乱说，还有，在这个时候要忌生冷，辛辣和油腻！不要剧烈运动，不然会更多~”听着妈妈说着~“倒霉”我也不是小孩子这个我也知道，可是现在这词要用在自己的身上就~~~~后面更是……说了一堆比喝中药还要多的注意事项我又是一阵踌躇~

    在折腾了一阵以后终于走出了卧室~妈妈走到了刘妈面前小声的在刘妈耳边说了几句以后，刘妈微笑的看着我走近了卧室~傻愣愣的站在那里的我看着刘妈的表情又是一阵羞涩~~~哎，现在才理解了做人难，做个原来是男人突然变成女人的女人更难！

    爷爷奶奶招呼我去吃饭，我走到了餐桌旁看着平时我爱吃的东西却怎么也提不起胃口~

    妈妈拉着我坐下小声说：“没事，就是这样，女人一到这时候就没有胃口，心情烦躁~”

    晕~！在母亲的坚持下本来不想吃了的我喝了碗粥就离开了餐桌~

    来到了后花园里，深深的吸了一口气~恩~！舒服多了~！从早晨起来就倒霉~！还是那个“倒霉”真是的~！想像着我以后都要过现在这样的生活就是一阵头痛~！又感觉了感觉垫在里面的东西更是觉得浑身不自在~！那个该死的老头！没事就给我添乱~！如果不来什么催什么化我是不是就不用受这样的罪了~！可是一想又有些不对~！如果他不来，我不成石女了吗？可是还不对啊~！石不石女有什么~！我又不会跟男人结婚生孩子~！哎呀~~想到着的我浑身打了一个冷战~！打死我也不要~！真恶心~！

    算了不想了~！还是开始练习吧~！我深吸了几口气，抛掉自己烦躁的心情~！回忆王叔告诉我的太极要决和动作练了起来~

    烦躁不安的心也慢慢的平静下来，人也慢慢的忘记了一切全心投入到太极当中~~~~

    大家离开了餐桌，奶奶和妈妈坐在了沙发上，而爸爸则和爷爷去了爷爷的书房里面，奶奶急切地问：“这孩子今天又是怎么了？怎么闷闷不乐的？”

    妈妈笑着说：“没事的，您放心吧，只是她已经走入了女性正常的生理周期了”

    一个小时后~

    花园中的我反复的练习了几遍~觉得浑身上下有着说不出的舒适感~好像整个人都轻松了很多~但是唯一美中不足的就是对王叔说的要决还是领悟不到，看来真的是需要时间了~想到这转身向屋内走去~虽然走路还很别扭但是不忍也得忍~！

    进屋看到爸爸也和妈妈奶奶在一起坐着，我也就走了过去~

    妈妈看到我过来奇怪的问：“你什么时候学的太极拳啊？”因为妈妈刚去后花园找过我，看我那么投入就没打扰我~

    我笑笑说：“哦，前两天，没事跟王叔学着玩的！~你们在聊什么啊？”

    爸爸说话了：“哦，没什么，关于你的身份和上学的问题~”

    我一听上学就来了精神，因为这么上时间每天待在家里确实很难受也很憋闷~！

    我高兴的问：“什么时候让我上学去啊？我这样还能回学校吗？”

    爸爸看着我着急的样子笑到：“别急啊，我已经给你陈叔叔打电话了，你的身份证明马上就会办好，已经把你原来的档案全部提出来销毁了，从新编写了档案！以后的你名字就叫夏雨菲，是19XX年07月17日出生。你先记住这些，具体的等你陈叔叔办好了会拿来给你的~”

    我点了点头，爸爸接续说到：“至于你上学的问题，我是想征求你的意见~你想去什么学校呢？”

    我奇怪的问：“不是回原来的学校吗？”爸爸接着我的话说：“你很想回原来的学校吗？”

    我说：“是啊！只不过现在我想换个专业了！”

    爸爸用询问的目光看着我说：“那到是小问题，你真的想好了想回原来的学校吗？不想去个更好的吗？”

    我看着爸爸关心的表情说：“谢谢爸爸，不过真的不用了，在哪学习都是一样的~！”

    爸爸点了点头说：“恩，那好吧，就由你自己吧，那你想换个什么专业呢？”

    我想了想说：“跟你们学的一样就可以了~！？”

    妈妈在旁边听了说~：“那可是两个啊~”我笑着对妈妈说~：“放心吧，我可是你们的女儿啊！身上有你们的遗传基因的！你们能学的我也一定能学~！”

    妈妈笑着说：“可你要知道，我们虽然学习了两个但也用了六年的时间！你想要四年之内同时学习两个专业是非常不易的~！到最后可别偷鸡不成蚀把米啊~！”

    我听着妈妈的疑问坚定的回答说：“妈妈你放心吧，我不会的~！”

    两人看着我严肃的拜请和坚定的语气知道我并不是再开玩笑，所以也就没有多说~！

    其实我自己也知道很难的~！但是自从王叔教给我太极的那天我就注意到了自己的变化~！如果换做以前的我，王叔念出那么长的一段要决我要不背他个把小时是绝对记不住的~后来我自己偷偷的尝试的看过两本书~阅读的速度连我自己都觉得可怕，几乎真的快要做到一目十行了~而且只要看过的几乎都可以在不错几个字的情况下背诵出来~！就算过上几天再回忆也觉得就象刚看过一样整本书都印在了脑子里~！一个超级天才就这样诞生了~！

    爸爸看着他面前的这个女儿笑了起来，突然想到什么：“哦，对了，那雨菲你现在的身体怎么样了？”

    我从沙发上站了起来：“你看呢？”爸爸看了看说：“从身体上和脸色上是看不出什么不妥！”

    我伸出了一只胳膊比划了起来：“何止是不妥啊~！我现在健康的象……（象头牛？不好听！象个狮子？也不行！象什么好呢？我正凿磨呢，心里好像突然有句话！）象……象个没有虫子咬过健康的橘子！”我倒~~~~~~~这是什么话啊？连我自己都不知道自己是怎么想出来的！那一家人听了我这话更是乐的都捂着肚子躺在了沙发上……而他们面前的我只能是为自己说出的尴尬的话嘿嘿的干笑几声了~~~那笑声可真苦~~~

    一个天才啊~！大家注意了~！是一个天才~！居然说出这样弱智的话~！说完就说完了居然还好意思笑？~看来智商很高是没错~！但是却有点缺智慧~！

    站在那里看着已经笑了半天的他们还不见有要停止的迹象生气的说“我说你们几个笑起来没完拉！？”

    爸爸有点上气不接下气的说到~：“我的宝贝女儿啊……你……你太可……太可爱了”

    我晕~~我一跺脚：“好你们就笑吧~！”我知道~！我的一世英明算是毁于一旦了~！还是自生自灭吧~！自己还是回自己的卧室找个适合自己的墙角蹲下期盼再来个什么糊涂的老头来搭救我吧~！

    转身我就要走~爸爸赶紧伸手拉住了我~

    严肃的说：“我们不笑了~！”然后转过头看了看刚刚止住了笑声的奶奶和妈妈~两人也用诚恳的目光看着我肯定的点了点头~！我又挨个确认了一下他们的目光中的诚恳后，决定暂时放弃刚才设想的计划~！

第二篇　旧的结束新的开始 第三十四章 准备

    爸爸拉过我坐在他身边说：“我想领你们去见见我一个多年未见的老朋友~！”

    我好奇的问：“是谁啊？”爸爸笑着说：“不告诉你，等去了你就知道了~”

    我晕啊~我看了看妈妈又转回来看着爸爸~“您什么时候也跟我妈学会卖关子了？那您打算什么时候去呢？”

    爸爸想了想说：“就今天下午吧，我现在去你陈叔叔那落实一下你的身份，然后在去趟你们学校办理一下你的入学手续~”

    我一听高兴的说：“好啊好啊~！”心想着，我终于又可以上学了~我一定要好好学习天天向上！为了我未来的理想！加油！加油！加油！

    妈妈一听也来了精神~微笑的看着我说：“那女儿啊，今天你打算穿什么衣服去呢？”

    厄……妈妈又诡异的说到：“去你爸爸的老朋友家可不能穿的随随便便啊，一定要打扮的漂漂亮亮的吧？你说呢？”我瞪着眼睛看着我这个母亲~然后笑着说

    “是啊妈妈，一定要打扮的漂亮点！那就辛苦妈妈你了啊~！”后面几个字我可是咬着牙说出来的~

    妈妈一听高兴的说：“没什么的！那我们走吧~有很多工作要做的~！”

    什么？什么？我看着妈妈兴奋的表情说：“可现在才刚“早上”九点多啊~！”我特别强调了一下早上这两个字~意思是让妈妈看看时间~

    可妈妈却依旧笑着说：“是啊~我知道！但是工作很多啊~现在去我还怕来不急呢~！”

    我苦着脸说：“不就穿身衣服吗？有那么困难吗？”妈妈走过来拉起我的胳膊说：“你忘了妈妈给你买回来的衣服了吗？”说完眨了眨眼睛看着我~

    我下意识的回答：“是啊，我知道啊~”脑子里想着妈妈给我买回来那堆起来可以有一座山高的衣服~啊！什么？我抬起头用疑惑的目光看着妈妈~我们此刻在用眼神交流着~~

    “您不是打算让我把衣服都试一遍吧？”妈妈用眼神回答着我“是啊~不试怎么知道穿哪件去比较合适呢？”我看着妈妈说：“没有那么严重吧？”

    妈妈接着摇了摇头说：“不！你错了，我这么做，一！是为了找一件合适你的衣服去你父亲的旧识那里。二！也是最为重要的一点是为了培养你的审美观念！教教你穿衣服搭配的方法~！不然妈妈忙起来谁知道你会不会乱穿衣服！现在的你可不能象以前一样不挑不拣的随便乱穿了~这也是我打算给你上的最后一课！~”

    被妈妈拖着走向楼梯的时候我用世界上最可怜的表情和目光看着坐在那一动不动的父亲~意思是“亲爱的父亲，你就忍心看着您的女儿身处于水深火热之中而不伸出您的援助之手吗？您就这么看着我着个伟大的母亲，您温柔的妻子对我胡作非为吗？~”

    而我这个伟大的父亲居然在看到我目光后把头转了过去，对我来了个视若无睹！还摆出一副事不关己高高挂起的态度！跟奶奶聊起天来~~~~那动作那表情简直跟妈妈是如出一辙啊~！佩服！我闭上了眼睛~！认命吧！一路上留下了我伤心的泪痕~！

    听到卧室内的声音~“妈，换个衣服不用连内衣裤也都换吧？”“你不懂，这也是讲究搭配的！”“连鞋也要穿吗？”“恩！”“这是什么？”“裤袜啊！穿上！”“我不要穿这个！”“不穿不行！”“啊！我讨厌做女人！……”

    这上午的试衣过程已经弄的我是筋疲力尽~中午的午餐时间也只躲过了十多分钟，连午觉都不让睡~人要是点被喝凉水都塞牙啊！看着妈妈目光中的热情不但没有因为时间而冲淡反而越来越高涨~！每件穿衣服待我戴整齐后妈妈都要我在她面前走一圈，然后在欣赏半天才肯让我换下一件，这也让我们的试衣进度大大减慢~！

    听到妈妈感叹到：“哎，人长的漂亮穿什么样的衣服都好看！妈妈就苦了，每天只能穿着一身职业装，只有偶尔参加聚会或宴会的时候才能穿一些晚装或宴会装~平时想些自己喜欢的衣服那简直是一种奢望~！”妈妈说到这我才注意到，回来了这么久妈妈的衣服几乎一成不变，都是些职业装，就算是时装也都是些很朴素很庄重的衣服~

    看着妈妈沮丧的表情，我感慨到，哎，虽然是一个在职场上很成功的职业女性，也有她不如意的地方啊，毕竟妈妈也是一个凡人，既然是凡人就都一样，爱美之心人皆有之啊~！更何况是这样一个长的很漂亮的女人呢~这时我才从妈妈热情的目光中体会到了些什么~原来妈妈看着我穿着这些衣服就好像是穿在她的身上一样~所以她的热情才越来越高的~身为一个女儿来说，我怎么可以让妈妈失望呢？努力配合吧~！！！！

    终于在下午将近五点的时候结束了~！这也是因为爸爸在催促要出发了才停止的~看着三个满满当当的衣柜的衣服我才试了还不到三分之一~我的心就凉冰冰的~

    妈妈摆着一个侦探思考问题的造型思考着~我奇怪的问：“妈！你在想什么？”

    妈妈摇了摇头：“我还是觉得很难决定到底要穿哪件去~！”我晕~这还用想吗？随便拿上一件套上就行了呗？！！！我一屁股坐在了床上，一边揉着酸痛的腿一边说“不着急，你慢慢想！”反正我也进行了一天的高强度“劳动”了，现在能坐着等你思考也是一种幸福！正所谓知足者常乐~就是这样了~！

    后来妈妈的举动更让我大跌眼镜啊！她居然选了几件认为还比较满意的衣服并排放到了床边自己站在那里开始闭着眼睛数数~！数到哪个算哪个~！我晕了，这样的办法居然也能想出来！妈妈果然是妈妈！不一样就是不一样！五体投地现在已经不能形容我对母亲的敬仰了！应该用滔滔江水~！恩~！恩！清清嗓子先！我敬爱的母亲大人啊！我对您的敬仰有如滔滔江水连绵不绝！又如黄河泛滥一发不可收拾~！

    最后在选了十几遍以后终于选中了一件~！别问为什么选了十几遍了，我都不好意思说~！她本来已经选中了，可是她觉得还是那件红色的比较好看，所以就把她选中那件扔掉了，然后继续选，可选中的还不是那件红色的，所以又把选中的那件扔掉继续选，最后终于在她把大半放在那供她选择的衣服扔掉后，终于选中了那件红色的~！哎~~~

    这件衣服我也很喜欢~因为我本来就喜欢红色~但绝不是那种大红~！是那种暗红色~丝质的面料让它在阳光下显的夺目~有点类似与睡衣的柔软~！无论是触感还是穿在身上都很舒服~！但是绝不能穿~这样穿上出去我非被吃了不可~想想和我以前一样的那些男同胞们的眼神……“我拒绝！”我毫不留情的说！

    “那好吧~”什么？我听错了吗？怎么会这么容易~？？？“那你自己选好了~！但必须是裙子~”我奇怪的看着妈妈的并没有什么变化的表情~心里发触啊~！手上赶紧挑选着衣服~

    随手拿起了一件还没来得急试的黑色的套裙~上身是短袖，袖口有飞花，前身胸部以上是丝质稍微有些透明，下身的裙子裙底是斜切的底边有花边，也很好看~我赶紧换上以免我身边的母亲反悔~穿上后一照镜子也很好看，不过裙子好像稍微有点短了，斜切最长的地方才刚过膝盖，不过总比刚才那件好的多了~！我用问询的眼神看着母亲~

    而母亲则又摆着侦探思考时的架势审视着我~妈妈的目光让我很不舒服~心里更始如同百人敲鼓~我也低下头仔细的检查着自己是不是有什么地方没穿整齐~

    忽然听到妈妈说“恩！不错，很好”听了这话我一直悬着的心终于落下了~呼~~~~~

    接着妈妈又把我拉到化装台前开始了她的又一项工作~不过这就很简单了，就是抹个润肤霜，涂个唇彩~接着又给我挑选了一双足有七厘米高的高跟鞋~不过无所谓了，现在就是十厘米的穿在我脚上也不会觉得别扭了~已经习惯了~

    穿戴整齐后的我，被妈妈拉到了镜子面前~我看着镜子里的自己~披肩的长发自由的散落在肩膀上，美丽的脸，化妆虽然很简单，但是效果却很突出~润肤是皮肤变的更加红润~而看着亮晶晶的嘴唇更突现性感。魔鬼的身材再配上这黑色的裙子~脚上穿的鞋把本来纤细的腿衬托的很是性感诱人~整体效果棒极了~妈妈也很是满意的看着~

    “恩，不错，我们下楼吧~！”我奇怪的点了点头，总觉得今天的妈妈有点反常啊~按理来说不应该这么容易的~我们一前一后的走出的房间向楼下走去~

    爸爸早已经在楼下等着了，爸爸还是那么帅气~那身笔挺的西装就象是长在爸爸身上的一样~~！以前的我还没有穿过西装呢~哎，人说的对啊，男人没穿过西装就等于没做过男人~哎，后悔啊~！早知道以前我也弄一身来穿穿看有可能就变不成今天这样了！

    看到我们下来爸爸也迎了上来~上来就歪着脑袋看着我~：“哈哈，我的女儿就是我的女儿啊~本来就漂亮，这么一打扮就更漂亮了！”

    虽然是夸但是想到刚才那些我怎么也高兴不起来了~只能转过头看着妈妈对爸爸说：“别说我漂亮了~这都是妈妈的功劳~没有她为我精挑细选我怎么会变成这样呢~”

    身旁的妈妈听到我这么说到是很受用啊~：“恩，没什么没什么~还是女儿漂亮~”

    晕，我的母亲到是一点都不客气啊～！爸爸说：“好了，你们母女两个就不要客气了～既然准备好了我们就走吧～很久没有看到他了，我们应该给他个惊喜～！”

    我看着爸爸兴奋的表情问：“到底去哪啊？还保密啊～？”

    爸爸兴奋的说：“那当然，不是我打哑谜，等你去了你就会知道了～！”我只能无奈的点了点头看着现在高兴的象个孩子似的父亲了～！

    爸爸走到我和妈妈中间拉起了我们两个的手，大步流星的走向了大门～“爸妈，我们走了～！”“爷爷奶奶再见～”奶奶把我们送到了门口看我们上了车才回去～

第二篇　旧的结束新的开始 第三十五章 重聚

    路上……

    “爸爸啊，就算你要保密也说个大概吧？”我实在好奇的问

    爸爸考虑了考虑说：“那好吧～他是我的一个大学同学～当时我们也都住在一个城市里放假时经常结伴回家～在大学的时候我他和你妈妈我们三个是最要好的朋友～！但后来大学毕业以后，因为我和你母亲要继续攻读管理学，所以继续留在了学校，而他已经毕业出去找工作了～

    但是我们依然很要好，虽然他从出去找工作开始就一直不是很如意，每一分工作都做不了多久~但当我和你妈妈毕业出来创办自己的企业时他还是帮过我们很多的忙，后来他结了婚～也是因为当时竞争很激烈我和你母亲没有多少时间，但是只要有时间还是经常见面的，接着的几年里，他的孩子出生了做了父亲，他也忙着照顾孩子和工作～

    那时我们的公司也越做越大，越来越忙，他也领着他的儿子来过我们家几次但是后来见面的次数就越来越少间隔的时间也越来越长了～

    到最后一次可能是有几个月没有见面我和你妈妈去找他的时候，他的邻居告诉我他已经搬家了，而且并没有留下新的地址～这也让我觉得愧疚了很久！

    毕竟我们是很好的朋友，感情很深，而且在我们最艰难的时候他是倾尽所有的帮我们，虽然曾经借的钱已经还了，但是这分情可是我们永远也还不完的～！”说到最后看着父亲的眼里好像依稀可以看到有泪光闪动～其实夏国森说的不全是事实，但是有些让他内疚到现在的事他不愿提起。

    听父亲口里说的他和这个人的故事还真是很感动～就象一首歌的歌词一样！“朋友啊，朋友！你可曾想起了我，如果你正承受不幸，请你告诉我~朋友啊！~朋友！你可曾记起了我，如果你正享受幸福，请你忘记我~！！！！”

    我听了爸爸的话奇怪的问：“您当时为什么没有让他去您的公司呢？”

    爸爸皱了皱眉，摇着头：“他那个人啊，固执的很！不过的确很有能力，很优秀！他之所以没有发展就是因为当时他去应聘的公司都有一个通病！上面的领导眼里都容不得自己管辖的范围内出现一个比他工作和办事能力强的人的存在！那时的他欠缺的只是一个让他可以发挥的空间和机会！后来我找过他很多次，可是每次都被他拒绝”

    我奇怪的看父亲的表情很痛苦的样子，总觉得父亲好像再想我隐瞒了些什么~！但也不好多问……只是坐在那里自言自语道“怎么会这样呢”

    爸爸看着车窗外一棵棵从身边掠过的绿树说到：“哎，是啊，他这个人一直让我琢磨不透，每当我问他为什么的时候，他总会在那时打断我的话，然后改去谈论其他的话题~！但是我自己总是在想，包括到现在~时隔这么多年了我仍旧想不通为什么一时不算过错的过错却让他变成了这样~！~！”

    过错？还是不算过错的过错？那是什么？但是看到父亲很痛苦的表情不想勾起他伤心事的我也没有多问，只是问了一句“那这么多年了您没有再找他吗？？”

    爸爸叹了口气感慨到说“是啊，这么多年了！”然后转过头继续对我说到“你要知道中国这么大个国家，十三亿人口，要找到一个人谈何容易啊~！不过我们一直没有放弃的在找他，可是无论我怎么找就是没有他的消息~！这也是我们到现在除了对你以外唯一感觉遗憾的事！”

    听了让我更奇怪了，一头雾水的问：“那您现在是怎么找到的啊？”

    爸爸听了笑了起来~：“呵呵，这也是多亏了你啊~！”

    我睁大了眼睛张大了嘴，用自己的手指指着自己问：“我？这和我有什么关系啊？”

    这时沉默了很久的妈妈终于说话了：“你自己当然不知道了，知道你也就不会问了。”

    我看着妈妈想着，这还用你说吗？我知道我还问什么啊？今天就觉得你最奇怪了，从快试完衣服那会就不对~到现在更不对，爸爸和我说了那么久了你都一直在傻愣着不知道在看什么地方想什么东西~！等下有机会我得问问~！

    想到此我继续问：“那你们说吧，到底跟我有什么关系？”

    爸爸笑着说：“等到了他家你看到一个人以后你就什么都明白了~！”

    看什么也问不出来，我只得停止了无谓的追问了~~！看着车继续在路上行驶着~

    又过了几分钟以后，车终于拐进了一个别墅区，虽然这里的别墅都比爷爷家的那个别墅小一号，但也算得上是够豪华了~这里所有的别墅也都是西式的，门前都有自己的花园~~也都种着各式各样的花草~顺着小区的大路向前走着~~坐在车上的父亲已经坐不住了，打开车窗向外探着身子小声的数着“11…12……13…….14…….15……”

    这是爸爸突然没了声音，眼睛只盯着前方~我也顺着父亲看的方向，向前面看去~就看见一个穿着白色短袖上衣，下身一条黑色的休闲长裤背对着我们站在草地上好像在除草的中年人~车慢慢的停在了离他不远的路旁~那人好像听到了汽车发动机的声音正慢慢的转过身，我看着转过身的这个人，一头精干的短发，显得人很精神，黑浓的眉毛，流露着坚毅目光的眼睛，高鼻梁，两片薄厚正宜的嘴唇虽然脸略显消瘦但却丝毫不影响他身上散发出的气质~！而此时在车上的父亲，也用颤抖的手打开了车门，缓缓的下了车~当那人转过身目光和父亲交汇的一刹那~仿佛时间停止了~两人都呆立在当场~在车上的我可以看见对面的人，表情从转过身时的平静变的复杂，然后变的激动~此时的我和妈妈也下了车，站在了父亲的身后~

    此时背对我的父亲动了，他一步一步向前慢慢的走着，口中用颤抖的声音说：“老雪！是你吗老雪~？！”此刻的我们都能感觉到这种激动的颤抖~！而对面的中年人也用着相同颤抖的声音回答着：“国森~！？”下一刻两人奔跑着拥抱在了一起~！口里还在不断的呼唤着对方的姓名！眼泪也顺着两人的眼眶止不住的流了下来，此刻的他们放下了一切，他们只知道拥抱着眼前这个寻找他很多年和离开他很多年的他~！

    站在他们身后的我和母亲也被他们的友情感动着~我看着他们他们激动的泪水，看着他们热情的拥抱~看着他们互相安抚的轻拍着对方的后背~听着他们互相呼唤着对方的名字~！感受着他们的真情流露，眼泪也止不住的流了下来~！是啊，一个曾经的好友，时隔多年，突然的见面会让任何一个哪怕是之前已经有心里准备的人掉下眼泪！

    不知过了多久两人才慢慢分开~父亲搂着他的肩膀向我和母亲走来~我赶紧伸手擦干了脸上的泪水，看着他们走过来~

    “来，老雪~这个自然不用我介绍了~”父亲指着母亲说~

    母亲也向前跨了一步微笑着伸出了手~：“好久不见了~！”

    “是啊~！好久不见了~”两个人握住了手~我看着妈妈奇怪的表情~好奇怪啊，到了这更奇怪了~爸爸不是说他们三个原来都是好朋友吗？正到我想到这时爸爸拉过了他身边的这个人对着我说：“雨菲，来，这是你雪叔叔！”

    我赶紧鞠躬到：“雪叔叔您好~我是夏雨菲！”这个雪叔叔仔细的打量着我~！看着爸爸点了点头说：“国森啊，什么时候生了个这么漂亮的女儿？”爸爸笑了笑并没有说话~

    雪叔叔转过身继续看着我说：“比我照片上看到的还要漂亮好多啊~！”我抬起头：“啊~！雪叔叔你也看到照片啦？~”雪叔叔笑着说：“当然看到了啊，你现在可是大名人了啊~！”

    我懊恼的看了看呆立在一边奇怪的妈妈后委屈的说：“我可不想当这个大名人~！”

    雪叔叔和父亲相视了一眼后开始大笑~哎……这些人怎么都一样啊？我都这么倒霉了你们还有心情在这笑！

    “快！快进屋吧！看我这一激动把这都忘了~！”说完拉着我的手就向屋里走~！爸爸也搂着妈妈跟着走了进来~

    刚一进屋就听雪叔叔激动的喊到：“陶蕊，快下来，有个老朋友来了~！”说完把我们都领到了客厅~刚坐下没多久就听到传来了脚步声~我回头看着，一个穿着很随便，长相算不上突出但是属于那种稍有丰韵的女人来到了身边，当走到父母的面前时也是一愣~接着雪叔叔站起来说：“夏国森，柳雨欣我年轻时的好朋友啊~！”

    这时在记忆里搜索着的她有了反应~！“啊！是你们！好久不见了~！欢迎欢迎！！”和已经起身的父母一一握手~接着雪叔叔介绍到：“这是他们的女儿，夏雨菲！”

    这个陶阿姨走到我身边搂着我的肩膀说到：“啊，好漂亮的女孩子啊~！怪不得小风看到报纸那么激动呢？”

    雪叔叔笑着说：“好了好了，快去打电话把那两个孩子都叫回来~就说家里来贵宾了，还有去多准备点菜，我们兄弟一会要好好喝他几杯！”爸爸也是笑着听他这个老朋友安排着~

    坐在边上的我就糊涂了~小风？我搜索着我认识的人……啊！不会这么巧吧？叔叔姓雪~那个人也姓雪~而阿姨又说小风~~~~如果联系起来那不就是？？？？？雪风！！！？？？

    我怀着问询的目光看着父亲，父亲也好像看明白了我的心思，冲我微笑着点了点头……啊！看来就是了~怪不得父亲说他们能见到还要多亏了我呢~！原来是这样~！突然又一个熟悉的身影浮现在了我的眼前~！雪馨~！雪馨不是他的妹妹吗？他刚说的两个孩子其中就有雪馨一个咯~？那我不是可以见到她了吗？想着在医院我拉着她的手时的情景脸又是一阵燥热~！我和她从医院一别已经有快一个月没有见面了啊~！还真是挺想她的~！知道用不了多久就可以见到她了那感觉就俩字~！兴奋啊~！激动啊！（虽然不只俩字但请大家理解我的感觉）可突然又一想～低头又看了看我现在这个样子~！！又一阵沮丧~！！

第二篇　旧的结束新的开始 第三十六章 缘

    爸爸和雪叔叔激动的聊着以前的事，这让我觉得坐在妈妈身边的我越来越强烈的感觉到妈妈的奇怪~但现在又不好问，只能先憋着了，听着父亲的谈话~

    “老雪啊，还记得不记得我们上学那时候参加篮球比赛啊~?”

    接着雪叔叔一脸兴奋的回答着：“当然记得了~！说起来气的我半死！你比我高，身体素质又好，我只能来打后卫，所有得分的风头都让你小子抢跑了，那小姑娘把你迷的！”

    爸爸听到这打断了雪叔的话说：“哎，哎，你这么说可就有点不对了啊~！我那时候可是把我认识的女同学都介绍过给你认识啊~！”雪叔一听急了~：“你介绍什么介绍，你那时候根本就是动机不纯~！”爸爸一听“哎，你这个人可不能狗咬吕洞宾不识好人心啊~！什么我动机不纯啊？是你自己不行的啊~！”我晕……这两个人都这么大岁数了还坐这聊泡妞？？？？看妈妈不说话，只有我来了~适时的我“恩……”的清了清嗓子~两人一听……都红着脸闭了嘴~雪叔叔尴尬的说：“你看都坐了这么久了也忘记给你们弄点喝的了~你们要喝点什么呢？”见没人说话我说：“雪叔叔不要客气了，什么都可以的~！”听我说完扭身走向了厨房~

    这时另一个房间里雪风的妈妈拨通了雪风的电话~

    “喂，小风啊，家里来客人了，你回来一趟吧~”

    电话另一头的雪风很奇怪~恩？家里很少来人的~顺口就问了一句：“哦，是谁啊？”

    雪风的妈妈说：“呵呵，是你父亲的旧识和那个你朝思暮想的姑娘~！”

    电话这头的雪风直接从椅子上跳了起来：“什么？是夏伯伯一家？”

    雪风的妈妈：“是的~你快回来吧~哦，对了顺便把你妹妹一起接回来哦~！”雪风一听：“好的妈妈~！我马上就去！”

    说完挂掉电话，拿起身边的衣服跑出办公室只对秘书说了一句：“我有事，没有什么急事别打扰我。”在秘书奇怪的目光中跑向了电梯~！

    开着车的他依旧控制不住激动的有些颤抖的双手拿起电话拨通了雪馨的电话~

    “喂，妹妹吗，你快点收拾一下我马上去接你……你先别问了，等到了我会给你解释的！”说完挂掉电话，脑子里满是那个每天让他魂牵梦绕的倩影~！

    这边的雪叔叔端着茶走了回来~“来，喝点茶吧~”说完拿出了杯子~

    我赶紧站了起来“雪叔，我来倒吧~”雪叔欣赏的看了我一眼~

    “这么漂亮还这么懂事，国森啊，你可是好福气~”爸爸也客气的说：“你也不差啊，有个那么优秀的儿子，还有个那么可爱的女儿~”雪叔笑着摇头说：“快别提了，我那两个活宝啊~要是单独一个还好点，要是两个都在那可是反了天啊~！”说着两人都笑了起来~倒完了茶我一一把茶杯端到了他们面前~

    雪叔叔伸手接过茶杯：“谢谢你了，雨菲~”我笑了笑说：“您客气了，这是我应该的~！”两人端着茶杯又开始了新一轮的大讨论~坐在边上的我感受着他们聊天的气氛，真的好像跟随着他们的话回到了他们年轻的时代，真的在眼前观看着一幕幕他们年轻时的画面~

    到了学校门口的雪风，急切的呼唤着站在门口的雪馨~

    “雪馨，这里~快点~”雪馨闻声向着车不紧不慢的走了过来~这有把雪风急的一阵冒汗~

    快到车跟前了雪风着急的说：“我的大小姐~你就不能快点走啊？”

    雪馨走到了车门前怪里怪气的说：“我还在打球呢~！怎么了？我的亲哥哥，你这么着急是天要塌下来了吗？”雪风一看她根本没有上车的意思说：“你先上车，我到路上再跟你说~好不好？”

    雪馨一听，故意将头扭向别处，装做在考虑状~但是眼睛却悄悄的瞄着雪风的表情~看他即将疯掉的一刹那说：“那好吧~”说完打开了车门慢慢腾腾的坐到了车上~！坐在边上的雪风看着他这个宝贝妹妹的慢动作，急的额头上的汗终于流了下来~待看到她终于坐到了车上呼出了一口憋了半天的气~~呼~~~~~~接着以他娴熟的驾驶动作急切的奔向他的家~~~~

    雪馨看着哥哥开车专著的表情生气的说：“你还不打算告诉我到底有什么事吗？你要再不说我可跳车了~”说着就装着伸手要去开车门~

    雪风赶紧按住妹妹的手说：“别别，是夏伯伯一家去我们家了~”

    雪馨一听奇怪的问：“夏伯伯？哪个夏伯伯？我怎么不知道我们还认识个什么夏伯伯？”

    雪风埋怨的说：“你每天连家也不回就知道在外边疯你当然不会知道了~！”

    “谁疯了？谁疯了~？”雪风只好无奈的说：“是我是我，我的小姑奶奶~”

    雪馨笑了笑问到：“那你倒是说啊，哪个夏伯伯？”

    雪风看着妹妹急切的表情笑着说：“呵呵，刚才你不还不着急的吗？”

    雪馨听完就笑了~看来我不收拾收拾你，你就不知道姑奶奶有几只眼~！慢慢的把他的罪恶之手伸向了正在驾车的雪风~驾驶中的雪风正奇怪妹妹为什么不反驳的时候用两眼的余光看到了那只在阳光下都显得异常恐怖的手~~~~

    不想出交通事故的他紧张的说到~“啊~那什么，你看，我那是关心你~！”雪馨用极其恐怖的声音说到：“那还不如实招来~！”

    雪风叹了口起道：“他是父亲以前的好朋友~！”雪馨听到刚想说话的时候雪风接着又说：“也是我那天救的那个女孩子的父亲~！”本来很平静的雪馨听到这里：“啊！”

    正开着车的雪风被妹妹着一嗓子吓了一跳~奇怪的看着这个妹妹~雪馨也因为看到那一嗓子吓到了哥哥而捂住了嘴巴，小声的说“这么巧啊~~！”可想了想又问：“恩？不对啊？那怎么我去医院看你的时候没听你说过啊？”

    雪风笑了笑，这小丫头反应还挺快~：“哦，那时我也不知道我救的那个女孩的父亲是爸爸的好朋友啊~！”

    雪馨一听更糊涂了接着问：“那你是怎么知道她的父亲就是爸爸的好朋友的~？”

    雪风自然的说：“是爸爸告诉我的啊~”

    雪馨又接着问：“那爸爸又是怎么知道那个女孩子的父亲就是他的朋友的呢？”

    雪风也有点被绕迷糊了说：“是我告诉父亲的啊~”

    雪馨继续问到：“你刚才不是说你不知道那个女孩子的父亲就是爸爸的好朋友吗？现在怎么又说是你告诉爸爸那个女孩的父亲就是他的好朋友的呢？~

    完~！坐在车上的雪风，彻底被他这个妹妹征服了~！本来一件很简单的事却被她绕来绕去绕的乱七八糟的~！

    雪馨看着哥哥没有说话又急切的问：“你到是说啊~？到底是你告诉爸爸那个女孩的父亲就是他的朋友的，还是爸爸告诉你，你救的那个女孩的父亲就是爸爸的朋友的？？”

    雪风挠着就快要爆炸的脑袋说：“妹妹，我服了你了，你就别问了，只要你知道那个女孩的父亲是爸爸的老朋友就可以了，至于我和爸爸之间到底是谁先告诉谁的就不要再追问了好不好？”

    雪馨乖巧的伸了伸舌头说：“那好吧~不过你想清楚以后一定要告诉我，到底是你先告诉爸爸那个女孩的父亲就是爸爸的老朋友的，还是……”

    说到这，雪风赶紧腾出一只开车的手伸过来捂住了还要继续说下去的雪馨的嘴~！然后用他可以摆出的最可怜的表情看着这个妹妹“求求你，不要再说下去了~！”雪馨拉开雪风的手笑了笑扭过了身子安静的坐在了车上~

    坐在边上的雪风感激的看了妹妹一眼，赶紧打开车窗呼吸呼吸外面的新鲜空气~~~~~心里憧憬着见面的情景~！而她身边的雪馨~也想着那次进到病房里时感觉的那股熟悉的气息~

    雪风的家……

    坐在旁边的我看着他们两人兴奋的表情~听着他们激动的声音，感觉他们内心那分友情的真挚~！突然觉得所有的一切在眼前都是那么的真实，就好像用手可以触摸到一样~！这份不参杂任何杂质的真挚友情在现在这个以金钱决定一切的社会里就如同撒哈拉沙漠中的一点绿洲一样的弥足珍贵！现在的社会中，很多人与人之间的友情几乎都存在着象海市蜃楼一样迷幻的东西，很容易让人迷失在里面~

    而眼前这一对经过了那么多年之后又找回的友情却丝毫没有因为时间因为社会的变化而改变~！我看着雪叔叔所坐的沙发由原来摆在父亲的对面慢慢的移动到父亲的旁边，而且不时的谈到动情处时两人紧握在一起的双手~哎，自己虽然不是他们中的一员，但是坐在他们身边的我却被他们之间真挚的友情所产生浓重的气氛所感染着，所感动着~！

    正当他们谈性正酣的时候，门口传来了刹车的声音~吱~~~~

    然后就听到一个越来越近的女性的声音在抱怨着：“你干什么，都已经到门口你就不能慢点啊？都碰到我的腿了~！”

    又听到一个男声说：“早就跟你说过坐车要戴好安全带的啊~！”

    “你还说~？！”“不说了不说了，快进去吧~？”“你扶我~！”

第二篇　旧的结束新的开始 第三十七章 交流？

    同样听到说话的雪叔耸了耸肩站了起来~：“你看，我说什么来着？还没进门呢就闹出这么大动静来~！我这两个活宝回来了~！”我们全体起立等待着他们两个走进门~

    终于进来了~雪风也是身着一身西服~比起原来在医院穿病号服帅多了~终于跟我有一拼了~！雪馨~啊~还是那么漂亮~穿着着一身白色的运动服~再配合起她白皙的皮肤黑黑的长发~太漂亮了，虽然比起现在的我还是差一点，但是已经很完美了~！看到她我的脸上又开始感觉到燥热了~

    而此时对面的雪风并不比我好到哪，还没进门心跳已经加速了，自从一进了门看到我们都站在那里等他，等没敢仔细看就赶紧把掺扶的妹妹扔在一边低下了头安抚着快要蹦出来的心脏~身边的雪馨也看到大家都站在那里等着他们，也没好意思对雪风的举动进行打击报复~只傻呼呼的站在那里没有动~

    这时雪叔叔走过去一左一右的拉过了两人~“真的是，你们这两个孩子，一点也不懂事，看到家里来客人了也不说打个招呼~！”

    说完又把两人往前拽了拽说：“我给你们介绍一下，这是……”

    爸爸向前走了一步说：“老雪，不用介绍了，我们都见过面了~”说完向他这个老朋友用了个眼神~雪叔叔这才恍然大悟的：“哦~对了，差点忘记了，你们在医院都见过了~！”

    然后看了看一个低着头，一个瞪着大眼睛的家伙说到：“恩！恩！既然都认识了还不快打个招呼啊~？”

    接着两人异口同声到：“夏叔叔好，柳阿姨好~！夏妹妹好~！”

    爸妈也看着眼前这两个活泼可爱，但此刻却腼腆的象不经世事的小女孩一样的两人笑了起来~雪叔叔无奈的笑着摇了摇头说：“你们着两个，可真给你老爸丢脸啊~”

    听到这话雪馨可不干了~站出来掐着腰说：“我可没有啊~我是看到这个妹妹比在医院看到的时候更漂亮了，一直在看她所以才没有说话的~！”是啊，我知道，她那赤裸裸的眼神比我原来看她的时候还毒啊~！好像可以穿透到人的心里似的~！看的我都低下了头了~

    她身边一直低着头的雪风听到妹妹评价自己的心上人时也抬起了头~这也是他从进屋到现在第一次仔细的审视着我~一身黑色的套裙~修长的双腿~！胸前……低着的头使头发也从她额头前垂下，隐约可以看到她稍有些发红的美丽脸庞！整个一个现代的娇羞美女图~！这身衣服穿在她身上再适合不过了~使得整个人都表露着含蓄但细细去品又好像透着些许的奔放和热情~~慢慢的他看的痴了~

    身旁的两方长辈都在来回的看着面前着三个年轻人~还是雪叔叔先打破的沉默~“恩~！那个都坐吧~你们两个也给我过来坐下~！”

    听到父亲的声音雪风和雪馨才从盯着我的目光中回过神来~！听着父亲的训斥也没有说什么，只是乖乖的按照父亲的指示办~慢慢的走到了我对面的沙发上坐了下去~又开始盯着他们对面的我~

    雪叔叔一看他们两个的眼神又恢复以前了，就走到他们的背后照他们的脑袋一人来了一个暴栗~~~~惊醒的两人捂着脑袋看着身后的父亲~“她可是你们的小妹妹~可哪有你们那么盯着人看的？你看把人家看的多不好意思？”

    这时的两人才注意到他们对面的我已经被他们的目光看的脸象个熟透了的苹果~发现以后两人也是不好意思的低下了头~~

    看到面前这举止行为都很奇怪的三个人，身边这三个做父母的也笑了起来~

    坐在那里的我可别扭的不得了，心里很是乱~雪风的目光到是很正常，他只是以一个正常男人看到美女的目光在盯着我~而他身边的雪馨就不同了，她盯着我的眼神里总让我感觉到好像有些其他的东西，但是到底是什么我就想不出了~！听到身边三人奇怪的笑声我抬起了头~看他们一个个笑的开心我就来气~遂即问到~“又笑~？你们在笑什么？”

    爸爸笑着说：“还能笑什么？笑你们三个啊~~！都已经是这么大的孩子了，居然还都这么害羞~哎~~~”雪叔叔站出来说：“哎，可能这是现代年轻人的一种交流方式也说不定~也许是我们老了啊~走国森，我们上楼去聊，别在这碍年轻人的事了~”说完雪叔向楼梯走了过去~

    爸爸也站了起来扭头问着妈妈：“雨欣你不一起去吗？”坐在那里的妈妈稍微迟疑了一下，但是也站起了身，拉着父亲的手走了过去~

    这时楼下的客厅里就剩下了，我们三个了~我抬起头看了看对面的两人~！

    不好意思的说到：“上次你救我的事我还没有好好谢你呢！~”

    正愣神的雪风被身旁的雪馨用手推了一下才反应过来傻笑着说：“哦，那事已经过去了~就不要再提了~！”我听着点了点头~~~就这样简单的一句我们之间就又没了生息~哎。坐在那里的我浑身不自在~我讨厌这样的冷场~但是又没有办法，看着雪馨的目光我总觉得有些不安~所以更加不敢乱说话了~就在我胡思乱想的时候，对面的雪馨动了~

    站了起来直接走到了我的身边坐了下来~伸出手就拉住了我的手~当时的我被她的举动吓了一跳~雪馨看到我受惊吓的举动抱歉的说到：“不好意思，吓到你了~！”看到雪馨坐到了我的旁边，感觉着她手心传来的温度，心中一阵激动~“没什么的~！”现在的我只顾着自己手心里传来的感觉了对其他的东西都大脑自动隔离~不自觉的幻想到，从前的自己也象现在一样的拉着雪馨的手~感觉着……

    雪馨看着我丝毫没有反应只是红着的脸以为我依旧在意哥哥和她的目光呢~（其实现在的我脸红是因为雪馨拉着我的手）解释说到：“你别在意，我和哥哥都是因为你长的太漂亮了所以……”待她说完看着仍旧没有动静的我，雪馨轻摇了一下拉着我的手，这时的我才从幻想中回复回来~顺口说了一句“哦，没什么的~”

    晕，坐在我边上的雪馨感叹到，怎么今天就会说这一句了？~

    “雨菲妹妹~上次见面我都忘记问你在什么学校上学了~”

    毫无准备的我自然的回答到：“哦，我在H大啊，不是和你……”

    说到这的我突然意识到自己的话出了差错，马上闭住了嘴~坐在边上的雪馨更加奇怪的看着我~惊出冷汗的我赶紧更正到说：“父亲寻找雪叔叔的时候知道了你在H大，所以安排我上学的时候把我也安排到了那里，说让我们以后互相之间好有个照应，我也很高兴的~因为那次在医院我就觉得和学姐你很有共同语言~这样一来正好我就和学姐你是一个学校的了~”

    听了我的话雪馨皱了皱眉头遂即又笑着说：“恩，我也觉得和妹妹你很有共同语言呢~！”

    我听到雪馨这么说，也只能抬起头干笑两声了~

    心想，奇怪啊我和她哪有什么共同语言啊~要论到以前那何止是共同语言啊~那简直是推心置腹啊~可后来我变身以后在医院见面的时候都是妈妈和奶奶在跟她聊我坐在病床上几乎没怎么说话~又何来的共同语言呢？但我这么说她为什么不反驳呢？奇怪！！！

    但时间也不允许我多想了，雪馨接着又说~：“那妹妹你在学校打算学习什么专业呢？”

    因为怕有再象刚才那种类似的情况发生~这回的我是仔细的听了雪馨的话又仔细的回答说

    “我报的是商业和管理~”听了我的话雪馨张大了嘴巴，对面刚从自己的幻境中走出的雪风听了我的话也是瞪大了眼睛张大了嘴~！大家都知道，中国的大学都是入学艰难出容易，单读一门专业的话时间是有富余，但是如果四年之内攻读两门抛开学习的难度不说光说时间的话，就有点太短暂了~！

    看着他们惊讶的表情我也不知道说什么好~雪馨突然说到：“你要一次报两个专业？”

    雪馨问完看着她对面的我慢慢的点了点头~怎么可能呢？神童也不一定可以做的到啊~！那么大的学校光是上课来回跑就要累死的~！她身上的谜真是越来越多了，从第一天见到她的时候，我就觉得有一种莫名的熟悉的感觉但是却一直无法找到这种感觉的来源~！

    而坐在我们对面的雪风此刻也在心里盘算着~~~我好像也只读过计算机把~？~！哎~现代社会进步这么快，企业发展这么迅速~我怎么好像突然觉得我的能力有点力不从心了呢？~看来我也应该学习学习了，人只有在不断的学习中才能成长才能进步嘛！！！！

    坐在那里的我看着周围的这两个人的目光~知道他们都在思考着什么~哎，刚才吓出了我一身的冷汗，差点说走了嘴~！看来还得多注意了~！不然让人知道会有变身这样的天方夜谭的话，一定都会认为我是个怪物~！

第二篇　旧的结束新的开始 第三十八章 父辈的痛

    我尴尬的咳嗽了一声，惊醒了在思考着的两人：“雪姐姐，哦，我可以这么叫你吗？”

    雪馨笑着说：“当然可以了~！我可是一直都很希望有个象你这么漂亮的妹妹啊~！”

    我笑了笑说：“姐姐你也很漂亮啊~！能有你这样的姐姐也是一种荣幸~”

    “是吗？”雪馨听到有人夸她当然很高兴，虽然夸她的人不在少数，但是谁会在乎在多一个人呢？

    我点了点头~！雪馨一看高兴的说：“那你以后就给我做妹妹好了~！”

    听了这话我也只能叹气了~~~天下美人啊~！都怪我一步走错啊~可这一步错却弄的我现在是步步错~！我对不起你们~！不然以我玉树临风，英俊潇洒不左拥又抱~起码也得抱得一个美人归吧？

    坐在我身边的雪馨看到我并没有回答，而是坐在那里呆呆的叹气就奇怪的问：“怎么啦？身体不舒服吗？”正在懊恼的我听到雪馨的话赶紧抬起头：“没有没有~！”

    雪馨依旧奇怪的看着我：“那你愿意做我的妹妹吗？”

    哎~~~~既然人家都问两遍了我能怎么回答呢？不愿意吗？然后说我是你见过的那个夏依飞，其实我很喜欢你，可是不知道怎么地莫名其妙的就变成现在这样了~！她能信吗？就算信了会怎么看我啊？

    哎~~~做人难啊~！做我这样的人更难~！我现在唯一能做的回答就是：“好的~！”

    雪馨听到我答应了她，马上高兴的从沙发上蹦了起来~又转了一圈~对着雪风说：“哥哥，你看到没？我也有妹妹啦~我是姐姐了~！”坐在沙发上的我看着雪馨激动的表情和举动是一阵翻白眼啊~~~老天啊~本来应该是搂着美人的我，现在却又莫名其妙的变成人家的妹妹了~！你这个玩笑跟我开大了吧？~！55555555~！！！！！

    对面的雪风听了却很懊恼的看着这个高兴的妹妹~！什么嘛~！乱认什么妹妹？这个讨厌的妹妹~！没事就会给我添乱！不过转念一想~！她人认了我的妹妹做姐姐，不就意味着我也是他哥哥了吗？这样将来就不怕没有理由接近她了吗？~！想到这也开始面露笑容了~！

    雪馨又坐回到沙发上激动的拉起我的手~“妹妹啊~！既然我们已经是姐妹了~以后进了学校又谁敢欺负你的，你就告诉姐姐我就好了~！”

    我晕~！听这话怎么象小太妹一样？以前我认识她的时候也没觉得她是这样的啊~！？太恐怖了~！其实是我不知道~！雪馨看着好像很是刁蛮，其实并不是这样，她这个人就是人们嘴里长说的那种刀子嘴豆腐心的人~！在学校里，因为她是校花嘛，所以难免有很多的追求者，但里面也有很多自认为家财万贯，生活阔绰油头粉面的家伙来追求她，她却向来很讨厌来追求她的这些人，所以就都是靠这副嘴脸来将那些讨厌的家伙赶走的~

    看到我一副怕怕的表情对面的雪风赶紧解释到：“你别怕，其实雪馨的人很好，就是有时候那股脾气上来有点刁蛮而已~！”雪馨也接过话说：“是啊，姐姐一定好好对你~你放心好了~”虽然听他们这么说，但不知情的我想起刚才在门口那段对话来就有点心惊胆战，别我去了学校好容易摆脱了我伟大的母亲，却又给自己找了个比妈妈更难缠的姐姐~！虽然我对雪馨很有好感，但是……在我正想说这个但是的时候右眼却突然跳了一下~~~~啊~！那什么~！但是我相信通过在学校一起的生活更会增加我们之间的感情~！观众朋友们！左眼跳财，右眼跳灾啊！我可是不敢乱说了~！

    雪馨接着说：“妹妹啊~！你用的是什么牌子的护肤品啊~！皮肤这么好~！”我晕，又开始了~！可不可以不谈这些话题啊~？我哪知道啊，我又没自己抹过什么，都是妈妈帮我，而且我也没注意过那些东西，那都是妈妈买回来的~

    “啊……我也不清楚啊，我一般都不怎么护肤品的，用的都是妈妈的~！”我磕磕巴巴的说到

    雪馨一听睁大了眼睛~！：“啊~！你不用护肤品皮肤都这么好啊~？”说完雪馨摸了摸自己的脸，其实她也不怎么用，但是为了保险起见，也买了不少这个润肤霜，那个保湿水的给自己~听她这么说为了掩盖自己只能学着电视里女性主持人的话说到：“其实也不全是的，无非就是多运动，平时注意饮食，少吃辛辣和油腻，最好是只摄取每天必须的维生素和营养元素，另外保持睡眠也很重要每天最少八小时。维护生物钟的平衡，皮肤自然而然的就会变好的~！”

    雪馨听了我模仿生活主持人的一段话后说：“是啊，我平时虽然也很注意，但是一碰到自己喜欢的食物总是控制不住自己的食欲~”

    我笑着说：“其实我也是的~！”这是真的，见到我自己喜欢的东西我也控制不住，但是可能和我变身后的身体有关系，就算我再控制不住也只吃下去猫吃那么多就吃饱了~！用俗话说就是，我吃的那是猫食~这也让我对美食的争战之路大打折扣~一桌子菜每个连半口都吃不了就吃饱了~~~~懊恼~！！！！！！

    雪馨一听拍手到~：“太好了，我又有一个伙伴了，以后姐姐每天带你去吃好吃的~！”我晕~不会吧！没办法！只能苦笑着点了点头~~突然我开始有点后悔回原来的学校了~~~~爸爸啊~！不知道我现在改学校还来得急来不急？~？~？美女是美女，但美女也有可怕的地方啊~！原来的我怎么没有发现呢？哎~~~白活了~！

    接下来还是那些没营养的问题~“你的衣服在什么地方买的啊？”“你平时都喜欢什么运动啊？”“你是什么星座啊？”你是……”哎……人说了两个女人一台戏，真的没错啊~只不过现在是雪馨一个人在唱独角戏，但她却仍旧在乐此不疲~

    楼上雪叔叔的书房……

    三人怀着各自的想法走进了书房~进了屋的雪叔招呼着爸爸妈妈坐了下来~~

    笑着说：“这么多年没见了，你们还是没有变啊~！”爸爸也笑着说：“怎么没有变啊，我们都老了啊~！你看看白头发都有了~”妈妈看着雪叔表情没有丝毫的变化，心情也释然了……说：“是啊，我们都老了，过去了事就不要提了，我们还是说说以后吧~！”

    说到这父亲站了起来~：“我想让你和雪风来我们公司~！”雪叔叔一听愣了一下笑着说：“呵呵，国森啊国森，我都这么老了，你怎么还能看上我这么一个老头子啊？还有你是怎么又看上我的儿子了呢？”

    爸爸笑着说：“你都已经这么优秀了~！培养出来的儿子能差吗？”雪叔叔听出爸爸口中稍带调侃的语气依旧微笑着说：“你这个小子，少来拍我的马屁！你是不是看到前几天……”这时的爸爸点了点头：“不错~！你这个儿子很有头脑，那次他的决策非常的正确，时机也恰到好处~！也是整个商界里也很少见的经典之战，不过我也相信这和你平时教的是分不开的吧？”爸爸转过身，看着雪叔叔在房间内收藏的书说道：“我知道你在做什么，你想让你的孩子来实现你未实现的梦想~！现在你的确实现了！大家也都看到了，他很优秀，继承了你所有的优点~！你的机智，你的果断，你的冷静~！但你要知道，我所说的这些东西在你身上并没有磨灭~！而且你还比他们年轻人有一个更为重要的东西~！那就是经验~！就如同一个是个身经百战的老兵，一个是个新兵，新兵虽然身体素质好，枪法准~！但是如果真的上了战场~他的身体和枪法却远远比不上这个老兵的经验~！新兵有可能在还未上战场的时候就被恐惧感击倒了或在战斗中因为冲动而牺牲~”父亲说完，并没有转过身~而是继续看着雪叔收藏在他书柜中的书~而坐在父亲身后的雪叔也是久久不语~！

    妈妈这时候说话了：“老雪，让我们忘掉以前的事情吧~我们已经因为这件事耽误很久了，当初你的选择我们并不怪你~！但今天我们从新又见面，你也看到了，我们之间的友情并没有因为我们这么多年没有见面而冲淡，反而觉得更加亲切更加浓厚了~！不是吗？”

    雪叔痛苦的低下了头~此时的父亲转过身，走到了雪叔的身边，轻拍着他的肩膀说：“老雪，以前的事我们从没有怪过你更没有怨过你，你却为什么一直就不肯从那件事中走出来呢？”

    雪叔有些哽咽的说：“我知道你们没有责怪过我，可你们知道吗？你们越是这样我就越是难受，越是觉得对不起你们~！”

    妈妈接着说到：“老雪，当初并不是你的错~！如果当初换做是我，我也会和你做同样的事的~！”爸爸也接妈妈的话说到：“我也会~！”

    雪叔慢慢的抬起头，看着夏国森，看着柳雨欣！

    看雪叔抬起头爸爸拍着他的肩膀说到：“老雪，以前的我们并没有孩子，但我们对你的信任让我们理解你的选择，到现在我们也有了自己的孩子，才真正明白你当时的想法了~！你的选择没有错~！你没有对不起任何人~！”

    雪叔依旧痛苦的说：“可是……”妈妈打断了雪叔的话说：“不要可是了！就算你当时把一切都告诉我们，我们也会毫不犹豫的把一切给他们的~！公司没了我们可以再建~！但人没了却是怎么找都找不回来的~！”

    雪叔终于掉下了眼泪~！这是他这许多年来一直在心底埋藏着的痛苦的一种释放~！他看着面前这两个自己的好友~！他对他们怀着深深的愧疚~！

第二篇　旧的结束新的开始 第三十九章 回忆之初

    那是在十多年前了~！那时的他们还都很年轻~！雪叔已经在社会上漂流了很多年了而且结了婚~！但在工作上却一直不如意这么多年都没有找到适合发挥自己能力的地方~！那时我的父母从校园刚走出来~！但两人都不甘于寄人篱下决定出来闯荡一番，所以凑了两家人所有的积蓄开办了夏氏集团最早的雏形，夏氏房产~刚出道的父母并没有什么太多的社会经验，那时雪叔经常来帮父母来收集一些房产信息~记得第一次购买地皮的时候，扔下自己的工作雪叔从头到尾一直在帮爸爸妈妈~从考察，评估，谈判，一直到最后付款购买~没有一个环节不倾注了雪叔的心血~！父母也因为这块地捞到了他们人生当中的第一桶金~雪叔的第一个孩子也在不久后降生了~为此大家还大庆了一番~~！雪叔也在同一天辞掉了原来的工作~！来到了这个夏氏房产来上班了~！

    有了那次的经验加上雪叔辞掉工作过来帮忙，就更加是如鱼得水了~！虽然在后来的发展道路上也遇到了困难，波折，但都凭着几人的团结协作而迎刃而解了~~！之后的路就越走越平坦了，夏氏房产也从最早不知名的小企业越发展越大~！竞争也随之而来了~！！

    不管是任何企业都是一样~！你想要在这个激烈竞争的社会环境中生存就必须把握好自己的生存，经营的理念~！稍有不慎就会进入万劫不复的境地~！而如果你想要发展，就要踩着其他企业的尸体才能走的更高~！但着又何尝只是说说就可以做到的呢？那需要凭借你的头脑，你的经营策略~！和对付一些卑鄙行径的方法~！

    可能我说到这大家不太了解~！都知道我所说的前两点是一个企业家必须具备的~！而最后的那一条就有点……是人都知道，在所有人中没有完全相同的两个人存在，而在这些人中，当然就有好，有坏，有道德高尚的，有思想卑略的~！为达目的不择手段的更是大有人在~！~

    当时同一城市的盛嘉地产是和父母的夏氏地产一样如雨后春笋般成长迅速的地产公司~！

    盛嘉地产经理室……

    一个身着西装，留着中长发，戴着一副金丝眼镜，油头粉面的家伙坐在了宽大的沙发上~这时敲门声响起~接着走进了一个穿着暴露的女秘书~“林总经理，有人找您~”

    这个经理色咪咪的看着女秘书说：“恩，让他进来吧~”

    在女秘书应声关门出去后不久走进来了一个剃着光头，叼着支烟，面露邪恶左耳上戴着耳环身体健壮的家伙~~林经理说到：“过来坐吧~！”

    伸手从桌子上拿过烟盒，从里面抽出一支雪茄扔给了对面的人~！这个混混模样的人接过雪茄拿到了鼻子前闻了闻然后笑着点燃了~！

    经理背靠到了沙发上说：“我跟你明人不说暗话了~！今天找你来我是想让你去绑架个人，你开个价吧~”

    那人抽了一口手中的雪茄后说：“你林大经理还不懂吗？你知道这个人值多少的~！”

    这个姓林的笑了笑说：“呵呵，还是一样啊~！又让我出价？”说到着思考了一会说：“给你二十万~！”对面的人听了更是一阵大笑~！：“林经理，你不要开玩笑了，虽然你是我的老主顾了~但你要知道绑架的罪名很大的~！万一我出了事你这点还不够给我安家的呢！”

    林经理听了又是一阵踌躇~嘴后咬了咬牙说：“三十万，最多了！”

    混混一听：“恩，快人快语~！我也就不跟你打麻烦了~！不过这些还不够，你还得另外在给几万做经费啊~！万一你事不成拖个一两个星期，我们可是得吃饭的~！”

    林经理看了看他，明知道他着是坐地起价但也没有办法~！只能点了点头~！然后起身走向自己的办公桌~！打开了抽屉~！从里面拿出了照片和几张纸走回来递给了这个混混~！

    在这个混混察看递给他的东西时这个林经理介绍到：“他有一个三岁的儿子和一个不到一岁的女儿~！那个是他的妻子！”说着用手指着混混手里的照片~！又指了指资料的最下面一行说：“这是他的地址，你们可以先跟踪他的家人~！”混混扔下了手中的资料，翘起了二郎腿靠在了沙发上说：“你放心吧，没问题的”

    听到混混这么说，林经理坐起身，从上衣口袋掏出了支票簿~！拿出了笔在支票上开始写~！不一会他从支票簿上扯下了一张支票~向混混递了过去可在混混刚要接的时候他又把手缩了回来~！“记住，不要拖延太久~！拍卖在一个星期以后开始~！做事一定要小心，不要打草惊蛇~！在事情没办成之前一定要保证绑架的人的安全~！”混混站起身抢过了支票说：“你就放心吧~！”然后高兴的看了看支票上的数目~“怎么只有18万？”

    林经理笑着说“老规矩~！这是预付金~！剩下的一半在你事成后马上会给你的~！”说完两人都心领神会的笑了起来~！

    一个是阴险狡诈的商人，一个是心狠手辣的混混，就这样在屋子里达成了一个邪恶的计划~！

    送给了那个混混之后，那个穿着暴露的秘书走了进来~拿起杯子去泡了点茶后端着茶杯走到了经理旁边坐了下来~：“林总怎么了？”

    林经理没有睁开闭着的眼睛，只是伸手将秘书搂进了怀里~说：“这个王八蛋，又跑这来敲老子的竹杠~！”说到这咬了咬牙~！“看这件事结束以后我怎么收拾这个王八蛋~！”

    秘书一听赶忙用手摸着林经理的胸口说到：“哟，林总，为这样的小混混您生什么气啊~？”

    林总睁开了眼睛看着眼前这个抹得象个妖精又骚劲十足的秘书说：“呵呵，不生气，有你这么个宝贝在我身边陪着我，我生什么气啊~！”说完手不老实的在女秘书身上开始游走~！

    而此时他们打算对付的对象就是当时在夏氏公司任计划部经理雪叔正在毫不知情的努力工作着~！

    “老雪~下班啦~！~！”爸爸领着妈妈来到雪叔的办公室门口大喊到~！

    “好了，不要鬼叫了~！你们两个去吧~！我再看看那块地的资料~！这可是个我们发展的好机会啊~！如果把握住了~！我们下半年不干活也够了~！但如果失败了，很有可能被盛嘉那个家伙把握住机会吃掉的~！”

    爸爸走过来拿起雪叔放在椅子上的衣服，然后拽起雪叔就往门口走~！

    “我们可是有九成把握的~！你放心吧~！资料明天看也可以~！你再不回去嫂子见了我们又该埋怨了~~！”说完手上又加了把劲~！雪叔也只能摇摇头：“好好好，你先别拽，等我收拾收拾东西我自己会穿上衣服走的好不好啊？”

    爸爸微笑着点了点头：“这还差不多~！我们在楼下等你~！”

    一路上三个人有说有笑的到了雪叔家的门口~

    “好了，快进去吧，估计嫂子都等急了~！带我们问个好啊~！”

    雪叔点了点头说：“好了，知道了，你们快走吧~！”在雪叔刚要进屋的时候爸爸又喊住了他：“等等”爸爸走到了雪叔的身旁小声说到：“最近小心点，我怕盛嘉又象以前一样使出什么卑劣的手段~~！”雪叔拍了拍爸爸的肩膀说：“放心吧~！我自己会小心的~！”说完向不远处的妈妈挥了挥手才走进了屋子~！

    其实三个人的心里都明白，论起发展速度来，盛嘉的确不错，发展速度也很快，但是他们的不良行径已经在行业内不径而走，用的大多是卑劣的手段~！逼迫把想要送去拍卖的改成不经过拍卖直接卖给他~把已经定了买主的改卖给他~！而且价格由他来定~！不然所有人都会莫名其妙的受点伤~！对待不能用硬招的人就改用拉拢，贿赂~！虽然警方也多次介入过，但他从来都是雇佣别人去干，从来自己不露面~！而且这些事情结束之后，他雇佣的人也象人间蒸发了一样~！根本找不到任何证据，虽然警方并没有放弃调查，但是机会很渺茫~！

    父亲看雪叔进了屋，也上了车和妈妈向家的方向开去~！而此刻的大家都没有发现，在不远处有个黑影，一直从公司门口跟到了雪叔的家~~看到雪叔进了家之后那黑影也从黑暗中走了出来~！那黑影正是从林经理办公室走出的那个混混~！这时他掏出了电话~！：“喂，林总吗？三天以后我们动手~！把钱准备好吧~！”然后笑着转身离开了雪叔的家~！

    接着的两天里，雪叔和爸爸妈妈都在紧张的为两天后的拍卖做着准备~！

第二篇　旧的结束新的开始 第四十章 回忆之绑架

    而这个混混也在这两天里一直跟踪着雪叔的妻子陶蕊，监视着她的一举一动，但眼里却满是她手中领着的男孩，和手中抱着的女婴~！因为这两个孩子在他的眼前就意味着钱~！这对他们才是真正的诱惑~！

    这已经是第三天了！他又跟着陶姨（雪叔的妻子以下简称陶姨）从超市一路回到了家~！

    站在门口的混混拿出了电话“老疤吗？今晚六点动手，把家伙都准备好~！”

    电话那边的人说：“哈哈，准备什么家伙？让我带把枪去绑架一个四岁的男孩和一个一岁多的女婴吗？”

    混混听了却严肃的说：“别开玩笑，不怕一万就怕万一~！这两天我觉得好像有点不对，总觉得我后面也有人~！”

    电话那边的老疤听了笑的更厉害了~！：“哈哈，你快行了吧~！亏了你还出来混呢，连娘们那套直觉都玩出来了~？”

    混混一听急了~：“QNMD，那带两把刀来好了~！”

    说完挂掉了电话~四处回头看了看~还是觉得不踏实~但想了想刚才老疤的话，可能是自己多疑了吧~想到这快步离开了雪叔的家门口~

    晚上六点！雪叔和爸爸妈妈还在公司继续忙碌着~！

    雪叔家门口~~~~~

    两个鬼鬼祟祟的家伙“老二啊~不用这么小心吧？不就是抢个孩子吗？”口气里充满了嘲讽~这个混混说到：“你知道什么，我这几天一直都觉得不对劲啊~！还是小心一点的好~！先把这个套上吧~”说着从包里拿出了两身写着抢修的蓝色服装~又给老疤拿出了一顶帽子~！递给他：“戴上，把头发塞里面，别让人看到”这个老疤瞪了混混一眼，不情愿的戴上了帽子~“我们这又不是去干抢银行那危险的活，至于吗？”

    混混用手比划了比划拎起一个也写着抢修的大皮包刀疤则拎着一个工具箱向着雪叔家的那个单元走去~！混混在一边走一边小声嘟囔着~：“等下进了屋，你拿着东西进厨房，我进卫生间~然后你把动静弄大一点~！把那个女的引过去~我去抱孩子~！

    刀疤毫不犹豫的点了点头~两人走上了楼梯~！

    正在哄着吵闹的孩子的陶姨听到了敲门声~“谁”

    “您好，我们是维修电路和煤气的~！”陶姨听到他们的答话“好，你们等一下~！”说完放下了手中的女婴，赶去开门~！

    “您好，我们是物业管理的，来察看一下您家的煤气和电路~！”混混首先站出来说到~

    陶姨看到人家身上穿着的确实是本小区物业管理的服装，又听到那么客气的谈话就彻底放下了心中的警惕感说到：“恩，请进，我正觉得这些日子好像煤气出了毛病！”说着，让进了两人~！

    混混进屋后抢先说到：“恩，没问题的~！~！“进屋的一瞬，混混已经察看了家里的布局~~！然后对着刀疤说到~！“你去察看一下煤气~！”说完，拉了拉刀疤的衣服~！他也明白的走向了厨房~！然后接着又对着陶姨说：“请问您家是否安装了电热水器？”“是啊是啊~！”混混接着说：“那请你带我去卫生间看一下，我去检查下电路~！”陶姨听了他的话心想~从住进这个小区就接到了通知！这个小区内的规定，小区内所有的用户都禁止安装太阳能热水器，因为物业怕因为大家都安装太阳能热水器而导致房屋的防水受损~！但小区内的用户一直都害怕安装电热水器，因为危险系数就增高了不少~！但因为洗澡不方便也没办法大多还是安装了电热水器~最近都说换了一批物业，这批还真不错啊~！连卫生间的热水器电路都检查~“好的好的~！”陶姨把他领到了卫生间~但路过卧室的时候，混混从卧室门缝中看到了里面正在熟睡在婴儿床上的的婴儿和一个不大的男孩~！目光中满是贪婪~

    陶姨推开了卫生间的门~“就是这里了~！”混混闪身走进了卫生间当着陶姨的面拉开了他的手中拎着的大皮包~陶姨本来也奇怪一个查看电路的人怎么拿那么大个包，现在他打开包却看到里面电线，插座，开关，装的满满腾腾的~！混混从里面随手拿出了螺丝刀和电笔~对着电源就是一阵乱测~！这时厨房那边“咣当~~~”混混听到声音赶紧和陶姨一起向厨房走去~！刚一进厨房混混就说：“怎么弄的，你也不小心一点~！”刀疤听了小声说：“我也不是有意的，她家的这个煤气表好像有点毛病~！我检查时不小心把锅盖弄掉了~！”

    这时陶姨看也没什么大事，又看到这个戴帽子的好像很委屈就站出来说：“哦，没事的，没事的”混混一听，高兴了~！上当了~！！！！：“那就麻烦您在这个他帮个忙吧~我还得去卫生间检查~”陶姨一听没有一丝怀疑就答应了~！混混走出厨房时，回头看了一眼刚抬起头的刀疤~！两人的目光就那么交汇了一瞬，但是意思却都明白了~！

    刀疤继续蹲在那煞有介事的检查着管道~！“您是什么时候开始觉得煤气有点不对劲的？”陶姨站在他身后想了想说：“恩，应该有三四天了吧~！？”

    “哦，是这样”说完退出为检查煤气表已经钻进柜厨里检查的身体，表情很认真的样子转身拿了一把手电，又钻了进去~

    而那边的混混老二快步回到了卫生间里~！将放在地上的大提包里面的工具一一放进口袋，待放的差不多了才看到~里面居然有个用布盖着的夹层~！他揭开了上面盖着的布~可以看到里面为做这个夹层均匀摆放着的弯曲的竹条~！！将竹条拿出藏在了热水器的后面~！然后拿起皮包来到了卧室的门口，透过卧室门露出的缝隙看到了两个已经熟睡的孩子，悄悄的把罪恶的手伸向了门的把手~轻轻的推开了门，赶紧闪身进了屋内反手有将门关上，又轻又快的走到床边，放下手中的大提包摆好了放置女婴的形状后站起身~

    轻轻的撮了撮，因为激动而有点颤抖的双手后~将手伸向了熟睡的女婴~！嘴里还轻声念到“宝贝，叔叔带你出去转转~！”……

    厨房那边~~~~

    钻在柜厨里的刀疤说到：“管线我是检查了，没有什么问题。而且您的煤气灶我也看了也没有问题啊~！”迟疑了一下接着说：“那您将煤气打开一下我看看~！”陶姨应声后打开了煤气~！稍过了一会~“好了，可以关掉了~！”然后从橱柜里钻了出来~

    很是认真专业的说到“我说的嘛，是您的煤气表出问题了~！可能是里面测量流量的飞轮被卡住了~！”陶姨奇怪的问：“那个怎么也会坏啊~！”

    刀疤笑着说：“哦，没事！表有是也会坏的，大多都是因为煤气表的质量问题造成的~！”

    “这样啊，那要怎么办？”刀疤一摊手：“没有办法了，只能换块新的了，那个是不能修的~！”一边在身上擦着手一边说：“您去煤气公司登记一下，应该两三天就会有人来给您更换的~！”正说到着，拎着大提包的老二也从外面走了进来给刀疤使了个眼色后说~“您好，我已经给你检查过了，您家的电路没有问题~！”陶姨一听高兴的对两人说：“恩，辛苦你们了，快来进屋喝点水吧~”说完就往客厅走~老二赶紧阻止了陶姨的动作说：“啊，喝水就不用了，我们还有很多户没有去呢~！”然后冲刀疤挤了挤眼睛~！刀疤也反应过来了走上前说“是啊，谢谢了，我们还有很多工作呢~！”说完也弯下身拿起了工具箱~！

    陶姨一看听两人说还有工作也就没再挽留他们把他们两人送到了门口~刀疤在下楼的时候还补充了一句：“回去吧，以后有什么事就打电话~！”陶姨听还觉得挺高兴的回答说：“恩，谢谢你们，以后少不了麻烦你们呢”已经走下楼的刀疤回答说：“没问题~！您回吧”

    下了楼的两人，只又互相看了一眼，就快步的向小区外走去~！

    回到家的陶姨，走进了厨房大概收拾了一下因为要钻进橱柜而挪开的东西~起身后洗了洗手，向卧室走去~~~~当她推开门的一刹那惊呆了~~~婴儿床上本应是两个小巧的身影，现在怎么就剩下一个了呢？她快步走进屋里，她不能相信这一幕，开始四处疯狂的翻找着，床下面，沙发下面~一边翻找着，一边喊到：“小馨，小馨~”可找了半天就是没有，她自己也知道，一个未满一岁的孩子放在婴儿床上睡觉，她怎么有能力能爬的出来呢~！？可……没了力气的她终于停止了手上的动作瘫坐在了地上，眼神涣散，突然又转过身，把正在熟睡的雪风摇醒~！“小风，小风，你妹妹呢~！”雪风那时也还小啊，刚睁开眼的他看到妈妈近似疯狂的喊着，吓的当时就哭了~！陶姨看到雪风哭后，也从疯狂中稍微冷静了点“小风不哭，是妈妈不对~！小风不哭~！”雪风流着眼泪看着妈妈但是哭喊声已经没有了，陶姨紧接着问：“你的妹妹呢？”雪风摇了摇脑袋~~

    正问的时候，脑子里突然闪过了刚才来修理煤气和电路的两个物业员工的身影~！啊~！是他们？一定是他们，快速的站起身摸了摸小风的脑袋说：“乖乖的在家待着，妈妈出去一下就回来~！”紧接着打开卧室的门冲了出去~！站在楼下的她左右来回看着空空如也连个人影都没一个的空场~随便选择了一个方向又跑了过去~疯狂的跑着~！！！！天渐渐的暗了下来，黑暗即将笼罩~陶姨拖着疲惫的身体，绝望的向家的方向走去~“孩子，我的孩子~！为什么~！”恍恍惚惚的走回了家，打开了房门~小风听到开门的声音也从屋里跑了出来~眨着眼睛说：“妈妈”陶姨跑过去抱住了小风~眼泪终于在这时掉了下来~~刚过了不一会儿，门再一次开启~是雪叔回来了~！进了门的他象往常一样换着拖鞋~

    雪叔望着背对着他跪在地上抱着小风的妻子奇怪的问到“恩？怎么了？”在妈妈怀里的小风委屈的说：“妈妈哭了~”然后也哭了起来~！

    雪叔一听，赶忙过去扶起了跪在地上的陶姨~看着陶姨满脸的泪痕，绝望的眼神~说到~“你怎么了？”可是陶姨却丝毫没有反应~！雪叔着急的摇了摇手中扶着的陶姨问到：“怎么了，你到是说话啊~！”被雪叔这么一摇，陶姨涣散的目光才从新又聚集到了一起~当看清面前的雪叔时一把抱住了雪叔哭着说：“孩子，我们的孩子~！”雪叔这时才注意到，往常这时都是陶姨抱着小馨啊~急切的问到：“孩子怎么了？”可这时的陶姨只知道靠着雪叔的肩膀哭泣~雪叔感觉到了事情的严重性~慢慢的把陶姨扶到了沙发上~然后对着站在那里的小风说：“小风，你先回房间，爸爸有事要跟妈妈说，好吗？”小风听话的点了点头，转身向他的房间走去~！看到小风走后，雪叔慢慢的扶起靠在怀里哭泣的陶姨~

    目光中充满了爱怜轻声对陶姨说：“不要着急，有什么事说出来，孩子怎么了？”

    陶姨听到这抬起头绝望的说：“孩子，孩子丢了~！”接着陶姨又抱着头痛哭起来~！什么~！雪叔也被陶姨的话惊呆了~！他站起身向卧室走去~打开门，看着空空的婴儿床~怎么可能呢？

    他又走回到了沙发旁坐在了陶姨身边，扶起了抱头痛哭的陶姨，轻抚着陶姨散乱的头发看着她的眼睛说：“先别着急，先把事情的原委说一下好吗？”陶姨看着雪叔温柔的目光，终于平静了下来，慢慢的点了点头~雪叔伸过手，擦了擦陶姨连上的泪水“慢慢说~别着急~”陶姨开口到：“今天下午，我正在卧室哄两个孩子睡觉，可突然传来了敲门声~~~~~~~”讲述完整个过程的陶姨又哭成了一个泪人~！雪叔搂过她靠在了自己的肩膀上~此时的雪叔正在考虑这一整件事~雪叔问到：“你还没有报警是吗？”陶姨一听，赶忙坐了起来~！对啊~！我怎么连报警都忘记了~？站起身就要去拿电话~！雪叔却伸手拉住了要去打电话的陶姨~！陶姨奇怪的看着雪叔的举动~~“先不要打，这不是一般的拐卖孩子的，他们没有进屋来偷那么大的胆子~！这应该是有预谋的绑架才对~！”说完就在考虑着~~~突然~！是他们，一定是他们~！国森和雨欣没有孩子，而且对大人不好下手~！所以把手伸向了我~！这群卑鄙的家伙~！居然使出这样卑劣的手段~！可是我应该怎么办呢？孩子在他们手里~！

    出了小区的门

第二篇　旧的结束新的开始 第四十一章 绑匪遇险

    “刀疤，你来开车！”说完把车钥匙扔了过去~！打开了车门两人坐到了车上~！

    老二小心翼翼的拉开了提包的拉锁~看着里面仍旧在熟睡的小婴儿~笑着说“你别说，着个小家伙长的还真可爱啊~！你看那小嘴~将来等长大了一定是个美女啊~！”

    正在开车的刀疤听了老二的话说到：“看这样这小家伙最多也就一岁~！你可别惦记了~！等她长大了你也快老死了~！”听了刀疤的话老二轻轻的把小家伙放到了后排坐位上，转过身对他就是一拳~“去你MD，好好开你的车~！”说完从兜里掏出了烟拽了一根递给了刀疤，自己也叼了一根正准备点的时候，突然想起了什么，看了一眼后排坐位上的女婴~又把叼着的烟塞回了烟盒~~刀疤看到老二的动作笑了起来“哟，看不出来啊~！二哥你还挺有爱心的啊~！”老二尴尬的咳嗽了一声说：“你懂个屁，我是怕她醒过来~！万一哭起来怎么办？咱们两个大老爷们带个孩子真要哭起来不让人怀疑吗？”刀疤听了也觉得有道理，所以也把刚叼到嘴里的烟拿了下来扔到了车上烟灰缸里~！

    说完这话的老二放倒了前排的坐位把自己的身体调整成了躺着的姿势~用慈父一般的眼神看了一眼他身边的女婴~！想起了以前他的生活~~~~~那时的老二也有个自己的女人~也是给他生了个女儿~这个女儿他也是喜欢的不得了~！在家的时候总是喜欢把这个小家伙抱起来，亲个没完~！可那时的他多半是整天吊儿郎当正事不干~！每天和一帮狐朋狗友们混在一起~！喝酒，赌博~！有时没钱了就去偷就去抢，久而久之就成为了那一片有名的地痞流氓~！虽然他和别的人不一样，喝了酒以后也从来没有伸手打过他的女人一下~！因为他很喜欢那个女人~！更喜欢那个让他成为父亲的女儿~！但是他还是错了~！女人需要的是关心，是爱护~！是需要一个安安稳稳过日子的男人~！而不是他这样一喝就喝的烂醉如泥，赌博几乎输光了家里的所有财产~出个门还要让邻居们因为他的行为造成的影响在背后戳她的脊梁骨~！

    那是他因为抢劫，被判处了三年的有期徒刑~她抱着一岁多的孩子去看他的时候，那是他们最后的一次见面也是他和女儿的最后一次见面~！在监狱里他说了很多~！但无论如何也挽回不了这个女人的心~！因为他的行为已经对她造成了太深的伤害~！她不想自己怀里的这个孩子将来长大了也和她一样被周围所有的人歧视~！甚至是唾骂~！所以她已经铁了心要离开他~！那时痛哭的他已经无力回天~！只能眼睁睁的看着自己心爱的女人，自己的骨肉离开自己的视线~！

    自从她走后，在监狱里的他开始疯狂的劳动~！因为那时的他认为她并没有真的离开~！而是在外面等着他~！他经常可以在睡梦中看到，温暖的家，当他推开家门的时候，女人已经做好了饭菜在等待着他~！已经会走路的女儿走到他的身边亲切的叫他一声爸爸~！为了这个梦能成为现实所以他要努力~！争取减刑~！他的行为也真正的得到了监狱方面的认可~！前后一共为他的努力表现减掉了七个月~！在他出狱的那天~他收拾了自己的行李，高高兴兴的走出了监狱的大门~！一路急奔的冲向了家~！当他取出钥匙打开了这扇他两年零五个月都没有打开的大门时，面前却没有出现他多少次在监狱生活的梦中见到的情景~！他扔掉了手中的行李~！跪在了已经落满灰尘的地上眼泪再一次流了下来~！他错了~！他的女人并没有等着他~！而是真的带着他的女儿离开了他~！离开了他们一起生活了这么久的这个家~！

    后来的他疯狂的寻找了很久~可是根本没有消息~！沮丧的他被原来那群狐朋狗友从又拉回到了以前的生活~！但是他每天都会回那个家~！因为他还希望奇迹可以出现~！在突然的一天里，他回到家，发现他的女人回来了~！他的女儿也回来了~！！！！！

    以后的他却因为欠人的赌资越来越多而就越陷越深~！慢慢干起了拿人钱财替人消灾的行当~！林总就是他的老主顾之一！他已经为他做过很多次~！比如意外的车祸~！威胁，敲诈，勒索~坏事做尽~！

    现在的他躺在行驶中的车上，看着眼前这个熟睡中的女婴回忆的以前的生活~慢慢的，他的视线模糊了~！

    “老二啊，我们是不是该给姓林的打电话了~？”正在开车的刀疤突然说~

    听到刀疤的话，老二赶紧伸出手在眼睛上抹了一把，坐了起来，但又迟疑的看了一眼后面的孩子~但还是满口答应到：“好的~！”他伸手从口袋里掏出了手机~拨通了林总的电话~可刚一接通就听的对面吵人的音乐声~！“喂~林老板~”好像模糊的听到对面说等一下~然后就听到对面的音乐声好像越来越小了~“喂~！”对面传来了说话声~

    “哦，林老板啊，你吩咐的事我们已经办好了~！”

    听到那边大笑了起来：“是吗？那太好了~！哈哈~！好~！我今天还有事，你们先处理一下，明天抱过来给我看看好了~！对了，给那个姓雪的打个电话~！让他不许声张，具体的明天打电话再告诉他~！好了，先这样~！”挂掉电话的他，高兴的走回了KTV的包房~

    挂掉电话的老二并没有了，刚开始抱出孩子那样的兴奋了~换来的是他对自己女人和孩子的思念~挂掉电话的他没有说话~而是呆呆的坐在那里~

    可身边并没有听清电话内容的刀疤急了~摇了摇发呆的老二~“我说二哥啊~你是怎么了？姓林的不是想赖帐吧？~”

    老二一听摇了要头~没精打采的说：“没有~”

    刀疤看到老二那没了神的眼神问到：“那没赖帐你怎么象死了爹似的？”老二听了他的话并没有生气，但也没有说话~！

    看老二又没了声息就接着说：“哎，我说，你高兴点行不行啊？哦，对了，那他没说这孩子怎么办啊？”

    老二摇头到：“没有，应该是要在我们手里待一个晚上了~！”

    “啊？”刀疤张大了嘴~！你别看让他去杀个人他敢去，让他照顾个孩子一个晚上，比让人杀了他还难受~！

    老二看了他一眼说：“别啊了~！趁天还没黑找个超市~！得去买点孩子用的东西~”

    刀疤奇怪的问：“还得买东西？买什么啊？”

    老二生气的回答：“当然是买点尿不湿，奶粉，奶瓶之类的东西了~！不然晚上拉了尿了饿了哭起来怎么办~？”

    刀疤一听竖起了大拇指崇拜的看着老二说到~！“恩！还是二哥你想的周到啊~！”

    拐过了路口看到路边不远有个超市~所以车就在不远处马路上停了下来~！老二走下了车向超市走去~！

    车里犯了烟瘾的刀疤趁着机会也赶紧跑下车去，坐在了车前的机器盖上点燃了一支烟~闭上眼深深的吸了一口~！呼~~~~~~舒服~~~~一边抽着烟一边无聊的四处打量~

    可在这时~他身后的路口正好路过了一辆交警的摩托车~好像是晚上在寻路~所以没有打开闪烁的警灯~正好看到这边刀疤的车违章的停在了马路边所以拐了过来~~

    正叼着一个快抽完的烟蒂的刀疤听到了身后的摩托车的声音~转过了头~可他眼里却看到了一个身着警服头戴警徽的交通警察的摩托车停到了车边~

    看到这，他紧张的扔掉嘴里的烟蒂用脚踩了一下，一边吐着嘴里的烟一边点着头微笑的向交警走去~！“您好，警察同志，请问有什么事吗？”说完侧身挡住了后门的玻璃~因为里面的婴儿就在后排的坐位上~！虽然他的老道，隐藏住了声音上的颤抖~！可无法掩饰他因为内心紧张而略显僵硬的笑容~！可这时已经暗下来的天却帮了他~！

    交警跨步下车，一个标准的敬礼~然后对着刀疤说：“您好同志，请出示您的驾驶执照~！”

    刀疤一听只得乖乖的从兜里掏出了驾驶本递了过去~一边紧张的注视着路对面的超市一边说“同志，我犯了什么错误了吗？”

    交警接过驾驶本打开之后对照了一下照片后说：“你不知道这条路是全段禁止停车的路段吗？”说完指了指就挂在身后路口处的全段禁止停车的交通标示牌~！

    刀疤一面装作惊讶的说道：“是吗？！”一面顺着交警指去的方向看去，然后又献媚一般的微笑着撒谎说：“啊！真是对不起，我今天是来这里看个朋友的孩子~我是HW区的，不经常来这里，所以不太知道~！实在对不起~！实在对不起！”此时对面超市里的老二也拎着一大堆的东西走了出来~！~刚出门的他一眼就看到了车边上的警察~生怕刀疤露了马脚赶紧拎着东西快步的向这里跑来~！

    交警手里拿着刀疤的驾驶执照严肃的说：“那挂在那里的交通标志你也没看到吗？你这样怎么能行~？既然是这个城市的市民，是交通参与者，怎么可以不了解城市的道路交通规则情况就上路行驶？”

    刀疤也没心情听交警的训斥，只是微笑着不停的点头哈腰实际却一直在盯着对面马路越跑越进的老二~！看已经快跑到交警身后的老二，刀疤提高了嗓门对交警说：“交警同志啊，是我们不对，我们以后一定多注意加强这方面的学习，今天我们确实是来看朋友孩子的，路上也没碰到个超市什么的这眼看就快到了也没注意路边的标志，就只看到了这路边有个超市，就赶紧下去买了~！！不信您看~”说完指了指身后拎着一大堆东西的老二~通过车的灯光透过塑料袋可以清楚的看到里面的尿不湿，奶粉和奶瓶什么的~~

    老二也一步跨到了刀疤的身边赶紧说：“是啊，交警同志，我们也是刚下班~”说到这还拽起衣服上写着物业抢修的那一块给交警看，然后接着说：“路上一路都没有个超市，这眼看着快到他家了也是着急了~您多原谅~！”

    交警看了看他手里拎着的东西，也就相信了他们所说的话了~！伸手将驾驶本递给了点头哈腰的刀疤说到：“那好吧，今天就算了，我们也是多以教育为主的，以后多注意！回去好好学习学习~！”

    两人都高兴的说：“是，交警同志，一定一定~！实在麻烦您了~！”

    交警跨上了摩托，伸起手说到：“好了，快开走吧~！”说完，发动车掉了个头向后方驶去~！

    看着远去的交警两人紧张的心终于放松了下来~！都伸手擦了擦因为紧张冒出的汗~可这时的车中却传出了~~哇……哇……的婴儿的哭声~！两人一起转身看了看车里的婴儿后又相互看了一眼~！都在想~这亏了是警察走了以后才哭的~！这要是刚才哭起来那我们两个可就完了~！

    其实是他们不知道~！这是陶姨一直以来给孩子养成的习惯~！每天都要在傍晚六点左右的时候睡觉，一般要睡一个小时左右才可以醒过来然后喂奶洗澡~！这时的哭声就是该喂奶了~！

第二篇　旧的结束新的开始 第四十二章 难熬的夜

    愣神的老二待从惶恐中走出来以后，坐进了后排坐位上~！赶紧招呼着刀疤也上了车~！他抱起孩子放在怀里对刀疤说：“快开车~！”坐在驾驶位置上的刀疤回头皱着眉郁闷的看了看老二怀里抱着的正在哇哇大哭的婴儿启动了车，向着他们的“家”开去~！

    坐在后排的老二欣喜的看着怀里的孩子，仿佛又找回了以前抱着自己女儿的感觉~！他抱着孩子的手臂模仿着摇篮的动作左右缓慢的摇摆着~！

    这时他怀里的孩子竟然停止了哭泣~！睁着自己的眼睛眨啊眨的看着面前这个抱着她的陌生男子~！

    而抱着她的老二看着面前的女婴竟然摆着跟自己女儿如出一辙的表情，情不自禁的笑了起来~！忍不住腾出一只抱着她的手摸了摸她的脸~！熟悉的感觉从他的指尖传遍了全身~！此刻的他忘记了所有~！眼睛里看到的手臂中抱着的仿佛就是他自己的女儿~！~！眼角也不知不觉的流下了蓄积已久激动的泪水~！

    坐在前面郁闷的刀疤无奈的开着车~听到吵人的婴儿哭声也是毫无办法~只得自己没事嘟囔了：“谁出的主意？怎么就不会绑架个大的呢？那多听话？叫他不哭他就不哭了~！”邻近崩溃边缘的他在快要想把后面那个孩子给掐……的时候，哭声却突然停止了~！他既奇怪又激动的回头看着低着头看着正抱着孩子的老二一眼说：“我说二哥，你可以啊~！小孩都搞得定啊？~！”

    老二听到刀疤的话从“梦”中惊醒过来，并没有抬头说到：“开你的车~！快点~！”说完擦了擦眼泪~！回到现实的他努力的摆脱着自己刚才的忘情~再次低下头看了看怀里可孩子~！咬了咬牙~小声说到：“对不起了，孩子~！”

    其实他早已厌倦了现在的生活~！也想摆脱现在的生活方式，但是事实并不允许他这么做~！他欠的一屁股赌债迫使他不得不去做这有些伤天害理的事~！林总给他交给他这件事以后他回家就想过，这件事挣的钱足够他还掉赌债了~！他想还完钱以后告别这样的生活~！过一个普通人的生活，去找份工作，从此赚能让自己心安理得工资~！虽然是累了点，少了点，但是这样就可以对得起自己的女人，对得起自己的孩子了~！也有可能因为他的改变能让她们从新回到他的身边~！想到这他轻轻的放下了手中的孩子~！从口袋中拿出了手机，换了一张卡之后拨通了雪叔家的电话~！

    雪叔家……

    铃……铃……正在安慰陶姨又焦急等待的雪叔终于听到了电话的声音~！陶姨听到电话停止了哭泣并紧张的拉住了雪叔的手臂~！雪叔温柔的看着陶姨，轻轻的拍了拍陶姨的拉着他的手臂后站起身向电话走去~！

    雪叔站在电话旁整理了一下情绪拿起了电话~！

    雪叔道：“喂”

    劫匪：“雪经理，你好啊~！”

    雪叔：“你是谁？”

    劫匪：“哈哈，我们是谁并不重要~！”

    雪叔：“那一定是你们绑架我的女儿了~！？”

    劫匪：“是的，没错！”

    雪叔：“我的女儿现在在什么地方？”

    劫匪：“放心吧，你的女儿很安全，就在我的身边~！”

    可在这时，身边躺在坐位上的小家伙可能是受了老二生硬的语气刺激，又开始了哇哇大哭~！而电话那头的雪叔听到了孩子的哭声，大声的说到：“小馨，小馨~！”沙发上紧张的陶姨听到雪叔呼唤小馨的名字也激动的站了起来~~~

    绑匪：“别叫了，她听不到的，你放心，我们一定会好好照顾你的孩子的~！”

    雪叔平复了一下心态后说：“你们要干什么？”

    劫匪：“哦，我们没想干什么~！要干什么以后会通知你的~！记得一定要按我们说的话去做~！不然……后果你应该知道的~！哦，对了，你还没有报警吧？”听到对面没有回答劫匪接着说：“恩，很聪明~！记得不要报警，最好也别和任何人提起这件事，我们会随时跟踪你的，如果发现……后果自己负责吧！！！”

    雪叔听到这已经感觉怒不可揭了“你~！”可在还没有说完的时候电话挂断了~！

    站在那里的陶姨看到雪叔放下了电话焦急的跑过去拉住雪叔的胳膊问到：“怎么样了？”雪叔还没来得急说可陶姨更是紧张的摇着雪叔的胳膊说：“你到是说话啊，他们怎么说？”

    雪叔拉起陶姨的胳膊走向沙发：“没什么，孩子很安全，你放心吧~！”陶姨一听紧张的神经依旧没有因为雪叔的话而放松半点：“为什么？他们为什么要绑架咱们的孩子？”

    雪叔迟疑了一下，但还是把他猜测的原因告诉了陶姨……听完雪叔的话陶姨痛哭着问到：“那怎么办？我们的孩子怎么办？”

    雪叔拉过痛哭的陶姨靠在了自己的肩膀上说：“放心吧，会没事的~！我们给了他们想要的东西就会没事的~！”陶姨犹豫的问到：“他们会吗？”雪叔抚摸着陶姨的头发说到：“放心吧，会的，一定会的~！”可此时的雪叔说这些话的同时心里也在流着泪~！其实他也不确定到底会怎么样~！他说出这样的话，只是想安慰现在神经很脆弱的陶姨，能让她可以尽量平静下来~！可此时雪叔的思想也好不到哪去，电视电影里经常演这样的绑架案~！有很多都是被绑架者的家庭再怎么满足绑匪的要求，可到最后还是得到被绑架者被“撕票”的结果~！不会的~！一定不会的~！我的女儿不会的~！他这样的安慰着自己~！扔掉刚才的思维，稍微冷静下来的他开始分析整件事，结合刚才绑匪打来电话所说的话~！~！

    通过他的判断，这件事应该是和盛嘉有关~！因为看绑匪说的话，应该是要让自己做什么事，而不是单纯的绑架只要钱~！既然是做事那就很明白了，虽然自己只是个小副经理，但是夏氏是我们三人一起创办的~！自己在公司也很有分量~！而自己能控制的也就是房产和地皮的交易开发了~最近公司一直也没有什么大项目，都在筹备后天就要举行的竞标~在竞标之前的绑架就应该和那个有关~！说是竞标，但其实比的是得到土地以后的发展计划~！因为这次的竞标是政府出让土地~！这也等于是一个城市的建设项目~！比的就是你的创意~！你的规划~！盛嘉就是我们的对手，而且那个经理本就不是个省油的灯行为不检~！所以应该是跟他有关~！而且应该和后天的拍卖有很大关系~！可到底是不是他也没有完全的把握~！

    现在能做的也就是稳定陶姨的情绪，然后静观其变了~！可我要不要跟国森和雨欣说呢~！？如果真的是我想像的那样我要怎么办呢？可是……如果真的是盛嘉，让他们拿走了那块地，也就意味着我们夏氏的终结了~！那可是我们三个人的心血~！用了几年的时间才有了今天的规模~！如果就这样……~！！！可是，如果我不按他们说的去做我的女儿怎么办~~~~~！！！！！

    车上的老二放下了电话赶紧抱起了这个受到惊吓的孩子~

    刀疤听老二挂掉了电话说：“二哥，你这么说好像有点不够狠啊~！”

    老二一边哄着孩子一边说：“怎么才够狠？你说我听听~！”

    刀疤被婴儿的哭声吵的已经快爆了脑袋，哪还有多余的脑细胞来想这些问题啊~！只能无奈的说：“不说了，我头快炸了，二哥啊，你快想想办法啊~！”

    老二无奈的说：“我也没办法了，这会这孩子是真的饿了才哭成这样的，你快点开吧~！回家弄点奶粉就不哭了~！”

    刀疤一听也没多想，加快了车速~因为他实在很讨厌这婴儿的哭声~！这让他很烦躁~！

    又经过了半个小时的车程，汽车终于开进了一个小区里~！这时的孩子也因为哭累了而又进入了梦乡……车停在了一幢楼房前~！看了下四周并没有人~老二下车后丢下一句拎上东西~快步走进了单元里~刀疤嘟着嘴锁着车门~也跟着走了进去~！

    到了家的老二走进卧室把孩子放到了床上，赶紧跑到厨房去烧水~！这时的刀疤也上了楼，进了门走进客厅把东西扔到了沙发上，从散乱的堆着一堆剩菜剩饭易拉罐的茶几上找出了一听啤酒，舒服的靠在了沙发上喝了起来~

    从厨房里走出的老二看着靠在沙发上的刀疤也走过来拿起了一听啤酒打开后咕嘟咕嘟一口气干了一罐，扔下空罐对刀疤说：“少喝点啊，别喝多了~！明天还有正经事呢！”

    靠在沙发上的刀疤舒服的享受着沙发和啤酒带给他的感觉说：“二哥你就放心吧~！”

    老二走过来拿过买来的东西又走进了厨房~！

    雪叔家……

    雪叔看着好容易才平复下来的陶姨心里也是很矛盾，他越想越觉得他的设想很正确~可是到底应该怎么办呢？哎~~~

    “回房休息吧~”此时的陶姨并没有听到雪叔的话，只是跟着雪叔的动作在动作~！

    雪叔慢慢的扶着陶姨走向了卧室，把她扶到了床边躺下后，雪叔走出了卧室~独自坐在了客厅里，点燃了一支自己预备给宾客的香烟~究竟应该怎么办才好呢？报警吗？万一报警激怒了绑匪怎么办？那孩子可就没命了啊~！可是不报警我又能怎么办呢？他们还没有说出条件~但是估计应该是和拍卖有很大关系~万一就是我又该怎么办呢？一边是亲情，一边是友情~我该如何选择呢？

    咳……咳……抽了一口，可嗓子里传来的辛辣感觉让雪叔咳嗽了起来，可害怕吵到陶姨雪叔赶紧捂住了嘴~

    待在卧室的小风一直趴在门边上偷偷的听着父母的对话~听到妈妈的哭声停止他，偷偷将门打开了一个缝隙~透过门缝看到爸爸扶着妈妈进屋后又独自在屋里抽起了烟，他打开门从屋里走了出来~！雪叔看到小风走了出来赶忙弄熄了烟，对小风说：“小风，是不是烟呛到你了啊？”小风看着父亲并没有说话，而是可爱的摇了摇脑袋~

    雪叔起身将小风拉到了身边抱起他放在了自己的腿上~“那小风该去睡觉了~明天还要去幼儿园啊~！”小风撅起嘴摇了摇头说：“爸爸，妹妹被带走了吗？”

    雪叔一听，心里刺痛了一下强颜欢笑的说：“是啊，妹妹被带到叔叔那里照顾几天。”

    小风用手捧着爸爸的脸问：“为什么要带走妹妹啊？要多久回来？”

    雪叔依旧保持着微笑说：“叔叔也很喜欢妹妹啊~！过几天就会回来的”

    小风点点头高兴的说：“恩！~我也很喜欢妹妹~！不过要让他们快点把妹妹送回来~！妈妈都哭了~！”雪叔强忍着内心的酸楚说：“恩，妹妹很快就会回来的~！小风听话快去睡觉吧~！不然明天起不来老师会生气的~！”小风乖乖的点了点头~！雪叔把他抱起来走向了另一间卧室里~走出卧室的雪叔回头看一眼刚躺下的小风~看到小风也正眨着眼看着要走出房间的他~雪叔说到：“乖~快睡吧~！”

    老二的家……

    这边的人已经手忙脚乱了一阵了~！在卧室里给孩子换尿布的老二喊到：“老疤快去看看水盆里的牛奶凉了没有~！别光知道在那坐着！”因为孩子已经很饿了，为了能让热水冲出来的奶粉快点冷却，只能把奶瓶放入冷水盆里冷却了~！

    这头的刀疤听到喊话也赶紧起身跑向厨房，他已经被这个小祖宗的哭声弄的快疯了~~~跑到厨房的它摸了摸水盆里的奶瓶，觉得温度已经不烫了~就赶紧跑到了卧室对老二说：“二哥，已经不烫了~！”

    老二正在给孩子包裹着身上的小棉被突然听到老二的话回头说到：“不热了就拿来啊~！你跑来有什么用啊？”刀疤听了点了点头赶紧又跑回厨房，连盆带奶瓶一起端了过来~“给二哥”

    老二看着刀疤的表情，在看看他端着盆的动作笑了起来~！刀疤看老二并没有拿奶瓶而是站在那里笑了起来也很是纳闷的问：“你笑什么？”

    老二笑着说：“哈哈，哈哈，你自己看看你那个样子~！”

    正奇怪的刀疤返身来到客厅，对着镜子看了一眼~镜子里一个不论是穿着，虽然穿的还是那身抢修的衣服，但是穿在他身上怎么看都不象是干那行的，怎么看怎么是个黑社会，论长相，那就更不用说了~！一脸的煞气~可此刻脸上的煞气没了~换来的是憨厚的表情，手里端着个盆~盆里还立着个奶瓶~看的他也笑了起来~！

    端着盆的他又走回了卧室，对着老二说到：“哎，我刀疤这一世英明算是悔在这个小祖宗手里了~！”老二走过来接过他手里盆笑骂到：“你又不是什么英雄人物，有什么狗屁英明~！”转过身的老二从盆里取出奶瓶，却突然又回身做了个停止的动作~！“别提你当年了~！”

    正要说话的刀疤看到老二手上的动作，还不死心待想继续说的时候又听到老二的这句话气的是七窍生烟啊~！“怎么啦？还不让说话啦？~！”老二并没有理他而是一边抱起了孩子，一边学着老婆以前的动作，把奶嘴伸到了自己的嘴里抿了一口试下温度，在觉得温度适合的情况下，把奶嘴伸到了孩子的嘴里~看着孩子闭着眼睛吸着~！老二才抬起头对站在那愣神的刀疤说：“你要是刚才想说的话我没听你说过低于五十遍的你就可以继续说了~！”

    站在那里的刀疤并没有回答他的话而是奇怪的问：“我说二哥啊，你刚才那些都是从哪学的啊？专业啊~！”老二苦笑着说：“当然是从电视上了，不然从哪学啊~！”

    刀疤听完伸起了大拇哥：“厉害，我看了这么久的电视就没学着~！”老二笑着说：“QNMD，你小子耍我啊~！”刀疤也凑过来看了看孩子说：“哪有~！我可是真对你肃然起敬了啊~！”

    老二抬头说：“快去睡吧，这个祖宗才是个开始，能多睡一会就多睡一会吧~！”刀疤睁大了眼睛点了点头~走出了卧室说：“我去那屋睡~！”老二摇了摇头，接着低下头看着还在用力吸着牛奶的孩子~

    第二天清晨~~雪叔家~~~

    雪叔一清早将小风送去了幼儿园~买了点早点又返回了家里~

    心疼的看着一个晚上没有合眼显得很憔悴的陶姨，他走到床边，把手里买来的早饭放到了床头，拉起了陶姨的手说：“没事的，今天就可以知道他们想要干什么了~！你放心吧，我们的女儿会没事的~！一定会的~！”

    陶姨看着雪叔坚定的表情，信任的点了点头~！雪叔打开了装着早点的塑料袋，拿出了热腾腾的包子和用保温杯打来的粥，雪叔打开了保温杯，取出了里面的勺，盛出了一碗粥递到陶姨面前对她说：“不管怎么样也是要吃饭的~！昨天晚上就没有吃~！不然等孩子回来了你也饿的没有力气照顾她了~！”本来没有胃口的陶姨听到雪叔这么说，迟疑了一下还是接过了雪叔手里的粥~坐在床边的雪叔看着陶姨一口一口的将碗里的粥喝掉后站起了身：“我得去上班了~”陶姨没有说话只是点了点头！

    老二家~~

    这一个晚上的时间里，别看是一个小家伙，却让两个老爷们忙的不可开交，一会饿了哭，一会尿了哭，一会醒哭了，一会没人陪了还哭~两个人没办法也只能一会喂奶，一会换尿布，一会哄睡觉，一会陪着玩~总之是忙了一个晚上啊~！

    清晨~被这个小祖宗吵了一个晚上没睡又筋疲力尽的二人此时都站在卧室的床边~！看着这个身为罪魁祸首的小家伙~！此刻的她睡的正香~有时甚至可以听到细微的鼾声~两人也只能无奈的相视苦笑了~轻声慢步的走出了卧室轻轻的关上了卧室的门后，老二小声的说：“你先去吧~！我不能走了~！里面那个小祖宗没准什么时候还会醒呢这没有人不行~”

    刀疤听了老二的话是一阵一阵的翻白眼~用他的话说是我照顾我老娘也没象照顾这个祖宗这样啊~！没办法~！自己种的树结的果，就是苦你也得吃~！打碎了牙，往肚子里咽吧~！虽然他也很困，但是他宁可去执行这个任务去，也不愿意在家呆着~

    到了公司的雪叔又紧张的投入到了工作当中~~~但心中也是急切的等待着绑匪的电话~~~

    夏国森敲门走了进来笑着说~“老雪啊，今天就别太累了，反正我们现在可以说已经是胜券在握了~就不用这么紧张了~！就等着明天拍卖一开始我们也就该去庆祝了~！”

    雪叔抬起头说：“是啊~！”父亲看到雪叔的脸色有点不太好上前关心的说到：“老雪啊，怎么脸色这么难看啊？昨天没有休息好吗？”雪叔一听紧张的说到：“哦，没什么的，昨天晚上睡的有点晚了~！”

    父亲说关心的说：“你看你~！工作太拼命了~！身体可是革命的本钱！”

    雪叔并没有说话，只是默默的点了点头~父亲奇怪的看着雪叔的表情和举动~“那你忙吧，累了就休息”雪叔小声的回应了一下~父亲依旧奇怪的看了雪叔一眼心里凿磨着看来这些天他确实是太累了，想到这开门走了出去~

    在屋里的雪叔，仰身躺在了靠椅上~双手捂着脸~国森啊~！我应该怎么办？

第二篇　旧的结束新的开始 第四十三章 回忆之完结篇

    刀疤出门后老二就躺下了，可刚睡了没有二十分钟呢，老二的电话突然响了起来~

    老二睁开眼，不情愿的从床上爬起来拿过电话~“喂”

    电话那头的林总奇怪的问“是我，怎么这么没精打采的？”

    老二无可奈何的回答说：“没办法啊，那个小祖宗折腾的一宿没睡啊~！”

    林总笑着说：“昨天电话打了吧？”

    老二说：“放心把林老板，都是按的你的意思办的~！”

    “恩，那他们那头有什么反应没有？”

    老二想了想说：“没什么特别的~我已经让刀疤去了”

    林总用赞赏的口气说到：“干的不错~！下一步怎么做等我通知你，好，先这样”老二挂掉电话往边上一扔~继续睡了~~~~而出了门的刀疤一路开往夏氏地产~~~~

    过了不知道多久，卧室的哭声吵醒了老二，只能起身去卧室抱起那个又哭起来的小家伙，来到厨房，拿起早晨才冲好放在热水里保温的牛奶~试了试温度刚刚好~就把奶嘴塞进了小家伙的嘴里~饿了的小家伙开始高兴的唑起牛奶~~

    经过四十多分钟的车程~

    刀疤来到了夏氏地产~他将车停在了离夏氏大概有五百米的一个小区里~下了车的他没有丝毫的紧张，反而很从容的一路溜达到了夏氏的门口~打开了公司大门走了进去~好像这家公司是他的一样~进来公司的他直接来到了前台~

    目光龌鹾的看着前台的服务小姐问到：“你好~请问你们公司雪经理的办公室在什么地方？”

    小姐抬头看了一眼面前这个一看就不是什么好东西的家伙又低下头没好气的说：“你找我们经理干什么？你有预约吗？”

    刀疤不屑的说到：“呵呵，我来还用预约啊？我和他可是老朋友了~！”服务员一听想到，切，我们经理会有你这样的朋友才怪呢~！长的一看就不是什么好东西~！“那对不起了，经理说了没有预约任何人不要打扰他！”

    刀疤一听气的够呛说到：“那你给你们经理打个电话，就说他的朋友来找他有点事~！”

    服务员一听轻哼了一声说到：“您不是雪经理的朋友吗？您自己不会打吗？”

    刀疤气的是七窍生烟啊~！一个小丫头片子敢这么跟他说话~！也不问了直接就向公司里面走去~！

    看到他直接走了进去接待员也急了站起身对他喊：“你，你不能进去~！”看叫声没有用就从服务台跑了出来~“你不能进去~保安，保安~！”

    已经走进去的刀疤在走廊里左右看着~盯着门上的门牌在看着~快要走到尽头的时候终于看到了写着副经理办公室的房间~推门就走了进去~！

    正趴在办公桌上盯着文件愣神的雪叔被惊醒过来~！抬起头刚要埋怨就看到一个长头发穿着不三不四的人站在门口冲着他正微笑~

    雪叔预感到了什么站起身问到：“你是？”

    刀疤反手关上门直接走到了办公桌前的椅子坐了下来说：“你不知道我是谁吗？”

    雪叔刚要再说就听到传来了敲门声“请进”

    开门的秘书身后跟了两个保安，一进门就对身后的保安说到：“就是他”

    然后又转过身对雪叔说到：“雪经理不好意思，打扰您了，我阻拦了，但是没有拦住~！”说完，保安就要动手~可坐在椅子上背对着秘书和保安的刀疤丝毫没有要回头的意思，依旧微笑的看着雪叔~

    这时站着的雪叔伸手阻拦保安道：“恩，没事，你们先下去吧，他确实是有些事要跟我谈！”

    什么？？？？？保安和接待员都是一愣~他们都没想到雪经理还真认识这个“混混”模样的人~三人下意识的点了点头，转身走出了办公室~！

    看到几人出了办公室后，低下头对刀疤问道：“您就是绑架我女儿那两个人其中的一个吧？”

    刀疤微笑着从上衣口袋里掏出了烟，不紧不慢的点燃吸了一口后对雪叔说：“不错~！你说的很对~！”

    雪叔听他这么说，很是生气，看眼前这个毫不遮掩，嚣张到及至对法律毫无顾忌的家伙~虽然生气但是对他却是毫无办法只能说：“那您来是什么意思呢？”

    刀疤笑着说：“呵呵，没什么，来看看你~！顺便捎几句话来~！”

    雪叔面不改色的问到：“好的，有什么想说的你说吧~！”

    刀疤看着面前这个面色镇定的“经理”说到：“其实也没什么，只是想看看你有没有按照我们要求去做~！”雪叔微笑着说：“呵呵，就这样吗？那你已经看到了~！”

    刀疤点点头说：“是啊，我很满意，但是现在还不时候，还要看你以后配合不配合了~！”

    雪叔继续笑着说：“我知道你们应该为的也是钱，你可以说你的顾主给了你多少，我可以双倍给你~！只要你们安全的放了我的女儿~！”

    刀疤笑着说：“虽然我们不是好人，但是干我们这行的也有这行的规矩，拿人钱财替人消灾~！一桩是一桩~！”

    雪叔听了笑道：“恩，你们到是很有敬业精神~！”傻乎乎的刀疤还以为真夸他~笑着说“那是~你放心，只要你按我们说的去做，我们会保证你女儿的安全的~！”

    雪叔一听正色道：“那你说吧，你们还要我做什么？”

    刀疤停顿了一下说：“恩，先把你夏氏地产后天竞标用的发展投资计划书给我~！”

    什么？果然猜的没错~！可……刀疤看到对面的人表情巨变，但是却没有反应后说到：“怎么？这还有什么可迟疑的？快拿出来吧~！这样你的女儿才能安全啊~！”

    雪叔站起身看着面前这个面目可憎的坏蛋~！果然是为了这个目的，可是怎么办呢？给他吗？那可是我们一个月来的心血啊！关键是这个项目关乎我们夏氏的兴衰存亡啊~！

    刀疤看到雪叔犹豫不绝就从口袋里掏出了电话~！在雪叔面前晃了晃“你可看到了，我这个电话一打过去我可就不敢说你的女儿会安全了~！”说着就要拨出号码~

    雪叔一看，赶紧伸手去阻止刀疤~“好~好~你等等~！”刀疤看到雪叔已经不是刚才那个镇定自若的雪叔了笑着说：“恩，这才对嘛~！我说过你要好好配合的啊~！计划书在哪里？”

    雪叔神色黯然的说道：“哦，在计划部的保险柜里~！”

    刀疤表情严肃的说：“那还不快去取？”

    雪叔点了点头，向门口走去~刚要开门，坐在转椅上刀疤转过身体对着要开门的雪叔说到：“慢~”雪叔也停止了他开门的动作~！

    刀疤接着说到：“别跟我耍花样~！我要是两个小时之内不回去也不联系的话，你就别想见到你的女儿了~！现在已经过去一小时五十分钟了~！再过十分钟我要是还拿不到我想要的东西……明白了吗？”背对着他的雪叔点了点头~“快去快回啊~！只有十分钟了~！”刀疤提示着雪叔~

    雪叔打开了门走出了这间让他觉得有点窒息的办公室~！打电话报警吗？现在就可以把他抓起来~！可是如果真是象他说的那样，那我的女儿不就危险了吗？这可是一群为了钱的亡命之徒啊~！可是那我又怎么办呢？一边是友情，一边是亲情~！何去何从呢？人情世故怎奈何？两眼无泪向谁述~！

    迈着沉重的步伐雪叔向着计划部走去~走过员工的办公桌前时，每个在工作的员工都会暂时停止手上的工作，“经理好~！”“经理好~！”大家不要误会这并不是阿谀奉承，因为这里的员工都知道雪叔对夏氏地产的贡献~！也是因为有了他夏氏地产才有了这么快的前进步伐~！大家都很敬佩他~！

    而此时的雪叔没有了往日的热情，只是低头迈步~来到了计划部总监的办公室门口停下了脚步~伸出打算敲门的手停在了半空~迟疑了很久还是敲了下去~“请进”屋里传出了说话声~

    雪叔扭动门把手……推门走了进去~一切都那么慢~~计划部的总监一看到是雪经理来了，赶紧站起身~

    “雪经理，您有什么事吗？”雪叔看着他微笑的面容~低头看了看手表上的时间，虽然是短短的一段路他却走了四分多钟，看着表上显示着不到六分钟的时间雪叔抬起头说到：“把计划书拿出来，我要拿回去做最后的审核~！”

    计划部总监听了雪叔的话觉得很蹊跷，因为计划书是昨天晚上最后一次审核放进保险柜里的，可今天还要再审核？犹豫了一下但还是说出了他的疑问：“昨天不是最后审核了吗？”

    雪叔听到他这么说忙解释说：“哦，我刚才在办公室里突然想到，觉得还有一个地方不妥，所以我想拿出来修改一下~！”

    他听了雪叔的话也就不再犹豫了，伸手从口袋里掏出了保险柜的钥匙，塞进钥匙后拧动着密码~站在他身后的雪叔很是矛盾，又想让他尽快打开，然后拿出计划书去换回自己的女儿，又不想让他打开来破坏朋友的友情，毁掉整个夏氏~！这时手机突然响了起来~~被惊醒的雪叔掏出了手机，可上面显示的居然是自己办公室的电话~一定是他~

    他按下了接听键~电话那边传来了让人厌恶的声音“雪经理，还有五分钟了，你可要快点了~！”说完挂掉了电话~！此时总监也从保险柜中取出了计划书~！伸手递给了雪叔~！“雪经理，给您~！”雪叔伸手接过了突然觉得沉甸甸的计划书~“等我修改完给你拿回来~！”

    “好的，您辛苦”雪叔点了点头转身走出了办公室~走在回自己办公室路上的雪叔，双手拿着这沉甸甸的计划书~！要知道这可是整个公司上下近一个月的努力成果啊~！这也是可以决定整个公司和员工命运的计划书~！可想到这的同时，雪叔的脑海里也不断闪过自己女儿那圆圆的脸蛋，可爱的模样~~

    一段只有二十来米的路却又走了很久~终于走到了自己办公室的门口~！此时屋内的刀疤也坐不住了，正想开门看看这个人为什么还没回来~当他打开门正好看到阴着脸站在门口的雪叔，被吓了一跳~赶紧上前将雪叔拉了进来~~

    “到了门口你不进来？”说完看到雪叔手里的一个本子，眼睛就冒起了光~刚要伸手抢~雪叔把本子放到了背后~！刀疤看到雪叔的动作说到：“你不想要你的女儿了？”

    雪叔退后了一步问：“怎么可以保证我给你计划你就可以把我的女儿安全的送回来呢？”

    刀疤听到了他的担心后笑着说：“这点你放心，就想我们不为你工作是一样的~！我们也是有原则的~！”雪叔听到了他的话迟疑了一下，还是将计划书交到了他的手里~！虽然话不可信，但是从刚才他两的谈话知道，面前这个绑匪，并不是真正的绑匪，他的目的很明确，只是要他手里的东西，人他们根本没有兴趣~！

    雪叔看着面前这个用贪婪的眼神翻看着也不知道他能不能看懂的计划书的刀疤说道：“好了，你们现在已经得到你们要得到的了~！什么时候还我的女儿？”

    刀疤连头都没有抬笑着说：“你放心，只要我们拿回去，老板满意自然会放的~！”说完，抬起了头，合上了计划书~“好，这个我拿走了，你等消息好了”说着把手里的计划书在雪叔面前晃了晃就要往兜里放~可雪叔上前一步拉住他的手臂说：“别忙，还得等一下~！”

    刀疤用奇怪的目光看着他问：“怎么？想反悔？”雪叔笑着摇头道：“不是，你手里拿的那是原稿，你拿走了让我怎么交差？”刀疤寻思了一下点了点头问：“那你说怎么办？”

    雪叔说到：“这样，你在稍等一下，我去别的屋复印一下，你把复印件拿走不就可以了吗？”刀疤半信半疑的看着雪叔~雪叔看他怀疑的看着自己解释道~：“不是我不让你拿，因为需要我们昨天把所有的底稿和构思全部销毁了，只留下你手里的这个~！如果你把原件拿走了，公司必然会很快发现~！”

    刀疤一听觉得也是，就把手里的本子递还给了雪叔~雪叔接过计划书说道：“那你在这里等一下，我去复印一下~！”其实雪叔的心里现在还很矛盾，但是没有办法，毕竟女儿的性命还是比较重要的~！刀疤看了看雪叔迟疑的目光说到：“恩，我和你一起去~！”雪叔也只能点了点头~！在复印室内~很简短的复印过程，却让人感觉很是漫长~！雪叔的脑子里一片空白，手上只是按意识去动作~

    终于复印完了，刀疤高兴的拿着手里的复印件~因为那个在他面前意味的是金钱~！

    刀疤笑着说：“恩，你很明智~！等消息吧~！”说完，还没等雪叔反应过来已经拿着计划书的复印件推开门走了出去~！雪叔待恢复回来也跟着他的身影追了出去~！

    出了门的刀疤高兴的走向了大街~伸手拦了一辆出租车~

    此时在他身后跟着的雪叔看到他上了一辆出租车后，也赶紧跑到马路边拦了一辆出租车跟了上去~！“司机师傅，快点，跟上前面那辆车~！”司机疑惑的看了雪叔一眼，但并没有说话，因为他的指责只是挣钱~！其它都不是他要关心的~！

    坐在前面车里的刀疤，高兴的把手里的计划书揣进了怀里~又从兜里掏出了烟点燃抽了起来~“从左拐~”“再向右~！”“对，去前面那个商场门口停就可以了~！”车停到了商场门口，下了车的刀疤左右看了看扭身走进了商场里~！

    一直跟在后面的雪叔看到刀疤居然没有回家而是来了商场~难道他要和谁在这里交易吗？看到刀疤来回看的时候赶紧将身子趴低了~看到他向商场里面走去赶紧从口袋里掏了五十块钱扔给了司机匆忙的下了车跟了进去~！司机高兴的拿起钱检查了一下~别是假的~确认之后高兴的看着他跑去的方向心里凿磨~一天要是能多碰两这样的主就好了~

    进了商场的刀疤快步走进了门口的一个店铺~站在橱窗里模特的旁边观察着商场门口进来的每一个人~毕竟他也是老手了~反侦察这一套他可是熟的很的~！

    雪叔着急的跑进了商场~因为他也担心商场里人多，鱼龙混杂的把人跟丢了~！所以加快了脚步~进了商场大门的他左右环视着周围的人~可令他担心的一幕还是出现了~人没了~！

    着急的他一边向前走着，颠起脚来回寻找着~

    那边在上铺里的刀疤可是把这一切看的清清楚楚的~！看到雪叔的举动刀疤露出了轻笑~！看到雪叔走进了人群里后，他也转身走出了上铺向商场的门口走去~临出门前，还回头看了一眼还在人群中寻找他踪影的雪叔~！

    再一次上了出租车的他又开始了绕城行动~在其间倒乘了几次出租车终于回到了他停放自己车的那个小区~下了车的他，轻松的走到了车边打开了车门，将怀里的计划书拿出来扔到了副驾驶的坐位上，启动的汽车向家的方向开去~

    雪叔费力的寻找终究还是无功而返~~垂头丧气的走出了商场的大门~这个狡诈的家伙~！本想可以跟踪到他的老巢的话，就可以打电话报警~可以救出自己的孩子，那样夏氏也不会受到损失了~！可没想到这个家伙居然这么狡猾，动作还这么快~！隔的距离也不是很远，可他快步追进来还是慢了~！

    刀疤高兴的回到家打开门~听到门响的老二也从梦里醒来~

    刀疤一进屋看到老二就把手里的计划书扔向了他~！老二伸手接住了扔过来的东西一看~也笑了起来~问：“回来时候注意安全没有？”

    刀疤脱下了外套也坐了下来说：“咳，二哥，您就放心吧~！我可都是按你说的办的，在市区里转了好几圈啊~！”老二一听高兴的说：“恩，那就好~！”

    接着刀疤笑着说：“你不知道啊~二哥~那家伙真的跟出来了~起初我也不知道，后来我去了间商场，一进门我就钻门口那个店里了~结果你猜怎么着？”

    翻看着计划书的老二听了刀疤的话没有吱声~刀疤一看急了~推了推老二说到：“你猜怎么着啊~？”

    老二连头都没抬的说：“他跟去了吧？”

    刀疤一听高兴的说：“你还猜的真准~那家伙真去了~伸个脖子还在那找呢~！哈哈~~”说完大笑了起来~

    老二合起了计划书抬起头看着刀疤说：“行了，行了，我看你小子现在又高兴了~！不困了？”

    刀疤笑着说：“不困，不困~~”说完突然好像想到了什么表情一变说到：“二哥啊~！咱着买卖也应该算是干成了吧？”老二没明白刀疤的意思，只点了点头等着刀疤说下文~

    刀疤看老二点头高兴的说：“那咱哥俩是不是可以去乐呵乐呵了啊？”

    老二一听说到：“你就知道这些~！那这孩子怎么办？不行~！等一切结束以后的~！”

    刀疤听了老二的话沮丧的说到：“已经让那个小兔崽子折腾了一个晚上了，事也成了还不行啊？”老二只是抬头看了一眼刀疤并没有说话~

    （因朋友提出这样的剧情应该简略，所以下面的这些和主角无关的剧情就省略写了~！）

    一天的时间就这样慢慢的流逝着~雪叔心中依然忐忑，老二和刀疤已经把计划书送去林老板那里~剩下的就是等待明天尽快的到来好拿到自己的薪酬~

    当天晚上~林总连夜召集了记者召开了一个记者招待会~将自己以非法手段从夏氏弄来的计划书以盛嘉公司的名义公布了出去~

    而请假回家照顾陶姨的雪叔并不知道所发生的这些~夏国森与柳雨欣也是毫不知情，只到有回家的员工在电视上看到给上级汇报后，才一级一级的传到了几个人的耳朵里~

    夏国森跟柳雨欣急忙赶到了雪叔的家商量对策~因为被他公布的计划书是以盛嘉的名义公布的，他的意思就是把偷来的东西自己先公布出去，好让你连反驳的余地都没有~！这招可是真够阴险的~！

    到了雪叔家的两人，跟雪叔探讨着，可雪叔神色恍惚，表情紧张让两人早觉察到不对，最后还是雪叔将整件事从头到尾讲了出来~听的两人也是紧张万分~！等雪叔讲完自己也愧疚的低下了头！可是两人到是表情没有什么变化，反而开始安慰起了雪叔和陶姨~这让在一旁的雪叔更是惭愧难当~最后两人也决定放弃所有的计划，先让孩子安全的回来再说~！

    第二天的拍卖如期举行了，所有的记者和政府领导全部到场了~可在开场的时候拍卖场也接到了令他们和所有人都感觉哗然的消息~夏氏地产放弃了竞拍资格~

    接着就很简单了，盛嘉低产以绝对优势取得了胜利，拿到了土地开发的权~！坐在拍卖场里的林总是乐的合不拢嘴啊~！雪叔也在家的电视上看了拍卖的全过程~！当看到最后盛嘉获胜，他也流下了泪水~！所有夏氏地产的员工也只能眼看着自己的劳动成果被别人夺走而毫无办法~！

    拍卖结束后的第二天林总到也很守约，将钱付给了两个绑匪~两人也将孩子抱到了偏远的地方后给雪叔打了电话，雪叔将自己的孩子抱回了家~看着陶姨抱着孩子痛苦的模样~看着夏国森柳雨欣关切的目光听着两人暖人心肺的话语~让雪叔更觉得愧疚~他想听一些两人埋怨的话，甚至是辱骂也好~！但是他错了~两人心中的想法只是公司没了可以再开，但是孩子如果有什么闪失就再也弥补不回来了~！虽然并不是他们两人的亲人但胜似亲人~！

    再后来雪叔去报了警，但是由于报警的时间过晚，又没有证据，又没有证人~所以只是例案了，但是并没有一个警察真的去查这件事~！经过这件事之后雪叔在夏氏更努力的工作起来~！以弥补自己的过错~！在夏氏里夏国森和柳雨欣两人将计划书泄露隐瞒为盗窃~黑客利用网络漏洞侵入了夏氏的电脑网络，将计划书盗走~~经过一段时间之后也不了了之了~

    后来一段时间内夏氏的发展相当的不顺利~盛嘉集团因为承建政府用地开发，所以征集了大量的资金，因为自己的资金充足所以在各个方面开始对夏氏展开攻击~让夏氏在两个月内几乎没有成功过一比交易~

    但是上天开眼~！在夏氏几乎快要支撑不下去的时候出现了转机~！盛嘉因工程质量的问题被勒令停工~有很大一部分投资公司在看情况不对的时候开始慢慢的撤回投资的资金~想加入投资的公司也放弃了投入资金的念头~一下把盛嘉推上了风口浪尖~

    没过多久盛嘉久因为工程质量问题和群众举报纪检监察也介入了其中，对盛嘉的财务，原材料进出进行了系统的调查~公司也被停业审查~！经过了一个多月的检举和调查~在盛嘉查处了大量的问题~！采用非法手段进行交易~！偷税漏税~欺诈等等~林总也被抓了起来~！没收公司财产上缴国库~绑架雪叔女儿进行敲诈勒索的案子也浮出了水面~在整个公安系统发出了A级通缉令，通缉两名绑架嫌疑人~！

    而政府开发的这块土地又从新归属到了夏氏集团进行规划建设~面临绝境的夏氏终于枯树逢春起死回生了~！只是在这同时，经过那件事之后一直努力工作的雪叔也在这个时候将辞职书递交给了夏国森和柳雨欣~！虽然两人也百般劝阻但仍旧无济于事~！

    从离开夏氏之后，雪叔也没有选择去寻找其他的公司，而是带着自己的亲人怀着自己对夏氏的愧疚离开了当时夏氏所在的城市~！

第二篇　旧的结束新的开始 第四十四章 无奈的无奈

    从回忆中走出~雪叔的卧室里……

    终于从痛苦的回忆中走出的雪叔抬起头~仍旧用痛苦愧疚的目光看着面前的人~

    父亲看到雪叔的目光终于打破了屋里许久的沉默说到：“老雪~你的行为并没有错，我们所有人也没有怪你~！希望你可以从新振作起来~！回来吧~！”

    母亲在边上也说道：“是啊~！回来吧~！你还很年轻的~！”

    雪叔看着两人的目光，听着两人诚挚的语言~但仍旧很踌躇~这时的父亲走到雪叔的面前伸出了手~雪叔此刻的心情和目光都在转变~不过最后还是站了起来也伸出了手臂，两人的手就这么再一次的握在了一起~

    坐在旁边的妈妈看到这一幕也站起了身走到了两人的中间~伸出手握住了两人的手~这一幕和他们当初刚刚一起出来打拼时的情景一模一样~！三人此刻的心情都非常的激动~！

    楼下……

    雪馨依旧拉着我的手展示着她的语言天赋~对面那个可恶的雪风只是微笑的看着我也不说话~而坐在他们中间这个说是当事人也算不上当事人，说算不上是当事人又是当事人的我真是左右为难~雪馨尽是讲一些她的奇闻趣事，可那只是她觉得很可乐，而我听着就觉得是那点女人中间的钩心斗角鸡毛蒜皮~

    可此刻的我也只能在心中摇头，叹气，伤心，流泪了~~到现在我才知道雪馨原来是这么出色啊~在排球队里任队长~在学生会里任文艺部的部长~在班里又是班长~在宿舍里还是她那点姐们的老大~但最终要的一点……她是H大的十大校花之一！啊！我真想吟一首诗~众里寻“觅”千百度~睦然回首，那人却在门口靠着树~

    自己真是独具慧眼~在入学的第一天就认识了这么一个大美女~真是造化啊造化~！

    此时我对面的雪馨仍旧继续展示着自己的语言天赋~可似乎感觉出了我的心不在焉~用手拉了拉我的手臂~我刚从自己的思维中走出，就看到了一个可爱又漂亮的脸蛋正在撅着嘴~我微微低下头问道：“雪馨姐姐，你怎么啦？”

    雪馨嘟着嘴说道：“哼，还好意思问啊？我正在跟你说话你却在那里不知道在想什么~！”

    我听后思绪飞快的运转着~叮~！有了~！

    我赶忙拉起雪馨的小手说道：“没有啦，我刚才正在想，偷进女生宿舍的那个色狼怎么会那么笨？第一天已经被人追赶着跑掉了，第二天怎么还会在同一时间同一地点又跑从那里钻进来啊？”雪馨一听来的兴致~笑着说：“哎~你不知道啊~“说到这拉着我的手又往我身边靠了靠笑着激动的说：“那天啊……”

    晕，躲过一劫的我深深的呼出了一口气~~~呼~~~~还好反应快点~~~不然这个古灵精怪的大小姐不知道又会想出什么办法来~（不知道大家有没有遇到过这样的人~就是自己明明心里很烦，却偏偏碰到一个关系只是一般的朋友或同事，而这个朋友或同时的角色却是一个非常能说的家伙~！一见到你象是很熟似的，坐在你身边就开始跟你说起没完，自己不想听吧，又不好意思驳他的面子，听吧又觉得更烦~而且最过分的是在你稍一分神没有听他说话的时候他居然会伸出他的手去拉你！让你赶快把你的注意力从新聚集到他的身上~）

    我恶狠狠的瞄了一眼对面正乐滋滋的看着自己的雪风~看着他一副欠扁的样子我就来气~！真恨不得过去直接照着眼睛来两拳~然后直接送进动物园~！

    接下来就好啦~我一边摆出一副饶有兴趣的样子听着雪馨丝毫没有营养的话，一边开始幻想着自己在动物园里隔着玻璃看里面啃着竹子的雪风~那情景可真是好笑~！想到这里情不自禁的就转过头去微笑的看着雪风~~~好像我面前的雪风手里就拿着竹子~对面的雪风被我看的也是一阵颤抖~

    雪馨也停下了她的展示伸过头看着我微笑的表情和目光，又看了看我目光所指的对面的雪风~然后摆出了一副若有所思的样子~恩？用这种表情和目光对着哥哥~？难不成她因为哥哥救了她而喜欢上了哥哥吗？没可能啊~我的感觉应该不会错才对~~！……

    这个安静不知道持续了多久，我才从自己的幻想里走了出来~突然感觉自己的耳边没了声音，赶快转过头去看雪馨~结果正好和她的目光交汇~我赶紧低下了头~因为她看我的眼神中一直都好像有针存在似的，总把我看的浑身不自在~

    “姐姐，你怎么这么看着我啊？”我心虚的问到~看雪馨没有吱声我又赶紧说：“是不是我刚才没有听你说的话你生气啦？”雪馨听到我的问话开口说到：“没有啦，只是我在奇怪你为什么会那么看着哥哥啊？”

    啊~！我怎么看了？我刚才的表情不对吗？我赶忙解释说：“啊~！没有，我刚才想到了一个朋友给我讲过的笑话，没有在看……”刚说到这，雪馨也忘记了她的问题了~拉起我的手就问：“是吗？想起什么笑话拉？看你刚才笑的很高兴，是不是很好玩啊？讲给我听听啊~！？”我尴尬的笑了笑说：“也没什么好玩的，只是突然一想起来觉得很好笑而已~”

    “讲来听听啊~！”看到热情高涨的雪馨，自己也只好硬着头皮想了半天，想起来一个老的掉牙的笑话开始讲了起来~

    某边防检查站~有一名刚入伍的新兵~每次执勤检查都非常的认真~！一天有一个老人骑了一辆自行车驮了一车的劈柴要通过边防检查入境~他很认真的上去进行检查~检查了半天什么事都没有，所以也就放他过去了~到了中午新兵换了班，老人就走着出了境~没过几天的上午老人又骑了一辆自行车驮了点什么要入境~新兵又开始检查，可还是什么都没有，所以就又允许他入境了~到了下午老人又出境~就这样周而复始~三年过去了~新兵也变成了老兵~老人依旧还是老人~老兵在自己最后一天执勤的时候始终都没有等到老人~所以在自己执勤结束以后仍旧在检查站那里等待老人的到来~下午老人依旧骑着自行车~在经过检查以后通过了检查站，刚要骑车走的时候老兵上去拦住了老人~把老人叫到了一边

    “老大爷，我现在已经退伍了~晚上就要返回家乡~！但是我一直都觉得您有问题~您能告诉我您在做什么吗？”老人一听毫不隐瞒的回答说：“走私”老兵一听~果然~！但又觉得奇怪问道：“那怎么我每次检查都什么都检查不到呢？您到底在走私什么？”老人一听表情突然变的非常严肃，用手向下一指说：“自行车~！”

    我讲的笑话已经结束了~但是却连声干笑都没有听到~我看了看雪馨和雪风木纳的表情~哎~~我沮丧的低下了头~我都快声泪俱下手舞足蹈了但……哎~~~果然还是没有雪馨那样的天赋啊~刚想到这的时候~

    哈哈哈哈~~！突然传来了吓人的笑声~雪馨和雪风同时笑的起来~把正在想自己天赋问题的我差点吓死~！看着两人笑的上气不接下气的样子觉得很怪~可能是两人跟我配合一下吧~怎么说我讲的也是个笑话，这样一配合的话至少观众不会以为我刚才讲的不是个悲剧故事了~

    自我反省吧~看来我的语言表达能力还须练习啊~这样怎么行~作为一个将来的“女强人”，说话没有威慑力，感染力，倾合力怎么行~！以前的我只有在女人面前话多一点其他时间还是腼腆的时候多一些~现在变了女人更是完蛋，把原来那点魄力也弄的无影无踪了~看来我应该从新锻炼了~就从平时说话开始练起吧~

    我正想着，雪馨自己还没倒过来气的跟我说：“我说……妹妹啊……哈哈……你……你……你说的……太……太有意思了~”现在的我也没心情听她的夸赞，我只是很担心雪馨的生命安全~因为她说话的语调实在有点太吓人~比得了气管炎的人说起话来还要费劲啊~！我又看了看对面的雪风~那个家伙也好不到哪去，笑的捂着肚子前仰后合的~看他的表情好像极力想控制笑容~

    我左右来回看着两人的表现想着~有那么好笑吗？我以前第一次听人讲这个笑话的时候是觉得挺好笑的，可是也没有发展到他们两个人这么夸张的地步啊~！难道是我缺乏幽默细胞？

    我正寻思呢，身后突然传来了说话的声音，一听就知道是我的父亲~“你们三个小家伙有什么高兴的事了笑成这样？在楼上就听见了。”我回头看了看从楼上走下来的三人~雪叔父亲和母亲~

    又转回头无奈的看着已经丝毫不受外界因素影响依旧我行我素笑起没完的兄妹~！面对两人毫不拘束的笑我真是束手无策~只能听之任之了~

    三人来到我们身边~都是一脸奇怪的看着那两个笑的快要断了气的家伙~爸爸问道：“你们在说什么这么好笑啊？说来听听？恩？雨菲，你不笑？”我？我怎么回答？哎~我只能无奈的摊开手耸耸肩了~

    父亲更加奇怪的问：“那你没笑你总知道他们为什么笑吧？”我万分无奈的摇了摇头叹气道：“我给他们讲了个笑话~！”“是吗？”父亲听完眼睛闪闪发光~边上两人也很高兴的都坐了下来好像等着我把故事再讲一遍~父亲坐到了我的身边~拉着我的手说：“爸爸还没有听你讲过什么笑话呢~看这两个人~”说到着左右看了看还在笑的两个家伙又转回头对我说：“笑的这么厉害还笑这么久~一定很好玩~快~来~再给讲一遍~”晕~！真跟我想的一样~还要讲一遍~~~看我没说话妈妈也凑过来说：“哟，乖女儿啊～什么时候学会讲故事啦？跟妈妈学的吧？”我晕～我这个母亲连这个也要抢啊～？

    我翻着白眼说道：“你们拿我当三岁小孩啊？我都这么大了连个笑话还不会讲那我得笨成什么样？”说的父母两人直瞪眼～妈妈摸着我的脸说：“乖，哦乖～女儿聪明～”然后一面看着父亲一面挤着眼说：“我们的女儿可聪明了～！”父亲看着妈妈挤眉弄眼的赶紧配合道：“是啊～！我们的女儿是最聪明的～！”

    我晕了～！真是跟你们吃冰拉冰～！没话～！

第二篇　旧的结束新的开始 第四十五章 结束开始

    在两人的攻势下，我只好把那个笑话重复了一遍~好容易停止了笑声的雪馨和雪风又听了一次以后，跟着这三个人一共五个一起又笑了起来~

    我瞪着眼睛看着周围的这五个笑的开心的不得了的家伙那个郁闷啊~！不就是一个笑话吗？我怎么就没觉得那么好笑呢？大家也看到这个笑话了~有那么好笑吗？我相信你们看了之后最多也就是嘴角上扬一下而已吧？哎~~~~~我郁闷啊~

    正在五个人笑起没完，我郁闷的没了的时候，陶姨出来救场了~

    “大家过来坐吧，准备开饭了~！”我一听赶紧起身跑向厨房~我可不想再看到这五个人~

    “陶姨，有没有我可以帮忙的？”陶姨回过身看着我说：“呵呵，没有没有，你快去吧~这里有油烟味~”我笑着从陶姨手里抢过碗筷说道：“没事的陶姨~这个我来帮你拿~！”陶姨微笑着看着我点了点头~我拿着碗筷转身向餐桌走去~

    到了桌旁放下手中的碗筷开始在椅子前面摆着餐具~没一会儿，陶姨拿着一瓶红酒走了出来~看到我正在摆着餐具赶忙放下酒阻止我说：“你别忙了，去叫他们过来吃饭就好了~”

    我笑着说：“呵呵，没什么，我在家也经常帮刘妈做这些的~！等下我摆完再去叫他们好了~”

    “那好吧，我拿酒杯~”说完向旁边的酒柜走去~一边从里面拿着杯子一边问：“雨菲啊，今年多大了？”我也一边继续着手里的动作一边回答说：“哦，今年十九了”陶姨拿好杯子转过身对我说：“年轻真好啊~！人又张的这么漂亮~又聪明，又能干~你看我家那两个活宝，从来也不说关心关心他们这个母亲~！”我不好意思的说：“呵呵，陶姨您过奖了，我哪有你说的那么好，他们也不是不帮您吧，他们都很忙啊”

    陶姨撇着嘴说：“他们忙什么，你就别替他们辩解了~”我笑了笑说“没有啊，雪风哥年轻有为，雪馨姐姐也很厉害啊~！她是学生会干部又参加排球队，训练和工作都很多的~”

    陶姨笑着说：“她那都是瞎忙，一天到晚不回家~我要是有你这么个懂事的女儿就好了啊~！”

    听到陶姨的话我笑了笑也没有再说话~过了一会~桌子上的菜和餐具酒杯都摆好了~

    我对陶姨说：“我去叫他们来吃饭~”陶姨说到：“这些人~做好了让吃都这么费力”我笑着走向客厅~

    到了客厅看着他们正坐在那里聊的高兴呢~我走过去问：“大家在聊什么聊的这么起劲啊？”

    从我一出现在客厅雪风就发现了我，眼睛是一直盯着，丝毫没有要转移的迹象~听到我说话的雪馨起身走到我旁边拉着我说：“还能说什么啊？当然是在说你了！”“说我？”我奇怪的问。雪馨点了点头说：“当然是说你了~！”我看着身边的雪馨问到：“说我什么？”

    雪馨笑着说：“很多啊~你现在可是万人注目的焦点~！我估计现在如果我出去说我知道你的下落应该有人会出重金买的~！”恶寒~不会吧~

    雪馨看到了我表情的变化笑着说：“呵呵，别紧张~姐姐怎么会这么做呢？喜欢你还来不急呢~”我干笑了几声说：“呵呵~我知道姐姐就不会的~”刚说到这，我突然想起来我好像有什么事~啊~！想起来了，我赶紧说到：“饭已经准备好了~快准备吃饭吧~”

    听到可以吃饭了，也都来了兴致~都站起身一边继续聊这一边向餐厅走去~只有雪风还呆坐在那里不动~我奇怪的看着他~

    向前走了两步~挥舞着一只手在他眼前晃了晃可是根本没有反应~我只好在他的耳边大喊了一声：“开饭啦~”

    可让我万万没有想到的是~我刚在他耳边喊完还没来的急起身，没想到这个愣神的家伙居然起来的更快~听到我的话马上就站起了起来让我连一点心里准备都没有~直接让他撞的后退了一步~更不凑巧的是后退的那一下正好绊到了客厅的茶几边上失去了平衡直接照地面躺了下去~“啊！”摔在了地上~

    我的叫声也把还没回过神来的雪风叫醒了~看到我坐在地上，赶忙一步来到我身旁顿了下来紧张的问：“有没有怎么样？”我沮丧的看了他一眼~心想自己怎么会这么倒霉呢？嘴上说道：“哦，没什么的~”

    其实雪风并不是故意的~本来他就在那里愣神~我在他耳边那一喊让他条件反射似的才站起身~听到我的叫喊声~刚进餐厅的一群人连同陶姨一起跑了过来~看到我坐在地上都顿着围到了我的身边~用关切目光看着我问道：“怎么弄的？怎么摔倒了~？”大家都奇怪的看着我~这时的雪馨阴险的看着雪风说到：“哥哥~~~~老实交代，坦白从宽，抗拒从严！~”看着

    雪风的表情看出他刚想说话~我赶紧抢话到~：“没什么，是刚才自己走路不小心碰到了茶几摔倒的~”雪馨听了我的话，依旧一脸阴险的看着雪风~雪风表情到是没有什么变化~但是我能感觉到他目光中的感激~~

    呵呵，其实这也不算帮忙~只是我这么说能让他少受一顿埋怨而已~

    妈妈叹了口气说到：“怎么这么不小心呢？摔到哪里了？还疼吗？”说完就用手在我身上向找东西似的翻来找去的~我拨开妈妈的手，自己扶了一下地站了起来~

    “好啦，我没有那么娇气的，这一下还是摔不坏我的~！放心啦~”

    雪叔跟着站起身说：“没摔到就好，还真吓了我一跳~”我笑着对雪叔说：“放心吧雪叔叔，我没事~！”说到这我用手指向餐厅说到：“目标餐厅~前进~”

    终于可以吃饭了~陶姨做的饭很好吃~而坐在了一起的两家人聊的也很投机~开开心心的结束了晚餐的时间~

    晚餐结束后大家都坐在客厅里一边品尝着陶姨做的甜品和准备的水果，一边又开始了在餐桌上没有结束的话题~笑声时不时的从这里传出~

    不知不觉时钟的指针已经指向了晚上十点四十分了~但大家仍旧没有聊尽兴~但因为明天大家都有各自的事情也就就此作罢了~我们一家三口在雪叔一家人的簇拥之下来到了门口~

    爸爸笑着说：“老雪啊~！这下你可跑不了了~！记得我们说的话~我可等着你~！”

    雪叔走过去象用年少时的习惯动作搂住了父亲的肩膀拍了拍说：“你放心吧~！我总不能把房子卖了吧？”说完两人都笑了起来~

    而母亲此刻也在和陶姨寒暄着~我则被雪馨拉着胳膊说什么也不松手~

    “妹妹啊~！”被她拉着胳膊的我回头看着雪馨~试探的问道：“姐姐，你还有什么事吗？”

    雪馨拉着我的胳膊眼睛突然一转~她这一转我可都看到眼里了~心里想着~不知道这个古灵精怪的“姐姐”又想出什么来了~

    只听拉着我胳膊不肯松手的她突然来了一句差点让我背过气去的话~：“妹妹，不如这样吧~今天晚上你就不要走了~”我听了她这突如其来的一句话心里防线差点崩溃~我张大了嘴用近乎短路的大脑几乎想也没想脱口而出一句让我后悔终生的话~！

    “这……这样不太好吧~？”听我这么说的雪馨高兴的说：“哎~怎么会不好呢？姐姐真觉得跟你有点相见恨晚的感觉呢~！今天我们来聊个通宵~！”

    听了她的话我差点晕倒~用手拉了拉她的胳膊以找回我身体的平衡~！从新找到大脑插座的我赶紧说到：“还是不要了吧？想要聊以后我可以经常来的~！”

    雪馨听了我的话调皮的说：“没什么的，今天聊个通宵以后你也可以经常来的啊？再说了，以后我们都是一个学校的了，还怕没有时间聊吗？只是姐姐有很多话特别想今天跟你说！”

第二篇　旧的结束新的开始 第四十六章 倒霉的我

    心的低头看了一眼雪馨自从说要走就一直拉着没有松开的手那个郁闷啊，心里也在盘算着到底应该怎么拒绝她．可想来想去都想不到什么好办法.

    只能暂时先应付的说到：＂我在家睡的习惯，偶尔一换地方我会睡不着的，那样影响你的休息多不好啊．＂

    雪馨听了笑着说：＂没什么的，本来我也没想睡啊，姐姐有很多话要对你说呢！＂

    站在我们两身旁听到雪馨说话的雪风用又激动又有些期盼的眼神看着我！～我一听，完了，这回无论如何得跑啊，可是怎么跑呢？

    哎！正在冥思苦想逃命的方法的时候，妈妈又带着她那甜甜的微笑向我走了过来！

    ＂你们两个在这谈什么呢？＂

    啊！对了，还有妈妈可以救我啊！救世主啊！妈妈她是救世主啊！

    我刚要说话雪馨却抢到我前面用甜甜的声音说到：＂阿姨，我想留雨菲在我们家住一晚好不好？＂

    我听完雪馨的话对着妈妈拼命的挤眉弄眼外加摇头摆手，生怕她答应把我推下火坑，看着妈妈看了我一眼，以为她明白了，我这颗悬着的小心脏终于可以落地了！可妈妈接下来的一句话差点没让我把血喷出来～

    妈妈也细声细语的对雪馨说：＂好啊，那就让雨菲留下吧！＂

    听了她的话，我只觉得天旋地转大脑已经停止工作了，我亲爱的妈妈，你到底是何用心啊。

    雪馨听了高兴的摇晃着还在天旋地转的我说：“你看，我就知道阿姨一定会答应我的。”

    而旁边的雪风更是一脸激动的表情！看的我那个不爽，真想上去痛扁他一顿！但这时的我却直有苦笑的份。

    妈妈仍旧保持着她迷人的微笑说：“那我们家雨菲就拜托你照顾了哦！”

    说完还冲着我调皮的眨了眨她迷人的大眼睛！我也不能发作，只能腰着牙瞪着眼睛！雪馨高兴的情绪让她并没有太注意到我和母亲的举动.

    一拍胸脯说到：“阿姨，放心吧我一定会好好照顾好雨菲的！”说完又紧了紧拉着我的胳膊，头也歪到了我的肩膀上，本来还咬牙切齿的我闻到了雪馨的发香，恩，真香，真香！已经忘记所有的我突然脑子里冒出了邪恶的念头，反正也这样了，能跟雪馨睡在一起好象也不错啊~！哈哈（作者：哎，男人啊，不对，你已经是女人了！就算睡一起有什么用啊？）

    对面的妈妈看着我的表情好象看出了点什么，嘴角略微上扬坏坏的笑了笑，转过身跟陶姨说话去了，雪馨转过头正要说话却看到了我奇怪的表情，而正在胡思乱想的我并没有发现她正在盯着我，雪馨抬起一只手在我眼前晃了起来！正思想专注的我突然发现眼前有东西晃动，才从自己的思绪里跳出来，转过头一看！啊！雪馨盯着我的脸只离我不到十公分，突然的刺激让我差点叫出声音来！雪馨用更加奇怪的表情看着我，

    旁边的雪风也是一脸关切的表情问到：“你，你怎么了吗？”我一边尴尬的笑着一边说：“呵，没什么，没事。”说完赶紧把头转向父亲和母亲那边，也没理会雪馨依旧奇怪的表情，心想，闻着点香味就这样了，这要是晚上睡在一起不就完蛋了吗？既然已经走不了了，说什么也得想个办法不要跟雪馨住在一个房间的好！不然非穿帮不可！可是我应该想个什么办法呢？跟她说我是个男人！可我现在这个样子我跟别人说我是个男人，瞎子他也不会信啊！哎！

    正在惆怅的我突然听到妈妈说话了：“国森，我们该走了哦，你这样会影响人家休息的。”

    雪叔停止了和父亲的聊天转过头跟妈妈说：“呵呵，怎么会呢！”

    父亲笑了笑，妈妈走过来接着说：”你们想聊以后有的是机会聊啊！”

    听到妈妈这么说，雪叔和父亲也是相视一眼笑了起来，爸爸说：“是啊，老雪，我们以后还有的是机会聊啊！”

    雪叔笑看着爸爸又转头向妈妈说：“是啊，我和老夏是聊的忘了时间了！”爸爸也说：“是啊，是啊。”

    妈妈笑着说：“行了行了，怎么两人见了面还变成小孩了？快走吧”

第二篇　旧的结束新的开始 第四十七章 黑暗前的黄昏

    妈妈走过去拉扯着爸爸的胳膊就往停车的方向拽去！被拽的爸爸回头看着雪叔说到：”老雪，我等你啊！你可一定要尽快来啊！”

    雪叔看着被妈妈拽着的爸爸面前两个已经是全国首屈一指的企业的老总的人在自己面前这天真的一面由衷的笑了！

    挥着手说：”放心吧，我会尽快的。”

    晕！不是吧？都当我不存在吗？我那个温柔善良的妈妈把我忘了也就算了，我慈祥的父亲也忘了吗？555555！

    刚被妈妈塞进车里的父亲终于发现好象缺点什么了，回头一看我还站在雪叔的家门口，正想问的时候，妈妈先说话了：“雪馨要留雨菲在家住一个晚上，我同意了，明天在让老王来接她回去就行了。”

    爸爸坐好放下车窗，一边挥手一边说：“好了，我们先回去了！”雪叔挥着手说：“恩！路上小心。”说完，车子启动了~

    我不活了~！我这么大一个人站在那里就没人看得到吗？看着远去的车子，看了看我身边的雪馨~我真是不知道该哭好还是该笑~突然听到已经快看不见的车子里传出了父亲的声音：“雨菲，你要乖啊！”

    我倒！现在才想起我来？雪叔和陶姨都走到了门口停下脚步看着正在怀疑自己是不是他们亲生的我！说到：“雨菲，进门吧。”

    雪馨高兴的拉着我说：“是啊，走吧，我带你去看看我的房间！”在拉进门的一瞬间，我抬起头用世界上最最幽怨的眼神看了一眼刚才车子开去的方向！就好象自己马上就要被拖进地狱一样~边上的雪风通红着脸也跟着走进了门！

    雪叔进了门说到：“那你们先上楼吧，一会让你陶姨给你们端点水果上去！”不是吧，这么快就上去？不用了吧？我们在楼下多唠会不行啊？

    我心里想着，可是雪馨已经开是行动了，拖着我的身体就向楼上走去！我只抬头看了一眼上去的楼梯惊出一身冷汗~我只觉得上面好象笼罩着一层黑色的雾气……

    雪风在楼下，看着我消失在楼梯的转角处，心里不知道在想着什么脸是一阵红一阵白，然后用了一个不大的声音说到：“我也上去了。”说完就也跟着跑上了楼来。

    楼下的雪叔看着雪风的怪异的动作笑了，拿起了放在茶几上的报纸看了起来，其实他并没有心情看报纸，心里一直在想着三人在楼上谈的一切，每一字每一句！这时陶姨端着从新弄好的水果沙拉和拼盘走了过来，她看出了他的心思，毕竟他们在一起生活了这么多年，她了解他！

    陶姨做在了雪叔的身边，温柔的拍了拍雪叔的胳膊说到：“老雪，虽然我没有听到国森和雨欣跟你说了什么，但我也能猜出个大概，他们两个都是好人，从我们做错那天起他们就没有怨过我们什么，反而是我们一直在深深的自责中无法自拔，事情已经过了那么多年了，不管怎么样我们不能逃避了，哪怕是为了赎罪我们也应该做点什么了。”

    雪叔听了陶姨的话突然眼前一亮！心想：“是啊，我以前为什么没想到呢？我只是在一味的逃避，从未想过自己可以将功赎罪！哎！自己真是糊涂！”

    想到这雪叔放下了手中的报纸拉起陶姨的手说：“谢谢，我直到刚才都还在犹豫自己应该如何，现在终于想明白了！我不应该逃避了！”

    楼下是温馨甜蜜的一幕，而楼上呢？我直接被拖到了楼上，就听雪馨开是介绍：”这个是父母的卧室，卧室那边那个是书房，那边那个是哥哥的，这边这个是我的！来，先到我的卧室参观一下。”

    我听着她说的也仔细的看了看，恩？还有一间啊！太好了，就是那间了，我得想想办法~还没等我想呢，就被雪馨拽进了屋里！

    哇！好香！整间屋子都透着香气我闭眼享受着少女房间专署的香味！雪馨说：“怎么样漂亮吗？”

    我睁开了眼睛开是打量起了房间，整间房间都是粉色调，给人一种人温馨很柔和的感觉，屋子已经不算小了，应该有30多平米，但屋里百的东西可是满满当当的，有一个非常大的书柜，说是书柜，其实里面书没有多少，一些乱七八糟的玩具小人小饰品玻璃工艺品到是占了一大半，在旁边是一个电脑桌，上面除了一个屏幕以外左边一个熊，右边一个小狗~衣柜，小沙发，最该说的就是这个床了，为什么要说呢？因为这个床很大，至少比一般的要大很多，上面摆满了毛绒玩具！

    雪馨拉着我说到：”怎么样嘛，好看吗？”

    “恩”我点着头附和着，是挺好看的，毕竟我是第一次进一个女孩子的房间。但我哪有心情多想这些啊，满屋子就那一个床啊，这我要是在这睡那还了得吗？我应该想点什么办法呢？以前那么多古灵精怪的想法现在都哪去了？难道是变成个女人以后脑子也变迟钝了吗？哎~

    这时跟我们上楼的雪风也走进到了雪馨房间的门口，看着我的背影在发呆，背对着他们的雪馨回过头看着那个呆子笑了笑走到门口一把拽起雪风了耳朵就往里拉，雪风惨叫着进了屋：“哎呀，疼疼！”

    雪馨微笑的调侃到：“我说哥哥，是！雨菲妹妹是很漂亮，但你也不能总是一副色狼表情吧？你看，看的雨菲妹妹的脸都红了！”

    雪风听完了雪馨的话转过头看了看我，我的脸真的红的象个苹果，天使的美现在透出一种羞涩感，让雪风看的更加痴迷！其实那时的我并不是被他看成那样的，是因为~~看着眼前这个床~~前一分钟还在想着应该想点什么办法才能逃脱魔掌呢？可后一分钟自己不自觉的居然开是幻想自己跟雪馨躺在一个床上的情景~

    作者：你还是省点力气吧，你也不看看你自己那条件！

    旁边的雪馨笑着看了看身边着两个奇怪的家伙笑了起来，一个脸红的象苹果低着头，另一个瞪的眼睛，眼珠都快掉出来了，她悄悄的走到了眼珠都快掉出来的那个家伙的身旁边，使出了她的独门绝招“狮吼功”在对手毫无防备的情况下，吼到：“醒醒吧，你这个大色狼！”

    雪风被这前无古人后无来者的一嗓子差点吓死~赶紧伸手捂住了耳朵，生气的看着他这个妹妹。我也被她这一嗓子从自己的幻想中跳了出来！感觉自己的脸好象也有些发烫，晕！这变了女人怎么定力反而还降低了呢？幻想能力到是增强了，想到这又回味了起刚才幻想和雪馨在一个床上的情景~~不对，不对！什么跟什么啊，赶紧阻止了自己又掉进幻想的陷阱，想办法逃脱才是正经是啊，正想到这又听到

    雪馨干咳了两声说：“我说哥啊，你到底跟上来是干什么？雨菲再怎么说也是个小姑娘啊，从她刚进门那一刻，你就用你那个色狼的眼睛盯起没完啊？”

    听了雪馨的话雪风的脸刷一下的红了，生气的模样也没有了也低下了头，在旁边的我看着那个高兴啊，嘿嘿，我也应该想个什么办法捉弄一下这个图谋不轨的家伙！想到这我走到了雪馨的身边拉起了雪馨的手用我自己都难以接受委屈的语调说到：“是啊，雪风哥哥，你总这样盯着人家看，人家会……”

    雪馨阻止了我后面想说的话接着说：“你看你看，弄的人家雨菲妹妹都不好意思了！你这个家伙。”说完就伸手又去抓雪风的耳朵，象拎一只兔子一样从她的房间拎到了门口，顺手还关上了门。

    在她关门的一瞬间我终于忍不住了，捂着肚子笑了起来，但没敢发出声音，雪馨训斥的声音从门口响起了！

    不好意思，现在写的没什么感觉，我在从新寻找写作的感觉，如果有什么不妥的地方请大家原谅，以后我会尽量修改

第二篇　旧的结束新的开始 第四十八章 漫长的时间

    我悄悄的走到了门的旁边，想看看雪风这个妹妹，我可爱的雪馨姐姐要怎么训斥这个无耻的家伙。

    门口的雪馨放下的拎着雪风耳朵的手后，双手掐腰对着她面前这个仍旧耷拉着脑袋的哥哥说：“我说哥哥，你能不能有点出息？一见到人家就摆出一副色狼的表情！”

    雪风抬起头：“我……”

    雪馨打断了雪风的话说到：“我什么我啊？你这个笨蛋，我告诉你，以后不准这么盯着人家看！不然我一定要你好看！”

    说完就推着还在那发木的雪风往他的房间走去，到了门口还冲着她自己的房间这边大声说了一句：“进去反省去吧！”可雪馨并没有把他推进屋，雪风也正奇怪呢，照往常都是被妹妹一脚踹进门才对，今天怎么……

    雪馨用胳膊肘碰了碰这个准备被踢进房间的雪风一边贴进雪风的耳边说：”哥哥，你是不是很喜欢雨菲妹妹啊？”

    这是我在门后没有看到，如果我看到了这个情景我非跳出来痛扁一顿这个无耻的家伙！雪风这个家伙居然红着脸无耻的点了点头！

    雪馨看着这个平时对女人完全免疫的家伙现在居然变成了这个样子就觉得好笑，转念又一想说到：“我的好哥哥，喜欢归喜欢，你也得控制控制你自己，虽然我知道在雨菲妹妹面前做到这一点很难，但你也得尽量控制！”

    雪风磕磕巴巴的说到：“我……我是很想……可。可每次见到她我就控制不住了。”

    雪馨听了雪风的话也摇了摇头说到：“是啊，别说你了，我如果去直视她都会被她的美吸引住。”

    雪风一听奇怪的看着妹妹，雪馨笑着说：“怎么很奇怪吗？其实我们女人比你们男人更喜欢观察周围的女人，尤其是比自己漂亮的女人！”

    说完转身就朝自己的房间走去，也不管那个傻了吧唧还站在门口的雪风，正站在门口偷听的我听见了脚步声，赶紧撤身站回原来的地方眼看着就要开启的房门。

    雪馨一脸笑容的推门走了进来，一看我还站在那里赶紧走过来拉起我的手：“傻妹妹啊，你怎么还在这里站着啊？到了这就要象到了自己家里一样，随便一点就好了”

    心里想着，这可怎么办啊？我这要是坐下再想站起来可就难了，可我有什么拒绝的理由呢？哎……正想着已经被雪馨拉到了床边！

    她已经一屁股坐到了床上，拉着我也往下坐：“来，让姐姐好好看看，我还没这么近距离的自己观察过你呢。”

    我已经被她拽的坐到了她身边，还没等我反映过来她已经伸出手拨开了遮着我面容的头发“啊！你的发质可太好了，摸上去好滑啊，你怎么弄的啊。”

    在完全拨开头发以后，看到的是一张美的简直无法形容的脸庞，这时的雪馨也停止了手里的动作，两眼直直的看着她面前这个略带羞涩的天使！

    现在的她脑子里只有一个想法，这！这！这张脸太完美了！雪白的皮肤透着一点羞涩的红润，水汪汪的眼睛，卷曲的睫毛，每眨一下都好象在说话一样！让人那么着迷，红红薄薄的嘴唇轮廓分明，再加了一点透明的唇膏更是让人觉得窒息！

    看着近在咫尺的雪馨已经看傻了，这并不奇怪，自从自己该变的那天起，自己一直都不敢正视这样的美，就算是看也只是以一种欣赏的眼光去观察，心中从没有过一丝龌鹾的成分，整个人透出的是一种让人不敢去亵渎的神圣的美！

    心理想着这样看着也好，总比她这呀那呀的问起没完要好的多！可正当我这么想着的时候雪馨她居然醒了！“雨菲妹妹，你真的太美了！”

    晕！毕竟还是女人啊，如果对面换了雪风这么看我估计他得停机一个晚上！

    “对了啊，妹妹，你平时都用什么化装品啊？我刚才问你的头发是怎么弄的你还没告诉我呢！”

    我晕！我就怕这个！哎！头痛啊！女人都这样吗？救救我吧！你这个死老头子，把我变这样就再也不管啦！我只能含糊其词了，我从没用过那东西，只能胡编乱造了。

    正在这时响起了敲门声！啊！得救啦！太好了！

    雪馨终于停止了追问跑去开门，我也终于有时间喘口气了！开门一看是陶姨啊！手里端着水果沙拉和水果拼盘！进门就问：”雪馨啊，你跟雨菲在说什么啊？在走廊里就听见你激动的声音了！”

    雪馨赶紧结果陶姨手里的盘子说：“妈妈，你不知道雨菲妹妹有多漂亮。”

    说完抱着盘子又坐回了我边上，陶姨听到了雪馨的话笑着走到了我边上也坐了下来，“是啊，从进来一直在忙，来让阿姨仔细的看看”说完双手扶着我的肩膀让我转了过去。

    哎，坐在中间的我那个郁闷啊，心想，我虽然外表是女性，但内心依旧是一个正常的男人啊，这自从变了以后每天都要应付这样的追问，追问就算了，还到哪里就象参观大熊猫一样！让人看来看去的！这该死的女装我以后再也不穿了！

    转过身的我面对着陶姨，陶姨一看也先是一愣，随即也感叹的说到：“真的好漂亮啊，比我们家雪馨好要漂亮好多倍！”看了看我身后撅起嘴的雪馨又笑着补充了一句“当然我们家雪馨也很漂亮！”

    雪馨自己也明白她的美确实无法跟面前这个天使相比，她那样的表现只是在撒娇而已

    雪馨拉过我的手对着陶姨说：“你看，我说的没错吧，只是粗略的看一下就已经让人着迷了，仔细的看更是让人受不了，况且我还是一个女生。怪不得那天你上街会引起那么大的骚动了。”说完居然去找那天的报纸去了！

    我晕！怎么又提起那天了，那天可是噩梦啊，我真怕被踩扁或被撕烂了！

    陶姨没有看到那天的报纸，所以并不知道内情，雪馨把那天的报纸找了出来递到了陶姨的面前，说到：“妈妈你看看雨菲妹妹的影响力吧！”

    陶姨拿起报纸看了起来，报纸的大标题就写着，夏氏集团总裁挟天使女儿出现在本市引起骚动

    旁边的雪馨还帮忙添油加醋的解说到：“从雨菲妹妹下车开始就有人尾随了，而且人越来越多，到最后门口居然停留了上万人！据说现在已经有人出高价打听雨菲妹妹的下落了！”说完还用我要把你卖掉的眼神看了我一眼，吓的我直冒冷汗啊！

    陶姨笑着看完了手里的报纸说到：“别人想要出名不知道要费多大的力气，而雨菲只要上街走一圈就成为全市注目的焦点了！”

    晕！这不拿我开涮呢吗？我逃还来不急呢！我还正愁呢！以后说啥也不能再穿女装上街了！就算被我那个魔鬼母亲活吃了我也不穿了！不然出了门被那么多人活吃掉更惨！

    说完，陶姨站起身来说到：“好了，不打扰你们了，不要聊的太晚，我先出去了！”说完转身出了门。我们两个目视着陶姨出门后。

    雪馨看我低着头问到：“雨菲妹妹，你好象不太喜欢这样的感觉哦！？”因为她想起了雪风跟她说第一次见到雨菲时的情景！

    我低着头，她的一句话又让我想起了几个月前，那时的我是一个高大帅气的男生！可现在的我呢？却成了一个女人！一个只有身体却没有思想的女人，你说我会喜欢这样的感觉吗？想到这眼泪居然不争气的又在眼眶里打转了。

    旁边的雪馨看到了我脸上的表情变化，最后看到了我眼里的眼泪，赶忙扶着我的肩膀，心想，跟我第一次在医院见到她时的感觉一样，她的心里不知道究竟埋藏着什么，那一丝熟悉的感觉依旧存在。

    她俯下头低声的问到：“雨菲妹妹，如果你有什么事可以告诉我，哪怕我帮不了你，但你说出来心里也会好受一点啊！”

第二篇　旧的结束新的开始 第四十九章 迷失的拥抱

    哎，我的事能告诉别人吗？告诉他们我几个月前是一个高大英俊的男人，结果一天晚上过后突然变成了一个女人，还是一个美女！有人会相信吗？就算信了人家不得当我是个妖怪吗？

    一个玩笑，把我变成了现在这个样子，而且还没有变回去的方法，我应该怎么办呢？其实很久以来我一直不敢正视这个问题，因为我没法去想，我应该努力去改变自己争取自己去适应现在的身体，从心理上也改变为一个女人吗？还是应该继续自己内心的性别只去做自己？这是一个我回答不出来的问题，至少现在不行！

    旁边的雪馨看我好象并没有听到她说的话，心想，虽然我很想知道她的秘密，但是现在好象不是时候，还是先收起我的好奇心先安慰她一下好了，等以后有的是机会！

    雪馨摇了摇我说到：“好了，不想说也没关系，今天我们不谈这些了，我们还是谈些高兴的事好了！”我还处在自己内心的矛盾里并没有什么心情听她说那些毫无营养的高兴的事。雪馨也没有理会我的表情，还在那自顾自的思索着到底应该怎么样才好！

    突然她好象想到了什么说到：“不如我们去洗澡吧，里面有个很大的澡盆哦，我心情不好的时候就喜欢在里面泡着不出来，你也去试试看好了！”看我仍旧没有回答，所以摇晃着我追问说：“雨菲妹妹，好不好嘛？”

    我脑子还很乱并没有听清楚她说了些什么，只听到她在问好不好，所以不加思索的就回答了一句：“好吧！”

    雪馨一听高兴的说：“好！那你等等，我去放水！”说完就向洗手间跑去

    这边仍旧迷迷糊糊的我终于在得到了一个根本不是答案的答案之后从自己的那个深渊里走了出来，忽然发现自己身边的雪馨已经不知去向，却听到了卫生间传来的水声！晕！她在干什么？难道在洗澡吗？连门都不关？刚想站起身突然想到，不行，身为一个男人，哪能做这偷看别人洗澡的事呢！不行！

    作者：晕！能不能别总说这没营养的话？你哪是个男人？啊？哪？

    我说你不说话能死？怎么哪都有你呢？那个角落要是不凉快你可以换个角啊！快！跑步去跪下！

    我只能坐里不安的待在那里，听着里面哗哗的水声！刚才是一真香气，现在就是洗澡的水声就让我这样了，这要真是躺在一个床上怎么办？还不是鼻孔窜血啊？带两片安眠药来就好了，把自己放倒什么都不知道眼不见为净！可现在上哪找那东西去啊！哎！！！

    我正在着胡思乱想呢，卫生间里的雪馨突然穿戴整齐的跑了出来！“雨菲妹妹，水马上就准备好了，快进来吧！”

    看她跑出来的我还正奇怪她这澡是怎么洗的呢，后面的一句话差点让我把血吐出来！“什么？”我瞪大了眼睛问到

    雪馨也奇怪的问我：“什么什么啊？你不是说要我们一起洗澡的吗？快来吧”说完就跑过来身手就把我拉了起来！

    我正在想我什么时候说过那样的话呢，就被她从床上拉了起来！

    这时我的大脑飞快的运转着，已经动用所有的脑细胞了，555555，可惜变成女的以后这脑袋笨的要死！没等我想出来已经被拉进了洗手间！

    刚进了门，没等我说话呢，雪馨先说：“雨菲妹妹，你先试下水温合适不合适，不合适可以再调”说完居然开始脱衣服了！晕！虽然我也不年轻了，但是除了见过镜子里的自己我还从来没见过美女在我面前脱衣服！虽然你们可能不信，但这是真的！

    看着眼前的雪馨在我的面前一件一件的褪去身上的衣服我的眼睛都直了！不行！我突然转过身去压制着自己冲动说到：“雪馨姐！等……等……”脱的只剩下内衣的雪馨听到了我说的话停止了手里的动作，奇怪的转过身看着背对她的我说：“雨菲妹妹，你怎么还不脱衣服呢？怎么了？”说完朝我凑了过来，整个身体贴到了我的身体上，双手抓着我的肩膀，歪着脑袋看着我

    她这样的举动让我还没重新启动的大脑再度死机，我能感觉到她的温度，和身体柔软的部分，这让我的大脑极度充血，脸也是烫的厉害！

    雪馨奇怪的看着我红通通的脸问到：“怎么了？不舒服？”

    是啊，她只是觉得我的举动很奇怪，觉得我身上有奇怪的事发生，可是她在怎么聪明也不会想到站在她面前的是一个曾经做了十八年男人的“女人”而她面前的这个“女人”现在却是因为看到了她感觉到了她而起的反应！

    大脑处于死机状态的我磕磕巴巴的说到：“是是啊!"::

    雪馨一听赶紧扳过了我的身体,让我整个人面对着只穿了内衣裤的她!关切的问到:"::怎么了?哪里不舒服?":问完还上下看着

    迷糊啊！我都已经这样了，你还对我这样！？我能受的了吗我？通红的脸好象更红了，我赶紧闭上了眼睛，心想，这可不能再看了！感觉鼻子好象有点发热，不会要流鼻血了吧？

    正在我对面对我上下打量的雪馨一看我闭上了眼睛，赶忙问到：“怎么了？说话啊，头晕吗？要不要我扶你坐一下”

    我一听她说头晕？是啊！我怎么没想到！啊！晕了，晕了！说完还装的晃了一晃，我得赶紧离开这是非之地，不然我这鼻子一定会血流如柱的！

    雪馨一看着急了嘴里一边嘟囔着一边扶着我朝她卧室的床走去！我也没顾上她到底在说什么，因为她现在掺扶着我的胳膊正好碰到了她柔软的胸部！晕啊！真是要了我的命啊，很软！再克服克服吧，离床很近了！这几米的距离我觉得好象走了很久，那个煎熬啊！

    雪馨把我扶到床边小心的弯腰扶我坐下说：“还是躺一下吧”说完一支胳膊放到了我后背，示意我慢慢的向后靠，可我哪能看见她的示意啊！因为我现在正紧闭双眼，我怕我再睁开就疯了！

    雪馨看我并没有动就在我耳边小声的说：“雨菲妹妹，你慢慢的向后靠吧，我扶着你！”我听到她这么说也就慢慢的放松身体向后倒去，扶着我的雪馨的身体也随着我身体俯了下来，一头飘逸的长发随着身体的倾倒飘落下来，落到了我的胸前，一股扑鼻的香气再次使我身体加温！

    身体紧贴着身体，我能感受她的体温，她的柔软，她身上的香气！所有这一切使我的体温急速攀升！这时我的大脑已经完全不受我的支配了！身体更是不听命令！就在雪馨把我完全放在床上那一刻！我自己的身体做出了一个让自己都出乎意料的动作！我伸出双臂，紧紧的抱住了我面前雪馨！

    雪馨被我的动作吓了一跳！我能感觉到她身体的颤抖！紧接着她并没有反抗，就任凭我这么抱着她！

    此刻的我终于放弃了自己所有的矜持，用一个女人的身体男人的心拥抱着我面前这个女人！我的感觉是那么舒服，感觉自己好象回到了从前！

    而面前的雪馨可并不知道此刻的我是这样的想法，只是觉得我是不是有什么伤心的事，就象她刚开始怀疑的那样！现在只是到了伤心处！

    雪馨用另一只手抚摩着我的头发！小声说到：“怎么样？还难受吗？”

第二篇　旧的结束新的开始 第五十章 尖叫

    心情放松的我也不能抱起没完啊，我只能慢慢的放开了并不想放开的怀抱！

    被我慢慢放开的雪馨坐到了床边关切的问：“怎么样？好受点了吗？”

    看着还是只穿着内衣裤的雪馨坐在我的面前，还是一阵一阵的激动，但是现在的激动已经是我能控制住的了，因为刚才自己的释放让自己一直紧绷的精神放松了许多！

    听着雪馨关切问候我不好意思的回答：“好多了，谢谢你！”

    雪馨笑了笑说：“傻妹妹，跟姐姐你还客气什么呢？”说完自己感觉到了我的眼神，看了看自己又看了看我笑了眨着眼睛说到：“你在看什么那？”

    晕！你说我看什么那？你一个女人穿的这么少坐在我的床边你说我能看什么？

    我不好意思的说：“姐姐，你能不能把把把衣服穿上啊?"

    雪馨听了我的话居然大声的笑了起来!晕!我说错话了吗?

    雪馨上气不接下气的说到:"雨菲妹妹啊,你好可爱哦,我们都是女的我都不怕你怕什么啊?再说了,你的身材可比我的还要好哦!":正当我被她的话说的一时语塞的时候她非常突然的停止了笑容!

    一边把两只手伸起来五个指头不断的来回动着一边说:"让姐姐来看看吧?"说完就朝我抓来!

    不是吧!来真的啊!这简直是对我人格的侮辱啊!我一个大男人被女人卡油?事出突然啊,我还没反应过来的时候手已经抓上了!

    啊!卧室里传出了一声让人有点惊耸的尖叫!雪馨被我的叫声吓的有点傻了!

    我也没想到我的反应回这么强烈!我都有点被我的声音吓到了!看着面前已经有点吓傻了的雪馨我赶忙坐起身说到:"雪馨姐姐,对不起,我"

    雪馨非常奇怪的看着我,我也觉得我的举动好象真的有点过分了,我的叫喊声好象现在仍旧在这间房间里回荡,但这样的举动也不在我意料之内!我拉着雪馨的手道歉的说到:"雪馨姐姐,对不起,我不是有意的!"

    这时边上的雪风也听到了我的叫声从屋子里跑了出来，楼下的雪叔陶姨全部跑上了楼,看到站在他卧室门口的雪风问到:"怎么回事?"看着一个劲摇头的雪风,雪叔生气的说:"那还愣着干什么?赶紧过去看看啊!"

    说完都向雪馨的房间走来!铛铛铛!敲门声响起了!

    雪馨赶忙拿起身边的浴巾裹到了身上,去开门!

    打开门站在门口的三人一涌而入!雪叔看着坐在床边低着头的我赶忙问到:"雨菲,你怎么了!?"边上的陶姨也是一脸关切的表情!站在雪叔身后的雪风更是紧张的直皱眉头等待着我的回答!

    这时坐在那里的我应该怎么回答这样的问题呢?我都不知道自己今天为什么会有这么多自己不能控制的举动呢?好象在做那些的并不是自己,所做的也不受自己的控制!只能撒谎了!

    我慢慢的站了起来抬起头说到:"实在抱歉,让你们为我担心了,刚才雪馨姐洗澡的时候我不小心睡着了,结果做了个噩梦!"说完对着四人鞠了一躬"实在抱歉,打扰你们了!"

    雪叔听我这么说放心了许多,赶忙跨了一步扶起了我说到:"哎,吓了我一跳!没事就好!"回头对着陶姨笑了笑说:"老夏把你托付给我们,你万一有什么闪失,我可没法向老夏交代啊!"

    我仍旧抱歉的对雪叔说到:"实在抱歉,让你们为我担心了!实在抱歉!"

    雪叔笑着拍了拍我的肩膀说到:"没什么,小雨,你不要太客气了,来叔叔家就应该象到了自己家一样!好了!那我们就不打扰你们休息了!"临走是雪叔还担心的看了一眼.

    说完和陶姨转身向外走,而雪风却一直站在那里没有动,但他也不好意思上来问我,只看了看我又用疑问的眼神看了看站在旁边一直没有说话的雪馨!此时的雪馨也是一肚子的疑问!她感觉到了雪风的眼神,但现在的她也很迷惑,也只能用一个什么都不知道的眼神来回答雪风了!

    而没有得到答案的雪风也没有办法再待下去,只能关切的看着我迈开脚步走出了雪馨的房间!

    走到楼下的雪叔和陶姨也没有说什么,只是陶姨担心的说到:"这孩子吓了我一跳,我去给他们弄点牛奶,喝点牛奶有助睡眠!"雪叔也没有说什么只是点了点头!

    走在回房间路上的雪风仍旧在回味着雪馨的眼神,他总觉得哪里不对,可是又琢磨不出到底哪里不对,回到了自己的房间的他,躺在了床上仔细的想着!恩?雨菲说雪馨在洗澡?可雪馨连头发都没有湿啊!而且我们刚听到叫声就过去了,雪馨身上一点水的痕迹都没有啊!难道有什么发生吗?难道刚才雨菲说的都是假的吗?

    雪馨关上了卧室的门，我上前一步拉起了雪馨的手臂说：“雪馨姐，实在对不起，刚才我也不知道我是怎么了！”雪馨看着我一脸的愧疚，轻轻的拍了拍我拉着她的手说到：“没什么的傻妹妹！”虽然嘴上这么说，但雪馨的心里依旧在奇怪的思索着我反常的举动

    雪馨拉着我的手来到床边：“快坐下吧，刚才不是不舒服吗？”

    我点了点头，不好意思的坐在了床边！心里也在思索着今天自己到底是怎么了？但无论如何都想不出个结果，只是觉得越想越心烦

    我抬起头看了看坐在我旁边的雪馨说到：“雪馨姐，今天真是对不起，我"

    雪馨打断了我的话说到:"不要说什么对不起,这没什么的,姐姐也是太卤莽了"

    听了雪馨的话,自己心里更是不好受,我看了看窗子外面被月光照的很亮的天空

    说到:"姐姐,我想到阳台上待一会可以吗?"雪馨听我这么说点了点头,起身陪我走到了窗边,拉开了门,小声的问我:"用姐姐陪你吗?"

    我回头笑了笑说到:"谢谢你雪馨姐,我想一个人待一会!"

    雪馨点了点头,转过身去了卫生间.

    我一个人走到了阳台的边缘,手扶着阳台的栏杆抬起头看着明亮的月光!微风吹拂着秀发随风飘扬,露出了一张天使一样美丽的脸庞,此刻的我心情很是复杂!象有人在心里把已经很浑浊的水搅和的更加浑浊!以前的事象播放电影一样一幕幕的出现在我的眼前!痛苦,挣扎,忧郁,孤独,空虚一涌而来,想回到那个永远不可能在回去的从前!眼泪也不知不觉的顺着眼角流了下来.

第二篇　旧的结束新的开始 第五十一章 觉醒？晕倒

    进入到了卫生间的雪馨,拿起了脱下的衣服,一件件的从新穿到了身上,穿好衣服的雪馨从卫生间里走了出来,看了一眼独自站在阳台上的我,轻轻的打开了门,想雪风的房间走去,轻轻的敲了敲雪风卧室的门小声问到:":哥哥,你睡了吗?":雪风一听是妹妹的声音,赶忙一边回答着“没有”一边赶紧坐起身去开门.

    雪风奇怪的看着走进房间的雪馨，而雪馨也好象读懂了雪风的眼神一边走一边说：“她一个人在阳台上，其他的我也不太清楚！”

    雪风赶紧拉着雪馨的手坐在了床边问到：“刚才究竟发生了什么？”

    雪馨耸了耸肩膀：“我也说不清楚，我只是伸手碰了下她的身体，谁知她的反映那么强烈！”

    雪风雪馨两人奇怪的互相对视着！

    一直站在阳台上的我,迎着晚风轻轻的吹拂心里也舒服了很多,轻轻的闭上了眼睛,感受着自然,感受着月光!突然,我好象感觉到了什么,但又说不清楚,我集中了我精神感受着!随着我精神越来越集中,耳中也了传来了各种嘈杂的声音,有说话声,有汽车的笛声,有孩子的哭声,有

    我摇了摇已经感觉有点发麻的脑袋,那些嘈杂的声音也随着我头的摇摆消失了,我奇怪的看着非常安静的周围!哪来的这些声音?好奇怪啊!正奇怪的时候一阵困倦却忽然袭来,好累!怎么会这样?今天有太多奇怪的事了,但是疲倦已经让我没时间想这些了,用尽最后一丝力气的我拖着沉重的双腿走进了房间,可在离床还有两步的时候突然眼前一黑,身体向前倒了下去!头却倒霉的碰到了床头放置台灯和花瓶的柜子上，鲜血顺着额头流了下来，上面的小花瓶和台灯也滚落到了地面！

    虽然我的体重并不重,但是在失去意识时倒下还是声音很大的!哐！

    在雪风卧室里不知在聊些什么的两人都清楚的听到了另一边传来的声音，相视一眼赶紧起身打开门冲着雪馨的房间跑去！楼下的雪叔夫妇也听到了声音急匆匆的走上楼来！

    雪风跑到门口一把推开了门，向屋子里扫了一眼，看到了床那边露出的腿，快步的跑到了床了另一边，看到了我身体斜侧着长发散落着遮住了脸！雪风赶紧蹲下来轻轻的扶起了我，让我的身体躺在了他的怀里，伸手拨开散落下来的头发，可碰触的一瞬间他感觉到了指尖发粘的液体！是血！他赶忙双手抱起了我，站在旁边还不知道发生了什么事的雪馨问到：“怎么样？”

    此时的雪风没有了见到我的羞涩，这已经是他第二次这样抱着我了，表情非常严肃的说到：“摔倒时碰到了头，现在正在流血，我得送她去医院，你先去拿点纱布过来，得处理一下”雪馨一听，赶忙向外跑去，急救用品都在楼下的房间里，怎么会这样？早知道我应该一直在房间陪着她的！

    匆匆赶上来的雪叔夫妇也走进了雪馨的房间，雪叔一看雪风抱着雨菲赶忙紧张的问到：“发生了什么？这是怎么了？”

    雪风冷冷的说：“我也不知道发生了什么，我们来时已经这样了！”这是雪馨已经拿着纱布跑了上来，雪风接过纱布小心翼翼的在我的额头出血处上缠了几圈”缠的差不多了雪风抱着我站了起来说到：“好了，不说了我要送她去医院，一切等她醒来再说吧！”

    说完雪风抱着我快步向楼下走去，剩余三人也跟着到了门口，雪叔看了看雪馨说到：“小馨，你跟着雪风一起去，我和你妈妈换好衣服马上就去！”

    雪馨点了点头跟着哥哥向车走去！车就在眼前了，此时抱着我的雪风又想起了救起我的那个晚上！哎！雨菲？

    雪馨快步跑上来打开了后排坐的车门，雪风小心翼翼的把我放到了车上，关好车门，车子发动了，急速向BA医院驶去！

    看到我们上车后的雪叔夫妇，也赶快回到房间换好衣服走出了门，雪叔从车库开车了车，等陶姨坐了上来后，车子也向BA医院驶去!在路上雪叔拨通了我父亲的电话,嘟嘟嘟

    父亲正在查阅从公司发过来的电子邮件,随手拿起了电话:"::喂!你好!":

    雪叔听到父亲的声音说到:"::喂,老夏,是我!":

    ":老雪啊!怎么了?":雪叔愧疚的说到:":雨菲,好象是晕倒了,碰破了头,现在正在送望BA医院的路上":

    父亲一听先是一惊,但情绪声调并没有变的说到:":恩,好的,我马上就去!":挂掉电话父亲赶忙起身去穿衣服,本来父亲不想让雨欣知道,免得她担心,可是雨欣也不是普通的人物,她看到穿衣服的夏国森神情紧张.因为雨欣知道夏国森处事不惊的性格，毕竟在生意场上摸爬滚打了这么多年!

    雨欣走过来问到:":发生什么事了吗?":

    夏国森说到:":没什么,雨菲摔倒了,头碰破了点皮,老雪正送她去医院,让我也去看看.":

    什么！？雨欣听了脸色都变了！赶忙打开了衣柜也开始换衣服！

    一路上雪风的车开的很快！这时的心情跟上次救我时差不多！一边在想着我为什么会摔倒，一边在担心着。

    坐在旁边的雪馨一直都没有说话，时不时关切的回头看一眼在后面的我，心里在后悔着，如果当时自己不是跑到哥哥房间而是一直在屋里陪着她可能就不会发生这样的事了！

    车飞快的驶如了医院大门，听到了医院门诊部的大楼门口！雪风快速的下了车，绕到了车的另一边打开了后门，对下车的雪馨说：“快去叫医生，让他们准备！”听到雪风的话雪馨转身向门诊楼里跑去！

    雪风小心的钻进车内，一点一点的把我的身体向车外移动，看差不多了雪风慢慢的抱起我从车内抱了出来！

    这时雪馨已经跟着两个护士和一个医生推着车跑了出来！雪风抱着我慢慢的放到了车上！护士们赶紧推着车跑进了医院！急诊室的门已经打开了，随着推着我的车进去后急诊室的门也随着关闭了！

    两人跟着跑到了门口，门口的护士伸手拦住了两人：“请在门口等候！”说完关上了急诊室的门！门上抢救的灯也随着门的关闭亮了起来！两人在门口站了一会，但在他们两人的心里都象站了很久一样，他们都在默默的为我祈祷着。

    站在雪风背后的雪馨拉了拉还在那里呆呆站里的雪风“哥，坐下等吧”雪风回头看了看雪馨也没有说话，朝着门边的椅子走了过去。

    坐下来的雪馨能感觉到坐在边上雪风急切的心情，她自己此刻也很紧张，她也很喜欢这个非常漂亮又很乖巧的“妹妹”也不希望有什么意外发生，今天的事虽然责任并不在她，但她也觉得很愧疚，一直在后悔自己如果待在屋子里也许就可以避免。

第二篇　旧的结束新的开始 第五十二章 医院

    坐在门口的兄妹两人并没有交谈，就这样坐着，感觉着时间一秒一秒的跳动！急切的盼望着，医院的门口相继开进来了两辆车，雪叔夫妇和我的父母都来到了医院，四人下了车也并没有多交谈都是急急的走进了医院。看到了急诊抢救室门口坐着的雪风兄妹。而上面抢救室的灯依旧亮着。

    四人来到门口，雨欣着急的问到：“怎么样了？”雪风站起身恭敬的说到：“不太清楚，不过从在家看到的情况应该是晕倒时头部碰到了床头的柜子上。”

    雪馨也站起了身，对着雨欣和夏国森鞠躬道歉的说道：“叔叔阿姨，实在对不起，都怨我没有照顾好雨霏！”

    柳雨欣一听赶忙走到雪馨的身边拍了拍雪馨的肩膀说道：“傻孩子，这怎么能怨你呢？”

    而另一边雪叔夫妇两人也在跟夏国森说着什么，正在这时抢救室门上的灯突然灭掉了，护士推着正在打吊瓶的我走了出来！

    所有人都停止了交谈，围了过来，看到躺在车上的我脸色没有了原来的红润，现在是一种病态的惨白！他们眼里看到的好像是一只折翅的天使躺在那里！让所有人都有想去紧紧抱住她的冲动！

    后面的医生也出来了，雪风最先问到：“怎么样医生!":::

    医生看了看眼前的这个年轻人，说道：”脑外部只是轻微的擦伤，没什么大碍，但是却一直昏迷，通过我们给她做的脑电图好像有点不太对，但是具体我们还不清楚，所以必须留院观察！”

    大家听到医生这么说更加关切的看着我这个躺在那里确什么都不知道的当事人！医生接着说道：“家属去办一下住院手续！”说完又看了看眼前这个帅气的年轻人！心想到真有艳福啊！居然有个这么漂亮的女朋友！呵呵，自己都快四是岁的人了，居然还羡慕这些！不过这个女孩子确实是我见过所有女人里最漂亮的！

    雪风赶忙说到：“阿姨，我去吧！”说完向门口的住院办理窗口走去！就这样！我又一次住进了医院！

    这次雪风为了让我可以安静的养病，专门给我弄了一间在顶楼五层独立的一个病房，病房里有两个房间和一个卫生间，而这两个房间里摆放的东西跟家里一样什么都有，还有一个将近20平米的大晒台！上面摆满了植物和鲜花！还有一点值得一提的是上面还又一个秋千！大家听我说一定觉得不可思议，其实没什么好奇怪的，因为送我来的这家医院是在ZG都很有名气的一家私利医院！这里几乎拥有了世界上医院里所有的先进设备，医生也都是从世界各地请来的名医！而病房当然也是超一流的人性化！当然相应的治疗费用也是相当的昂贵。

    就像我住的这样的病房不算治疗费用，光是病床和简单的护理一天的费用就高得惊人！

    此刻躺在病床的我并不知道我身边有六双眼睛在盯着，此刻的护士推开了门走了进来，看着床边的人微笑着说道：“病人需要休息，请大家都回去吧！我们这里是24小时的全程护理，所有的护理人员都经过最专业的培训！请大家放心！”

    这时的妈妈看了看表说道：“已经很晚了，大家都回去吧，有我在这里陪着她就好了！”

    护士微笑着点了点头，因为这里的病人都是这样，虽然这里是24小时陪护，但亲人就是亲人，只有在边上看着才觉得放心。

    看着大家都没有动，妈妈站起身微笑着小声说道：“好了，快走吧”

    几个人也都是走一步回下头的走出了病房，到了病房门口妈妈顺手带上了病房的门后说到:":::快回去吧”几人才慢慢的向外走去，这时父亲走到妈妈面前拉起了妈妈的手轻轻的拍了拍，然后也转身离开了。妈妈在病房门口知道他们都走进了电梯才转身开门走进了病房。

    在电梯里的雪叔依旧抱歉的说道：“老夏！”

    父亲打断了雪叔的话说道：“老雪，说抱歉的应该是我们，这孩子给你们添了这么多麻烦！”

    旁边的雪风没又说话，只是站在那里，他的心里依旧担心着还躺在病房中的我！

    病房中，妈妈回到病房直接坐到了我的旁边，用母亲特有的关怀的目光看着依旧在晕迷中的我。小声说到：”孩子，我不知道今天晚上到底发生了设么事，难道是你变成女孩子之后的压力并没有释放出来吗？心里又什么想法为什么不跟妈妈说呢？”说到这里妈妈皱着眉叹了口气接着说到

    “这段时间妈妈对你的所作所为希望你能够理解，我所做的一切都是为了你能真正的接受你现在的这个身体，能真正接受你新的角色！可能是我太操之过急了，让你积累了太多的压力，是妈妈不对，妈妈以后一定注意！”

    就这样，妈妈的嘴里一直不停的在说着温馨鼓励的话，时不时的抚摸着我的脸！看的出来，眼前这位母亲非常的疼爱她面前的孩子！

    第二天清晨，明媚的阳光洒满了大地的每一个角落，病房外的草地上有些许病人在散步，都在感受着清晨的阳光。花池内的鲜花都争相开放着，鸟鸣声此起彼伏。妈妈很早就醒了，拉开了病房内的窗帘，让阳光洒进病房里，照得人身上暖暖的很是舒服！

    铛铛，病房响起了轻微的敲门声，妈妈去开门，看到门口站的是雪风！看着面前这个小伙子还是很精神，但是眼圈却有些发黑，一看就是昨晚没有睡好。

    雪风手里抱着一束很大的鲜花，另一手也拎着很多东西，笑着不好意思的对妈妈说：”阿姨，您好，我来看看雨霏。“

    妈妈笑着接过雪风手里的鲜花说：”快进来吧，怎么这么早就跑来了?"

    雪风进屋从手中的塑料袋内一边掏着东西一边磕磕巴巴的说：“没什么，起的早就来了。”

    妈妈听了也没又多说，若有所思的笑着。

    掏的差不多转身对妈妈说：“阿姨，我也不知道您习惯吃什么早餐，我就一样买了一点，您看您要吃哪个？”

    妈妈一听看了看雪风身边的桌面上，摆一大堆的东西，有牛奶，豆浆，面包，稀粥，三文治、蛋饼、汉堡、、、、晕，种类之齐全真是令人扎舌啊！

    妈妈笑着说：“这买的也太多了吧？再来十个人也不一定吃得完！”说完，妈妈看了看眼前这个年轻人，虽然办事方法有些鲁莽，但还是很细心的！

    雪风听着尴尬的笑了笑说道：“我也不知道阿姨喜欢吃什么，又没有电话，只能自己随便买点来了”

    妈妈看着雪风站在那里局促的表情，笑了笑说到：“你进去看看她吧！”雪风象听到命令似的快步走进了病房的内间，在门口就看到，一个稍有些发白的美丽面庞，头发均匀的散落在头的两旁，额头处还包裹着纱布，如果以前是一个美丽天使，那现在他面前的我象一只折翅的天使更加让人怜惜让人疼爱！这是一种无法形容的美！他来到我的床边坐了下来，什么都没有说，他感觉时间停止了一样，只是这样静静的坐着，静静的看着。

    没过多久，雪叔夫妇和雪馨都来到了医院，雪风赶忙不舍的离开了我的床边到门口去迎接，四人来到了病房的外间坐了下来，雪叔夫妇在询问着我母亲我的情况，而雪馨和雪风一起走近了我的床边，雪馨看着眼前这个让人万分疼爱的妹妹，眼里满是关心和盼望！

    就这样，过了许久，敲门声再次响起，医生推门走了进来！恭敬的说道：“您好，十分钟后我们要对您的女儿进行全面的检查，并且已经通知了脑外科神经科的所有专家要对您女儿的病情就行会诊，请您做好准备！”

    妈妈微笑的对着医生点了点头！医生转身走出了病房！

第二篇　旧的结束新的开始 第五十三章 他？她！

    这个医院的时间观念还真强，十分钟到了，医生护士来了一大堆，推着各式各样的设备走了进来！“请家属离开病室”说完把一堆东西推进了里屋，关上了推拉门，这个病房的里外间是用透明的玻璃相隔的，边上是一个大的推拉门！

    这样医生在里面给病人做检查外面的人都可以看的见。

    进屋后医生和护士忙碌了起来，各种个样的仪器也都亮了起来！就看我的身上快被线颤成木乃伊了，头上身上到处都是！一会护士的动作停止了下来，医生在边上打开了他的手提电脑，从医院墙上的盒子里取出了一根线跟他的电脑连接了起来！

    站在外间的人也都是瞪着眼睛看着，一点忙都帮不上！大家都很急切的盼望着结果。

    就这样一个小时过去了，医生和护士在里面不停的忙碌着，大家还在外面急切的等待着

    将近两个小时的时候医生和护士们终于又要结束的样子了,把线一根根的从我的身上拔掉!医生也打开了门走了出来.

    妈妈赶忙问到:"医生,结果怎么样?"

    医生推了推眼镜说到:"这个我们现在还不好说,回去我们还得商讨一下,她现在处于深度的昏迷,而且从脑电图上看,她的大脑活动非常微弱,可能是受了什么外界刺激或者其他什么!"

    妈妈又问到:"那她什么时候可以醒过来呢?"

    医生摇了摇头说道:"那就不好说了,估计近一段时间是不可能了,具体什么时间还得看以后检查的结果!"

    什么?所有的人都被医生的话惊呆了!雪风激动的问到:"近一阶段不可能了是什么意思?"医生看到雪风的脸色有些变了,小心的说道:"她昏迷的原因我们没又找到,但是从她的脑外部内部来看都没又问题,也就是说都没又破坏的痕迹,只有脑神经稍有些脆弱,好像是受过什么刺激!其他的就不知道了!"说完赶紧转身走掉了!

    几个人呆立在当场,看着一个个从眼前走出去的护士!怎么会这样?到底发生了什么?在场的所有人都在问这样的问题!可是答案又上哪去寻找呢?

    妈妈突然想到上次我住院的时候医生说的话"病人虽然在昏迷,但是意识依旧存在,你去跟她说说话吧,也许会有作用!"

    想到这里妈妈走进了内间,坐到了我的旁边,小声的说了起来,其他人也围在了我的床边!

    而此刻的我,好像已经失去了与外界的一切联系,在一个密闭的空间内,里面一片漆黑,我不只一次的呐喊过,可是都无济于事,我只能坐在那里看着周围的黑暗,还好我并不怕黑暗!以前在我感觉孤独寂寞空虚的时候经常一个人在黑暗中!那个时候的我觉得黑暗是一种享受,并不是一种逃避!

    现在这也是个好机会,这里很安静,有时间可以让我整理一下自己这一段时间以来杂乱的思想!可没想到好景不长,突然黑暗中又出现了一丝亮光!这让我很奇怪!我大声的向那里喊到":有人吗?":

    作者:你傻呀你?你在你肚子里怎么会又别人呢?哎,写了个白痴!

    "哈哈"突然那一丝亮光里居然传出了笑声!作者:我倒!

    我站起身冲那一丝亮光大喊:"你是谁?"突然我好像感觉到从那丝亮光里走出了一个人影!虽然感觉有些恐惧,但好奇心还是驱使我走了过去!

    终于走近了,他背对着光面冲着我致使我看不清他的面容,只能看到一个身形!貌似一个男人,身高根原来的我差不多,我奇怪的问到:"你是谁?"

    我清晰的听到从他嘴里传出了笑声:"哈哈,哈哈!"

    我听他笑起没完生气的大声说到:"你到底在傻笑什么?你到底是谁?":

    对面的笑声停止了,冷冰冰的说道:"我是谁吗?"说完伸手一挥,后面的那丝亮光突然向上升起,一直漂浮到我们两个人的头顶上才停了下来!

    我张大了嘴惊讶的看着我眼前的这个人!你!你!我!我!怎么!

    我想大家已经猜到了!对面的那个人正是自己!正是原来的自己!

    我惊讶的看着眼前的自己！“你我怎么会出现在这里?"

    对面的自己微笑的说道:"怎么?我不应该出现在这里吗?"

    是啊,这是我自己的身体,也是他的啊!

    "可"我本想要说点什么,可是一张口却发现自己没什么可说的.

    (男性的自己以下简称为他)他却开口了!

    带着一丝邪恶的笑着说:"不用奇怪,我不完全就是你,而你也不完全是我!"

    他的话听得本来就很糊涂的我更加糊涂了,我在慢慢的回味着他的话,你不完全是我,而我也不完全是你?到底什么意思?

    我摇了摇糊涂的脑袋说到:"那你为什么会出现在这里?我们两个不应该是一个人吗?":只见他微笑着摇了摇头转过身说道:"原来是,但现在不是了!"

    我追问到:":什么意思?为什么说现在不是了?"

    他突然笑的很大声说到:":那还用问吗?原来身体和心理是一个性别"

    我听了他的话看了看眼前这个自己!问到:"你什么意思!我不懂!"

    他轻蔑的说道:"这用想吗?你看还看不到吗?我是原来的你!而你呢?你扮演的是什么角色呢?"

    我站直了身体回答到!"我没有,长久以来我虽然为了爸爸妈妈爷爷奶奶这些关心我的人试着接受这个身体了,但我的思想并没有改变!"

    他微笑着说:"你如果真的没有就不会有我们两个站在这里了!学着女性的语言,学着女性的动作,其实你已经不知不觉的开始心理上的转变了,只是你自己没有发现而已!你变的优柔寡断了,你变得多愁善感了."

    不可能!这时的我彻底崩溃了，我撕扯着自己的头发，用近乎恐怖的声音叫喊着！“我没有！我没有！声音越来越小,我跪倒在了地面上!眼泪顺着眼角滴落下来!长久以来我一直都认为自己在坚持着自己!可是看着亲人对待我的关心对我的期盼!我又有很多矛盾,我毕竟是一个独立的人,而我的存在并不是为了我自己,我有自己的亲人,自己的朋友!我只有融入这个社会才会被社会接受,难道我要告诉所有人我是一个从男人变成女人的怪物吗?我可以以一个男人的心女人的身体度过我的一生吗?难道我有错吗?

    正当我向到这里的时候,对面的他突然大笑起来!说到:"我说的有什么不对吗?你想想你刚才都想了些什么?"

    我生气的瞪眼看着眼前这个自己说道:"我想了些什么你会知道!?"

    "哈哈,哈哈!没错!你想了些什么我当然知道!"什么!!!!

    我奇怪的问到:"你怎么会知道?"他想当然的说道:"我怎么会不知道?"

    我想到他说的话,我不完全是你,而你也不完全是我!我奇怪的问到:"我想什么你都知道,可为什么你想什么我却不知道?"

    我又听到了他那令人反感的笑声后他说道:"你怎么就问点这么幼稚的问题呢?你别忘了!你是我的衍生体!是当初我心里的变化而产生了你!不过你很厉害,如果不是当初我的坚持恐怕现在的我已经消失了,完全被你代替了!"

    我奇怪的问到:"你说这话什么意思?":他微笑着说到:"没什么意思,由于我们的精神力场被加强以后,思想的力量也强大了很多,所以才促使同时产生了我们两个!不然我们之间只会有一个是真正存在的!"

    "是吗?那你的意思我们两个应该有一个消失吗?":冷静下来的我问到.

    "是,但也不完全是!"

第二篇　旧的结束新的开始 第五十四章 精神感知

    我奇怪的看着他问到：“你怎么总说些有头没尾的话呢？你喜欢让人猜谜？”

    他看着我微笑着说：“不是我说的不明白，是你自己不去想，我说的是要有一个人消失的意思是，因为人的肉体只有一个，只需要有一个精神体来主宰！也就是说我们两个中只有一个可以主宰这肉体，而另一个必须选择消失或者永远的藏在心底。”

    “恩？”我听了接着问到：“如果我们两个同时出现会怎么样？”

    他笑着说到：“人肉体的神经是有极限的！如果我们两个同时出现精神力场太过强大会使肉体的神经崩溃的！”

    我听了他的话点着头想到：“恩，人的精神力量果然比肉体要强大的多"”你知道你为什么会来这里吗？”我一听这也是我最想知道的，所以赶紧追问到：“为什么？”

    他说到：“你还记得你在来这里之前在做什么吗？”

    我点头回答到：“知道啊，我正在阳台上站着，可是我突然听到了很多嘈杂的声音！后来就觉得很累，然后就什么都不知道了."

    他点了点头说到：”是啊，因为你第一次使用了精神的力量，感知到了周围的事物！”

    “周围？哪里？”他笑了笑说道：“大概一公里以外”

    我张大了嘴听着他的话：“一公里？你是说我听到的声音是一公里以外的吗？”他点了点头！“可可我什么都没做啊!":我自己都很疑惑的问

    "是啊,因为当时的你心情很放松,反而集中了自己所有的注意力,你先感觉到了风是吗?"我仔细的想了想,一边想着一边说:"好像是的,刚开始我觉得微风吹的我很舒服,我就感觉着风从我的脸旁吹过,然后就好像脑子里就好像看到了风一样,不过我并没又在意,我以为是自己的想象呢,原来是我真的看到了?"

    他笑着说:":是的,你看到了风!然后你就被周围的嘈杂声吸引过去了!"

    "像是,我好像听到了一点点婴儿的哭泣,然后突然就听的很清楚了,然后就是各种各样的声音"

    "是啊,你第一次感觉使用精神力量,所以你根本掌控不了它,更不会使用它!如果不是我发现及早把你拉了回来恐怕现在的你我都已经不存在了!"

    什么!?我瞪大了眼睛说道:"怎么会这样!?"

    "因为你不会掌控,精神力量散播出去以后自己又没有能力收回,只能不断的消耗,直到消耗完!":他说到这我想着当时的情景,其实在他提醒我之前我已经感觉有点头皮发麻了,可能那是已经快到我精神力量的尽头了.正想着想着我突然觉得好像有什么地方不对劲突然!我想到了!

    我歪着脑袋奇怪的问到:"这么说是你救了我吗?"他笑了笑故意拉长声音说道:"准确的说是的!"

    这真是让我一头雾水,我奇怪的问:":你刚才不是说"

    "是啊!我是说过,可我说了,不一定非得我们两个中消失一个,我们两个可以共存,但是另一个必须选择永远的待在这里!":说完左右看了看眼前这个只有头顶一丝光亮其余全部都是黑暗的世界!

    我随着他的目光也看了看这个世界,除了黑暗之外什么都没有的世界!想到如果要永远待在这里我突然打了一个寒战.

    他看到我的表现笑了!因为他知道我在想什么!问到:"害怕吗?"

    我看着面前站着的这个曾经的自己,现在的自己在他的面前真的显的很脆弱!难道真的象他说的那样吗?我真的是一个女性化思想的衍生体吗?可我还拥有原来的思想啊!我真的弄不明白了!我并不想转变成一个女人啊!

    他看着面前的我笑着说道:"呵呵,你不用在那里矛盾了,以后你就会慢慢知道我现在所说的了!我们两个站在这里就是最好的证据!"

    我没有什么可说的了,目光注视着这四周的黑暗世界,虽然我刚才说过我喜欢黑暗,但是那是有前提的,如果在你希望的时候来就是一种享受,可是待的久了就是一种折磨!这里充满了空虚,充满了寂寞,充满了孤独!看着眼前这个也是自己的自己,虽然我不希望被留在这里,但我也不希望眼前这个自己留在这个黑暗的世界里,可能我眼前的他也是这么想的吧!

    他笑了笑说：“和你想的差不多，但还是有出入的！”

    我低着头问到：“是吗？有什么不同呢？”

    他的表情严肃下来说到：“我让你来并不是要把你留在这里！”

    我抬起头奇怪的看着他，他又摆出了笑容说道：“你不用奇怪，我并没有想把你留在这里。”

    “那你的意思是你要留在这里吗？”我问到

    他并没有回答我的问题，而是轻轻的点了点头！"你要留在这个地方？要留在这个什么都没有只有黑暗的地方？”

    他撇着嘴笑了笑反问到：“不然要怎么样呢？你要留在这里吗？”

    我被他说的一时语塞！他接着说道：“你的想法是对的，虽然我不是你那么想，但是现在的身体只有你才适合去掌控，毕竟它已经变成了一个女性的身体，你的父母也是我的父母，我也不想让他们伤心，所以只能是我留在这里！”

    此刻的我真的不知道说什么了，我又能说什么呢？

    “你什么都不用说！”他突然说道“我们的思想毕竟是共通点很多，你是因为这个身体而生的!”

    “可……”“什么都不要说了”他打断了我的话说到

    “这次来到这里我是要跟你说精神意识的问题！”我奇怪的问到：“精神意识？”

    他很认真的说道：“是啊，那天你使用的就是精神意识去感知周围的环境的”

    “是吗？可是那天我并不知道我是怎么用的！”

    他接着说到：“恩，这个我知道，现在我们的精神力量比起普通人要强出很多倍！但是并没有掌握使用的方法，所以一定要注意，那天的你就是精神放松的情况下，下意识的发动了精神意识！那样是很危险的":

    我点了点头，接着问到“可是应该怎么控制呢？”

    看他也摇了摇头说到：“我也不太清楚，这还需要一段时间，现在我只知道一定要控制情绪，控制自己，注意力不能分散，不要让自己进入无意识或疯狂的状态“说到这看他恨恨的说道：”这些都是拜那个该死的老道所赐！”

    我奇怪的问到：“无意识？什么是无意识？”

    “无意识？我也说不太清楚，我给你举个例子吧，比如说你经常往返的一条路，有的时候会出现你自己不知道在想什么可是两条腿仿佛长上了眼睛似的,到了该拐弯时便拐弯,不知不觉就到了家里了.这种不知不觉识别路线的心理学活动,就是一种无意识的心理活动.它的另一个名字就叫"下意识"或"潜意识"那天的你就是下意识去感觉吹过的风！”

    我一边想着一边点了点头，他接着说道：“我只知道这些，但也不知道对不对，因为那天的那个教训所以以后最好还是注意一点的好，也许不会但是万一我们就都很危险了，那天能救你也是靠运气！”

    我担心的问到：“那以后要怎么办呢？”

    他笑了笑说：“这个你不用担心，我在这里会好好研究的！你只要这段时间注意点！”我点了点头！

    他接着说：“好了，你回去吧，家里人都很担心，肉体的神经也被损坏的很严重，要恢复恐怕还得一阵子的！”

    我瞪大了眼睛来回寻找着出口！他笑着说：“你要用你的脑子去想，就会回去了!"我惊讶的点了点头刚要发动思想可突然我想到了个问题

    “那我以后还能间到你吗？”他笑着说:"当然可以，需要时间机会，这里不是可以随便出入的！早晚我们会再见的！走吧！”

    听他这么说我安心多了，心里想着……突然我的身体好像飘了起来！然后就又什么都不知道了！

第二篇　旧的结束新的开始 第五十五章 苏醒？

    医生和几个专家在医院的会诊室里讨论着，这几个人都是医学界里脑外和神经科的权威

    医生甲：“从他的脑部扫描和脑电图来看脑部的损害并不严重，不应该导致昏迷才对。”

    医生乙：“是啊，我赞同他的看法，我也是这么认为的！因为她的大脑部分并没有损害，只是她的大脑中枢神经好像受到过什么冲击，而这样的冲击不应该会造成现在昏迷的结果！因为毕竟昏迷中的她好像对外界的刺激还有反应”

    医生丙：“我看不然，神经中枢受到刺激也可以造成昏迷的！”

    医生丁：“是啊，是啊，神经中枢受到刺激后，会把这样的刺激一部分转嫁给大脑，也许脑细胞内部受到损害也不一定！因为现在从脑电图上看她的大脑活动及其微弱，甚至比一个植物人还要弱！":::

    这时其中的以为老者站起身来，其他的医生一看都安静了下来！这位就是权威中的权威！他曾两次获得过诺贝尔医学奖，主攻的就是脑系科！

    他咳嗽了两声清了清嗓子说道：“你们说的各有道理，但我认为如果你们两方面结合起来应该更准确一些。”周围的医生一听都点起头来

    老者接着说到：“我觉得她是受到什么外界刺激使大脑精神高度集中，由于精神大量消耗而导致的神经受损，至于昏迷可能是由于神经受到损害后，大脑的自我保护修复所导致大脑活动异常缓慢！”

    周围的医生听到老者这么说都惊叹的夸奖着老者分析的精辟！虽也有坚持自己理论的！但是他们又拿不出什么合理的解释来也就只好坐在那里听！

    老者笑着说道：“我也只是推测，因为这样的病例世界上也不多见，能发生这样情况的人都是精神力超乎常人的人！所以对于这个病人我们一定要提高重视！因为这样的研究机会并不多见！”所有人听到老者的话都在不约而同的点着头，毕竟他们认为能和老者在一起研究病例他们能学到很多的东西！

    说完对着旁边的助理医生说道：“把所有的仪器都用上！二十四小时监控！”

    病房中

    从我住进这家医院开始，妈妈放下了手中所有的事每天就在医院中陪着我，爸爸虽然也很担心，但是由于公司的事实在太多只能回总部去了，可一有时间就会坐飞机赶回来看我，而爷爷奶奶那边妈妈只能撒谎说带我去欧洲旅游散心去了，爷爷奶奶本就担心我的心理问题，一听妈妈带我去散心也都很同意.只是瞒不了很久，毕竟不能走了连个电话也不打吧？所以这也是妈妈最担心的。

    至于雪叔和陶姨那更是除了晚上睡觉，其他时间都在医院陪着，一是陪我，二是开导一直无法安心的妈妈，雪风也是除了去公司其他的业余时间也都会来医院，雪馨那更不用说了，她一直在那天没又陪在我身边而愧疚不已，也是为了陪我放弃参加所有的活动，除了必要的课要去上之外也都在医院！

    真是也多亏了我住的这个病房很大，不然这些人都放不下，因为没有什么特殊的治疗方案，所以每天只是输一些营养的和加快恢复的药。剩余时间都很闲，但大家在聊天的时候一般都会坐在我的身边，声音都不大，大都说些和我有关的事或说些开心的让我听，虽然不知道我到底能不能真的听到，但这也是他们认为他们唯一也是最应该做的

    最可怜的是妈妈，雪叔和陶姨多次要求要替换妈妈来陪我，可是妈妈都婉言拒绝了，因为只有这样看着我她才会觉得安心些，当每天晚上病房中只剩下我和她的时候，她总是静静的坐在我的身边，心里在无数次的祈祷着期待着我能在下一刻苏醒过来，但得到的结果却总是让她伤心失望，坐在那里的她经常抚摸着我的脸庞或握着我的手，说着些我儿时的事，泪水也是经常顺着眼角流下，这时的她流露出了母亲对自己儿女的疼爱，关心！

    从这里可以看到一个母亲的伟大，母爱的伟大！一个母亲会毫无保留的将自己所有的爱，所有的一切献给自己所疼爱的儿女！

    我昏迷中的身体在慢慢的恢复着，但对常人来说这已经是非常迅速的了，一直从旁观察的医生们也在惊叹着我的恢复速度！但对复杂的人体来说，他们还是不能解释这样的现象，只能说身体素质很好之类的话了。由于身体处于昏迷，所以我的精神也在沉睡，但已经有了意识。医生们也在惊奇的观察着我的变化！

    “老师，她好像恢复意识了，但还在昏迷！”一位医生说道

    老者笑了笑，说道：“恩，这是个好消息，去通知她的家人吧！”因为他们都在注视着我，当然我家人的情况他们也很了解，也知道做为一个病人家属的担心！说完那举话的老者仍旧在微笑着，小姑娘你恢复的可真够快的！看来你要醒过来了！

    医生微笑着来到我的病房，看到了围坐在床边的病人家属后说到：”很高兴的通知你们，病人的病情有了很大的好转！相信不久后就应该会苏醒的！”

    什么？妈妈听了他的话激动的站起身跑到了医生的面前，双手抓着医生的肩膀一边摇晃着一边激动的问到:"你说什么？再说一遍！”

    医生被妈妈的举动吓了一跳，但很快恢复了过来，因为象这样的场面他经历很多了，微笑着说道：“您不用担心了，病人的病情有了很大的好转，应该会很快苏醒了！”这次的妈妈清清楚楚的听到了医生的话！

    她激动的转过身眼里的泪水已经从眼眶中涌出！激动的说道：“你们听到了吗？他说我的女儿会醒过来的！”这时周围的人都因医生的话激动着！

    陶姨走上来抱住了激动中的妈妈说道：“是的，我们都听到了！她会醒来的！”妈妈多少天紧绷的神经终于放松下来！积蓄已久的痛苦伤心一起涌来，抱着陶姨痛哭起来！

    周围的人看到这一幕眼眶都湿润了，雪风站在我旁边神情的看着我低声说到：“谢天谢地，你快醒过来吧！”雪馨望着病床上的我也留下了眼泪“你终于快醒过来了，快醒过来吧！”

    陶姨扶着妈妈的肩膀含着眼泪微笑的说着：“好了，不要哭了，看看她吧”

    妈妈点了点头，流着眼泪走到了我的身边，泪痕在脸上滑过，眼里充满了爱！拉起了我的手，右手抚摸着头说道：“孩子，你快醒过来吧！妈妈以后不会在逼你做你不愿意做的事了！”

    此时的医生悄悄的离开了病房！所有人这些天以来一直紧绷的神经终于都放松了些！

第二篇　旧的结束新的开始 第五十六章 爱与爱

    一转眼又是三天过去了，可是我还是一点要苏醒的迹象都没有，妈妈每天都要去会诊室好几趟去询问我的情况，可是每次医生说的几乎都一样！“我们正在观察病人的情况，现在她恢复的情况非常好，请您耐心的等待！”

    所有人好容易放松些的心再度提到了嗓子眼，每天在等待中煎熬着！在三天前得到好消息的妈妈就打电话通知了爸爸，父亲也非常激动的在那边等待着我苏醒的好消息，可是三天了父亲因为工作太多实在脱不开身，只能不停的给雪叔打电话询问我的情况，他没有给妈妈打，因为她知道妈妈更担心，不停的打电话只会增加她的心里负担，让她更加伤心着急，所以在他给妈妈打电话的时候多的是对妈妈的开导与安慰。

    就这样一天一天在眼前闪过，但是对于两家人却度日如年，慢慢的大家都开始怀疑起医生的话来！因为已经过了七天了，仍旧没有任何的反应！在公司总部的父亲也扔下了手头所有的工作坐飞机来到这里了，下了飞机的父亲没有做任何休息，因为怕惊动到爷爷奶奶父亲甚至没有让王叔来接他，而是打车直接来到了医院！

    父亲打开了我病房的门，看到了所有人仍旧和以前一样都坐在我的床边，只是所有人都没有说话，就这样静静的坐着，满眼关切的看着躺在病床上的我！

    看到父亲走了进来，所有人都站起身，妈妈先是惊讶，然后就快步走到父亲面前一下扑进了父亲的怀里，是啊，一个女人一个母亲每天独自承受着这样的痛苦确实很不容易！

    父亲轻轻的抚摸着怀里母亲的头发，任凭母亲在肩膀上抽泣，父亲轻轻的扶起母亲，在母亲的额头轻吻了一下后说到：“辛苦你了，现在好了，我来了！”

    妈妈听到这里有扑进了父亲的怀里，妈妈独自在这里承受了太多的压力，每天在我身旁的陪伴都是一种心理上的考验！现在的妈妈完全没有了在公司里女强人的形象，现在的她只是一个关心女儿的母亲，一个柔弱的妻子！

    爸爸轻轻抚摸着妈妈的后背轻声说道：“好了！”妈妈现在才回想起这房间里还有其他人的存在，离开了父亲的怀抱擦了擦眼角的泪水。向父亲说着：“国森，这段时间可多亏了老雪他们一家的帮忙了！”

    父亲拉着妈妈的手来到了雪叔面前伸出右手感激的说到：“老雪，这段时间辛苦你们一家子了！”

    雪叔笑了笑握着父亲的手说：“老夏，这就是你的不对了，雨霏在我眼里可是半个女儿！这都是我们应该的！只是……”

    说到这雪叔叹着气转过头看着仍旧不省人事的我！父亲走近了我的床边，伸手摸了摸我的头发，看着因为不吃东西每天只靠营养液来维持的我日渐消瘦心疼的眼含热泪！

    父亲控制了控制情绪后转过身说到：“我已经问过了，这次来给雨霏会诊的是目前来说神经外科最优秀的专家！我们应该坚定信心！相信他说的话不会错的！”

    妈妈听了父亲的话后含着眼泪说到：“可是已经过了这么久了，为什么还是一点反应都没有呢？”其他人也都用赞同的表情看着父亲。

    父亲说到：“大脑神经受到伤害不比发烧感冒那么简单！恢复期需要的时间会长一点！大家都耐心一点！再等一等！”

    现在大家都知道，不等又能如何呢？也没有什么特效的治疗方法！有的只有等待！人在等待的时候总是觉得时间过的非常慢有时甚至觉得时间好像停止了一样！人虽然感觉慢但时间还是在按照它固有的规律前进着！不知不觉天已经晚了！

    父亲将雪叔他们送出了医院大门!两人之间已经不用再说什么感谢的话了！送走了雪叔之后

    父亲转身回到了医院，走回了病房内！只见屋内只有一盏病床旁的台灯亮着，漆黑的屋内更加突出了台灯旁那温暖的一幕！母亲就坐在我的身旁！双手将我的手夹在中间！又是对我的关切，又是对神的祈祷！父亲站在外间的玻璃窗前看着母亲有些消瘦有些憔悴的背影！

    他慢慢的走了进去，坐在了妈妈的身旁！搂着妈妈的肩膀，让妈妈的头靠在了他的肩头，另一只手和妈妈握着我的手握在了一起！妈妈抬起头看着父亲坚毅的眼神！这使得她也对我充满了信心！

    我的父亲就是这样，不管成功也好，失败也罢都充满了信心！患得患失只能是给自己徒增负担而已！

    爸爸看着靠在肩头的妈妈温柔的说道：“去睡吧，你累了！这里有我就好了！”

    妈妈看着爸爸温柔的目光微笑着回答：“不用，有你在我就没有那么累了！”

    爸爸搂着妈妈的肩膀抚摸着她的头发说：“对不起，我们的女儿病了却让你一个人……”妈妈伸手堵住了爸爸的嘴说道：“别说什么对不起，她是我们的女儿！而你也是在为我们而努力怎么会有对不起呢？”

    爸爸微笑着拿开了妈妈的手说到：“好！不说了！不过你确实辛苦了！”爸爸拨开妈妈的头发，看着她消瘦的脸，有些发青的眼圈，红红的眼睛！

    温柔的说：“快去睡吧，有我在这里你应该放心了！”

    妈妈摇着头说到：“再让我待一会吧！”

    两人同时握住了我的手！在台灯稍微有些昏暗的光亮照射下互相注视着!两人的心都在我的身上！

    从医院的窗外可以看到一幅温馨美丽的画面！稍显昏暗的灯光现在变得不在昏暗，反而让人觉得散发的灯光很温馨！看到一对夫妇互相依靠着，两人都用慈祥的目光看着躺在病床上的孩子！三人的手牵在一起，心也在指尖汇聚在了一起！

    不知过了多久妈妈就这样靠着父亲的肩膀睡着了！她确实累了，从我住院开始妈妈基本上每天就睡两三个小时，每天都在床边注视着我的情况，期盼着我的苏醒，而身体上的疲倦是可以克服的，可是心累却很难抗拒！父亲的到来让母亲的心终于有了寄托！紧绷的神经也可以放松些了！

    爸爸看着怀里的妈妈小声说道：“你辛苦了！”

    爸爸抬起头看着躺在病床上的我，雨霏快醒过来吧！我们都很担心你，你一定要坚强！等你病好以后我和你妈妈一定有时间就会回来看你的！我现在已经在策划把公司的总部地址迁到这里来！但办公楼的地址还没有选好，但你不要着急，很快的！以前是我们不对，把时间都用在了工作上！其实我和你妈妈都知道家庭才是最重要的！家庭里每个成员都是亲人！都是生活中不可缺少的一个组成部分！所以你一定要坚强！一定要快点醒过来！我们都很爱你！

    晚上的月光很明亮也很柔和，天上的星星象眼睛一样一眨一眨的！医院周围分外宁静，高耸的大树树枝随着微风轻轻的摆动着，发出轻微的沙沙声，草丛里时不时的有几声蛐蛐的叫声传来，一个美丽宁静的夜晚！

第二篇　旧的结束新的开始 第五十七章 父母的回忆（一）

    今天已经是我住进医院的第十二天了，清晨的阳光照射着大地！所有的植物动物都恢复了生气！成群结队的小鸟在天空中飞翔着鸣叫着，就连路边的小草好像也挺直了腰杆迎接着阳光的到来！

    医院的会诊室内

    一个戴着眼镜的中年人问到：“老师，看她的情况恢复的相当不错了，可是为什么就是没有苏醒呢？”

    老者没有说话，走到了窗边，深吸了一口清晨清新的空气后说道：“是啊，按照我这么久的从医之路中我所见过的病例里，现在这样情况，没有一个还会保持昏迷，都会清醒了，可是已经两天，仍旧没有什么反应！”说完他也奇怪的摇了摇头，难道要我相信是她的灵魂仍旧在沉睡吗？

    中年人说道：”那要怎么办？需要刺激一下吗？”

    老者回过头看着他说道：“暂时不要了，她的精神力比较强，如果刺激不当会造成大脑神经中枢的二次破坏，那就很危险了！还是再看一看吧，如果神经全部恢复还没有苏醒再试吧！”中年人点了点头，继续忙手里的工作了。

    老者转回身看者窗外，难道是我的判断错误了吗？

    病房内，父母和雪风在聊着天，因为雪风每天都要去趟公司，一般都在去公司之前先来一次医院所以都是他第一个来。

    父亲说着：“公司运作的怎么样了?没有了竞争可不要懈怠啊！”

    雪风笑着对父亲说：“这点叔叔放心，我不会的，现在我正在筹备继续拓展市场，面向周边的地区。”

    父亲欣赏的点了点头：“但切忌心急，一定要稳固一点再向另外一点延伸，年轻人有股子冲劲是很不错，但是也要动脑子！不要光凭冲劲做事。”

    雪风微笑着点头，从父亲嘴里说出来的话可都是多年摸爬滚打得出的经验，他听的很仔细也很用心！

    父亲看着雪风的表情，欣赏的点了点头，这个年轻人我果然没有看错，将来一定有不亚于我的成就！

    妈妈在旁边看着父亲说：“人家小风是来看我们女儿的，我们就别在着唠唠叨叨的了！”父亲听了妈妈的话笑了笑说到：“是啊，你看我，一看到人就忍不住了":::因为父亲很看中雪风的才华和出色的领导能力，所以他有心要培养他！而且也想让雪风来自己的夏氏集团工作！

    雪风听了母亲的话更是觉得不好意思，脸也红了起来！妈妈看着就觉得好笑，一个这样年轻就可以有这么出色事业的人在感情面前却总是脸红的象个女孩子！

    妈妈半试探的开玩笑说道：“雪风真是个不错的男孩子，对我们女儿真是关心！”

    雪风听到妈妈这么说脸更红了，磕磕巴巴的说道：“她是雪馨的妹妹，自然也是我的妹妹我这么做是应该的！”他自己当然不想当我是妹妹看，可是已经这么问他了他也是没办法才这样回答。

    妈妈装作一副恍然大悟的样子说道：“哦！原来是妹妹！”

    雪风听了妈妈的话后悔的直跺脚，可是话已至此也没办法回头了，只能硬着头皮慢慢的点了点头！

    妈妈看着雪风的表情不由自主的笑着，雪风也不知道我妈妈心里有这样的想法看这着妈妈笑，他也只能莫名其妙的跟着嘿嘿的干笑了两声！

    爸爸在旁边微笑着说道：“好了，好了，小风啊，你不是还要去公司吗？快去吧！”

    雪风一听爸爸这么说赶紧点头称是逃出了病房！学风关门的一瞬间妈妈终于忍不住大笑了起来！一边笑一边说：“这个这个孩子还挺可爱的！哈哈”

    爸爸微笑着叹了口起说到：“你这个人啊，就是爱捉弄人！”

    妈妈笑着说：“当然了，不然怎么找的你呢？”

    妈妈上大学的时候就被男生背后称之为“女魔头”她就是以捉弄人出的名！而爸爸当时是一个因为家境不好所以很老实只知道刻苦学习的人！大家一听一定会觉得很奇怪，因为按理来说两个人应该是一个永远不相交的平行线才对！

    但是偶然的机会爸爸确吧这样一个在学校号称女魔头的人打动了！而两人的感情也是因此开始的！

    虽然当时的妈妈被称之为女魔头，但妈妈毕竟是学校的十大校花之中的的一位！尤其还有些有钱的公子哥，总认为自己比别人高一等，还总是认为自己有个性，就喜欢这样象妈妈一样不容易“搞定”的女人！所以妈妈周围的男人还是甩也甩不掉，每次妈妈面对这些人大都用一些让他们及下不来台的方法让他们放弃！虽然其中有些放弃了，但还有一部分就是赖着不走！而且也用了很多阴损的办法！威胁，恐吓！我的父亲也是因为参与了其中的一次而成为了妈妈心目中的英雄的！妈妈现在说起来都是眉飞色舞的，一说就是虽然当时你的父亲什么都没做还挨了顿揍，但是他的勇气是非常可嘉的！每次说的时候的笑容都是哪么幸福！

    那天并没有什么特别，生活跟往常一样，雨欣下了课，和几个要好的女同学一起走在会宿舍的路上!突然有一个陌生的同学冲她跑了过来。停在她们的面前气喘吁吁的问到：“请问你们中间谁是刘雨欣？”

    雨欣奇怪的看着这个跑的脸有点红的女孩说道：“我就是，有什么事吗？”

    女孩说道：“哦，你好，那边有位同学找你！”

    雨欣犹豫着，而这个女生一看雨欣犹豫了就带着点哭腔急着说：“请你务必过去一下！”

    雨欣看着眼前这个女孩想到，这不知道又是哪个公子哥，我面前这个女孩子一定是被他们逼的！我如果不去一定会害了她的！想到这里也没有考虑个人的安慰就点了点头！

    女孩子一看高兴的冲着西南的方向指着说：“就在那里不远！”

    雨欣对着身边的朋友说到：“你们先走吧，我去一下就回去了！”这毕竟是学校他们不敢怎么样的！可是她错了！

    她和女孩冲着她手指的方向走去了！那是学校的一片小树林说是小树林是因为面积并不是很大，但是由于小树林周围种植的都是比较矮的植物，所以把小树林里也挡的很结实，从外面看不到里面！

    因为此前并没有发生过什么所以雨欣并不在意这次会发生什么，毫不犹豫的跟她走了进去！

    可在她一进去的时候就发现了这次的情况跟以前的都不一样，在她走进去的那一刻他的退路已经被两个很壮的人堵住了！雨欣只好硬着头皮又向前走，这时一个油头粉面的家伙出现在了雨欣的面前！

    雨欣惊讶的看着她说道：“是你？”

    对面油头粉面的家伙回答到：“呵呵，是我，怎么没想到吧？”这个油头粉面的家伙就是本市副市长的儿子，出了名的流氓地痞王耀华，小混混们都叫他帅华哥，此人不务正业，整天游手好闲，就喜欢玩弄女人，长相不怎么样但却自认为是大帅哥，所以都命令小弟叫他帅华。

    雨欣镇定的问到：“恩，是有点让我意外，我以为上一次已经让你得到教训了呢！”这个家伙一听象被雨欣激怒了怒吼道：“少跟我提上一次！这次你就跑不了了吧？”说完向后面的两个人使了个眼色！后面的两个人听话的向前迈了几步走到了雨欣的身后！

    而此刻领雨欣来到这里的女孩也笑着脱掉了本学校的校服，露出了里面穿的露脐装，走到了这个油头粉面的家伙身旁！

    而这个家伙也毫不客气的把她搂到了怀里！笑着说道：“老子看上你了是你的荣幸，没想到你个婊子居然敬酒不吃，吃罚酒！”

    在他怀里的女生微笑着搭腔到：”是啊，华哥这么看重你可是你的造化！”

    可搂着他的王耀华却不知为何一把推开了怀里的女孩子，上去就是一个嘴巴，那女孩莫名其妙的捂着脸眼泪已经在眼眶里了。

    “妈的跟你说了多少次了，叫帅华哥！真他妈不长记性！再他妈叫错看老子费了你！”说完还冲着女孩又踹了一脚！

    被踹倒在地的女孩赶紧站起身，连身上的土都没顾上拍就一边鞠躬一边说道：“对不起，对不起，帅华哥！我的好帅华哥！以后我一定记住！”

    看着面前道歉的女孩笑着说道：“这还差不多，以后他妈长点脑子！”

    女孩一看他笑了起来，赶紧拍了拍身上的土又凑身过去说：“是帅华哥！”

    雨欣看着眼前这一幕真是觉得那个女孩可怜，但是又可恨！一个女人不懂的自重，居然犯贱到她这种程度！

    可现在的她已经无暇多想这些了，看着面前这个女孩才明白自己原来是受骗了！但表面雨欣还装作很镇定的说道：”为了骗我来你还真是煞费苦心啊！？那你这杯罚酒究竟要如何来罚呢？”

    这家伙听了雨欣的话哈哈大笑的说道：“哈哈，我就是喜欢你这样的！这样才有挑战性！玩起来才高兴！哈哈！”

    雨欣听了这个令人厌恶的家伙居然说这样的话生气的说道：“你果然是个龌鹾的家伙！真让人觉得恶心！”

    这家伙听雨欣这样骂他他居然没有生气还微笑着说道：“我就是这样的人，怎么样？今天就让你陪老子好好玩玩！”说完冲着雨欣身后的两人使了个眼色！

    两人象接受命令的机器一样，一人抓着雨欣的一个胳膊。

    雨欣激动的说道：“你想怎么样！？”

    这个油头粉面的家伙大笑着用色迷迷的眼神在雨欣身上扫了一圈说：“你说我想怎么样呢？”雨欣刚要大叫，却被背后的一人伸手捂住了嘴，只能发出支支吾吾的声音来！

第二篇　旧的结束新的开始 第五十八章 父母的回忆（二）

    王耀华对着雨欣身后的两人说到：“给我捂严实了，弄的人都听见可就不好收拾了！”

    身后两人点了点头拉着雨欣想学校后墙走去：“帅华哥，放心吧！”前面的王耀华点了点头，得意的搂着那个女孩子向后走去！“等老子玩够了给你们也尝尝！哈哈！”两人一听也来了精神！嘿嘿的淫笑着！

    此刻的雨欣真是叫天天不灵，喊地地不应！只能眼睁睁的看着自己被一步步的拖着走，穿过了这一片小树林就看到一个大面包车和一辆轿车停在不远处，此刻的她正在后悔当时为什么不让朋友一起来，那样他一定不敢了！可是现在这样的情况也是她没有想到的！她没想到这个家伙居然有这么大胆子！大白天跑到学校里来绑架人！可是现在说什么都晚了，只能走一步算一步到后面再想办法了，现在身边这两个大个这样抓着我一定跑不了的！

    到了车边，王耀华一把拉开了后门说道：“坐进去给我看严了，一会还要出门！别发出声音来！”

    两人点了点头把雨欣塞进了车里！车窗上都贴了膜刚才上车时的雨欣从外面观察了一下根本没法看清里面，而现在坐到里面看外面到是看的很清楚！王耀华搂着女孩走到了前面钻进了自己的奥迪A6里，车子开动了！雨欣坐的车子紧跟着王耀华的车后面！不一会就来到了校门口！因为学校的大门一般都是紧闭禁止外来车辆入内的,可是看门的大爷一看这么豪华的车连传达室的门都没有出就把电动门打开了！

    坐在车内的王耀华笑着一脚油门就冲出了校门！可正巧有一个人正拿着本书边走边看的走到了他的车前面！

    吱！吱！两辆车几乎同时发出了轮胎和地面强烈的摩擦声！后面紧跟的车差点撞上王耀华的A6，后面车里的两人也紧张起来，两眼紧盯着前车窗外发生的一切，手里紧紧的捂着雨欣的嘴生怕她发出声音。而此刻事发的男主角拿着书的傻小子被刹车的声音吓着了，愣愣的站在那里！周围进出校门的同学也都被这两声刺耳的声音引到了校门口，瞬间就形成了围观，车内的王耀华一看这么多人本想就这么算了，毕竟后面的车里还有……

    可是坐在车里的他连按了三声喇叭那个人还是傻傻的站在那里！他的流氓习性让他腾的一下就冒出了火！推开车门就下了车！

    这时车前面站的人才反应过来！看着眼前这个流里流气的人向他走来！

    王耀华什么都没说，走到跟前抬腿就是一脚！可是他万万没有想到，眼前这个按了半天喇叭都不动弹的白痴居然抓住了他踢出去的脚！

    王耀华抬着一条被他抓住的腿怒吼到：“你他妈的活腻了！”眼前这个人说了一句话差点把王耀华气冒烟了！

    “请你说话文明一点！”说完放下了他抓着的腿！这时坐在后面车里的雨欣看着眼前发生的这一切！她告诉自己这是一个机会，如果现在不想办法可能就真的要完蛋了！正在这时机会来了！坐在车里的两人其中的一个对另一个说到：“你看好她，我下去看看！”两人把雨欣弄到了最后的一排坐上，而可巧的是外面的那个人出去了，另一个坐在了车的最里面的那个角上！

    “看紧了！”说完拉门下了车！

    车前面的王耀华恨恨的看着眼前这个拿着书的呆瓜吼道：“你他妈的真是活腻了！”正想要动手的时候，后面下车的小弟走了过来拉住了王耀华的胳膊小声的靠在耳边说到：”帅华哥，后面还有个妞呢！围这么多人，一会怕不好收拾了！”

    这一句话让这个凭冲动根本没有脑子的王耀华冷静了下来，放下了举起的胳膊说道：“今天老子心情好，赶紧滚吧！”心里想到，等老子跟这小妞玩完了再来收拾你！

    可没想到他眼前的呆瓜居然丝毫没有退缩的意思，反而迎着他的话说：“这是学校门口，你开了快车差点撞到我你还有理了？你应该向我道歉才对！”

    这一句话倒是把王耀华给说笑了！他一边回头看着小弟一边笑着说到：”你听到他说什么没有？他让我给他道歉啊？哈哈！”

    小弟也笑了起来，因为他眼前这个公子哥在这整个市里都是横行惯了，几乎所有的人都知道他的名字！谁见到了不害怕？躲都多不急呢！今天居然跳出这么个白痴？居然让王耀华跟他道歉？真是不知死活！而周围的学生中也有一大部分都认识他，因为他经常出入这个学校，他到不是上学，而是因为哪有美女出现，哪就有他的身影！看着眼前这个呆瓜敢对他说这样的话而为他捏了一把汗！

    王耀华笑的都快岔气了，强压了压笑意说道：“好好，我跟你道歉总行了吧，快给我让路吧！”可能是王耀华很久没遇到过不认识他敢跟他这么说话的人了，反而觉得很好玩，所以也不生气了，半开玩笑的说着道歉的话！

    而眼前这个呆瓜还好像接受道歉一样，向车的旁边跨了一步说道：“以后开车要慢一点，这样很危险的！”

    王耀华听着他啰嗦的话，笑着说：“好好好！听你的！”说完向车门走去！身后的小弟伸手拉开了车门，周围的同学都同情的看着这个呆瓜一样的人，心想，这下可完了，这个家伙可是有了名的记仇，可能是他今天心情真的很好，可能下次再让他碰到可就没这么好命了！

    此刻后面车里的雨欣一看，这是最后的机会了，跟他拼力量想跑恐怕是不可能了，应该怎么样呢？再不跑就来不急了！突然她眼向下一看，好主意！

    在他不注意的时候，她轻轻的抬起了腿，摆好了位置，用尽了全身力气踩了下去！":哎呀！”传出了一声惨叫！大家要知道啊，雨欣她穿的可是高跟鞋啊！还是摆好了位置专门用后面的细跟踩的啊！那能不疼吗？

    被踩的家伙松开了抓着雨欣双手去抓自己的脚！机会！雨欣眼睛一亮，腾的起身就去拉中间的车门！蹭的就跳下了车，可却直接跳进了听见喊声快步跑到车边刚才下车的那个小弟的怀里！

    那人一见是她跳了下来，赶紧伸手抓住了她的双手就往车上拽！

    雨欣一边挣扎着一边大喊：”放开我，你们救救我啊！”此刻的周围围了恐怕有将近150多人，大家都听见了雨欣的叫喊声！可是却没有一个人敢动！都这么眼睁睁的看着小弟拽雨欣上车！但里面还是有那么一两个好心人，虽然不敢上前阻止，但是掏出了手机躲到人群后面去打报警电话了！王耀华也赶紧从前面的车上下来从后面推着雨欣说道：“臭婊子赶紧给我滚上去！”

    而此刻站在车前面的呆瓜却动了！他从车边绕了过来，一把就拽开了正在推雨欣上车的王耀华！而王耀华被他这么一拽反而愣在了原地！他没想到会有人敢出手！趁王耀华愣神那一刹那，呆瓜上前抱住了正在被拽进车里的雨欣的腰，一使劲之直接从车上拽了下来！而里面那个正拽的人因为拽着雨欣的胳膊脱了手整个身体因为惯性的作用撞到了车的另一边！

    呆瓜一松手把雨欣放了下来，直接把她拉到了自己身后。

    醒过来的王耀华冷笑着对呆瓜说道：“我的女人你也敢抢？你不想活了吧？刚才给你点面子没想到你不要脸啊？”

    车上的两个小弟也都下了车站在了王耀华的旁边狠狠的看着眼前这个不要命的家伙！

    呆瓜并没有被他的话吓倒，拽了拽身后的雨欣说道：“她不愿意你为什么还要抓她？”王耀华失去了耐心大喊到：“老子的事，用得着你管吗？给我打！”

    听到命令的两个小弟握着拳头就冲了上去！

    呆瓜一把推开了身后的雨欣，刚一转过头就看两个拳头已经冲着自己的脸过来了，身体赶忙向旁边欠身，可是还是晚了一点有半个拳头打在了脸上，脸上顿时传来了火辣辣的感觉！两人都收回了拳头，马上一人一边伸手向他的肩膀抓来！他两个的伸手很快，可呆瓜的身手也不慢，左肩向左后转去正好躲过了左边的这个小弟甲，而右边的小弟乙却抓了个正着，正得意自己得手了，准备跨步到他身后去抓他的手，却见呆瓜右手向前上抬起，整个胳膊肩膀旋转起来，把他刚抓住的手硬别了下来，刚松开手的他还没反应过来却被呆瓜的手抓住了胳膊，呆瓜抓住他的胳膊向自己的身体一带，小弟乙的身体失去平衡向他靠了过来，呆瓜的左胳膊向内一弯整条胳膊卷曲过来，胳膊的力量加上身体旋转的力量左胳膊的肘部正好打在了小弟乙的太阳穴附近！只听小弟乙闷哼一声直接倒在了地上！不省人事！虽然我讲的很慢，大家还不一定看的懂，但是真打起来速度是很快的，整个过程加起来也就不到两秒！

    小弟甲和王耀华都被这个看起来呆呆的家伙的动作惊呆了！因为两个人都是地痞打架更是家常便饭，不过因为王耀华有钱有势一般都是他打别人很少有人敢动他，所以象呆瓜身手这么好的很少见到！

第二篇　旧的结束新的开始 第五十九章 父母的回忆之英雄救美

    小弟甲被呆瓜的动作也吓蒙了，但是很快反应了过来，伸手从背后抽出了一把匕首大喊了一声：“你找死！”连人带刀就向呆瓜扑了过来！这可把身后的雨欣和围观的同学吓坏了，雨欣大喊着：“小心！”吓的用手捂住了脸闭上了眼睛！

    而周围围观的人看到这个小弟掏出了刀也没有心情继续围观了，前面的人纷纷回过身向后面挤着生怕伤到自己！

    而面对这一切的呆瓜并不惊慌反而很镇定的看着面前小弟甲的动作！眼看刀就到了，周围的人都惊呼着，正在这时呆瓜身体动了起来，右脚向后一撤步，整个身体向右旋转过来，！但毕竟人家是经常打架的地痞，眼看到他就要完全躲过自己的刀，所以强扭握刀的胳膊又向右靠了靠，这扭动的一点还真起了作用，刀已经完全过了胸前，但在呆瓜的右臂上留下了一道不太深的伤口，他本想回手在来一记反手刀，可是才发现自己由于情绪过于激动，虽然刚才的动作速度上是快了不少，但是自己向前冲的势头确收不回来了，拿刀的胳膊已经划过了呆瓜的身体但速度还是很猛，根本没法扭身再攻击！

    胳膊被划了一刀却好像什么事都没有的呆瓜伸出右手抓住了小弟甲由于势头太猛还没来得急收回的胳膊，借势用力向下一旋将他硬生生的拉住！胳膊也拧到了他的身后，由于他的速度快胳膊被拧回来的力道自然不会小，当啷！小弟手握的刀也掉到了地上！呆瓜手上一加力，小弟疼的直接跪在了地上，嘴里哎呦哎呦的叫喊着！

    围观的人都深吸了一口冷气，都为呆瓜能躲过这一刀而感到庆幸！雨欣从捂着脸的指缝中看到了呆瓜躲过了这一刀还不知怎么制服了这个家伙才慢慢的放下了手。

    王耀华在对面看着面前所有发生的一切！他面前的呆瓜的动作让他冒火的大脑冷静了下来！今天真他妈的晦气，居然碰到了这么个选手！早知道多带点人来，今天这个脸是丢大了！

    王耀华瞪着眼睛眼着跪在地上的小弟，小弟看到他杀人的目光赶紧闭住了嘴！再疼也不敢叫一声了！现在虽然疼，可总比回去连命都没了要强！

    王耀华看到地上跪着的不叫了微笑的上前说道：“没想到小兄弟你的身手不错啊！”呆瓜看了看右臂被划破的衣服里面已经向外渗出了血抬起头笑着说：“岂敢岂敢！”

    王耀华笑着说：“不打不相识啊，交个朋友吧！”虽然王耀华平时赖惯了，但是看到这样身手的人出现他还是很想把他揽到自己身边为自己出力的！

    可呆瓜并不领情，冷冷的说道：“我可不敢啊！”说完松开了小弟的胳膊！站起身的小弟左手扶着自己的右肩一副痛苦的表情站了起来走到了王耀华的身边。

    正在这时不远处突然传来的警笛的声音！警察终于来了！大家都松了口气！终于有维持正义的出现了！快把这个嚣张又讨厌的家伙抓走吧！在呆瓜身后的雨欣也放下了悬着的心，但她也无心去想警察来会怎么收拾这个王耀华了，而是开始全心的关注着她面前这个现在显得很高大的背影！

    而此刻站在那里的王耀华并没有要跑的意思，而是微笑的继续对呆瓜说道：“这有什么呢？我就喜欢你这样的人！不象我身边这些人，一群废物！”说完恶狠狠的看了一眼身边的小弟！小弟被他这么一看吓的直缩脖子！

    呆瓜一笑说道：“他们的身手已经很好了，只是今天他们太大意了！”正说完，警车也开到了门口了，围观的人们给警车让出了一条路！

    警车停到了门口，推门下来了两个身着警服的人下来口气就很冲的大声问到：“谁在这惹事呢？！”

    而此刻背对着警察的王耀华并没有理会他们两个叫唤着的警察，而依旧是微笑着对着呆瓜，他也想让面前的这个傻小子看看究竟什么才是权利！让他看看自己到底实力如何，这样对将来拉拢他会有好处的！

    他说道：“今天的事就当是扯平了，我的兄弟伤了你，改天我做东，大家出来吃个饭，一来呢，是冲冲今天的误会，二来呢，我很喜欢你这个人，我们交个朋友！”正说着两个警察走到了他身后，大声的冲他喊着：“哎！是不是你差点撞了人还打架的？”刚才两个警察喊完边上的人看王耀华并没有回头，所以壮起胆子悄悄的给他们两个介绍了下情况，所以了解了大概情况的两人才冲着王耀华就过来了，但是介绍情况的人并没有说肇事者的名字！

    王耀华仍旧没有理会后面叫唤的警察，呆瓜说道：“吃饭呢，就不用了，这点伤没什么，做朋友更是不敢了，我一个穷学生可是高攀不起啊！”

    听着这话的王耀华心里那个不爽啊！这小子他妈的也是给脸不要脸的主！当时脑子里就想出了馊主意！能拉过来是最好了，拉不过来看老子怎么收拾你！妈的！

    他这正想着呢，身后的警察可不干了！妈的，老子喊你两回居然都不吭声，看老子一会把你抓所里怎么收拾你！想到这其中一个伸手就去推背对着他们的王耀华，一边推一边还骂到：“哎！你喊你呢！没听见？”

    本来就被呆瓜弄的很不爽的王耀华正没地撒火呢，没想到两个小警察居然对他是连推带骂的！顿时火就起来了！回过头还没等两个警察反应过来就一人给了一个结结实实的大嘴巴子！打的两人眼睛都是直冒金星！周围的人都惊了，真是太猖狂了！连警察都敢打？

    而挨打的两个警察！被这个嘴巴子给打蒙了，他们平时都横惯了，哪受过这样的气啊？都没顾上看是谁打的他就低着头伸手就去背后的裤带上拿铐子！

    周围的人一看警察拿铐子了，虽然表面上都不敢表露，但内心都在鼓掌呢！

    两个警察急火攻心，拽了半天才把铐子拽出来！抬起头拎着铐子就拷上了王耀华的一只手！而另一个警察拷上了他边上的小弟！周围的人都看着，高兴着，可是拷王耀华的警察却拷完了那只手后手上的动作就停了！怎么回事？

    拷上了王耀华一只手这个警察刚要拷第二只时，他才真正看清楚了他面前自己拷的这个人的庐山真面目！王耀华此刻表情极为冷酷，脸上没有一丝的笑意！冷冰冰的看着他面前的这个警察！

    面前这个警察被他的眼神看的是一哆嗦啊！而边上的警察也看到了这个出了名的地痞王耀华的脸！

    拷上王耀华的警察害怕了，完蛋了，拷错了，这可怎么办啊？他老子可是副市长啊！这要是让他老子知道我把他给拷了，我还能保住这身衣服吗？赶紧想个办法啊！边上的警察也脸色一变，这下可闯祸了！怎么办？

    当时整个校园门口都很安静，所有的人都看着这个警察手里停止的动作！而这个警察却因为另外一种担心而渗出了汗！

    这是边上的警察一看情况不妙，这事如果解决不好，虽然不是我拷的他，恐怕也会成为被牵连者，他眼珠一转想出了一个让所有人都大跌眼镜的办法！

    他推着被自己拷着的小弟说道：”去，站到车边上！”然后走到另一个警察身边装作奇怪的表情声音不大的问到：“哎？你怎么把他拷上了？拷错了！快放开，快放开。”这个警察一听，赶紧伸手去掏手铐的钥匙！

    虽然他故意压低了声音，但现场很安静，还是让周围几乎所有的人都听到了，大家都在奇怪着，拷错了？什么意思？正在这时，不知道哪有个好心人，大喊了一声：“没错，就是他打的你们两个！”警察恨恨的寻着声音望去，可围观的人太多了，他根本就分辨不出到底是谁喊的这句话！这可怎么办啊？自己毕竟穿的是警察的衣服啊！周围还有这么多人看着！没办法，只能硬撑了！只能是死猪不怕开水烫，就装没听见吧！

    可是找钥匙的这个笨蛋居然还没找到!浑身上下挨个兜摸索着！他只能略微靠近了一点小声的说道：“快点啊，还嫌丢人丢的不够大啊？”听了他的话，这个警察更加着急的摸索着！快吧兜里所有的东西都掏出来的时候终于找到了！

第二篇　旧的结束新的开始 第六十章 父母的回忆之英雄救美（二）

    激动的拿着找到的钥匙赶紧伸手去开锁，可由于紧张又激动手抖的很厉害，捅了半天就是伸不进锁眼里！王耀华依旧冷冰冰的看着，一句话都没有说！而周围的人也都这么看着！有知道王耀华真实身份的人倒是可以理解这个小警察的行为，可是还有很多只知道这个人是个不折不扣的地痞流氓的人可就傻眼了，都在奇怪这两个警察怎么都怕他怕的要命！？而一直站在那里没动的雨欣和呆瓜也就这么平静的看着！呆瓜并不在意这两个警察会去如何处理这件事，而雨欣是没有时间去在意了，因为她注意到呆瓜右臂的伤口仍旧在流血！

    这个警察在那哆嗦着捅来捅去的，可把边上看着他的兄弟急坏了啊！真是个笨蛋，关键时刻掉链子！不打勤的不打懒的，就打你这样不长眼的！今天的事是因为我也牵连其中，要不我才懒的管你呢！死了也是活该！虽然只有短短的几秒钟时间可在他自己和周围所有人眼中，这几秒钟都显得那么的长！边上这个哥们实在是看不下去了，伸手就去抢钥匙：”我来开！”

    可这哥们又紧张右专注的开锁呢，被他这么一抢下意识的居然躲了躲，这才变成真是抢了，当啷，钥匙居然掉地上了！气的这哥们是七窍生烟啊，但也没办法，使劲一把扒拉开站那愣神的白痴，赶紧冲王耀华陪了个笑脸低头去捡起了地上的钥匙。

    要说还是这哥们冷静多了！拿起地上的钥匙一下就塞进去了！赶紧把手铐从王耀华的手上摘了下来放到身后，欠着身一边微笑着一边说：“那个对不起，是我们工作上的失误，让您受委屈了能不能请您到车上我们了解点情况？”后面那哥们也在那有样学样的躬着身子陪着笑，说完两人一起小心的看着王耀华的脸色！一个副市长的儿子被自己拷了，他能愿意吗？

    再说那边他的小弟还被他们拷着呢啊！打狗看主人的道理他们可是理解的很深刻的！可现在也没办法了，毕竟边上有这么多围观的群众啊，自己又是警察，怎么也得要点脸面啊！可是要知道他毕竟是王耀华！现任副市长的儿子啊！就算他不同意我们也拿他没辙啊！没台阶就没台阶吧，前面现在就算是深渊自己也得往里跳了！

    王耀华并没有理会他们的话，而是冷冷的反问了一句:":你们两个是哪个派出所的？”

    这一句话可把两人问傻了！什么意思？问我们哪个派出所的干什么？难不成要找我们所长啊？不会是要捅到分局吧？市里领导要知道我们可就完了啊！两人在这没答话是光在这胡思乱想了，而且越想越严重，越想越离谱！王耀华仔细的观察着面前这两个没有答话的小警察，这两人这脸赶上调色盘了，一会青一会白一会紫的，想到最后干脆变成黑色了，那个难看啊！而且汗都下来了！王耀华看的只想笑啊，但是现在这种情况只能憋着了！”恩，恩！“王耀华故意清了清嗓子！

    把胡思乱想的俩人吓了一跳！其中一个小心的看着王耀华说道：“我们是这附近派出所的.”心想着，先别说哪个所的了，想想办法怎么赔个礼道个歉吧！工作要是丢了可就完蛋了！

    王耀华感觉着身后的呆瓜，从始至终他也没有说过一句话，一看也差不多了，毕竟这么多人，还是要给人家留点面子的！怎么说也是警察啊！想到这他问到：“要去哪辆车啊？”

    这两哥们脑子里正想辙呢，被他这么一问给问傻了，瞪着四只大眼睛疑问的看着王耀华，王耀华扑哧一笑，这俩人确实被自己吓的不轻，说到：“你们两个刚才不是说要了解情况吗？”

    两人一听都感激的看了王耀华一眼,稍微站直一点身体装着大声的说道：“就到那辆面包车上吧！”心想着，毕竟那个车有贴膜啊，陪个笑脸啥的外面也看不见啊，上警车上啥都能看见可就现场直播了！

    两人稍显恭敬的让王耀华上了车，两个人也钻进了车里拉上了门！外面的人都在看着这两个人奇怪的举动！车门一拉上外面的人群就开始喧闹起来，纷纷都议论着。

    路人甲：“这俩警察也太怂了啊？让人给打了还对人这么恭敬？”

    路人乙：“你知道什么啊？你知道打他的那人是谁吗？”路人甲摇着头

    路人乙到得意的说道：“那可是现任副市长的儿子！”好像他才是他嘴上说的副市长的儿子！路人甲和周围不知道内情的人一听他这么说都恍然大悟似的张着嘴点着头”难怪两个警察这样呢！这年头权大一级压死人啊！别说差的这么多了！”

    听到人这么说到是有很多人忘记了刚才打架的场面，都在这开始幻想两个警察的命运了！

    话说进了车里的三人，两个警察一进车赶紧恭敬的说着：“帅华哥，您快坐！”王耀华坐了下来，两人使了个眼色，拷他的那位警察赶紧从兜里掏出了香烟抽出一跟递了过去：“帅华哥，您抽根烟，烟不好，您凑合抽”说完还嘿嘿嘿嘿的还干笑了几声！

    王耀华看了看这个紧张的小警察，微笑着接过了烟，小警察赶紧拿出打火机点着了火！坐回到自己的位置上说道：“帅华哥，刚才实在是小的有眼不识泰山，没有看清就您可千万大人不计小人过啊！我在这给您赔罪了！”

    王耀华笑了笑感觉自己很大度的说到：“没事，大家都是自家兄弟，今天就是个误会，我哪会记这事呢！放心吧！”两个小警察一听他这么说都激动坏了！互相对视了一眼其中一个赶忙高兴的说：”帅华哥，中午您有时间吗？咱哥俩请您吃顿饭行不？”

    难得他没有生气啊，这也是这两个小警察认识他的机会！如果能抓住没准在以后混熟了还能混个警长啥的干干也不一定！刚才还被吓的魂不附体的哥俩，不到五分钟却开始做起春秋大梦了！人嘛，都是这么现实！

    王耀华想了想点了点头，这可把两人高兴坏了，可两人突然想起下边还拷着一个小弟呢，不好意思的说到：“帅华哥，那下边那两个您看……”

    王耀华看着两人说道：“那个学生你们就不要管了，我留着他有用，至于我那两个不中用的东西你们就拿着他们走走场子吧！”

    两人一听乐着说：“多谢帅华哥了！”看王耀华的烟也抽的差不多了，小心的问到：“那帅华哥，我们下去吧？”

    王耀华把剩下的烟屁扔到车上用脚踩灭后说：“走吧！”

    两个警察赶紧拉开了门，一前一后的下了车，趾高气昂的对着周围围观的人喊到：“都散了吧，散了吧，情况我们都了解了！”

    说完两人拽起了还在地上躺着的那个小弟扔到了面包车上，然后好像很认真的压犯人一样拽着另一个被拷着的小弟向警车走去！

    下了车的王耀华微笑着向呆瓜走来，雨欣看着王耀华走过来并没有害怕，也是挺直了腰杆站在呆瓜的旁边，而王耀华并不是冲着她来的而是停在了呆瓜面前说道：“说定了，有时间请你吃饭！”

    刚要转身走，突然又回过身看了看旁边的雨欣对呆瓜说道：“这个妞很不错！看在你的面子上我不要了！”

    说完一边笑着一边向自己的车走去！因为女人她多的是，多她一个不多，而少她一个他还有很多，所以他并不在乎，反而现在让他很在乎的是这个能打的呆瓜！他认为今天的事虽然有遗憾的地方，但也有赚到的地方，至少让他发现了个人才！他认为刚才自己在警察面前的表现已经给呆瓜留下了足够的震撼，应该明白自己的权利了。

    两个警察拉小弟上了警车以后，一个警察跑到了王耀华奥迪车的窗户旁跟王耀华低声嘀咕了几句，三辆车就这样尾随着开走了！实际上那个警察是问王耀华想去那里吃饭！

    目送三辆车消失以后，人群才在注视着呆瓜和雨欣的目光中慢慢散去！他们也成了今后一段时间内被茶余饭后谈论最多的男女主角了。

    雨欣赶紧转到呆瓜的侧面仔细的观察着他右臂上的伤口！虽然不是很深，由于留出来的血液都凝固了，伤口的肉也有点向外翻了，看着还是很吓人的！

    站在那里的呆瓜看着雨欣关切的眼神，脸居然红了！雨欣也好像发现了不对，抬起头时正和呆瓜的目光相接！

第二篇　旧的结束新的开始 第六十一章 父母的回忆完结篇

    呆瓜看到雨欣的眼神，赶紧红着脸逃避了，雨欣突然抓住了呆瓜的胳膊，但抓住的同时雨欣也感觉到了一身颤动！抬头一看，这个呆瓜的脸更红了！

    雨欣看着他可爱的表情只想笑，可是她忍住了，捉弄人的习惯让她忍不住想刺激一下这个在现代社会很难看到见到女孩子都会脸红的可爱的家伙看看他到底能坚持到什么地步！

    雨欣用娇羞的声音关切的问到：“你的胳膊怎么样？还疼吗？”刷！听到这句话的呆瓜直接从脸一直红到脖子根！脸上的窘态清晰可见，雨欣终于忍不住笑了起来！呆瓜奇怪的看着身边这个笑的前仰后合的女孩子！做出了让这个女孩子都没反应过来的举动！转身走了！

    作者：“什么？走了？那可是个美女啊？况且你刚才还救了她！这可是接近他的大好机会啊！不用可就浪费了！真是个不折不扣的呆瓜！回来啊！回来！”

    笑的前仰后合的雨欣也被他突然的动作吓了一跳，人家毕竟救了自己，还为救自己受了伤，我怎么能这么作弄人家呢？后悔的看着他的背影跺了跺脚追了上去！

    追上去的雨欣用抱歉的眼神看着仍旧在行进当中的呆瓜，抱歉的说道：“对不起，我不是有意的！你不要生气好不好？”说完还向前紧跑了两步来了个中国古代女子的礼仪作揖。

    呆瓜停下了脚步奇怪的看着雨欣说到：“我没有生气，只是我要回宿舍了！”

    晕！这一句话差点让还摆着作揖动作的雨欣直接摔过去！我怎么说也是个女人啊！虽然长的没有世界名模哪么漂亮可也差不到哪去啊！在他面前难道一点吸引力都没有吗？难道他宿舍里有什么大事发生?

    雨欣走上前奇怪的问到：“你回宿舍有事吗？”呆瓜平静的摇头说道：“没什么事啊！”雨欣追问：“那你这么着急回去干什么？”

    呆瓜表情不变说到：“没事，我新买了一本书很吸引人，我想回去看书！”说完拿起来在雨欣面前一晃！这就是让这个呆瓜拿着看起没完差点出车祸但也因此救了她的那本书！

    雨欣很生气，后果很严重，但是面对救了自己的人他也不好发作：“那请问，你是哪个专业哪个年级哪个班的？叫什么名字呢？”

    语不惊人死不休啊！这个呆瓜居然问了一句让雨欣差点当时就休克的话：“你问这些干什么？”

    雨欣右手捂着气的快跳出来的心脏，左手摸着就快要可以煎鸡蛋的脑门，强压心中怒火，温柔的都有些颤抖的问到：“我只想和你交个朋友！”

    这个呆瓜这时好像才反应过来，恍然大悟般的居然伸出了手说道：“哦！你好，我叫夏国森，我现在读商务和管理的研究生”

    雨欣被他这一会一个样的举动弄的手足无措的，赶紧伸出手这次的握手换成雨欣颤抖了！好像中电了一样的感觉传遍全身.

    雨欣微笑着说到：“你好，我叫柳雨欣！是电子商务的大学生”

    “你好柳雨欣同学！”呆瓜恭敬的说到！看着这个奇怪的有点不适应现实社会的夏国森微笑的说到：“以后叫我雨欣就好了！”

    夏国森微笑的挠了挠脑袋点着头，看着这个害羞的家伙雨欣还真觉得越来越可爱了，于是两人就这样慢慢的走在回宿舍区的路上，两人也是有一句没一句的唠着！到了女生宿舍的门口了，两人停下了脚步！

    雨欣转过身面对着这个高高大大仔细看还挺帅但就是大脑有些不发达的家伙，这时才突然发现自己忘记了一个十分重要的问题！他胳膊上的伤口！

    她着急的说道：“在楼下等我一下，不要走哦！”说完头也不回的冲进了宿舍搂！进了宿舍的门就开始翻箱倒柜啊，也不顾寝室里其他的室友的疑问，啊！终于找到了，拿起东西就跑出了屋子，躺在床上的人都莫名其妙的互相看着~

    到了楼下，雨欣看到夏国森还站在门口，气喘吁吁的跑到他面前，拉起胳膊就向宿舍门口的凳子走去！夏国森还在奇怪！

    到了凳子旁雨欣说到：“你坐下”夏国森乖乖的坐了下来“把外衣脱掉，我给你包扎下伤口！”夏国森一听站起身说道：“这点伤没事，不用的！”

    可柳雨欣很坚决的说到：“不行！必须脱！”夏国森也只能无奈的放下手中的书，脱掉了外面套着的运动服，里面穿的是一件洗的稍有些法黄的白色跨栏背心！上半身结实的肌肉在雨欣面前一览无遗！

    摇了摇有些冲动的头脑，装作不在意的拿去了消炎的药水说到：“没看出来你的肌肉还挺结实的！”

    夏国森微笑着说道：“呵呵，我从小就喜欢武术，所以一直都在学也一直都在练.”

    雨欣拧开药水的瓶盖一边小心的用棉签沾着药水涂抹伤口一边说道：“难怪看你收拾那几个坏蛋时的身手那么好了！”

    雨欣的手很轻，但是消毒药水抹到伤口还是火辣辣的疼，雨欣看着夏国森稍有变化的表情说到：“你忍一忍，马上就好了！”夏国森没有说话的点了点头。

    过了没多久伤口消毒已经完成，雨欣又拿起纱布小心的一圈一圈的包扎起来，看着雨欣认真的模样夏国森微笑着。

    “大功告成！”雨欣站起身微笑着对夏国森说到。

    夏国森赶忙站起身拿起衣服一边穿着一边说到：“谢谢你！”

    雨欣微笑着说：“这都是我应该做的，你可是为救我而受的伤！”

    夏国森站在那里傻笑着，因为平时就几乎跟女性没有什么接触，更不会讨女孩子的欢心，所以此刻的他站在那里也不知道该说些什么了！

    雨欣微笑的看着他，他面前这个男生是他很久都没有见过的那种类型，也是现在这个社会上很少见的类型了！她平时见到的不是油嘴滑舌的，就是自己认为自己家有两个臭钱的公子哥！而面前这个不会他们的花言巧语，让人觉得很质朴很沉稳！最重要的是今天他在一个几乎没人敢惹的人手里救了自己！而那些平时在自己耳边花言巧语油嘴滑舌的家伙却都跑的无影无踪！

    现在的雨欣好像有一朵花在心底里滋生了！爱的花！

    就是从那天起雨欣喜欢上了这个看上去有些呆呆的夏国森！后面的故事就不给大家仔细的描写了，后来王耀华来找过夏国森好多次，每次夏国森都不明确表态，弄的王耀华很生气！正要伺机报复，却迎来了他自己的报应！正应了那句话，自作孽不可活！

    他的父亲也曾经几次警告过他让他做事收敛一点可他根本不听！自认为有自己的老子替自己撑腰就可以目空一切！可这个国家毕竟是一个法制的国家！猖狂的了一时，但他猖狂不了一世！事也赶巧中央号召全国各地“实行扫黄打非除恶专项整治活动”时，他派他小弟去收钱，因为发生口角打了起来，平时他手底下这点小弟就狐假虎威的仗势欺人，因为口角打起来更是家常便饭，而且他们这些人下手都是打架不要命的主，因为打架已经先后有近百人被他们打伤甚至致残！而王耀华从来不约束他手下这些打手的行为因为他从来都认为自己有权又有钱，就算出了事他也不怕！每次都是靠威逼利诱，受害者家属一般都是因为惹不起也就拿点钱了事了，常在河边走，哪有不湿鞋啊！每次都下手那么狠，终于出事了！拍来收钱的小弟错手将欠债的人杀了。

    以前最多是打残，王耀华自己就解决了，而这次杀了人就不捅了，非他的父亲亲自出马介入此事了，毕竟是他儿子指使人去收钱的！而收的这些钱也是他们父子的钱！就在事情已经快处理妥当了，已经跟受害者家属商量好给几十万了事的。但没想到在中央的检查组刚下来就被人写了匿名信！因为信中把他们父子利用职务之便以权谋私，并且为有黑社会性质的组织提供保护伞等罪名写的一清二楚所以中央检查小组相当的重视！还专门为此事成立了专门的检查小组，还将此事上报到了中央！中央批示一定要严查此事！

    所以检查小组的人也不敢怠慢，检查的非常仔细认真！在检查的几个月里，父子两个都老实了，而王耀华也已经无暇顾及夏国森这样一个小人物了！两人都在绞尽脑汁想尽办法为自己的罪名开脱！可毕竟他们以前作恶多端！影响面也非常广，在人民群众中留下了极为恶劣的形象，所以在取证调查的时候有很多市民都是找上门来举报！其中有收受贿赂，以权谋私，利用职务之便私自出售国有土地，纵容儿子为非作歹，促使其子形成了以他儿子为首的黑恶势力！赌博，贩毒，逼良为娼，打架斗殴坏事做尽！

    之所以检查了几个月，是因为上访的群众太多，已经不是为了搜集他犯罪的证据了，而是为了看看他当这几年市长中到底利用他的职务利用他儿子做了多少伤天害理的事！其中到底牵扯了多少其他违法的领导干部！

    最终检查机关对他这个当市长的父亲向法院提出了十几项的公诉！而他这个黑社会性质集团头目的儿子也是一大堆的罪名！而因为两人而牵扯出来被检查机关送往法院提起公诉的领导干部就多达几十人！还有公安机关提起公诉的犯罪分子也有几十号人！还有很多接受党纪政纪处分的，被撤销职务的，更是数不盛数！

    法院宣判那天是对全市人民进行了公审，有很多人都在现场，在电视上目睹了这一大快人心的一幕！所有这些人都得到了他们应有的惩罚！

    而在这几个月间，雨欣和夏国森的感情却远比审核这对父子来的慢的多，夏国森总是反应迟钝！原因其实在夏国森，他并不是不知道雨欣对他很好，其实他自己也很喜欢这个活泼漂亮，心地善良的女孩，但是他总是认为自己配不上人家！怕自己不能给她幸福！所以一直在逃避着，不敢接受！

    直到有一天雨欣在含着眼泪向他表白心意以后，夏国森才慢慢的敞开了心扉，接受了这个帮助他最终登上事业之巅的女人！

第二篇　旧的结束新的开始 第六十二章 兄妹？

    简单介绍了一下女主角父母两人的爱情发展史！现在回正题

    又是一个早晨，但今天和前些天不一样，今天的太阳虽然同样升起了，但却被天空中一层又一层的乌云遮挡着只能发出微弱的光，大地充满了阴霾，看样子今天可能会有一场不小的雨要降临。空气中有一种潮呼呼的气味，看着天空迎着吹来的微风甚至觉得有些冷。

    父母两人依旧坐在那里，病房内虽然拉开了窗帘但仍旧显得有些昏暗，给人一种很不舒服的感觉！父亲站起身来到窗边，轻轻拉开了一条小缝隙，深深的吸了一口气，雨前的风虽然有一点点凉意，但可以让人神清气爽！

    父亲看着窗外医院的草地花园，往常这个时候已经有很多人在那里散步，但今天天空的阴霾可能把大家弄的都没有心情了吧？只有零星的三两个人在散步了！父亲抬起头看着乌云密布的天空，此时的鸟儿也失去了踪影！

    此时坐在病床另一边的妈妈慢步走到了父亲的身后轻声说道：“怎么？想起了什么？”

    父亲转过头微笑的看着母亲，轻轻的揽住了母亲的肩膀，两人一起站在窗边“没什么，只是今天的天气让人觉得有些压抑”

    母亲微笑着说：“是啊，乌云虽然在天上，但心里却总觉得就在自己的头顶，让人觉得很闷！很难受！”

    “对了”父亲眼前一亮说到！母亲奇怪的看着父亲的举动问到“对了什么？你想起什么了吗？”

    “是啊”父亲拿起了自己的提包拉开了外面的拉锁说道：“我特意拿来了原来你们两个人都喜欢听的CD.”

    母亲听了微笑着说：“是吗？你怎么想起来的？”

    父亲拿出CD走向病房CD机旁打开了电源说道：“来的时候想雨霏还在昏迷，也许听听喜欢听的音乐也有好处，所以就拿来了”说着父亲吧CD拿出放了进去，不一会音乐响起了！心情顿时就放松了下来阴雨天带来心情上的不愉快一扫而空，音乐的确是最好的放松消遣的方法！两人坐到了我病床对面的沙发上，闭目欣赏着音乐！

    哗哗！外面的雨终于下起来了，而且下的很大，象是积蓄已久。整个大地在被雨水冲刷着！相信在雨水冲刷过后大地会焕发出更灿烂的光彩。所有的一切都会焕然一新！

    病房内也满是窗外大雨的哗哗声，父亲拿出手机拨通了雪叔家的电话。

    “喂，老雪啊，我是老夏啊！”电话那头接电话的雪叔紧张的问到：“怎么？出什么事了吗？”

    父亲说道：“没，没事，我就是想说外面下的雨很大，你们今天就不要过来了，这有我和雨欣就足够了！”

    雪叔放松下来说：“没事，一会你嫂子给你们煲个汤送去！”

    父亲不好意思的说到：“不用了老雪！医院着什么都有的，你们就不要来了！”

    雪叔坚持的说道：“不行！还是自己做的东西好吃！”

    那头的父亲一听也拗不过雪叔只得退步说到：“好好好！那就等雨小点再来总可以吧？”

    雪叔笑着说道：”行了，你就别管了，什么时候去和雨大雨小没关系，是看汤什么时候做好！”

    挂掉电话的父亲微笑着摇了摇头对母亲说道：“这个老雪啊，还和以前一样，一点都没变！”

    妈妈微笑着说：“呵呵，那天去他家的时候我就看出来了，就知道你刚才那个电话打了也是白打！”

    父亲叹着气说道：“咱们女儿这次没少给老雪这一家子惹麻烦！”母亲也点头附和着：“是啊，你来之前全靠他们了！”父亲点了点头，正在这时候敲门声响起了！母亲都不用想就知道是雪风来了，因为他每天都很准时！

    出于礼貌母亲还是站起身去开门,一开门吓了一跳，眼前这个是雪风没错，可是他此刻却浑身没一个干的地方不说，还全身上下包括头发都在向下滴答着水！

    母亲赶紧拉着他的胳膊说道：”快进来快进来！你这是怎么弄的啊？”说完就到洗手间内去给他找浴巾！父亲一看是雪风湿成这样也站起身奇怪的看着他问到：“你这是？”

    雪风不好意思的说起来，正在公司的时候突然发现下起了大雨，可是还有几个文件没有批完，所以耽误了一些时间，开车刚一出来就发现路上的积水有很多，因为雨下的实在太大了，但是城市的排水设备一下应付不了这么急的雨，所以有很多的水都积在了路面上，而这时平路上的情况，刚出门不久就碰到了有些地势稍有些低洼的地方，当时那里的水已经很深了，所有的车经过那里都开的很慢，有的甚至直接抛锚在了那里，车也很快就堵了起来，我绕了好多路好容易就快到医院了，可来医院必经的那个路口的水更深，因为那个十字路口里有三条路都稍微有那么一点坡度，所以水都积到了路口，几乎所有打算通过的车都停在了距离路口很远地势高的地方在等水稍退点再过。而此刻的雪风坐在车里却坐不住了！他此刻只想按往常的时间一样到达医院！

    也许大家会奇怪，晚去一点有什么？这是下雨，特殊情况，再说了她又不是你去就能醒过来！

    但雪风却不是这样，虽然她在昏迷，但是他觉得她知道，每天的这个时候他都会准时到达医院，都会去看望她！

    外面的雨很大，他丝毫没有犹豫打开了车门，冲着医院的方向跑去！

    接下来就是大家在医院看到这一幕了！母亲拿出了浴巾让雪风好好擦一擦，说道：“你个傻孩子，这么大的雨，什么时候来不一样啊？”雪风没有说话，只是冲着病床的方向看着。

    父亲转身从提包里取出了一套他换洗的衣服递到了学风面前说道：”我们两个的身材差不多，拿着，去洗个澡换上吧！”

    雪风抬起头看着父亲并没有伸手去接而是推搡着说道：“这怎么可以呢！”

    母亲看着雪风的动作，从父亲手里抢过衣服直接塞进了雪风的怀里说到：“这有什么不可以？快去！不然你想感冒住进旁边的病房吗？"::说完拽着听完妈妈这么说红着脸的雪风塞进了洗手间里！

    被塞进洗手间的雪风也只好按我母亲说的做了。在外面的父母两人相视一笑。过了大概有十几分钟，洗手间的门开了，雪风穿着夏国森的衣服走了出来，衣服正合适，妈妈看着笑了笑说：“恩，衣服穿在你身上还挺合身的！”

    雪风不好意思的说道：“对不起，麻烦你们了！”

    母亲对着雪风说道：“好了，别说客套话了，快过来坐下吧！我去给你倒杯茶来”没等雪风张口时母亲已经转身到外间去倒水了！

    父亲笑着对还站在那里的雪风说到：“来，过来坐吧，别总这么客气！”

    雪风点了点头，走过去坐了下来，父亲问到：“雪风啊，雨霏住院以来辛苦你了！”雪风摆手到：“不辛苦，这是我应该的！”

    这时妈妈也端着茶走了进来听见两人说话插嘴到：”什么应该的啊？”

    这时坐在雪风身边的父亲想了想说道：“雪风啊，不要不好意思，你老实回答我，你是不是很喜欢雨霏？”

    丝毫没有心里准备的雪风被夏国森这么一问呆住了！妈妈听爸爸突然这么问也感到很奇怪所以也赶紧放下了手中端着的茶杯坐了下来，想听听他到底是要说些什么！

    雪风此刻的脑子处于停机状态，他完全没有预料到夏叔叔会这么问他！其实答案已经很明确了，根本就不用想！就是事出突然让他有点措手不及。

    父亲看他并没有回答所以接着问到：“怎么？这个问题很难回答吗？”

    雪风断断续续的急着说道：“没没有不不是！”

    父亲听着雪风可谓是乱七八糟的答案笑着问到：“什么没有不是的？”

    雪风低着头说道：“我我是很喜欢她！”鼓足勇气的他终于说全了这句话！

    父亲一听果然！其实他也早就看出来了，只不过怕对他产生误会，因为毕竟他比雨霏大好多岁，万一人家当雨霏是妹妹看不就误会了吗？

    听到雪风说出了真心话父亲笑着说：“恩，你不要紧张！其实我也感觉的出来，但是你能说说你喜欢她什么地方吗？当然这是私人问题，如果不想回答我不勉强！”

    雪风想都没想就接着说到：“她很漂亮！象个像个天使，但我喜欢她的不仅仅是她的外表”雪风看着病床上的我，描述着！“虽然我和她的接触并不多，但是有很多事我算是和她共同经历的，我能感觉到她心底里的痛苦，我能感觉到她的脆弱！我想要保护她，呵护她！”说到这的时候，雪风已经没有丝毫的腼腆，他说话之时就在回忆救我之前我痛苦的表现，在救我时抱着我的场面，那之后每一次见面的场景！

    可他也发觉到自己刚才说话用词的不当了,赶紧抱歉的说到：“对不起，我只是感觉她好像很痛苦，不是说您”

    而此事坐在旁边的母亲毫不避讳的打断他的话说道：“你说的和你感觉的都没错，这孩子的心里之前确实是非常痛苦，但是现在调整过来一点了，不过她还很脆弱，很矛盾！”

    雪风奇怪的看着我的母亲，想从妈妈那读出一点到底在我身上发生了什么，可是妈妈却闭口不提了！

    父亲接着雪风说道：“很抱歉我们现在不能告诉你她到底发生了什么，也许你以后会知道，也许你永远都不会知道，但这都不重要了！重要的是现在今后，而不是挖掘她的从前不是吗？！”

    雪风也打消了自己的好奇心赞同的点了点头！

    父亲欣赏的看着雪风说：“我今天跟你谈这些是要你答应我一件事！而且是你必须做到！”

    雪风感觉到了严肃起来的夏国森身上所散发出的那种压倒一切的气质，所以自己也加倍的认真起来说道：“叔叔，您有什么事就说吧！我保证一定做到！”

    父亲点了点头说道：“恩！这是关于你和雨霏的事！”

    雪风奇怪的点了点头，等待父亲继续说下去！

    父亲接着说到：“这年轻人的感情问题我本不应该参与进来的，但是雨霏的情况非常的特殊！作为他的父亲也为了避免她再受到什么刺激或伤害我也只能这么做了！”雪风认同的点了点头！但他做梦也不会想到父亲后面的这句话！

    “我要你和雨霏保持兄妹关系！”

第二篇　旧的结束新的开始 第六十三章 永远吗？

    雪风惊呆了，他没想到夏国森会这么说，妈妈对父亲这样说感到很是震惊！可是她并有问，因为她知道父亲一会儿会把原因说清楚的！

    父亲接着说：“雪风啊，对不起，但是你必须这么做！”

    雪风神情沮丧的低下了头，毫无感情的问到：“我可以问问为什么吗？”

    父亲抬起胳膊扶着雪风的肩膀说道：“我知道你对她很好，很用心！但是我不得不让你这样，因为她内心的矛盾并没有完全解开，她需要时间！我怕她再受到刺激！如果她感觉到了你对她的感情，我怕激起她内心矛盾的加剧，这样她的精神上会受不了的！而且会对她自我的开解很不利！你见到过她痛苦的样子！我想你不会想看到那一幕重演吧？”

    雪风听着父亲的话，回想着那天在公园，雨霏无力的坐在地上背靠着公园内的一棵大树，抬着头望着月圆的天空，从侧面可以看到她晶莹的泪珠在不断的向下滴落，她慢慢的扶手起身改为双膝跪地，双臂伸在冰凉的地面上双手紧紧的抓握着地面上的土，弯着腰，头向着地面，任凭秀发垂落下来！突然她发泄般重复的大声叫喊着“为什么”声音在寂静的黑夜寂静的公园内散播着！这时她痛苦的用双手捶打着地面！让人真想忍不住想冲过去抱住她！终于她心中的怨气好像发泄出来了一点，双手紧抓着自己的头发，肘部接触地面支撑着身体倾倒下来，头部几乎接近了地面抱头痛苦起来，声音很细微，却全部钻进了耳朵里，钻进了人的心里！让听到的人都会为之心碎！那样的哭声那一夜雪风永远不会忘记！他虽然不知道在她身上到底发生了什么事，但从她的表现可以看出她内心的痛苦挣扎！那次也让雪风在后来见到雨霏的时候内心都有一点点的酸楚，让他内心满是怜惜！但他也明白自己对她有的不只是怜惜！

    父亲知道此刻的雪风在回忆着，所以并没有说话打断他！而是回头看了一眼坐在自己几乎是身后的妈妈！妈妈并没有什么特殊的表情，很平静！爸爸冲他笑了笑，因为他知道妈妈已经明白了他的良苦用心了！

    雪风从回忆中走了出来，我不能也绝不允许那一幕在重演！绝不！我可以做到！心中虽然还是很痛但他抬起头坚定的说：“好的，我答应你！”

    父亲欣赏的看着眼前这个从眼神中投出坚定的年轻人说到：“雪风，谢谢你！我们不是永远不让你接近她！只是希望你在她没有完全解开心结之前不要表露你对她的感情！”父亲稍微顿了顿说到：“这个时间也许会很长，所以你要做好心里准备！”

    雪风说到：“夏叔叔，柳阿姨，我明白你们的心意，我也很关心她的情况！请你们放心！我会控制我自己，不管多长时间，我不会因为一己私欲而去伤害她！在她没有完全调整好之前我会一直在她身后的！”

    这时坐在父亲身后一直没有说话的妈妈说话了：“这看来对你很不公平！可我们也是没有办法中的办法了！因为她的情况确实不容乐观，为尽量避免外界的刺激我们也只能这样，所以希望你不要记恨我们!”因为母亲这些天在病房里陪着我一直在想着究竟该用什么方法来改变我对性别的态度和心里！可是想过无数个办法都发现这事根本没有任何捷径可走！必须一步一步的来急不得，不然只会适得其反！人毕竟是有自己心里承受的极限的！如果达到了那个极限那样的后果很难想象的！唯一认为可行的办法就是暂时让我只生活在满是女人的世界里！打算让女人来熏陶我，让我一点一点的慢慢改变！

    雪风听了母亲的话急着说道：“阿姨，您不要这么说，我怎么会呢？我很能理解您作为一个母亲的想法，我怎么会去记恨您呢？”雪风转过头看着病床上躺着的我轻声说道：“我们都还很年轻，时间还有的是，我可以等下去！”

    “恩”妈妈点着头说到：“医生已经更换新的方案对雨霏进行治疗了，就在明天！应该可以很快苏醒过来了!”

    雪风听了高兴的问到：“是吗？他们要怎么做？”

    妈妈平静的说道：“脑神经刺激！”雪风惊讶到：“什么？”

    医院会诊室

    年轻的医生走到电脑的视频头对着电脑说道：“老师，她的脑神经已经完全恢复正常了，可还是在昏迷！但是从脑电图上看已经一切正常了，她现在大脑的活动并没有任何异常，只是状态稍有点奇怪，从频率上显示看，她她的脑电波和普通人睡眠状态一样”

    电脑屏幕中的老者露出了奇怪的表情！因为这是他一直都不愿意相信的结果！其实他以前预料到过，可是科学让他并不相信灵魂睡眠这一说！可现在的情况看从医学角度已经没法解释了！

    见他慢慢的说到：“好的，我知道了，晚上我会飞回去！”

    其实灵魂沉睡也没错，因为此刻的我的精神还在沉睡，因为精神感知让自己精神体很脆弱，本想趁神经恢复期也恢复下自己的精神体，可没想到这么一休息却进入了沉睡状态！要知道这样的沉睡很是麻烦，有可能会沉睡很久！但这些我并不清楚。因为自从精神感知以后，自己经历了太多的第一次！

    第二天清晨我的病房内，所有人全部到齐！我的父母，雪叔一家，大家都期待着今天这个新的治疗方案对我可以起作用！其实也没什么可新鲜的！今天要进行的有点类似于心脏起搏一样，但是电流会很小，只要达到轻微刺激的效果就好，因为大脑毕竟是人体最脆弱的地方！所以这个还是有一定的风险的！

    今天的病房内格外热闹！因为用这种脑神经刺激的病例是很少的！所以几乎脑外科，神经科所有的专家医生都到齐了！老者站在中间，周围围满了医生!

    老者严肃的说道：“好了，先把准备工作都做好！”说完其中一部分有工作的人都开始各司其职的忙碌起来！过了一会准备工作结束了！

    老者盯着仪器的屏幕说到：“准备，有什么异常情况马上报告！”

    “第一次，两秒！注意！开始！”仪器的红色灯快速闪烁着！12

    “脑电波稍有波动，其他正常！”“正常！无反应！”盯着各种一起的医生们一个一个回答着！

    老者看着仪器上只稍有一点起伏的脑电波说道：“好！三秒再来一次！开始！”仪器上红色的小灯再次闪烁起来！

    在外间看着的所有人都把心提到了嗓子眼！紧张的看着！

    “稍有波动，正常！”老人盯着屏幕轻声自言自语到：“怎么会！”只有冒一冒风险了！老人转身对医生说到：“叫她的家属进来一下！”

    靠着门的医生拉开病房的门对外间的父母说到：“请病人的家属进来一下！”

    父母一听赶忙走了进来！老者走到父母面前抱歉的说道：“对不起，我已经尽力了！现在还有一线希望，但这样治疗风险很大！如果采取保守治疗的话我们没法确定病人会何时苏醒！你们可以考虑一下，想好了可以随时来找我！”

    说完从父母的身边擦肩而过走出了病房！爸爸妈妈愣在了那里，怎么会这样呢？医生们拿着各种个样的仪器陆续离开了病房！所有的医生都为我在担心着，他们都不想看到这样一个美丽的天使真的就这样折翅！所有人都惋惜着！病房内还有一个医生没有离开这是我住院期间的营养师。

    “两位对不起，我不是想打击你们，但是没有办法，她已经连续昏迷了十四天了，虽然我们一直在努力给她搭配着最好的营养供给，但是你们是知道的，人始终是人，光靠血液来供给营养是远远不够的，这样她只能一直消瘦下去，据我们看，病人已经开始出现虚弱的现象了，再这样下去是不行的，所以请你们快一点决定，不然”说完医生低下头向外走去！

    屋漏偏逢连夜雨！听完医生的话妈妈已经泪流满面了，父亲的眼泪也含在眼眶里！外间的雪叔一家都走了进来！陶姨和雪馨也都流下了眼泪！

    妈妈慢慢的走到了我的病床前，轻轻的抓起了我的手，低下身把我的手贴到了她的脸上！眼泪顺着脸颊流下来，流到了我的手上！心里一遍遍不停的呼唤着我的名字！

    父亲也走到了床边，伸出手轻轻的抚摸着趴在床上的母亲安慰着，雪馨跑到床边看着床上躺着的我说着：“不可能！不可能的！她一定会醒过来的！她漂亮的象个天使！怎么可能会！不可能！”说完已经抱头痛苦起来！

    而雪风依旧站在那里没有动，眼泪不停的流下来，他不相信医生的话！只要可以苏醒过来哪怕让我只可以守护你也行！

    陶姨则靠在了雪叔的怀里流着泪！整个病室内所有的人都为病床上躺着的我伤心着！

第二篇　旧的结束新的开始 第六十四章 苏醒

    突然！妈妈握着我的手动了！是的！它动了！虽然只是轻微的颤动了一下，但在妈妈那的感觉却是整颗心的颤动！

    妈妈坐起身！瞪眼看着病床上的我！这时的我慢慢的睁开了眼睛！看到了久违的阳光！虽然我不是面对太阳，但依旧觉得很刺眼，我眯着眼睛看着眼前的一切！看到妈妈！依次看到爸爸，雪馨，雪叔，陶姨，雪风！

    事出突然，所有人都没来得急反应！还是一直盯着我的妈妈最先反应了过来！眼泪瞬间就夺眶而出，她难以置信的看着我，激动的转过头看着身边的父亲说到：“醒了，我们的女儿醒了！”接着转过头抓起了我的手贴在脸上微笑的流着泪：“你终于醒了！呜呜终于醒了。”父亲也激动的抓住了妈妈拉着我的手眼含热泪，微笑的看着我！低声的说道：“醒了就好！”而站在最后面的雪风终于看到我睁开了眼睛，激动的浑身有些颤抖，擦了一把即将流出的眼泪跑出病房一边跑一边喊着：“医生！醒了！醒了！”

    陶姨则激动的抓着旁边雪叔的手，含着泪微笑着对雪叔说到：“醒了，醒了，终于醒过来了！”雪叔也握住了陶姨的手激动的附和着点了点头！雪馨则奇怪的站在那里看着我，只是眼泪在不停的流。此刻所有的人看着我的苏醒都激动的流着眼泪！仿佛仍旧不可置信我这突然的苏醒，在场的所有的人都不再说话！只是在那里看着，兴奋的流着泪水！这么多天的压抑，这么多天的热切期盼！

    其实我能醒来的原因就源于妈妈流在我手上的那滴眼泪！沉睡中是什么都听不到感觉不到的！可是妈妈那滴眼泪却流了进来！流进了沉睡中的我的心里！让我感觉到了家人对我的关切！是它唤醒了我！在我的心中那滴普通的眼泪却闪烁着比钻石还要璀璨的光芒！让我在黑暗中重新找到了自己！那光芒很温暖，很亲切！

    所有事物诞生都是有他自己的原因的！而所有的一切诞生都不是因为自身！而是因为某些原因！

    看着眼前的一切我的眼眶也不由自主的流了下来，我并不知道我到底昏迷了多久，我不知道他们都经历了多少，但是我能感到他们现在对我的爱！无止境的爱！此刻的我不知道应该说什么！谢谢！足矣！

    我想伸手安慰下泪流不止的妈妈，可是根本没有力气抬起胳膊，昏迷了这么久虽然每天都补充营养，但那都是维持生命的营养物质，肌肉已经没有了一丝力气，爸爸好像看出了我的心思，伸手去扶起妈妈说到：“好了，不要哭了，我们女儿醒过来了，应该高兴才对啊！”

    妈妈微笑着坐起身来，擦了擦眼泪激动的说到：“是，应该高兴！妈妈的好女儿，你终于醒过来了!你知道妈妈有多担心你吗？”

    是啊，看着妈妈的眼神，表情，因为连续十多天的睡眠不足眼眶已经稍有些发黑了，整个人也因为长时间的劳累消瘦了很多！我当然能体会到！正在这时，医生们来了，老者还是走在最前面！他来到病床前，惊奇的看着我，嘴里自言自语到：“奇迹”

    盯着我头都没有会的吩咐到：“好了，大家各自去准备，我们要检查下她身体现在的情况！只做基本的，她现在很虚弱！”

    经过一番小心仔细的检查得到的结果是身体状况完全正常，只是因为长时间没有进食而导致的虚弱而已！

    所有人也都庆幸着这样的结果，老者并没有再说什么，只是准备拿我的所有病例记录回去再研究研究。只有营养师跟我的父母说了说我醒后在饮食上应当注意些什么多注意休息之类的话！

    所有人又从新走进了病房内，雪风站在床尾的位置上，激动的看着我，上苍保佑！此刻可能只有他的思想最复杂了吧？而一直站在那里的雪馨则含着眼泪走到了床边摸着我的手说到：“你终于醒过来了，我们都好担心你。”因为身体上的虚弱我只能勉强用很小的声音说到：“我这不是好好的吗？谢谢你们！”

    站在边上的雪叔说到：“好了，我们还是不要在这里了，雨霏刚醒来，还很虚弱，不要多说话了，让她多休息休息吧！”

    是啊，爸爸搀扶着因为终于释放了积蓄已久压力的妈妈，所有人才恋恋不舍的走出病房，我躺在那里身体的虚弱确实让自己很吃不消，眼皮觉得很沉，所以也慢慢的闭上了眼睛！睡着了。

    就这样，一悲一喜都来的这么突然！刚才还在身处地狱最底层，可一转眼已经在云层顶端的天堂了！没人会在乎过程怎样的艰辛，关键是现在得到了大家都希望看到的结果！

    接着大家趁我睡觉的时间，在外间商量着如何来恢复我的身体，陶姨主动请缨坚决要求要负责我苏醒恢复这期间的营养调配，妈妈也很放心的答应了。经过这漫长的十四天，我终于苏醒了过来，所有人悬着的心终于落了地，十四天的等待，十四天的期盼终于有了结果。

    陶姨和雪叔已经走了，回去准备晚上要给我送的病号饭了！雪风和雪馨则陪着我的父母待在医院里！也是现在他们谈话时才能露出毫无牵挂轻松的微笑。这也分了两拨，父亲和雪风坐在右边两人谈着，而母亲则拉着雪馨的手坐在另一边聊着.

    父亲与雪风多半是谈的对于雪风事业上的事情，什么现在公司的运营情况，管理财务等情况。

    而母亲和雪馨则谈着我今后的生活，因为不管我什么样，毕竟是这个社会的一分子，始终要步入这个社会，而在进入这个社会之前上学又是其中必不可少的一项。

    妈妈对雪馨说到：“小馨，阿姨想跟你求你件事情。”

    雪馨微笑的说：“阿姨客气了，怎么说求呢，您说吧，我能做到的我一定尽力.”

    妈妈点头微笑的说到：“首先得请你多帮帮她的忙，因为这孩子有些内向，总是不喜欢出门就愿意待在家里，朋友也很少，所以希望你有时间的时候多陪陪她。你也知道阿姨和你叔叔的公司很忙，也没有多少时间去陪她，不过用不了多久我们公司就会把总部迁到这里来，因为其中还涉及到很多方面的事情，所以还是需要一段时间的，所以在这期间就得多麻烦你了！”

    雪馨一听笑着说：“你放心吧阿姨，这不用你说我也会的，我很喜欢这个妹妹，我会开导她的！”

    妈妈笑着拍了拍手里握着的雪馨的手接着说到：“还有，你也知道雨霏是始终都要回学校继续她的学业，我想先暂时不要让她住学校了，等她身体彻底恢复了以后在考虑，她在学校期间还得拜托你照顾了。”

    雪馨拿起手拍了拍胸脯说到：“阿姨你放心！有我在！”说完笑了起来

    妈妈也被雪馨的动作逗笑了说着：“恩，这样阿姨就放心了！”说完妈妈从兜里掏出了一张金灿灿的卡片递到了雪馨的面前说道：“这是阿姨给你和雨霏办的卡，你们两个一人一张。”说完塞进了雪馨的手心里。

    雪馨奇怪的拿起来看了看说到：“阿姨这是？？？”

    妈妈微笑着说道：“没什么，我已经跟你的爸爸妈妈都说好了要认你做我的干女儿，就是还不知道你怎么想！”

    雪馨高兴的说到：“好啊，好啊！”雪馨高兴的说道,因为在我昏迷的期间雪馨也经常来看我，两人经常会坐在一起聊天，久而久之两人之间互相了解了很多，妈妈也喜欢上了这个有些古灵精怪，顽皮可爱又很善良的女孩子！而雪馨也认为我这个妈妈不但人很漂亮，而且很会关心除了我之外的人，对她是特别好，所以雪馨对我的妈妈印象也是特别的好，很喜欢，所以妈妈这么问她她当然觉得很高兴了！

    可突然表情一变，撅着嘴问到：“可这和有关系吗？”说着拿起手中的卡晃着

    妈妈微笑着说：“当然有了，你现在答应了，就当是我给我干女儿的见面礼了！”雪馨觉得有点受宠若惊了高兴的抓着妈妈的胳膊说道：“那干女儿就谢谢干妈咯！”她到不是为了这么手里这张卡而高兴，因为有雪风的事业成功，他们并不缺钱,而是为了能得到这样一个“干妈”而感到高兴！

    由于边上两人一个说的仔细一个听的认真，并没有在意他们之间在谈论什么。事业在男人的心中，是唯一一个可以超越女人位置的东西！

第二篇　旧的结束新的开始 第六十五章 虚惊一场

    医院的夜晚和往常一样的宁静安详，可我的病房内却很热闹，因为我的苏醒所有人的心情都放松了下来，陶姨和雪叔带来了所有人的晚餐，和专为我做的粥，因为很久没有吃东西了，所以刚开始的几天内我只能吃一些清淡的流食，不然身体会受不了。

    妈妈轻轻的拉开了病房的玻璃门，所有人的轻声漫步的走进了内间，妈妈一人端着装着粥的保温瓶走到了我的床前，看着还在睡觉的我，因为现在的我很久没有吃过东西身体很虚弱，所以为了我的身体着想还是决定叫醒我

    妈妈轻轻的坐在了床边，把手中的保温瓶放在了床头的柜子上，握起我的手轻声的说道：“雨霏，雨霏”可病床上的我却没有因为她的呼喊而睁开双眼。

    难道声音小了吗？妈妈担心回头看了看站在床尾的父亲，而此刻站在父亲身旁的人都紧张的起来，妈妈现在也已经开始有点担心我是不是又昏迷了过去，转过头，用另一只手扶着我的肩膀，一边轻摇一边喊到：“雨霏，雨霏！”

    还是没有反应！怎么会？怎么会这样？所有人的心都再一次的提了起来，都紧张的围在了床边，妈妈也急了，眼泪又在眼眶里打转！父亲安慰着母亲到：“别急，孩子太虚弱刚才醒的时候可能太累了，睡的沉了点，没事的，再试试”

    “是啊，阿姨您别着急，雨霏一定是因为身体太虚弱睡的沉了！”雪风虽然着急，但也这样安慰着妈妈，其他的人也都用坚定的眼神示意着！

    母亲转过头，身出手摸着我的脸稍微提高了些声音叫到：“雨霏，雨霏！醒醒！”可是还是事与愿违，看着仍旧好无反应的我所有的人又好像从新跌进了地狱！妈妈的眼泪此刻已经流了下来，父亲走到妈妈身旁说到：“来，我来试试！”

    雪馨赶忙走到母亲身旁，伸手扶了起来。父亲坐到了床边，一只手扶着我的肩膀，用了稍微比母亲大一些的力气摇晃着我喊道：“雨霏，雨霏！”

    一次一次的寄予希望，又一次一次的得到相同失望的结果！所有人都傻眼了！难道真的又昏迷过去了吗？所有人都方寸大乱，都有些手足无措了，只傻傻的坐在那里，还是陶姨先打破僵局紧张的说到：“要不要叫医生来看看？”

    父亲背对着伸起一只手示意“先等下，再试试”父亲扶着我的双臂，这次是用力的摇晃着喊到：“雨霏，醒醒！雨霏！”

    时间这时候就象近似与停止了一样，每一秒都过的那样的缓慢，整个病房内的人都屏住呼吸，所有的目光都注视着我的情况！

    一秒两秒“雨霏！你醒醒啊！”父亲松开了手臂，痛苦的低下了头，怎么会这样呢！明明已经苏醒过来了！怎么会又昏迷过去了呢！所有人都问着相同的问题！

    “雪风”父亲说道，雪风听到父亲在喊他的名字，视线才从我的身上移动到了背对着他的父亲身上.父亲无力的说道：“去把医生叫来吧！”语气中充满了痛苦与无奈！母亲再一次的泪流满面，跟我刚醒来时一样！瘫软的靠在扶着她的雪馨身上！雪风低下头转身向病房的门走去！

    可在这时，床上躺着的人也就是我，居然就象这么躺着睡累了一样很自然的翻身换了个姿势继续睡！

    所有人都被我的举动惊呆了，都瞪大了眼睛看着！父亲毫无情绪的轻声说道“雪风，等等，不用去了。”雪风听父亲这么说奇怪的停下了脚步，难道叔叔绝望了吗？不行！转身回到病房，刚要说话，却发现了我躺着的方向变了！难道

    雪馨也瞪大了眼睛张着嘴，轻轻的推了推光顾着哭并没有看到我刚才举动的妈妈，而妈妈抬头看到雪馨奇怪的表情，也好奇的顺着她的目光看向了病床的方向，没什么特别啊，又转回头看着雪馨，可突然好像觉得有什么不对！

    啊！刚才我是平躺的！可现在背对着她了！她赶紧站直身擦了一把眼泪，跑到床边，用询问的目光看着父亲，意思好像是问，是你帮她翻的身吗？父亲看到母亲询问的目光，轻轻的摇了摇头！

    妈妈坐在床边，将我的身体从新的搬回到平躺的状态，又轻轻的摇了摇说道：”雨霏！雨霏!”这回终于有反应了！所有人都兴奋又无奈的看着我的一举一动。

    我慢慢的睁开了眼睛，抬起一只胳膊揉了揉因为睡太久有些睁不开的眼睛！刚一拿开手，就看到妈妈那还沾着眼泪的面庞！又看到父亲激动的表情，看到雪风惊讶的眼神，陶姨和雪叔微笑的脸！我奇怪的问：“大家都怎么了？妈妈你怎么又哭了？”

    突然我也发现了我身上的变化，恩？怎么声音也比刚醒的时候大多了，身体也感觉比原来有力气多了呢？奇怪！其实原因是因为灵魂融入了肉体！肉体也拥有了灵魂，两者结合之后使身体内的一切从新焕发了生机

    所有人都看着我一脸的无辜只觉得无奈，妈妈坐在床边说道：“我怎么哭了？还不是因为你啊？差点把妈妈吓死！”

    可毫不知情的我并不知道发生了什么，只得奇怪的问到：“因为我？有发生什么了吗？”

    妈妈发现我的精神状态好了很多，所以赶紧从床边的小柜上拿起保温瓶说到：”先不说了，你先吃点东西，这是你陶姨特意为你熬的粥！”

    说着我伸手就要起身！这一动作可把在场的所有人都吓的一身冷汗！父亲赶忙阻止了我！“别动！”父亲这一声把我的动作停止在了还没开始的状态！

    妈妈端着保温瓶站起身说到：“你刚醒身体还很虚弱！不要乱动！真是让人担心！”父亲走到床边，按着床边三个按钮其中的一个说道：“身体虚弱的时候血液流速很慢，先不说你有没有力气坐起来，就算你能坐起来，也会因大脑供血不足而产生眩晕的！”

    床头也随着父亲按按钮的时间而慢慢的升起，看到位置差不多了父亲松开了按钮。父亲又伸手塞到了我的背部轻轻一托，将我托离了病床一点。

    “雪风”父亲喊到，雪风赶忙跑过来，从旁边拿了一个松软的枕头垫在了我的背后！我微笑转过头向雪风微笑了下表示感谢，可我清楚的看到因为帮我垫枕头所以和我近在咫尺的他的脸腾的一下红到了底！我心底暗自觉得好笑，一个男人，却还不如从前的我呢！这样怎么能追到女朋友啊？追女朋友就要脸皮厚才行！这是最重要的！还好我脸皮比较厚！嘿嘿！正自顾自的想着，突然发现勺子已经伸到嘴边了！

    妈妈看着不知道在想什么的我说道：“快吃啊，已经不烫了！”我赶忙张开了嘴，恩！温度正好，味道也很好！咽下口中的粥我微笑的对陶姨说到：“谢谢陶姨，真好喝！”

    陶姨看着我可爱的表情说到：“好喝就好，以后陶姨每天都给你做！”我微笑的点了点头道：“好啊好啊！”妈妈又从小碗里舀出一勺放在嘴边吹了几下送到我的口边说道：“你不知道，你昏迷这一段时间一直都是在麻烦你陶姨！你陶姨都快成了我们全家的后勤保障了！”

    陶姨微笑着说：“呵呵，别听你妈妈说的那么严重，我只是每天做做饭而已！”

    可妈妈却对我说到：“做饭可是最麻烦的事了，要营养，又要好吃，很不容易的！”妈妈一边从新在碗里舀着粥一边说到：“就像现在你吃这个粥，最起码用小火熬了有两个小时，不然不会这么香的！”

    听了妈妈的话我不可思议的看着那碗粥，感激的看着陶姨说道：“陶姨，实在麻烦你了，我没想到做一个粥居然会这么费力，真是让您受累了！谢谢，以后还是吃点什么简单一点的吧”

    陶姨一听埋怨着妈妈说到：“你看，你跟孩子说这些干什么啊？”又转头看着我继续说到：“没什么的，你现在的身体恢复是最重要的，其他的你就不要操心了，阿姨本来就很喜欢做东西吃，为你做点更是应该的！”

    妈妈微笑着说到：“呵呵，那你可不能辜负陶姨对你的一片苦心啊，一定要多吃一点！”

    正当我要说话的时候，雪馨突然跑到妈妈的身边说道：“让我来喂，让我来！”妈妈抬起头看了看雪馨“好！要小心哦！”

    我看着雪馨坐到了我的旁边，小心翼翼的接过妈妈手里的碗，拿着勺子在碗里轻轻的搅了几下，舀出一勺来，在嘴边认真的吹了又吹，然后慢慢的移动到了我的嘴边，可爱的学着张嘴的动作“啊”

    雪馨真是体贴，我张开了嘴，动作就这样重复着，旁边的人也都开心的看着雪馨这么喂着我！只到把那一碗稀粥喝的所剩无几。

    “好了，不吃了，吃饱了！”

    完成了喂我吃饭的重任以后，安顿我躺下以后几人才放心的去外屋吃饭。我躺在床上静静的想着，我昏迷的这些日子真的难为这些爱我的人了，不但要照顾我，还要承受心里上的压力！亲情果然胜过一切！自从那一个晚上之后，我身上发生了太多的不可思议，这让算上我自己的所有人都反应不急，这次的死里逃生也是冥冥注定的吗？我应该考虑我以后的生活吗？一个仍旧喜欢女人的女人应该如何生存？难道我真的象他说的那样会改变吗？算了，还是不要想了，一切顺其自然吧！

第二篇　旧的结束新的开始 第六十六章 出院

    在接下来的几天里我的变化让家人高兴让医生扎舌！原因是我身体的恢复速度！那简直可以用神速来形容了！其实人昏迷了那么久，肠胃功能需要很久的恢复时间，而我刚一醒的第一个晚上就恢复了，而由于进食的原因，身体的恢复速度更是加快了好多，第二天就可以自己坐起来了，三天不到的时候就可以下床了，可是因为妈妈害怕所以又多在床上躺了一天才让我下来的！现在的我已经基本上恢复到住进医院之前的状态了！

    今天已经是我苏醒以后的第六天了，看到我的恢复情况如此的好，所以父亲在三天前离开了医院回公司了，但电话是每天不断，一有空闲的时候就会打电话来询问我的恢复情况！而其他人还是跟往常一样，只要有时间就会跑到医院来陪我跟妈妈，因为经常接触了所以彼此之间也不象以前那样陌生了，而是熟络了很多，尤其是雪风进步很多，跟我说话的时候不再象以前那样说一句脸就一下红一下白的了！虽然还是有很多话不敢说，但是最起码的交流是能做到了，反而是我总是忍不住想捉弄他，看着他窘迫的面容我就开心，看来这点我好像有点要向我伟大的母亲那个方向靠拢的趋势。

    而雪馨呢，每次来看到她我都有一种男人的兴奋，她一来我总是让她坐在我的床边，有时甚至和我躺在了一起，闻着她身体和头发散发出来的香气，总是想起那天在雪馨房间时的情景，想起雪馨曼妙的身材，不觉的沉醉其中，太美好了！而其中的不和谐音就是雪馨总是跟我谈起她在学校的见闻啊，和一些她认为很重要我看来确是鸡毛蒜皮的事，而每次说到精彩的时候她居然还眉飞色舞，手舞足蹈的！让我真是大伤脑筋啊！

    而最让父母头疼的爷爷奶奶那边也在我苏醒后第二天的一个电话才缓和了些！但那也让爷爷奶奶好一顿埋怨，母亲更是让奶奶教训的惨兮兮的！虽然听话的内容是埋怨的话，但话的本质却满是关心和疼爱！让人暖彻心扉！

    主要说的还是我的母亲，自从我这次晕迷苏醒以后母亲对我的态度变化了很多，她变得更加关心我了，总是对我问这问那的，生怕我有什么不舒服，而且关心的方法也不象原来一样了，原来的她关心人总是让别人产生很多错觉，尤其是对我的关心，总能让我感觉到我这个伟大母亲的特别之处。

    而现在母亲对我的关心很直白，很单纯，这到是让我觉得不自在了，觉得别扭。人啊，一生都活在各种各样的矛盾里！正所谓有困难要上，没有困难自己制造困难也要上！

    今天在我苦苦的哀求之下妈妈终于同意了我的意见，因为我在这个医院实在是待不下去了，虽然着什么都有，但毕竟不是家啊！虽然妈妈是同意了但是她坚持必须在我出院之前再做一次身体的全面检查！我实在扭不过也只好答应了！

    经过一整个上午在所有人的陪同下终于完成了所有的检查，经过几个小时的漫长等待结果在下午三点多钟全部出来了，除了身体还需要营养上的补充其他所有的检查全部正常！这也让妈妈和其他人都可以安心的让我出院了！

    我是一个小时也不想再待在这里了！雪馨高兴的牵着我的手说到：“今天我们可要好好的庆祝一下你恢复健康哦！”所有人都微笑着，雪风则在旁边不知道在想什么一直愣着神。

    马上要出院心情大好的我催促着妈妈收拾着东西，我本想帮忙，但妈妈以你还是一个病人的口吻告诉我让我休息，所以我也只能眼睁睁的看着收拾，其他的人也在帮着忙，愣神的雪风也帮着忙碌起来了.

    其实我来的时候并没有带什么，只有妈妈回过一次奶奶家帮我取了一些换洗的衣服和几件便装，其他的什么都没有，但你看看现在！病床上摆的满满当当的，而且还在不断的从其他的柜子里啊，床地下往出掏着东西！这都是雪叔一家人和妈妈爸爸弄来的！说我身体很虚弱一定要补一补！可是你看看这些东西！就是弄来一头大象它一时半会它也吃不完啊！我得吃到什么年月可以吃完？站在一旁的我也只有摇头叹气的分了！

    所有的东西终于从隐藏的地方都拿了出来！这点东西还真是五花八门，估计市面上所有有滋补作用的补品这里一应俱全了！我真是佩服这里的人！居然可以买的这么全！摆的整个病房的内间快没有下脚的地方了！

    雪风给他们公司的人打了电话一会就会有人来拉走这些东西，不然让他开他那个跑车来拿这些东西的话恐怕他这一天什么都不要做了！还有因为这些东西如果拿回我爷爷奶奶家怕让两人怀疑，所以商量好这些东西都先弄到雪叔家去！只拿一少部分回去。

    妈妈说到：“好了，准备出发了”说完妈妈拿着从家里取来衣服的包拉着我向卫生间走去说道：“稍等下，我带她换衣服。”一听妈妈这么说我才反应过来，自己还穿着病号服，可是一听换衣服我就一个头两个大了！

    被妈妈拽着进了卫生间，我在担心着不知道妈妈又拿来了些什么衣服让我穿，希望不要是什么暴露或者性感的衣服！我不喜欢那样！妈妈从包里挑出了两件衣服，终于让我悬着的心稍微落下了那么一点点，一条牛仔裤，上身是一件乳白色胸前有波浪修饰的衬衫，可接下来的又是让我不自在的东西胸罩！看到我就头痛！我讨厌这个东西！

    但没有办法，我只能强忍着不自在和羞辱的感觉套上了衣服！接下来妈妈又从包里拿出了我更憎恨的高跟鞋！还好跟不是太高，比我伟大的母亲训练我时的所穿的低多了，大概有五公分左右！我咬着牙穿在了自己的脚上，小声的问到：“妈妈，以后能不能不要让我再穿成这样了？”

    妈妈微笑的看着我：“你这样很漂亮！”我摇着头说到：“我不喜欢这样，我不想！”妈妈说：“好吧，以后穿什么你自己选择吧！”

    什么?我的耳朵不是产生幻听了吧？我抬起头惊讶的看着妈妈，妈妈微笑的摸了摸的头发说道：“我说过，我不会在逼你做你不愿意做的事了！”

    “我”我刚想说什么，被妈妈用手捂住了嘴，妈妈说到：“原来的我想让你从痛苦里走出来，想让你从新找到快乐，可我没想到我的方法错了，它不但没有使你改变，反而让你更加痛苦，所以是妈妈对不起你，以后你可以选择自己喜欢的事情来做。”

    听了妈妈的话我的心情很复杂，我激动的抱住了妈妈小声说到：“妈妈，谢谢你！”妈妈也环手搂着我说到：“呵呵，我是你的妈妈，好了，不要说了，外面还有好多人等着呢！”

    我这才松开了手，两人一前一后走出了卫生间，几人已经坐在外间的沙发上等着我们了，看到我们出来都站起了身，因为我躲在妈妈的身后，所以几人都看不清楚，妈妈笑着把我从她背后拉了出来说到：“好了，怎么一换衣服就象变了个人，不要不好意思！”

    雪馨跑过来拉起我的手，歪着脑袋低下头看着我，微笑的说到：”好妹妹，你真是无论穿什么都好看，羡慕死姐姐了！”

    雪风又一次傻眼了，看着面前这个美人，一双淡粉色的高跟鞋踏在脚底，衬托着整只脚的美，一条紧身的淡蓝色牛仔裤，将腿部曲线完全显露，上身乳白色的衬衫，衬托着领口露出雪白的皮肤，胸前挺立的双峰，一头飘逸的黑发从肩部垂落，真是完美！从旁看着的雪叔和陶姨也都赞叹着，国森和雨欣居然生出了一个这样漂亮的女儿！

    站在那的我实在是浑身没有一个地方自在的，我讨厌这样的感觉！如果是以前的我让一群美女盯着我可能会考虑一下，可现在！真是让我不能接受的感觉，和以前一样。虽然看的时间并不长，但我感觉可是度秒如年了，所以我打破僵局低声的说道：“我们该走了吧？！”

    妈妈这才出来说到：“是啊，我们还是走吧”这所有人才都动了起来，昏迷了没有多久，但是穿起这个高跟鞋来还真有些生疏！为了不再引起注意，我跟在一行人的后面，走着一路我基本都没有抬起过头，而雪馨依旧拉着我的胳膊不肯松手，就这样一直走出住院处的大门，雪风和雪叔在前面先把车开到了门口，雪馨愣是拉着我上了雪风的车，雪风也为了怕我着凉所以把车的顶棚升了起来。车子开动！我终于要离开医院了！我回头看着一点点远去的医院，心想着以后我再也不想再来这个地方了！

第二篇　旧的结束新的开始 第六十七章 回家

    一路上三人有一句没一句的说着，车很快就来到了家门口，本想邀请雪叔一家一起进去的，可是雪叔说什么也不肯，说是认识门了，以后再来，今天实在太仓促空着手就来总归是不好，所以我和妈妈下了车就在门口几人道了别，雪馨拉着我的手说道：“记得给我打电话，有空我来找你玩。”我也只能点点头了。雪风坐在前面只是看着并没有说话，就这样匆匆的道了别之后，雪叔一家离开了。

    我和妈妈手牵着手向家走去，还没有进门我就觉得亲切，好像很久都没有回来了似的！两人推门进了屋子，我着急的一手一只脱下高跟鞋连拖鞋都没有穿就跑进客厅喊到：“爷爷奶奶！我回来啦！”此刻都坐在沙发上了两位老人听到我热情的呼唤都站起身来，我快步跑到他们身边，奶奶的眼泪一下就流下来了，抱着我说：“你还知道回来啊？走了这么久就给奶奶打过一个电话！差点给我急死！”刘妈听到我的喊声也从楼上跑了下来。

    我抱着奶奶抱歉的说道：“奶奶对不起，下次可不敢了！”爷爷在后面说到：“回来就好，来快坐下，让爷爷看看。”刘妈也走过来坐到了旁边说到：“真是的，怎么这么不懂事啊？让全家人为你担心！走了这么久也不说多打几个电话回来！”我嘿嘿的干笑着说：“刘妈，我知道错啦！您就不要教训我啦！以后我真的不敢啦！”两人把我夹在中间坐到了沙发上，爷爷摸着我的头发，奶奶抓着我的手。这时妈妈也微笑着走了进来“爸，妈，我可把你们的乖孙女给你们带回来了！”

    可爷爷奶奶光顾着看我了，哪有空理她，妈妈没有再说话，走过来坐到了我们对面，这时坐在我身边的奶奶看着我又怒气冲冲的转向妈妈问到：“雨霏你是怎么照顾的？她怎么瘦了这么多？”这把妈妈问的一下就傻眼了，支支吾吾的也没憋出句什么话来，我只好抢在妈妈前面说到：“哦，奶奶不要生气，妈妈照顾我照顾的很好，只是我去那个地方有点水土不服刚开始去的时候不太有食欲，所以瘦了那么一点点。”说到这还故意看着刘妈来了一句:“出去了才知道，哪的饭都不如刘妈做的好吃啊！”刘妈听我这么说微笑的说：“你呀，就会耍贫嘴！”

    爷爷说到：“既然不舒服为什么不早点回来，那个地方有什么好的？”

    因为怕我跟妈妈说两叉了所以我赶紧接话说到：“恩，这不是回来了吗？”

    奶奶本想继续追问，可我赶紧拉着奶奶的胳膊撒娇是说道：“好啦好啦，我这不是回来了吗？你们就不要在审讯我啦！有什么吃的吗？我饿啦！”

    刘妈听到我这么说笑着站起身捏了下我的脸说道：“好了，知道了，刘妈现在就去给你做你爱吃的东西！”我笑着说到：“嘿嘿，谢谢刘妈！”

    接下来在刘妈做饭的这段时间里，爷爷奶奶真是一会问东，一会问西的，还好我和妈妈还算比较有默契，我答不出来的她来说，她说不出来的我来说，不过就这样也问的我差点就招架不住了，毕竟自己是在说谎心里还是有些虚的，只能是问一句能答的就答，答不了的就胡说八道蒙混过关了，因为毕竟爷爷奶奶也没有去过欧洲，只要说的别太不靠谱了还是比较安全的！

    虽然聊了没多久，但是我却感觉时间根本不是在走，而是在爬，刘妈端上来了两盘她做的我最喜欢吃的甜点。

    我一看就两眼放光啊，我一直很喜欢吃刘妈做的甜点，在医院里住了那么久都没有吃到，我站起身接过刘妈手里的盘子着急的放在茶几上抓起一个就往嘴里塞，刘妈看着埋怨的说到：“哎呀，这孩子！你慢一点，哎！慢点，别噎着！”赶紧拿起茶几上的茶杯给我倒了一杯水递到面前。我嘴里塞满了东西只能含糊的说了句谢谢就又埋头开始吃了！爷爷还有妈妈都在旁边微笑的看着我。奶奶则摸着我的背说到：”慢点慢点，怎么象饿了几天没吃东西似的？”说完还怀疑的看了微笑中的妈妈，看的妈妈心里直发毛。

    就这样，所有人都微笑的注视着我吃着，而我毫不客气甩开腮帮子大吃特吃！终于在盘子马上见底前停下了动作！拿起杯子灌了口水后靠在了沙发背上！这时才注意到所有人都没有说话，都在注视着我，我赶紧坐起身，用手抹了一把嘴说到：“嘿嘿，吃饱了”看着已经没剩下什么的盘子尴尬的说到：“你你们也吃点？”听我这么说所有的人都笑了起来,妈妈装着一本正经的说到：“我吃？我吃什么啊？还剩下什么啦？”

    我看着盘子干笑了几下说到：“确实没剩下什么了。”妈妈听我说完也大笑起来。一家人又从新团聚在一起了！

    到晚上吃饭的时候把王叔也一起喊来了，家里除了父亲不在其他所有成员都到齐了，一家人高高兴兴的吃了一顿饭，因为怕再被盘问所以吃完饭我就以刚下飞机为名早早的回到了自己的房间。

    进到房间的我心情很是放松，又回到了自己熟悉的环境，感觉又从新找回了自己，房间里所有的布局和摆设还和原来一样，没有一丝一毫的改变，唯一不同的就是衣柜里多了些女人的衣服而已！

    我慢步来到自己原本应该乱作一团现在却很整齐的写字台前，轻轻的拉出了凳子坐了下来，伸手拿起我原来的照片，这是我和爸爸妈妈在香港的时候照的!那是我刚上高中第一学期放暑假时去照的，站在中间的我搂着父母笑的那么灿烂！我不想一味的去回忆过去，因为我不太喜欢去回忆过去，但现在不同了，我必须去回忆，因为从前的我和现在不一样了！恐怕没有一个人会跟我的遭遇一样！谁也不会想到自己所有的生活都会在一夜间改变！那不是一夜暴富，那样的生活只是变的富足，而我的生活则是彻头彻尾的改变！本质的变！内心的抗拒让人变的矛盾！眼泪在眼眶里打转！但我不能让它流下来！我已经让它流下太多次了！我要让自己变的坚强!身体虽然改变了，但生命没有终结！

    想到这里我伸手在擦了一把，我不要眼泪！谁也不会去同情眼泪！自己更不可以！甩掉优柔！甩掉懦弱！让自己坚强起来！一个人首先要学会面对自己才会学会去面对社会。我放下了手中的照片！伸手打开了身旁的电脑，我放起了自己喜欢听的歌，闭上眼睛，仿佛自己已经回到了从前！突然感觉心情大好！

    我站起身随音乐哼着歌，走到衣柜前的我伸手打开了衣柜的门，看着原来我的衣服还都整整齐齐的在衣柜里摆放着，我随手拿出了两件在身上比量了一下，因为身材的改变确实有点大了，突然我冒出了个想法，现在我的身材并不比男人矮多少，象我这样身高的男孩子的衣服应该很好买的！嘿嘿！可转念又一想可我怎么出门呢，这个衣服大的有点多了穿上出门肯定会很显眼的！哎！对了！我以前上高中的时候的衣服好像刘妈并没有扔，只是不知道让刘妈放到哪个房间去了。对啊！想到这，我走出了房间，看着楼上一个个的房间分析着，爷爷的书房，爷爷奶奶的房间，爸爸妈妈的房间，空房间，和我的房间，那个空房间可能性很大，虽然我不怎么进去，因为那个房间是为客人准备的，所以我知道里面也有两个衣柜，不知道里面放些什么，所以我伸手推门走了进去，打开了屋内的等我直奔衣柜，可一打开里面却是空空如也！这可怎么办啊？看来只有去问刘妈！现在是不行了，还是明天起床再去问吧！

    但心里依旧很是激动，回房间躺在床上的我翻来覆去就是不能入睡，心里幻想着自己从新穿上男装走在大街上的样子！哈哈！真是高兴。高兴中的我一翻身却又让我想起一件事，就是胸前……这可怎么办呢？买个紧身的背心穿上试是吧，实在不行拿什么缠上也行。好办法！哈哈，又开始幻想了！

第二篇　旧的结束新的开始 第六十八章 计划

    由于昨天自己的计划让我兴奋的一晚上几乎都没有怎么睡觉，直到天快亮了的时候在迷迷糊糊的睡了过去！这一睡可就没了点了,刘妈也以为我真的坐飞机坐累了所以也没有上来喊我，就让我这么一直睡着，在快到11点的时候我终于醒过来了，可能和太久时间没有熬过夜有关系，虽然睁开眼睛了可还是觉得很困，但我知道不早了不能再睡了，所以强迫自己从床上爬了起来，揉着眼睛几乎是一路闭着眼睛摸到了洗手间里，打开了水龙头，手一摸到凉水好像就清醒了一点，捧了几把水泼到脸上后清醒了很多，双手扶着洗手池的两边慢慢的抬起头，这让我回忆起了那天清晨，也是这样慢慢的抬起头，在镜子中确认着自己，从那之后有很多次我都是这样做的，希望有一天能出现奇迹，希望有一天自己慢慢抬起头的时候能看到镜中出现的是原来的自己！呵呵，有点傻。

    赶紧洗漱完找了身原来我的衣服套在了身上，这样很宽松很舒服，把长出来的袖口和裤子挽起来，在镜子面前看了看自己，看上去很别扭，好了，还是先下楼吧，还是计划比较重要！所以快步走下了搂。

    这时爷爷奶奶刘妈都在客厅内坐着，听到楼梯的脚步声大家都看过来，看着我穿的奇奇怪怪的走了下来，刘妈问到：“怎么穿成这样了？”我微笑着走了过来说道：“这样穿舒服一点，在家里嘛，没事的。”

    奶奶听了我的话也没有说话只是招呼我坐到了她的旁边关心的问到：“昨天晚上睡的怎么样？”

    我说到：“很好，还是在家睡的舒服！”接着我奇怪的问到：“恩？怎么没看到妈妈啊？哪里去了？”

    爷爷说到：“可能有什么事情，早晨就叫你王叔开车载她出去了。”听了爷爷的话我莫名其妙的点了点头。

    刘妈这时站起身说到：“饿了吧？我去给你取点吃的，一会就该吃午饭了。”

    我赶紧阻止到：“刘妈不用麻烦了，我还不饿，还是等午饭一起吃吧。“刘妈点了点头说道：”好的，也快到时间了，我去准备午饭了。”

    刘妈刚到厨房没多久，我就接口要去看看刘妈做饭从客厅跑到了厨房，刘妈一看我进到厨房里问到：“怎么？饿啦？”我微笑着说：“没有啊，我是来看看刘妈做饭有没有什么我可以帮忙的？!”

    刘妈微笑着说：“不用你帮忙了，你还是出去坐着吧，一会就好了”

    我说到：“那好吧，哦，对了，刘妈啊，我以前的衣服还在不在？”

    刘妈并没有抬头而是一边收拾着手里的菜一边说到：“什么时候的衣服？”

    我说到：“初中三年级，高一高二时候的衣服啊！”

    刘妈回头看了我一眼说到：“在啊，怎么了？”

    我微笑着说到：“你看我现在穿的这些衣服，都太大了啊，穿着也不是很舒服，那时的衣服还能小点，我想拿出来穿。”

    刘妈疑惑的说到：“你妈妈不是给你买回来了那么多的衣服啊，拿那些衣服穿什么啊，那都是男装啊.”

    我赶紧说到：“哦，我想拿出来那些衣服在家里穿，我妈买的那些衣服我穿着都太别扭又难受，出去穿就够了啊，回家了我想穿的舒服一点！”

    刘妈点了点头说道：“哦，都在我旁边的房间里呢，等下我做完饭再给你拿吧。”我暗自高兴对刘妈说到：“谢谢刘妈了！”

    刘妈微笑着说到：“谢什么，快出去吧，我要炒菜了，别弄的一身油烟味。”我高兴的从厨房里走了出来，这下可好了，计划已经成功了一半了！

    奶奶回头看到我笑的快露出槽牙来了就奇怪的问到：“恩？今天有什么高兴的事了？让我们雨霏高兴成这样了？”

    我赶紧捂了下嘴然后跑到奶奶伸手一伸手搂住了奶奶的脖子摇晃着说到：“还不是因为那么久没见到奶奶，这一见到所以才高兴啊！”

    奶奶听了假装生气的说道：“少在这给你奶奶灌糖水了，走了那么多天也没打两个电话还好意思说呢！”

    我赶紧绕过沙发坐到奶奶身旁拉着奶奶的胳膊说到：“奶奶，不是昨天已经说好了原谅我了吗？怎么今天又提啊！？”

    奶奶微笑着捏了捏我的鼻子说到：“好啦，不说了，奶奶哪能生你的气呢！”

    爷爷在一旁没有说话只是在微笑的看着这一老一小这么说笑着。

    不一会刘妈端着菜让吃饭了！本来就饿了加上今天的心情大好，吃饭也是大吃特吃！找回点以前吃饭的那个感觉了！看的奶奶一个劲的让我慢点生怕我这个变细了的脖子被我这个吃法给堵住！不过我不怕！心情好最大嘛！没事！吃！在我一顿狼吞虎咽下终于把我这个有限的胃吃的鼓鼓的了.这也是他们看到我自从变成这个样子以后吃的最多的一次！

    我拍了拍自己的肚子说到：“吃饱了！”奶奶笑着说：“恩，今天吃的挺多了，以后要都这么吃我就高兴了！”刘妈也接着说到：“是啊，只要你能多吃点，你说你想吃什么刘妈都给你做！”

    我拍了拍胸脯说到：“行！没问题！交给我了！”一桌人微笑着。

    终于大家都吃完了，爷爷奶奶都离开了餐桌，我赶紧拿起了桌子上的盘子碗什么的帮刘妈收拾起了桌子。也端着一堆东西跟着刘妈一起走进了厨房。

    刘妈看我端着盘子跟了进来微笑的说：“就放那里就好了，你去坐着吧。”

    这时候的我感觉时间好像蜗牛一样，你说它走的怎么就那么慢呢？如坐针毡焦急的等待着刘妈从厨房走出来，和奶奶聊天也是无心的有一句没一句的。

    终于！一个熟悉的身影从厨房里走了出来，我赶忙起身走了过去，拉起了刘妈的胳膊就向她说的房间走去，刘妈一边跟随我拽着的力量向前走着一边说：“你这孩子，你着什么急啊！”

    我嘿嘿的傻笑着没说话，来到了门口，刘妈从兜里掏着钥匙开着门，我奇怪的问到：“恩？这么久了我一直没注意，这个房间为什么要锁着啊？”

    刘妈笑着说：“你不收拾这个家你当然不知道了，里面都是放了些不经常用的东西，屋子里很乱啊，万一有客人来开错了门看到岂不是很不好吗？”

    我想想也是，门终于打开了，我第一次注意到这个房间，里面堆的是有些凌乱，但是却很干净，看来刘妈也经常收拾这个房间。里面大大小小的箱子摆了一个又一个。看来找刘妈是对了，先不论我开不开的了门，光里面这些箱子就够我头大的了，要让我找一定把它们都翻的乱七八糟。

    刘妈进屋也观察着这些箱子，最后从从屋子左上角搬下来了一个箱子，嘴里还嘟囔着：“应该是这个箱子”说完打开了箱子，“恩！就是这个”

    我赶忙站在了刘妈的旁边看着箱子里原来都很熟悉的衣服。随手从箱子里拿起了一件，这让我想起了高中时期熟悉的生活，思想已经不受控制的飘远了。

    而我身旁的刘妈已经又从一堆的箱子里面挑出了另一个箱子，放在了面前，这时才注意到身旁已经愣神多时的我，刘妈知道我回想起了以前的生活所以担心的小声说到：“雨霏，雨霏。”

    刘妈的喊声让我从回忆中回复了过来，转头望向刘妈，看着刘妈一幅关切的表情知道刘妈看透了我的心思所以放下了手中的衣服拉起了刘妈的手说到：“刘妈，没事，只是想起了以前的事，一切都过去了。”话说到这感觉一阵的酸楚从心底泛起，让我几乎忍不住要掉眼泪。

    刘妈伸手握着我拉着她的手说到：“孩子，你很坚强，生活还要继续，面对现实才是你正确的选择，不要逃避。”

    我默默的点了点头，从新拿起箱子里的衣服，看着手中的衣服，象是看着自己的从前生活，抚摸着，又象是感受着从前。我小声的对身旁的刘妈说到：“刘妈，让我一个人安静一下好吗？”刘妈轻拍着我的肩膀没有说话点了点头转身打开了灯关门离开了房间。

    在关门的那一刹那，就好像把我从外面那个世界中也隔离了开来，这个房间好像就是我自己的世界！让我感觉不象活在现实世界中那样的痛苦，那样的矛盾，那样的“累”。周围的寂静让我感觉整个人也从未有过的安静，是心静了下来，从新审视着手中的衣服，虽然只是一件自己曾经穿过的衣服那样简单，但此刻在我眼里却代表着一个曾经的我的生活！我的世界！

    突然我完美的计划这一刹那却让我觉得好像有点无奈，甚至觉得有些可笑，一个不愿承认自己的自己在彷徨中矛盾着，又在矛盾中彷徨着。就像自己给自己画了一个圆圈，无论自己怎么走，却始终无法摆脱这个圈！无法从自己的彷徨中，从自己的矛盾中走出来！我自己的心里很清楚身边所有人对我说的话，但让我去做却很难，我怎么才能战胜面前站着的另一个自己的呢？对方有的优点和我一样，缺点也都一样，我们互相了解的不能再了解。可是我们却都无法寻找到战胜对方的战术。始终就这样站着。一直这样站着

第二篇　旧的结束新的开始 第六十九章 迷茫中迷茫的摸索

    站在简单房间内的我的思绪却越来越混乱，眼前的已经不知道出现的是屋子的情景还是自己幻想的情景，所有都是一片混乱，这让我心绪不宁，我转过身，轻抚着关闭了房间内的灯，整个房间顿时暗了下来，只有些许光线穿过对面的窗帘射了进来。我又转过身背轻靠着门，慢慢的向下滑着坐了下去，就这样蜷缩在门口，手里仍旧死死的抓着高中时代的衣服，此刻的我都不理解我自己的为何会这样的痛苦，是因为前面十七年的男性生活让我刻骨铭心？我究竟在困扰什么？在矛盾什么呢？一个男性角色，一个女性角色，说起来却只是角色上的转换，实质上是性别的改变，但根本呢？根本又是什么？是生活是世界的改变？生活依旧是生活，世界也依旧是世界，不会因为我一个人的改变而改变，那我究竟是在矛盾彷徨的什么？就是因为心理世界接受不了这样的改变吗？

    就这样，坐在那里反复的给自己提出问题，而自己回答出的答案没人知道是不是正确的答案，所有人的看法都不一样，也许有人会认同我的答案，也或许有人会有另外的答案，可谁又有权利来判定究竟哪一个是正确答案呢？神可以吗？也许他也不可以呢?一切的困扰起源于从无到有，而无所为何？有又所为何呢？神可以创造世界，而对于他创造的世界里的诸事可能他自己也不会明白，因为人类的诞生把许多简单的问题都复杂化了，他的解释也可能是所有事情的最根本，但又有几人会明白这个最根本呢？就像发生在我身上的事，它根本不受我的控制，不随我的意志为转移，我又能如何？只能默默的接受，然后再慢慢的从接受到认同，这也是我唯一可以做出的选择，我命由我不由天是真实的吗？我可以改变吗？我有这样的力量吗？眼前的事实已经证明了所有的一切，我没有！不光没有这样的力量，连这样的勇气我可能都没有。我可能永远都找不到解开自身迷惑的答案了！值得庆幸的是我还有活下去的勇气，虽然仍旧在迷惑中，但至少我还有寻找答案的机会！虽然它很渺茫……

    就这样，我不知道在我迷惑的思绪中停留了多久，刘妈在屋外担心的等待着，终于我停止了这无谓的思考，松开了死死抓着的衣服，双手因为用力过度感觉有些僵硬了，活动了活动手指扶着门站了起来，但灯仍旧没有打开，我喜欢这样的昏暗的感觉。

    目前的首要问题已经转变，面对着这两大箱的衣服也不知从何下手了，衣服不是光比量一下就可以的，这里的衣服从高一到高三的可能都有，只能是穿在身上才知道合适不合适，最后还是决定把它们都搬回自己的房间再说吧。我伸手去抓着一个箱子，用力抱起试了下重量，恩，还可以，虽然费点力，但还是可以抱的动的。转身我打开了房门，回身又抱起一个箱子向外走去。

    本来担心房间内我的刘妈发现房门打开了，赶紧跑过来，却发现我抱着箱子走了出来，赶忙伸手要接过箱子，我微笑着说：“没事的刘妈，我还是抱的动的，不如你帮我把那个箱子也抱到我的房间来吧。”刘妈听到我这么说就停下了手中的动作，仍旧担忧的仔细打量着我的表情，而我也注意到了，但也未再说话，只是微笑了一下便抱着箱子向楼上走去。因为无法解释，给她的只是些许的安慰而已。

    终于来到了房间，说千里不捎鹅毛这句话一点也没错啊，刚抱着还可以，越走越觉得沉啊，到了房间门口差点让把箱子给扔出去，费力的放下箱子甩了甩已经酸痛的胳膊，打开房门，绝对不抱了，抓住箱子的一边拖着走进了房间，啊！一屁股坐在了床上，箱子不大不过搬起来还真不是一般的沉啊，其实自己也知道，还不是因为现在是个“女人”？没办法，只有谈起的分了！

    正想着，刘妈搬着另一个箱子走了进来，我赶忙站起身“刘妈放在柜子旁边就可以了，谢谢!”刘妈走到柜子旁放下了箱子，这次一反常态的并没有说什么，只是简单了说了句有时喊她，就关门走了出去。

    我知道虽然她没说什么，但仍旧是在关心我！算了暂时不要去想这些了，还是拿出来衣服开始试衣服好了！打开了我抱的那个稍小一点的箱子，把里面的衣服一件一件的拿了出来摆在床上，意外！箱子真的不是很大，却这么能装，摆了满满一床的衣服才把箱子掏空。挪开箱子后，站在床边开始审视摆在床上的这一大堆衣服，还真是扎眼哦！因为我的衣服的颜色出了奇的单调，除了黑就是白，几乎没有其他的颜色。不过这正附和我的性格，简单！

    开始试衣，这是一个漫长而艰苦的过程，经过了几乎一个下午的时间，合适的是不少，但是服装是讲究搭配的，而且搭配起来之后还得附和现在的我这个情况的现实需要才可以，所以经过无数的对比终于从里面挑出三套算是比较理想的！望着一堆被我折腾的乱七八糟的衣服也没有力气去收拾了，还是先休息一下好了，想到这里就仰面朝天的躺在了床上！试衣服还真不是一般的累，不过望着已经被我挑选出来挂在衣柜内的三套衣服还是很满足的！也许这就是和购物狂类似的感觉吧?这可能就是他们乐此不疲的缘由。

    看着看着我居然就这么睡过去了，哎，怎么没事就睡着了呢？快成猪了！时间如飞，转眼就到了晚上，我也终于从睡梦中苏醒过来了，不容易啊！慢慢的坐起了身，睡的时间可能太久了，睡的头有些痛了！我轻轻的按了几下太阳穴才睁开了眼睛！屋子又从新恢复了整洁，可能是在我睡觉的时候刘妈进来收拾的，我居然一点都不知道！看来我真快成猪了！这可不行！下次注意！内心告诫着自己爬到了床边！

    突然又想起了我挑的那三套衣服，赶忙打开了衣柜，看着它们依旧整齐排列的挂在里面，高兴的摸了摸才向卫生间走去，打开冷水管，捧了几把水泼在了脸上，头脑顿时清醒了过来。抬起头看着面前的镜子，伸手将挡在面前的头发拨开露出了那张既熟悉又有些许陌生的美丽脸庞！虽然看过很多次了，但每次看仍旧会有短暂的痴迷状态。伸手抓起毛巾蒙住了脸，擦干了脸上的水珠，扔下毛巾转身从卫生间走了出来。

    打开房门向楼下走去，妈妈不知道什么时候回来的，此刻正和爷爷奶奶一起坐在客厅的沙发上说着什么，因为计划实施的很顺利，自己的心情也很好，所以高兴的跑过去坐在了妈妈的身边，伸手搂住了妈妈。

    妈妈微笑的摸着我的头发说到：“呦，我的乖女儿怎么啦？今天跟妈妈这么亲啊？”说完还看了奶奶一眼.

    我说道：“那当然了，你是我妈妈，还对我那么好我怎么会不亲你啊！”妈妈微笑着，坐在旁边的奶奶却突然板着脸，刚要说话的时候我突然松开了妈妈，转身抱住了奶奶，笑着说：“我的好奶奶，我知道你对我也好！”

    奶奶被我的举动逗的嘿嘿的笑了起来，说着：“小机灵鬼，都知道奶奶在想什么了？”我只是嘿嘿的笑着没有说话。爷爷在旁边也笑了起来。

    这时我突然想起了什么问到：“妈妈，今天你跑到那里去啦？一天都没有看到你！”妈妈笑着说：“你一天都快成小猪了，我早就回来了回来时你正在睡觉呢！”我冲着妈妈撅了撅嘴！

    这时刘妈又让我们去吃饭了，哎！怎么这样啊，刚睡起来就吃？算了，吃就吃吧，以后不能这么吃了！一边安慰着一边装着不情愿的骗着自己向餐桌走去。
龙耀阁 www.lunyo.cn