龙耀阁 变身小说专题文学网

<十八号变身战记>


正文 第一章 	失恋之后

    最近王宇的眼皮一直在跳，左边跳完右边跳，连带着他的心情也急剧恶劣。

    现在已经是晚上1点过了，在电子系著名的的538禽兽寝室里，另外三个禽兽都酣然入梦，但王宇怎么也睡不着，望着窗外的路灯深深的叹了口气。

    “老四，还没睡哪”下铺的兽王轻轻问道。

    兽王是寝室中年龄最大的，叫刘然，曾经勇气豪迈的复读了三年才考上这所二本大学，加上小学时候因为什么屁事留级了一年，身体发育又异常迅猛，所以虽说现在才读大三，看上去比辅导员还老，叫声兽王当之无愧。

    “恩，睡不着啊”王宇答道。

    忍不住又叹了口气。

    “老四，三更半夜唉声叹气多不吉利，既对自己身体不好又影响另外两位情深似海的兄弟睡觉，最最关键的是影响到我学习。”兽王那浑厚的声音隔着铺盖传来。

    王宇无精打采的看了一眼下铺“不好意思，我忘记了你明天也要补考。”

    想到明天的补考，王宇又叹了口气。要不是因为那件事影响了最近的心情，王宇也不至于会考不及格了，毕竟前半学期他可是很认真的学了这门课的。

    兽王铺盖一掀，抱怨道：“我说老四，我现在这部小说正看到决定种马还是后宫的关键时刻，你就不要影响我心情好不。”

    晕，王宇想想自己居然会以为兽王躲在铺盖里连夜学习，那小子除了看小说通宵达旦还能干什么。看来最近自己的神经是变得异常迟钝了。

    也许是最近的倒霉事太多了吧。

    “还在想那事情？”兽王关切的问。

    王宇心里很不愿回提起那个痛苦的经历，不过老大问起也不想说假话。轻轻的支吾了一声。

    “不是我说你老四，你就是太死心眼了，不就是在食堂光了下屁股麻，这只能怪裤子质量不好，又不是你的错，你穿着开档裤到处走是因为你不知道而已，并不能说明你是暴露狂啊，在我们村，十岁下的孩子都不穿裤子，光屁股满地跑，况而且你不是穿了内裤的麻，很好，红色的，很喜庆，所以大家又没看到什么实质性的东西，就算看到了，你当别人记得住啊，你的家伙又不是巨无霸，再说了，真如果是巨无霸那还得恭喜你了，说不定哪个MM路过看见了就暗生情愫，芳心暗许，下次见面就递封情书给你，你再发挥一下你的王者之气，说不定就从此告别处男行列，哈哈，今天我还听见一个非常正点的MM边走边哼《明天我要嫁给你了》，那声音‘明天我要嫁给你了，明天我要嫁给你了……”兽王竟像模像样的学着女声唱了起来。

    “等等，等等，你说的哪件事哦？”王宇几乎就要吐血，没想到刘然提起的居然是这件发生在昨天的丢人事。又勾起他痛苦的回忆。

    “不是这件？那是什么让你烦得睡不着呢？我想想，哦，一定是那件事，哎呀，不就是考试做了个小弊麻，怕啥，上大学哪个没逃过课，做过弊，那老师又没让你重来，反正他肯定也知道依你的成绩重来也不见得就能过，这样大家都麻烦……”兽王自顾自的滔滔不绝。

    “不是这件事！”王宇感觉再听下去有想要掐死兽王的冲动。

    “也不是这件？那是被空手道社团揍的那事？还是误入女厕所被当成流氓踢伤下面的那事？又或是那天吃饭吃出两只拥抱着殉情的小强……”

    要不是嫌弃兽王的狗窝气味袭人，王宇发誓，他绝对会冲下铺去掀起刘然的被窝给他来个断子绝孙。

    “行了，是李莎那事。”另一个床铺传来一声断喝，打断了兽王的话。

    王宇一听就知道是老二张晓旭，可能兽王的声音太大把他吵醒了。

    “不好意思晓旭，把你吵醒了。”王宇很抱歉的说到。

    晓旭没有回答。一阵沉默。

    “老四，是李莎吧，还是弄得你心神不宁。”晓旭问道。

    王宇在寝室和老二最为要好，张晓旭人聪明，为人又爽快，在寝室更像老大。王宇虽然不排除兽王恶搞的可能，但此时真的觉的还是老二了解自己。

    事情是发生在三周前，在刘然和老三张开的怂恿下，王宇鼓起勇气在女生楼下向他暗恋了2年的女生李莎表白，

    当时那个场面是人山人海，女生楼下的空地上用99根蜡烛拼出了ILOVEYOU的字样，用兽王的话，这个是他参考了优酷无数表白视频后鼓弄的图案。然后情圣张开又特地给王宇设计了传说被他实验了无数次百战百胜的无敌泡妞造型，红色的西装西裤，红色的皮鞋外加红色的99朵玫瑰。同时还借来了一个大音响反复播放着老鼠爱大米。

    按理说如此阵势，用当时兽王的话来形容就是“当天晚上设计堪称完美，除了个别细节”

    这所谓的个别细节就是：兽王吩咐张开去买99根浪漫蜡烛，那小子居然买回来99根香蜡，原因是学校门口就有一家丧葬商店，而卖一般蜡烛的商店要走几条街才有，丧葬店老板还因为张开一次性买得多，笑嘻嘻的送了他5捆纸钱。

    红红的蜡烛，红红的玫瑰，加上红红的王宇，王宇现在回想起来，李莎当场就冲他嚷“不要闹了！我死给你看！！”是多么正常，自己的样子一定看上去就像鬼一样。还是那种冲喜而死的鬼。

    表白不成功，反而打响了王宇的名号，加上前一阵子裤子开裆穿的红内裤事件，现在人人都知道电子系有个“红魔”。

    反观王宇，这些虚名对他来讲就像浮云，曾经朦胧的暗恋变成了彻底的失恋，这种打击对于王宇这种纯情小处男是致命的，何况李莎还是王宇的初恋。

    啥米？你说李莎是初恋？敢情这小子到大学才开始初恋阿！

    我要告诉你同志，（读者：不要叫我同志）如果说现在初中生谈恋爱是家常便饭，小学生牵手打啵儿都不稀奇，找到王宇这种高中毕业以后才性觉醒的人的确很不可思议。但请你要相信，刚进大学的王宇的的确确单纯得就像杯白开水。他曾经煞有介事的向张开追问武藤兰是长在哪的兰草。还一直以为兽王常常挂在口边的69式是中国的步枪型号。

    当然，王宇也不是不思进取的主，在接下来两年大学熏陶的中，王宇把校园网是可以找到的所有盈利性质和非盈利性质的性教育影片都扫荡了一遍，极个别还收藏在他的移动硬盘中方便多次温习，光是这种精神就不是一般人能有的。从大一到大三，王宇的移动硬盘顺利从20GB升级到了1TB，就在前不久，兽王借王宇的硬盘观摩了一整天，看完之后竟仰天长叹，喜极而泣。曰“我乎哀哉，长江后浪推前浪，一代淫人换旧人，老四，恭喜你成功完成了从羊到狼的转型，看以后哪个敢再说我们“四兽”名不符实。”

    至此，王宇的理论高度有了专业的肯定，但接下来的问题更为严峻：严重缺乏实践，兽王指出：‘你所知所学都的得益于暴风影音，是风，是影，都只是虚幻的东西，沉迷于虚幻只会让人看不清真相，而要实现实力上的新的飞跃，只有把2D的幻像变成3D的实物才有可能。记住：实践是检验真理的唯一手段。’

    兽王的话犹如醍醐灌顶，让王宇茅塞顿开，苦思三天后，境界大升，疾书八个大字挂于寝室门楣：“勇于实干，脱离虚幻”

    同时，为表决心，狠心的地格式化了自己和兽王的硬盘，气得兽王吵着要与之决斗。

    不过辅导员倒是非常欣赏538寝室的八字箴言，连连夸赞‘很有朝气麻’‘其他寝室就应该学习下538寝室这种积极向上的进取精神麻’。其实完全误解了‘实干’和‘虚幻’的真实指代对象。

    至于后来各个寝室相应辅导员号召，纷纷挂起“空谈解决不了实质性问题，实干才能产生标志性成果”“日复一日勤练习，殚精竭虑所不惜”“人生难得几回bo，要干就干最漂亮”“自习千百遍，不如打实战”等等积极向上标语，令东4宿舍楼成为领导颁发的先进宿舍，女生眼中的狼窝魔窟，是王宇始料未及的。

    他的心思都用在了如何安排一次完美的表白上了。

    所以，当王宇怀着急切的实践心情，信心满满的去表白却又被拒绝的干干净净时，这种打击可想而知。感觉就像深山学艺十年，准备逐鹿中原，意气风发，施展绝世轻功下山，结果却不小心踩香蕉皮摔断了腿，还是自己在山上扔的香蕉皮。

    郁闷，伴随着而来。长久而深远。

    这三周对王宇来说就像梦魇，浑浑噩噩，状况百出。

    “老四，你真这么在乎那个李莎吗？”张晓旭问，声音含含糊糊。

    “我……不知道。”说实话，王宇真不太清楚自己对李莎的感觉，或者说是不明白这件事对自己的影响为什么这么大，已经3周了还看不开。这不符合王宇的性格。

    对自己来说，不知为什么心里老觉得堵得慌。隐约觉得是这件事的原因，却又觉得好像不是。

    “其实老四”兽王语重心长的道“你就是激素失调引起的孤枕难眠综合症，李莎是有几分姿色，但决不可能让你痴迷到这种程度，这种症状是典型的长期处男压抑的结果，今天早上看你吃早餐就知道了，一声不吭，盯着两个馒头发呆，食堂也真是，蒸的馒头又白又大，是很容易让人浮想联翩，这不怪你，我也盯着发呆过，但从来没像你一样盯着发呆半小时之久阿，还有，好好的一碗玉米粥你却拿去倒了，问你为什么不喝，你说颜色性状太恶心，考，我联想到自己也喝了一大碗，当时就差点恶心得我吐出来，你说你这不是激素失衡是什么，唉，何苦呢，其实万事开头难，你又何必执着那个第一次，许多事情要真正的去做你才会发现远远没有想象中的那么难，我知道初恋是刻骨铭心的，激素的失衡更是让人睡不着觉，所以，现在你要做的关键，就是找个MM平衡你过剩的阳刚之气。我承认我的硬盘的确不如你的精彩，但说到实践，你却是个一点经验都没有初哥，和我的差距那就不是一点半点来形容的了，听哥的一句话，先随便找个MM过日子，实在不行，今天我在图书馆厕所的门板后抄了个QQ号，你拿去联系下，上面说快餐只要39块8，四十块都不到，真TM便宜，估计金融危机整得大家的日子都不好过，居然……”

    王宇嗖的一下从床上跳了下来，吓了兽王和老二一跳。

    “老四，你干啥？”老二紧张的问。担心该不是被兽王忽悠得发火了，要找他单挑吧。

    王宇奇怪的呆了呆，然后套上外套就往外走。

    “没什么，心里有点堵，想出去走走。”说罢，拉开了门。

    老二似乎记起了什么，赶紧叮嘱了一句“千万小心点！”

    王宇有些奇怪，哥们几个以前经常在街上通宵游荡，千万小心什么，心里虽然奇怪也没太在意，答应了一声就走了。

    寝室里立马又安静了。

    “兽王，你刚才是不是说得过分了，老四好像生气了。”老二轻轻的问。

    兽王回过头来看着老二，有些歉意的叹了口气。

    “呵呵，好像是说过头了点，我这张嘴果然刹不住车阿，你刚才怎么不拦着我一下。”

    “唉，都怪我对你所说的QQ号太感兴趣，一时就忘记了。”

    “……”

    “……”

    “那老二，你刚才那句‘千万小心’到底怎么回事，说得如此煞有介事，难到最近学校附近治安不好？”兽王走下床来，倒了杯水喝。估计是嘴说干了。

    老二沉默了一会。

    “不是。”

    “那是为什么？”

    “你知道吗，其实刚才我并不是被你们吵醒的。”

    “那是……”

    “我的被一个噩梦惊醒的。”

    “你是说……”

    “我梦到，老四他被……”

    “当——”兽王的杯子落在地上，摔了个粉身碎骨。

    老三被突然惊醒，大吼一句“姑奶奶玩不死你！！！”

正文 第二章	张晓旭的梦

    “老二，你说你梦到老四怎么了？”兽王急切的问。平时这小子估计是乱七八糟的书看多了，所以对有点玄的东西最为着迷。

    “兽王你先别激动，让我慢慢讲给你听。”老二从床上坐了起来，窗外的路灯正好照亮了他的脸，他的神色古怪，脸色也有些苍白。

    兽王搓着双手兴奋的道“好，老二你快说，说完了老三再解释下刚才那句姑奶奶是怎么回事，喂，老三，老三。”

    老三均匀的鼾声再次响起。

    “TMD,这小子地震了都不知道。”兽王愤愤的骂道。

    老二调整了下思路，心有余悸的回忆道“刚才的梦很可怕，我已经很久没做这么厉害的噩梦了，更重要的是还与老四相关。”老二仿佛有点后怕，声音都有些颤抖。

    兽王一脸严肃，眼神也变得分外凌厉。

    “来，别急，喝口水，压压惊，”兽王关怀备至的递了杯水过去，

    老二端起正准备入口，一看是兽王那个10年都没洗的水杯，上面还有方便面的残渣等恶心的东西，便本能的推开了。

    “咦？”老二突然想起了什么“兽王，你的杯子不是刚刚打碎了吗？”

    兽王一愣，然后哈哈一笑，毫无歉疚的道“实在对不起哈，刚才下来喝水没看清楚，拿的是你的杯子。”

    “……”

    “……”

    两人对视良久。

    “哈哈哈，都是好哥们，出生入死都过来了，难道你还跟我计较那一只半只水杯？”兽王亲切的拍着老二的肩膀。

    “兽哥说的在理，我那个便宜家伙也不值几个钱，要不是因为是从欧洲带回来的我早扔了，兽哥掏也就掏个50块人民币给小弟压压惊吧，不要多了，多了我跟你急。”老二真挚的握着兽王的大手。

    气氛有些许诡异，两人的眼中闪着金光。

    “25”兽王道。

    “40”老二道。

    “30”兽王争道。

    “添碗康师傅”老二争道。

    “成交”两人一锤定音。亲如手足。彼此的手握得更紧密了。

    良久后。

    “老二你快说说你的梦，我有点担心了”兽王果断的甩开了老二的手。

    老二眉头一皱“好吧，说来这本应该是个很美妙的梦，事情是发生在古代，哥们几个正是名震江湖的青城四兽四大公子，具体的经过记不清了，好像是赚了笔钱，然后我们四个约着一起去逛青楼，我们来到一家装修很恢宏的青楼，我记得非常清楚的是这个青楼竟然和我们大学的名字一样，叫“xx大学”，当时我还问一个龟公为什么一间妓院叫xx大学，他说这是上面规定的，我也就没太在意，当时青楼正在夺花魁，有所谓的四大名妓齐齐汇聚这里，场面很是热闹，具体的经过已经记不清了，反正好像是经过一番比拼，我们兄弟四人分别赢得了四大名妓的青睐，而由于我和老四的才情武功要高于你们两个，所以留下来参加最后的花魁争夺……”

    “啥米，你和老四的才情武功高于我？！”兽王瞪大双眼。

    “你，那么激动干嘛，只是个梦而已。”老二白了兽王一眼。

    兽王想了想，耸耸肩道。“说得也对，你继续。”

    老二顿了顿道“你们两个输了后，老鸨就领了两名名妓来交给了你们俩，我一看，考，全是熟人，老三分到的是松岛MM，你分到的是苍井MM，……”

    “为什么我的不是松岛，我喜欢松岛。”兽王咆哮。

    “你不要打岔行不，只是个梦。”老二有些不耐烦了。

    在确定兽王闭嘴后，老二继续道“然后你们两个领了各自的MM就退下逍遥去了，我和老四的最终比试在一片开阔花园中展开，江湖上的各方豪杰还开了盘口，我是一赔二，老四是一赔十，本来我的武功就是最高的，但由于你和老三看泡花魁无望，所以就想乘机捞一票，于是你和老三便在我的酒中下了毒，还在我的兵器上做了手脚，导致我和老四缠斗多时都无法分出胜负，”

    “你有没有搞错，我和老三怎么在你梦里面变得如此龌龊？”兽王指着老二愤愤的骂道。

    “我怎么知道，你应该反省下自己才对。”老二眉毛一杨。

    兽王沉思。老二继续。

    “由于比试武功无法决出胜负，只好另寻办法决斗，这时候，楼上的花魁提议比赛吃牛排决胜负，马勒个彼得……”

    “啥米，牛排！？”兽王一惊。

    “对，就是牛排。”老二狠狠的说。

    “你做的这叫啥子梦，明明是中国古代的麻”

    “你听我讲完，原来头号花魁来自美国，是个金丝猫……”

    “TMD，你这个叫啥子逻辑。”兽王吐了口唾沫。

    “梦本来就没有逻辑可言，你听着就是了，反正最后决定吃牛排决胜负，马勒个彼得，你知道，老四最喜欢吃牛排，而我最讨厌吃，所以当我听到要吃牛排决胜负时，就知道要遭，看着老四得意的笑容，我急得跺脚。然而，就在这个关键时候，我竟无意间看到二号花魁居然是李莎！这下天助我也，我把这个消息告诉老四后，他二话没说，直接放弃比赛，抱着李莎就跑不见了，这样我就成功夺得了花魁。”

    “呸！然后呢？”兽王问道。

    老四神秘的一笑。

    “然后当然是入洞房了，我在老鸨的带领下，登上了所谓的花魁楼，花魁的房间在最顶上，我们爬了很久才到，期间由于老鸨走在我前面，我记得老鸨的大屁股在我的面前晃阿晃，晃阿晃，晃得我想吐，你知道我从来对老女人不感兴趣，而且不知道为什么，这个老鸨长得特别丑，腿是那种大象腿，屁股又特别大，走到一半的时候……”

    “不要讲这些，挑重点说！”兽王生硬的打断了老二。

    “好吧，反正是到了花魁房间后，老鸨就消失了，隔着帷幔，我看到一个非常曼妙的身影正躺在一张又大又厚的床上，烛光隐隐约约照射出里面佳人的绝妙身材，粉色的轻纱在昏暗的光线下起起伏伏，两名身材火爆的丫鬟身着三点式守候两旁，烘托出非常淫靡的气氛，

    “然后呢？”兽王双眼冒光。

    老二的脸色却渐渐惨白“然后，丫鬟轻轻帮我拉起纱帐，让我进入到里间，这样我就看得更清楚了，一个金发美女横卧在我的眼前，她很高挑，估计有1米7左右，修长的双腿自然的陈放，上面穿的是最性感的黑色蕾丝。勾勒出她完美的腿部线条，就是那种挑不出一点毛病的极品美腿，

    兽王吞了口口水。

    “再往上看，更是要人老命，雪白无暇的肌肤与黑色的蕾丝构成强烈的视觉冲击，蕾丝小内裤窄得几乎就遮不住什么东西，突出了她浑圆紧俏的臀部，纤细的腰肢上是丰满的胸部，黑色的蕾丝文胸薄得不能再薄，紧紧的贴在乳房上呈现半透明状态，胸部至少是Dcup，在细细的文胸吊带下呼之欲出，即使是侧躺在床上也保持着完美的胸形，可见是多么的坚挺有弹性，反正是从来没见过这么正点的身材。

    兽王紧握双拳，裤子上自然的生理反应已经显现。

    “快说，快说”兽王嚷到

    “她的金发是我最喜欢的中长披肩，柔顺着闪耀无比，我看不清她的样子，因为她的脸上戴着一抹薄薄的黑纱，只露出一双勾人心魄的蔚蓝色大眼睛，光看那一双眼睛就让人终身难忘，她微眯着眼，用一种最性感的眼神盯着我看，然后伸出右手向我勾了勾小指。

    “快上，快上。”兽王不能自拔的嚷着。

    老二脸色苍白，很不情愿的继续说到。

    “我走了过去，手轻轻的抚摸她的腿，光滑细嫩，像绸缎样，一点都不像普通人说的洋妞皮肤粗糙不堪，我沿着她的腿抚摸上去，臀部，腰身，乳房，一直到脸庞，伴随着我的手的移动，她发出似有似无的妩媚吟咛，此时的我，已经被撩拨得欲火焚身，呼吸急促。”

    兽王此时听得欲火焚身，呼吸急促。

    “我听到她在轻轻的唱，‘明天我要嫁给你了，明天我要嫁给你了……’虽然声音有些古怪难听，但我那里管得了这么多，我冲上前去，一把就扯掉了她身上的衣物，包括那个面纱，”

    兽王跳了起来，兴奋的表情就像吞下了两斤春药。

    “就在这时，最……最可怕的事……发生了，我看到了她的真面目，竟然，竟然是老四，那张丑脸正一脸无辜的盯着我！！”

    一句话，犹如晴天霹雳让兽王惊在当场，本来支起帐篷的裤子也迅速的低下头去。

    但他依然呼吸急促，双拳依然紧握。只是一动不动。

    过了很久，兽王的急促呼吸声才渐渐平息。

    夜，那么寂静。哪怕落一根针在地上都可听得一清二楚，兽王听到自己的心脏在扑通乱跳一阵后突然停止了几秒钟，然后又起死回生般恢复了节奏。

    “太，太可怕了”兽王吞吞吐吐的说，头上的汗水闪闪发光。

    “是啊，太可怕了，一下就把我吓醒了，直到现在，我背上的冷汗都还没干。”老二双眼透着深深的恐惧。

    “TMD，这种梦多来几次，绝对阳痿。”兽王战战兢兢的喝着水，双手不住发抖。造成的心理阴影不知道要用多长的时间才能抹去。

    “兽王，你说我这个梦是什么意思。”

    兽王缓缓的来到窗前，思索良久“我不知道，早知道我就根本不要你讲，唉，反正不是好事，我们都得小心点了。”

    “老四，千万别出什么事阿。”老二怔怔的道。

    夜，那么寂静，不知不觉间连老三的鼾声也消失了。

    突然，兽王猛的一个转身，穿起鞋就往外奔。

    “兽王，你去哪？”

    “去找老四，不然我会睡不着的。”兽王道。

    “我也去。”老二一个翻身下了床。

    “还有我。”老三也开始穿衣。

    “咦？老三，你不是睡着了吗？”老二被突然起来的老三吓了一跳。

    “我那是装的。快走”老三一个健步出了门去。

    “考！”兽王和老二齐声骂道。

    三人风风火火下了楼去。

正文 第三章	非主流烈士（上）

    王宇手里拿着一听啤酒，沿着马路漫无目的的边喝边走着，刚才兽王的话其实他一句都没听进去，至于为什么想出来走走，他自己也说不清楚，仿佛有什么东西召唤他一样，心里有种说不出的冲动，就想出来转转，“既然想，就去做，”王宇一向这么认为。所以干脆一个人出来了。

    王宇所在的SS大学附近是一个典型的大学城，方圆十里零零散散坐落了5座有规模的大学，从SS大学的西门出去，正是三所大学校门交汇之处，四条繁荣的小型商业街灯火通明，各种网吧，酒吧，歌城，饭店，洗头房遍布，虽然是凌晨2点过，街上的人少了许多，昏黄的路灯照着满地的垃圾，充分说明了这里刚才有多么热闹，迪厅的劲爆音乐声隐隐约约的从门口传了出来，让人联想起里面混乱的疯狂场面。游手好闲的人是不会缺的，各个网吧里面通宵上网的人挤得满满当当，两三对勾肩搭背的男女也不知是不是‘纯洁’的男女朋友关系还是某种交易关系，正嘻嘻哈哈从街上走过，去向不知名的饭店开房。从他们身边走过的王宇闻到一股浓烈的酒气，令人作呕。街道的对面，一个打扮时髦，穿着超短皮裙的女孩从一家叫‘极乐’的酒吧中急匆匆冲了出来，手扶着电线杆就是一阵狂吐，另一个金毛男也从酒吧里跟了出来，站在一旁点燃了一支香烟。香烟的的火光一闪一闪，很远都看得到。

    王宇冷冷的注视着这些，感到有些厌烦，他想找个没人的地方自己清净清净，反正是一个看不到这些霓虹灯，酒瓶子，呕吐物的干净地方就行。他想了想，朝着附近的一条小河走去。

    这里是商业西街的尽头处，有一条30来米宽的小河经过，一条普通的水泥板桥连接两岸，过了桥就是田坝，很是清静。

    王宇独自来到桥上，四周一个人也没有。路灯下一群飞蛾乱舞着，蟋蟀的叫声不绝于耳，王宇扶着栏杆，呆呆的望着河水出神。

    一声闷雷声把王宇从发呆中惊醒，他看了看乌云密布的天，盘算着可能要下雨了，一口喝干了啤酒，把拉罐扔下河去，准备往回走。

    突然，两个人影向他跑了过来，前面那个跌跌撞撞，披头散发，似是一个女子，后面那个是一个把头发染成绿色的精壮男子，那男子面目狰狞，眼露红光，显得兴奋不已。对女子紧追不舍。

    ‘不是吧，碰上这种事？’王宇暗自嗔道。

    王宇还没回过神来，两人已经飞奔过了他身旁，速度异常的快。

    那女子显是体力不支，一个踉跄，跌倒在桥上。

    “哈哈，看你往哪逃。”

    绿毛男子哈哈一声狞笑，就欲上前作恶，至少王宇是如此理解的。

    王宇虽然也不是什么好管闲事之人，但为人几分正气倒还是有的，平时也没怕过什么事，要是胆小的话，能在女生宿舍楼前轰动表白吗？虽然两件事不是一个性质，但至少可说明他还是有三分胆的。

    “住手”王宇借着酒意一声暴喝。飞身挡在了女子身前。

    那绿毛男子显然有些错愕这突然杀出的人，上下打量了一下王宇。

    “助手？”绿毛男子声音出奇的浑厚“这位小哥，我搞定这个女人一个人就够了，不需要助手。”说完他很有礼貌的轻轻施了个礼。动作很是奇怪。

    ‘香蕉个巴拉，这个绿毛还跟我玩幽默’王宇心里盘算着，不过刚才冲过来太快，根本没看清楚形势，现在绿毛站在路灯下，王宇仔细一看不由得暗暗心惊，绿毛1米九开外的身高加上那头倒竖的绿发足足超过两米，诡异的朋克风红色夹克闪闪发亮，宽肩细腰，一双强健的手臂裸露在外青筋突兀，褐色的皮裤包裹着结实粗壮的双腿，方面大耳，眼若铜铃，双眼密布血丝，怎么看都绝非善类。后悔不已的王宇骂了句‘冲动真TM是魔鬼啊。’

    虽然王宇身高也超过了一米八，也曾练习过一年多的武术，平时对付个把普通人自己的花拳绣腿也还算还凑合，但这种级别的对手是从没遇到过的，望着那绿毛伟岸的身材，王宇感觉随时一不小心就有可能被他弄个半身不遂，心里不由得打起了退堂鼓。

    “官人救命”身后柔弱女子的声音甜腻得出奇，叫的王宇心里一酥。

    ‘官人？这……’这个称呼太过奇怪了吧，但情形也顾不了这么多了，既然已经强出头就没有缩回去的道理，身后的女人还指望着自己呢，现在是骑虎难下，说什么也得硬上。

    王宇鼓起勇气踏前一步，义愤填膺的喊道。

    “光天化日，哦，不对，半夜三更，你居然当街欺负一个弱质女子，眼中还有没有王法！”王宇话刚出口又寻思这话太他妈跟时代脱节，估计都是那个女的喊了声官人，惹得他也满嘴古文文绉绉，不由骂了句香蕉个巴拉。

    绿毛人瞪大那双充满血丝的大眼，仿佛看见什么惊奇的事，那双巨眼吓得王宇不自觉的一退。

    “小哥，你说什么呢？！你后面的那个女人根本就是妖孽所化，我追了她已经多时，她一直不现身，今天好不容易才逮到这个机会，你快快让开，让贫道把她就地正法。”绿毛大汉摆着大手，大声说道。

    香蕉个巴拉，现在社会混乱到这个地步了吗？追女人不成功，居然就要把别人就地正法，虽说现在的男男女女都很开放，打野战也不是没有，虽说现在街上行人很少，又是半夜两点。但你个强奸犯再怎么着也得挑个幽暗僻静的角落作案吧，居然就想在大街上，路灯下！就地正法！

    靠，旁边不到100米远就是网吧一片啊。当是现场AV啊。

    最让人受不了的是还说得如此理直气壮。不过人家这身板的确有理直气壮的理由啊。

    打，好像自己没有本钱，逃，王宇又受不了良心的谴责。

    怎么办？王宇焦急的问自己。（上木下子：打不赢，当然是智取。王宇：你不废话吗？怎么个智取法？上木下子白眼道：以你的智商估计也想不到什么办法，干脆直接上算了，最多我让大汉不揍你脸和小弟弟就是了。王宇狠狠说：香蕉个巴拉，算你狠。上木下子笑道：嘿嘿，谁叫我是作者呢。）

    “混账！”王宇高声叫骂道，但显然有些底气不足。“我身为堂堂七尺男儿，（上木下子：还不到七尺呢。王宇：少罗嗦，你管我！）怎么能见死不救，眼睁睁看你行这种禽兽之事。”

    “禽兽之事？？”绿毛人眼睛瞪得更大了，似乎有点摸不着头脑。

    绿毛人眉头一皱，朗声道“贫道奉师命下山除妖，追踪这个妖孽已经有好些日子了，今天终于发现了她的行踪，小哥不要看她表面上是个女人，其实是乃千年虫精所化，专门上网勾引无知少年并吸取他们的精魄。小哥千万不要被他表象所迷惑，快速速让开，让我把她就地正法。”

    这下轮到王宇瞪大眼睛了，他怀疑如果不是自己听错了，就是对面这个绿毛怪在发烧。

    什么贫道，妖孽还有千年虫。着小子是不是上网上疯了吧，要不就是修真小说看多了。恩，看他那双血红的眼睛，估计就是通宵上网的结果。

    说着王宇往身后的女人看了一眼，说实话，从刚才挺身而出到现在，王宇一直没仔细看过身后的女人，晃了一眼就记得染了个黄黄的头发。这不看不知道，一看真TM吓一跳。蓬乱的黄色头发像……额……说实话，像坨大便一样顶在头上，粗黑的眼影画的比熊猫还浓，深紫色的唇彩闪着诡异的绿光，配上惨白的粉底，闪闪发亮的一堆鼻环，唇环，耳环，X环，……这造型看上去完全就他妈和鬼一样。

    靠，这不就是传说中的非主流了吗，要不人怎么常说对比中产生差距，对比中产生美，王宇猛然觉得绿毛人的打扮是如此的少先队员，阳光帅气。

    王宇寻思，怎么这种货色绿毛都要如此猴急，看来这些非主流的人的想法就是不一般啊，咦，不对，王宇仔细再看了看那女人，明亮的眼睛，精致的鼻子，小巧的嘴，破布条一般的衣服下凹凸有致的身材，王宇竟然目测出了惊人的数据：36——24——36！！！Dcup！！！

    不得了，不得了，居然是个大美女，要不是王宇阅片无数，早就练就了火眼金睛，今天还真被骗了。开玩笑，再厚的妆在王宇面前也无所遁形，非主流也不例外。什么封面党，标题党，王宇只需一眼，就可以判断出这个女优在片中的真实长相，真实身材是什么样，那可是下载无数次封面党毛片，被欺骗了无数次后总结出来的宝贵经验啊，现在的王宇已经上升到了‘不看彩妆看五官，不看衣服看内容’的最高境界。

正文 第四章	非主流烈士（下）

    王宇越看越发觉这个女人真TM漂亮，看得王宇口水都差点流下来，当然如果洗洗脸的话更好，难怪绿毛怪叫她妖孽，还真是名副其实啊。

    那女人扑朔着勾魂的大眼睛，楚楚可怜的道：“官人，别听他胡说，此人是个彻头彻尾的地痞流氓，前些日子我和他在劲舞团上相识，他说要带我练级，就聊了一些时间，后来时间久了觉得还算投机，就约好了今天在‘我暴强网吧’见面，谁知他一见面就以送了我一套极品装备为由，硬要拉着我去开房，还说什么只要是非主流都是这么随便的伤人话，呜呜，奴家宁死不从他居然就想用强，呜呜呜……官人救命啊”说着死拽着王宇的裤腿不放。还用胸口在他腿上来回的蹭来噌去。

    绿毛被女人的话气得一阵乱跳，大叫道：“妖孽，你胡说什么！？”

    王宇却被她蹭得心里一阵乱跳，心里想：“乖乖，你多蹭两下！！”

    仔细掂量这女人的话，虽然用词有些别扭，但也说得在情在理，总比那个绿毛怪的鬼话来得可信多了。前些日子不是网上还有报道，说那些非主流玩游戏玩上床的，玩得多过分的都有，看来这个女人虽然身为非主流，但却居然懂得忠孝礼节，礼义廉耻。脑残志坚，出淤泥而不染，不容易啊，简直就是非主流中的奇葩！！这个年代，处女难找，贞烈女更难找，而这种贞洁的美女哪去找？！！

    奇怪，自己也经常去‘我暴强网吧’，怎么以前没遇见她呢。也许以前太反感这种非主流，没注意罢了。看来今后不能太小看这群弱智——不对——弱势群体。

    王宇把心一横，义正言辞的道。

    “事实已经非常清楚，摆明着你贪恋这位小姐的美色，想趁着月黑风高……”

    “放屁——！”绿毛一声暴喝，王宇感觉地面都震动了一下。

    绿毛显然有些恼羞成怒，根根绿毛都倒立了起来，王宇眼看形势不妙，摆好了架势，只等他扑过来就开打。

    不过没想到这绿毛居然激动了一会，但涵养却出奇的好，马上就平复了恼怒。还很有歉意的劝导道：“没想到我一个修行之人竟动了嗔怒，实在是对不起，不过这位小哥你休要再听信那个女人的疯言疯语，你肉眼凡胎，辨不得真假，所以才会被她的谎话所蒙蔽，你不想想，贫道一个修行之人，怎么可能贪恋他一个妖孽的什么美色，算了，不说了，你快让开，千万不要误了我的大事。”

    修行之人？这小子看修真小说走火入魔中毒不浅啊，王宇心想：现在这些修真小说真是害人，他那个绿毛这种凶残造型都是道士的话，那我王宇不是天天观世音在世了。

    “你口口声声说是修行之人，贫道贫道，那怎么穿成这个样子，还染了个绿毛？”

    绿毛一愣，无奈叹道“贫道还不是为了吸引这个女妖精，打入那个所谓的非主流内部，废了很多心思才抓到了着妖孽的把柄，你不要耽误我降妖除魔，快让到一边去，我好不容易才将她击伤！”

    王宇心里笑道：亏你想得出这个理由。嘴上却不露声色的继续胡诌。

    “既然你是修行之人，那你修炼到哪个境界了啊，元婴还是出窍啊，变两个法术出来瞧瞧啊，只要你弄出个什么水遁，火遁，我就相信你的话，你变啊，快变啊。这个应该是你们修仙者最基本的了吧。”

    绿毛沉默。

    “说不出话了吧，嘿嘿，我看你就是修真小说看多了，产生了幻觉，那些书我也看，不过就是平时无聊的时候随便翻翻就是了，怎么能当真，难道你看个超人的漫画就要跟着学内裤外穿，看个笑傲江湖就要自宫练剑啊……”

    王宇胡搅蛮缠，绿毛却懒得理他，其实这也不能怪王宇，他哪里能料到这绿毛道号元参，是名副其实的正宗的昆仑修仙派弟子，而那地上的非主流女人真的是千年老妖精所变，他哪里能料到这世界上真的有神仙妖怪，还穿得如此前卫。一切只能怪世界真奇妙，不看不知道，怪不得王宇。

    绿毛眼睛一刻不离的盯着王宇身后的女子，生怕出什么闪失，只见那那女子嘴角一笑，一团黑气在她的左手中翻转，渐渐变成血红色。

    “不好”绿毛知道这妖孽正在疗伤，自己废了九牛二虎之力发动镇山法宝才将她击伤，要是等到她恢复过来，凭她那千年的道行，极有可能远遁而逃，那时自己几个月的心血就白费了。

    “对不住了小哥”元参迅速的捏了个法诀，右手闪电般扔出，一道金光正中还在滔滔不绝的王宇。

    王宇感觉自己被什么东西电了一下，身体突然就无法动弹的定在了原地。但自己的意识还是清醒的，眼珠子还可以打转。

    那女人一声怪叫，化作一道黑影飞速的向后射去。

    “哪里逃，孽障。”元参右手扔出定身咒的同时，左手食指中指并拢，向天一指，一个无形巨大的屏障笼罩在了方圆二十米的范围内。女妖撞在了屏障上，发出一声惨叫，倒摔在地上。

    一切发生得太快，太突然了，王宇虽然身体动不了，但眼睛却把这些不可思议的景象看得一清二楚。

    ‘妈的，真的有修仙者！！！不对，我一定在做梦。这个解释才合理。’王宇感觉自己脑子有些转不过来了。整个世界也有些天旋地转。

    女人从地上爬起，恶狠狠的道。“‘昆仑锁仙阵’，妈的，你这小辈怎么有这么多厉害宝贝，哼，你休想困住我。”说罢，双手幻出一团黑气，越积越浓。

    这老妖不知元参其实是昆仑新一代重点培养的杰出弟子，虽然人有些木讷但修仙的天资却甚高，这次下山历练承蒙师父厚爱，带了许多极品的宝贝下来捉妖。不然以老妖千年的道行也不至于会着了他的道。毕竟元参道行不足百年。

    元参不敢大意，他知道这女妖虽受了伤，但拼上千年道行一击必然非同小可，没有办法之中，忙使出了自己最厉害的一招，昆仑御雷决。

    其实刚才女妖在我暴强网吧就已经被元参用昆仑镇山仙宝‘雷死不偿命’重伤，但由于碍着网吧人多，才没有下杀手解决她，结果让她逃到这来又被王宇拦着耽误了许多时间，女妖也乘机恢复了许多功力，不然刚才出手早的话，一招就可解决她，也用不着使出自己的大绝招。

    王宇看着两个神仙打架，嘴里心里都认定了自己在做梦，可惜浑身动弹不得，否则揪自己一下看痛不痛就知道是不是在做梦了。

    女妖已经被一团黑气包围，浑身上下红光闪闪，元参则双手指天，离地飞升立在半空中。

    乌云慢慢的从四面八方压了过来，隆隆的雷声在低吟。四周刮起旋风，呼啸的风穿不过元参所布的锁仙阵，但王宇看得见阵外的草木都被卷得东倒西歪。

    王宇感到一阵冷汗沿着后背直流而下。有点怀疑这不是在做梦了。

    终于，女妖卷起黑气飞扑向锁仙阵的屏障。

    碰————，一阵猛烈的摇晃，大地都在震动。

    王宇看到锁仙阵虽然没有被破，但已经明显减弱了威力。女妖缓了缓，又蓄力向屏障撞去，又是一阵地动山摇。

    锁仙阵终于支持不住，破碎成片片幻影，眼看女妖就要逃走，在这紧要关头，元参终于发出了惊世一击。

    伴随着元参的双手力劈，数十条明晃晃的闪电顺着天空的乌云同时击在了女妖身上，掀起震耳欲聋的爆炸声，王宇连女妖的惨叫都没来得及听见，就被巨大的冲击得震得飞出了桥去，直直的掉进了河中。

    惊天的雷声，惊世的威力。

    女妖被轰得片渣不剩。元参也长长舒了一口气。

    “糟糕。”元参想起被误伤的王宇，急忙奔到桥边向下望去。看到却是一个奇怪之极的景象：平日里寂静的小河竟掀起了巨大的漩涡，闪电混合着流水，打着旋卷向一个深不可测的黑色空洞，而可怜的王宇早已冲得不知踪影了。

    至此，失踪人口名单上有多出了一个叫王宇的人。

    而飞下河去的王宇在失去知觉前只记得两件事；

    1.冰冷的河水撞得他好痛，所以原来一切都不是做梦。

    2.非主流是真TM会害死人的，所以告诉读者们遇到一定要绕道啊。

    注：烈士：

    (1)[martyr;fallenhero]∶为正义事业而牺牲的人

    (2)[apersonofhighendeavor]∶有抱负、志向高远的男子

    （3）古意：泛指有志于功业或重义轻生的人。

    呵呵，请问王宇属于哪种？

正文 第五章 初临异界有人接（上）

    王宁最近的眼皮一直在跳，左边跳完右边跳，连带着他的心情也急剧恶劣。

    现在是半夜一点，王宁独自一个人来到了那座偏僻的小桥，手里还提了一瓶啤酒。

    这里很安静，也没有人经过，非常适合王宁寂寞又痛苦的梳理自己失恋的悲伤情绪。所以，每一次他失恋之后总是喜欢走到这里来一个人清静清静。注意，我说的是每一次，也就是说——读者朋友们没有猜错——从大一到大三他小子已经整整失恋了50次了！

    50次是啥子概念？？看过灌篮高手没？知道樱木花道不？

    啥米？你居然摇头！！！那我奉劝你不要再看这部小说了，品味太高不适合你的。推荐你看虹猫蓝兔三千问什么的。

    话说樱木花道被甩50次其实是很没有道理的，因为和王宁相比，长相姑且不论，只是身高就存在着巨大的差距，樱木花道188，跳起来脸直接撞到篮板，光是这种运动能力就可以满足许多花痴女的需要，怎么可能连续失恋50次！？？反观王宇，169.8公分的凄惨数据，加上无钱，无长相，无能力三无产品的身份，走到哪都不顺心，参加围棋社团嫌他智商低，用棋社社长的话说就是：“低IQ与狗不得入内！！”，参加跆拳道社团又嫌他腿太短，用跆拳道社长的话就是；“凄惨，攻击范围只有半米！！”成绩不行，运动也不行，反正就是干啥啥不行，遇谁谁倒霉的失败典型范例，窝囊废的珍藏版，受气包的教科书。被50个女生抛弃是绝对情有可原，合情合理，天经地义……

    “NND！！闭嘴！上木下子，你再说，小心我扁死你！”王宁恼羞成怒。

    呵呵，小子生气了，我很满意，我消失。

    王宁一个人靠在桥边的栏杆上和闷酒，他不知道自己该何去何从，平生第一次开始怀疑自己，虽然自己各个方面都不突出，但他却一直都是很自负，他始终相信自己的与众不同。即使自己都不知道与众不同在哪里。

    直到这次惨烈的第50次失恋，那个叫李莎莎的高傲女生甚至没有回答他的求爱，只丢下一个轻蔑的眼神就大步走开了，那嘲讽的笑容就像在看一只巨大的癞蛤蟆。

    “也许，也许我真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”王宁痛苦的一笑。一口把啤酒喝了个底朝天。

    50次！！哪个正常的人可能失恋50次，而且是在大学三年内，王宁搜索遍自己的记忆只找到樱木花道这个同病相怜的名字。樱木在第51次遇到了赤木晴子，自己的赤木晴子又在哪里？难道自己真的如此一无是处吗？

    王宁久久的发呆，直到被隆隆的雷声惊醒。

    看样子要下雨了。该往回走了。

    王宁把啤酒瓶朝着河里用力一扔，砸起一朵寂寞的水花。

    然后用尽全力向远方吼道“老子就是王宁——老子没钱一样要事业有成——老子就是癞蛤蟆——老子要赤木晴子————！！！”

    远处，

    路人甲：“听到没有，好像有人在吼自己是亡灵。”

    路人乙：“恩，声音很凄惨，估计没钱充点卡了。”

    路人甲：“怎么我好像听到有什么赤木晴子的。”

    路人乙：“你听错了，是‘老子是亡灵，老子没钱日你九城，老子是癞蛤蟆，老子日你母，亲自——。’癞蛤蟆估计是那兄弟ID，你们团不就有个叫癞蛤蟆的嘛，哎，没办法，点卡太贵了，看把兄弟逼得。”

    路人甲思索左右：“好像蛮合理的，要下雨了，快走。”

    二人走远。

    王宁发泄完正准备往回走，两个追逐的人影迅速的向桥上奔来。

    前面是个身材高挑的女子，衣衫破损，左手捂住右肩，跑的踉踉跄跄，后面一个张牙舞爪的绿毛痞子，紧追不舍，表情兴奋不已。

    “遇到这种事！！？？”王宁有些吃惊。

    还没等王宁缓过神来，两人已经奔到了面前，借着路灯，王宁一眼认出这个扎着马尾，漂亮非凡的女孩竟是ZC大学十大美女榜第三，文学和新闻传播学院院花，有着跆拳道女神之称的古典美女林婉莹，曾经王宁的第39个表白对象！参加跆拳道社团的真正目的！

    （读者：喂喂喂喂，哥们，你也太俗了吧，十大美女榜这种恶心东西都写进来了。

    上木下子一脸委屈：我也不想啊，可惜现在都时兴这个，我没写十大帅哥榜都算好的了。

    读者：得，你千万别写十大帅哥榜，这种排行榜一个就够我恶心的了。

    上木下子：其实你也理解我们作者嘛，如果我写院花林婉莹，就只有五个字，加个拖沓的头衔，字数一下翻了几番，这效果的确不同啊。

    读者：呸，你凑字数干嘛，你又没开VIP。需要敷衍编辑捞钱。

    上木下子：还不是为了敷衍你。

    读者无语：……）

    王宁一阵兴奋，想：这真是个英雄救美的好时机，看来自己的赤木晴子说来就来啊。以前自己给她写情书时她也没回信拒绝自己，说明还有戏。（上木下子：其实林婉莹是把所有人写给她的情书都扔进垃圾桶。包括你的。王宁：你闭嘴。）如果这次救下她，说不定她会来个以身相许呢，听说她其实特别传统。知恩图报是肯定知道的，到时候，嘻嘻。

    （上木下子：这小子进入严重YY状态，单细胞！也不考虑下连跆拳道设副社长林婉莹都解决不了的人怎么可能是他摆平得了的。）

    林婉莹看避无可避，回头停下了脚步，准备迎战。

    绿毛一声狞笑：“哈哈，看你往哪逃，小妞。”

    一个伟岸身影箭步挡在了林婉莹身前。

    “光天化日，不对，夜半三更，大胆狂徒，难道想在这千山鸟飞绝，万径人踪灭的僻静之处借着月黑风高对一个弱质女流施暴吗，也不问问我这正义使者答不答应！”王宁铿锵有力的质问让绿毛一愣。

    王宁心中窃喜：呵呵，自己真是太聪明了，不光说得义正言辞还借用了两句古诗，真是有文采啊。

    绿毛缓过神来，狞笑道：“哪里来的杂皮，不想死就滚一边去。”

    王宁一惊，没想到这绿毛态度如此强硬。

    “你……”身后的美女问道。

    王宁头也不回，背对美女大手一挥，将林婉莹完全挡在身后，摆了个自认为最帅的pose。

    为什么要头也不回，是有原因的，俗话说，朦胧总是美好的，背影总是高大的，不回头既可以显示王宁救人义无反顾的决心，又可以表明王宁之所以救人，绝不是因为你是美女林婉莹才。因为他连你脸都没看啊，那完全是因为王宁自己高尚圣洁的情操所驱使，不管你是美女还是恐龙，他都会先救下再说。这样，一下小小的动作就把王宁的灵魂升华到耶和华的地步了。所以千万不要小看这个不回头的动作。

    可惜，王宁没想到这个考虑周详的不回头耍酷动作让他硬生生挨了一脚。

    王宁不卑不亢道：“小姐请放心，所谓路见不平，拔……哎呦。”

    林婉莹娇吒一声：“闪开！”右手直直点了王宁背部穴道，顺便送了他一记飞脚。

    王宁非常优美的飞到一边躺着，心里又痛又惊。痛是那一脚踹得着实不轻，废话，跆拳道副社长的飞腿能轻松吗，听说林婉莹一脚能踢飞60公斤的沙包。惊的是突然之间动弹不得，只觉得浑身酥麻不已，一点力气也没有，更不要说站起来了，纳闷这难道就是传说中的点穴功夫！！实在是开了眼界了。

    不过，接下来的打斗更是让他大开眼界。

    只见两人你来我往，速度奇快，完全超出了常人的认知境界。

    林婉莹一下比王宁在跆拳道社时见过的样子厉害了数十倍，而且根本不是用的跆拳道，她出拳，踢腿大开大合，凌厉至极，凶狠异常，但动作却十分优美，一招一式都分外清晰，很具观赏性，连王宁这个不识货的人都可以看出这个肯定某种高深的中国功夫。

    再看那个绿毛，妈呀，那还是人吗？这一看之下差点把王宁吓晕过去。

    那绿毛不知何时，已经变成了一个直立的狼人，浑身长满又长又密的黑毛，挥舞着尖利的爪子，攻击和防守都有条不紊。时不时还张开血盆大口咆哮一声。吐出一股浓烈的腥臭味，王宁坐这么远都几欲作呕。

    两道人影上下翻飞，战得不亦乐乎。

    虽然理智告诉王宁狼人这种不可能的东西都出现了，自己作为一个普通人，按道理讲怎么也应该吓晕过去，但奇怪是自己怎么也晕不过去，还看得津津有味。

    雨点落了下来，伴随着雷声越下越大。

    两人的战斗渐渐让狼人占了上风。

    林婉莹有些应接不暇了。

正文 第六章 初临异界有人接（下）

    林婉莹惊险之极的躲过狼人的一道攻击，利爪擦着她的左臂撕下一块衣衫，狼人恬不知耻的拿在鼻尖用力闻了一下。

    “好香啊。嘿嘿。”狼人笑道。

    林婉莹退开三步，皱眉思索着，虽然这个狼人只有A级初级左右的实力，但她右肩的伤严重影响了她的行动，攻击也大打折扣，如果再如此耗下去，一定讨不了好。

    “小美人，你还是乖乖的束手就擒吧，大爷上你保证会温柔点的。嘿嘿。”狼人眼中闪着绿光。

    露骨的话让王宁听得作呕。

    “禽兽！”王宁在心中情不自禁的骂道。但转念一想，他是狼人，本来就是禽兽，骂了等于没骂。又补了句香蕉个巴拉。

    情况看来对林婉莹很不利，可惜王宁只有在这干着急。干着急的同时王宁还不忘注意到雨水湿透了林婉莹的衣衫，让她凹凸有致的曲线显露无疑，不禁大叹造物主的杰作，眼睛打着转的盯着看个不停。

    林婉莹倒是丝毫没有受狼人的污言秽语影响，脸上依然平静，即使受伤，A级实力的狼人她还是自信有能力把他解决掉的。

    不再多想，林婉莹看准一个机会。

    林婉莹双手混圆蓄势，两脚沉地，真气自丹田猛提，身法顿时加速，破开雨帘幻作一道魅影，闪电般像狼人射去。

    狼人显然没料到林婉莹的突然发难，愣在当场。

    只是一晃神的功夫。林婉莹已在狼人前后左右翻飞数次，朝着周身十八个不同的角度连击十八掌，掌掌击中要害，掌掌威力惊人！发出十八声清脆的响声。

    闪电般出手，闪电般结束。

    打完后，林婉莹飞身立在三尺外做了个收功式，此时狼人瞪着一双充满难以置信的眼睛看着她。

    片刻后

    伴随着一连串在雨中都听得分外清晰的骨碎声音，狼人缓缓倒了下去。

    林婉莹见狼人已死，一直压着的一口甜血终于控制不住，咳了出来。溅在水洼中。

    原来刚才和另一个老妖怪作战负了伤，逃到这里又这个狼人追，实在没有办法了，才不得不强行发功，如此导致本来就紊乱真气有溃散的迹象，伤势更加恶化了。不过还好，总算解决掉了。想到这里，林婉莹不由得有点担心组织其他人的安危，没想到这次龙组竟被伏击，还出现了两个超A级别的老妖怪。组长等人负伤逃走，也不知有没有危险。

    究竟是什么组织，竟敢暗算龙组。林婉莹想得有些失神。完全没注意到一双色迷迷的眼睛在一旁盯着她看个没完。

    雨水让林婉莹本就轻薄的衣衫紧紧的贴着身体，再加上林婉莹练武之人，没穿内衣，那阵仗简直要人老命。

    王宁看着几近半裸的林婉莹，鼻血情不自禁的流了下来。可惜被点了穴，无法止血，如果林婉莹一直不管他的话，他估计会成为第一个留鼻血而亡的人。

    林婉莹望向王宁，王宁只想找个地缝钻下去，刚才苦心经营的正人君子形象都被这鼻血破坏殆尽。

    林婉莹觉得这个人有点面熟，好像是一个学校的，但又具体想不起在哪见过，心道，这人看到了自己的功夫，如果回学校去乱说一通必定会为自己普通学生身份惹来很多麻烦，看来只有把他带回总部去销毁记忆。

    林婉莹缓缓向王宁走去。完全不在乎外泄的春光。

    王宁鼻血流的更生猛了。混着雨水，染红了胸前一片。

    此时，骤变突生。

    原本应该死硬的狼人像箭一般的弹起，双掌结结实实的击在林婉莹后背。

    林婉莹娇呼一声，像断线风筝，重重跌落在一丈开外的水泊中，咳出一大口鲜血。

    变化来得太快，竟吓得王宁的鼻血不封自停。

    “哈哈哈，”狼人狂笑道。

    “怎……怎么可能。”林婉莹嘴角挂着鲜血，难以置信的盯着狼人。

    “林家绝学“开山十九掌”果然威力非凡，不过怎么才只有十八掌啊，很可惜啊，哈哈，如果你打完十九掌，必定可以让我粉身碎骨，可惜只有十八掌，只打断了我全身的筋骨而已，你中了我一掌，已经没有翻盘的机会了。”狼人得意的笑道。

    林婉莹当然知道开山十九掌只有第十九掌才可以让对手爆体而死，前十八掌只是将对手的筋骨打断，内脏震碎而已。可是第十九掌非同小可，就在平时也得全力施为才可，现在碍着自己的伤势，根本无法打完，但按理说前十八掌也足以致人死地，自己从前御敌也从没打完十九掌，而现在本该软成一滩泥的狼人竟像没事人一般又站了起来，全身哪里像筋骨寸断的样子。怎能不让她吃惊。

    “你一定很奇怪吧，告诉你也无妨，其实我的实力也达到了准超A级别。”

    林婉莹暗提真气，结果紊乱的真气竟自相冲突，冲击脏腑，痛得差点让她背过气去，不由的又咳了口血。

    狼人观察着林婉莹的神色继续道。

    “不要白费劲了，你的残存真气已经被我封住。现在是动不得功夫的。”

    林婉莹平静的脸再也不能掩饰心中的震惊，一个狼人，怎么懂中国的内功原理，而且还会封住敌人真气的这种高深手法，这连林婉莹都自问做不到。

    狼人颇具玩味的笑道“不光如此，我还会一套特殊的功法，可以在极短的时间内让筋骨内脏错位，并在几分钟的时间内修复受到严重创伤的肌体。换句话说，只要你不将我打得碎成渣滓，那我就可以活过来。”

    林婉莹难以置信的看着他，这怎么可能？只要不打得粉碎，就可以自动修复，这种功法根本闻所未闻，只有在科幻小说中才有。如果说这个狼人是某种特殊体质的异能还可以叫人信服，但据林婉莹所知，狼人中根本没有异能士存在。他们是被放逐的种族，不会产生异能。那事实真的如这个狼人所说：是修炼某种功法的结果的话。那就更让人吃惊了，哪种功法可以如此神奇，如果人人修炼那还得了，那敌人不就成了打不死的小强了。只有失传已久的天魔换髓功有类似的效果。但也不可能在短短几分钟内办到啊。

    思索间，狼人已经幻化为人形，伸展了下手脚。悻悻的道；“可惜这个功法，一辈子只能用一次，没想到你这小妞居然如此厉害，年纪轻轻就会开山十九掌中的十八掌，龙组果然卧虎藏龙，一不小心差点丧命于此，来来来，你说说你浪费了我宝贵的功法，该怎么补偿啊……”狼人搓揉着双手，色迷迷的步步向林婉莹逼去。

    这下形势斗转直下，林婉莹身受重伤，根本无力反抗，旁边一个人都没有。

    （王宁：喂喂喂，还有我啊！

    林婉莹：战斗力为0，直接忽略不计。

    王宁：……）

    龙组的伙伴不知身在何方，组长等人肯定还和那两个超A级老妖怪纠缠，盼望他们来帮忙已经不现实。林婉莹心中电光火石般闪过许多对策，但都无一计可行，难道今天真要遭这畜生的毒手，平日遇事冷静著称的林婉莹头一次露出了慌乱的神色。

    “你，别，别过来。”林婉莹开始语无伦次了。

    雷声大作，狼人狞笑着步步紧逼。

    “嘿嘿嘿，不要怕，小美人，我们狼人可不比你们人类男人，待会保证让你欲仙欲死。”

    王宁看到闪电映得林婉莹一张娇俏小脸惨白惨白，他第一次看到林婉莹竟露出了如此惊恐的表情。

    王宁突然觉得这个场景好眼熟，猛然发现原来前些日子看过的一部美国A片的开场景就是如此，仔细想了想，居然连对白都一字不差，不知为啥，眼看狼人向美女扑去，竟还有些莫名的兴奋。

    （上木下子：禽兽！

    王宁：什么禽兽？！这是男人的生理反应。）

    狼人大手一扯，林婉莹的上衣立马被撕成了碎片。

    林婉莹一声惨叫，踉踉跄跄的向一旁躲开。摇了没几步又跌在路上。

    狼人根本不追。像看手中的玩具一般，慢慢戏弄着林婉莹。

    不知是看到林婉莹忍受屈辱正义感爆发，还是看着林婉莹半裸的身躯肾上腺激素飙升的原因。（上木下子：肯定第二种。王宁：不要掀老底。）

    反正王宁心里一急，只感到一股热血直冲脑际，轰的一声响，自己的手脚突然恢复了知觉，而且充满力量，他大叫一声，双手拍地，身体迅速弹起，以一个不可思议的速度，凌空飞腿扫向狼人后颈。

    卷起的气场立马让狼人和林婉莹都为之色变。

    狼人察觉到一股前所未有的危险气息，不敢托大，双掌迅速向后轰出，迎上王宁的飞腿。

    只一接触，王宁就倒飞老远，右腿被生生打断，倒在一旁抱着腿蜷做一团，疼得他痛都喊不出就昏死过去。

    如此不堪一击的确让另外两人始料未及。

    “靠，我还以为是个隐藏的高手呢，呸。”狼人碎了一口唾沫。

    “来，美人我们继续。嘿嘿。”说完又逼了上来。

    林婉莹用手遮住春光外泄的胸口，心中万念俱灰。原本刚才王宁的突然爆发还让她燃起了一线生机，可惜那小子竟是个雷声大雨点小的草包。

    林婉莹用尽全力向后躲去，无力的骂道：“你别过来，你，你不得好死。”

    狼人哈哈笑道：“你叫我不过来，我就不过来，那我多没面子啊，呵呵，看这里还有谁能救你啊，看不出来，你还真是丰满啊，不得好死，哼，就算死也是被你这小美人爽死的啊，哈哈，难不成还会被雷劈死？”

    话音刚落，几道闪电无声无息的重重劈在了狼人身前地面，发出巨大的爆炸声。立时把狼人炸飞了足足有5米高。

    桥面被炸出一个3米见圆的大洞，透过大洞，可以看到一个巨大的黑色旋涡正在河中生成。

    狼人狼狈万分的缓缓爬了起来。

    “妈的，谁，谁在暗算我。”刚才的闪电把他一身烧得焦黑。已经重伤不行。

    林婉莹惊喜万分，这操作雷电的能力不就是传说中龙组上届首领的绝活吗，难道他老人家在这附近。

    狼人用一双凌厉的眼睛警觉的四处寻找敌人，可是一个鬼影都没看到。

    雷声不绝于耳，雨水顺着桥面淌进桥下的漩涡中。

    就在狼人东张西望寻找敌人时。

    突然，一个人，以极快的速度，自由落体，从天而降，不偏不倚的正好压在狼人的身上。顿时砸出一个1米大的凹陷坑洞。

    吓了林婉莹一大跳。

    林婉莹定睛朝坑中看去。一个十分美丽的女孩正大张着四肢，结结实实的压在狼人身上。女孩在如此猛烈的撞击中似乎并没怎么受伤，她微微抬头，睡眼惺忪的向四周望了望，似乎有些搞不清身在何处。一双幽蓝色的眼眸异常明亮，连林婉莹都不由在心中赞叹。

    而身下的倒霉狼人，还没来得及喊声娘，就被压的眼睛舌头都吐了出来，卷成了一团肉饼。看样子是再用任何功法也复原不了了。

    从天而降的这个女孩不是别人，正是从另一个时空掉进漩涡的王宇。

    此时，王宇平躺在狼人身上，完全没察觉到自己的身体有什么不一样了，他感觉自己好像压在了什么东西上，软绵绵的，雨水模糊了他的视线，浑身也没有力气，朦朦胧胧就只看到不远处坐着一个女人的身影，衣衫褴褛。

    “靠，你这个非主流还没被雷劈死啊。”王宇愤愤的骂道。

    “我，非主流？？？？？”林婉莹被这个陌生女孩的咒骂弄得丈二和尚摸不着头脑。

    王宇转念一想：“咦？我不是掉下河了吗，怎么又上来了。”突然一阵眩晕，无力感袭遍全身，脑袋一歪，又昏了过去。

    桥面上，一切又恢复了平静。

    只留下林婉莹一个人在雨中纳闷。

正文 第七章	国安第九处（上）

    这里是ZC市郊外的一个秘密基地。只有持有最高保密令的人才知道这个基地。因为这个基地不属于军方，更不属于公安系统，而是隶属于国安局，而且是国安局中最为神秘的第九处。

    国安第九处，这个在国安局里人尽皆知的秘密，似乎是隶属于国安部，却又自成一派，不管什么时候，第九处始终拥有最高的特权，最强的执行力，最神秘的面纱。传说里面的人都是三头六臂，各个超人，每当其他部门遇到那些没法解决，或是根本就无法理解的事情时。上面的人总是放话：“你们的工作就到此结束吧，剩下的交给第九处。”

    第九处，这个总是和大麻烦联系在一起的名字在旁人耳中的威慑力绝不亚于春哥。

    当然，知道这个被传得神乎其技的国安第九处的人很少，至少拥有一级保密协议的高层才有所耳闻。

    此时，在第九处秘密基地的一间十平米见方的观察室里，一个男子，正目光呆滞的看着光滑的四壁。

    这个男子，正是王宁。

    自从王宁醒来，怎么着也应该有7，8个小时了吧，这几个小时里他都不停的对着四周的墙壁大吵大闹，从最初的“有人么？你们是谁？我在哪？Hello?”

    到最后的歇斯底里的“我草泥马……&￥%&￥%￥”把所有脏话都运用了一遍。

    直到骂不动了，像现在这样，躺在床上。

    房间里只有一个马桶，一张床。

    头顶的5米高的天花板上有四个出气口，除此之外就只剩下光溜溜的四壁了，连个门都没有。

    王宁不知道自己在这里待了多久，只知道醒来就一直在这个房间里，身上不知什么时候换上了一套类似与太空紧身衣一样的古怪服装，被狼人打断的右腿，也奇迹般的好了个七七八八，除了走路还很痛外，已无大碍。

    自己在哪里？到底什么人治好了自己的伤？王宁一直想搞清楚这个问题。但却没有人回答自己的问题，连个回声都没有。

    口水都骂干了，真想有杯水喝啊。

    刚刚这样想到。旁边光滑的墙壁上突然打开了一个一尺来长的小窗口，一个装满水的玻璃杯被机械臂轻轻推送了出来，放在了地面上，然后窗口又迅速的消失了。

    “靠，这么自动化。”王宁拿起杯子，大口大口的喝了起来，没有丝毫的戒心。

    一口气喝干了玻璃杯中的水，王宁把玻璃杯一砸，又开始骂了起来。

    如此反复，几个小时内王宁砸碎了4只玻璃杯，终于在喝下第五杯水后，望着四壁发呆，再也失去了砸杯子和骂人的兴趣。

    到底是谁呢？王宁忍不住猜想，难道是外星人？自己身上的这套紧身衣倒是很有太空旅行的感觉，他们为什么要救我？难道是像那些YY小说里的，想赐给我超级异能，让我以后回去收大把大把小弟，泡大把大把靓女，最后站在世界的顶点非常不屑的说一句：“名利非我所求。”潇洒的破碎虚空？呃……好像不太可能，不然把我关在这里不理我又算什么？对了，刚才的那些杯子全是玻璃做的，这张床看上去也很普通，难道外星人会用这些低级的材料？

    就在王宁胡思乱想的同时，在这间房子旁边高高的一间密室里，一个短发年轻女人正悠闲的坐在舒适的椅子里，一边喝着咖啡，一边看着最新的时尚杂志。透过巨大的单向玻璃，时不时的观察两眼下面被关押着的王宁，嘴上挂着轻蔑的微笑。她的面前摆放着一排正在工作的仪器，仪器上准确的显示着王宁的各项生理数据。

    女人叫楚雨，留了一头齐耳短发，长得十分漂亮，身材火爆，今年刚满二十岁。

    （楚雨：哎呀，你怎么随便透露别人的年龄，羞死了。

    上木下子：附带说明，有点花痴，喜欢装嫩，千万不要被她的撒娇所骗。

    楚雨：不要这样说嘛。人家可是好女孩。

    上木下子：附带说明，绝对不是好女孩，没被他玩死算你运气好。

    楚雨伤心的哭诉：呜呜……你胡说，我告你诽谤。

    上木下子：附带说明：喜欢装，正在装。

    楚雨：额……）

    因为楚雨拥有心灵阅读的特异功能，所以此时，王宁的思想正一字不差的落在了女人的脑中。

    “外星人？还超级异能呢，哼！”楚雨略带嘲讽的看了一眼坐在床上的王宁，继续翻看手中的时尚杂志。

    王宁想来想去，眼神变得越来越凝重了。‘记得自己昏死前是被狼人打断了腿，之后的事就不知道了，林婉莹八成已经惨遭那个畜生侮辱了，可恶啊，那么漂亮的一个女孩居然被一个货真价实的‘禽兽’侮辱了，可恨自己晕过去了，但想想那个场景就着实让人兴奋，哦，不对，是气愤。妈的。不知道现在林婉莹怎么样，也许那个狼人根本就没留活口，哎，可怜的美女，那如此说来，自己最有可能就是被得手后的狼人抓走了，没理由啊，他应该杀人灭口才对，为什么把我关在这里，还给我治疗了腿伤？这根本不符合逻辑，难道……难道是看上了我成熟又性感的身体，想拿来和他们的女狼人做杂交试验？对，有可能，这里不是什么都没有，只有一张床吗。靠，这种事我怎么能答应，想得到我们人类的优良基因，门都没有，不过话说会来，她们硬要用强，我也无力反抗啊，可怜啊，两三个女狼人我还能应付，多了就不好办了……’

    正在密室里一边喝咖啡一边漫不经心的阅读王宁思想的楚雨，噗的一声，当场就把整口的咖啡全喷在了仪器屏幕上。

    “成……成熟性感的身体……”女人哈哈笑得直不起腰。

    王宁完全不知自己的思想正被人监视，还在天马行空的乱想。凝重的眼神告诉世人：他已经报了为人类捐躯，慷慨就床的决心了。

    滴的一声响，楚雨身后的密室门打开了，缓缓走进来了两个人，前面一个是四十来岁目光锐利的中年人，1米八左右的身高，四肢十分修长，身材削瘦但又不失健壮的感觉，双臂挥动有力，步伐坚定不移，一进屋里就有一股强烈的气势。加上颇具威严的长相，让人不敢与之直视。

    如果光看外表，你很容易以为他是个严肃认真，不苟言笑，可怕的大叔。但事实却往往与人们的想象大相径庭，只要你注意到他居然为老不尊，穿了一件胸前印着一个比基尼美丽少女的T恤，就应该可以把这个大叔的性格猜到个七七八八。

    此人不是别人，乃是龙组的副组长周定海，二十年前异能界赫赫有名的赤炎公子，一手烈焰异能出神入化，由于最近十年来很少执行任务，渐渐被异能界淡忘，赤炎公子的绰号也已经不适合这个四十多岁的大叔，龙组内部都叫他炽炎大叔，或者打火机。虽说很少执行任务，但实力却是深不可测，是异能界唯一两个能发出烈火异能最高温度——炽炎火的绝顶高手。平时为人很随和，除了有点风流外，没什么不良嗜好。

    跟在周定海后面的是个干瘦的秃顶老头，楚雨从来没见过此人，老头带着硕大的太阳眼镜，即使在这么昏暗的密室里也没有摘下来的意思，他蓄着一尺来长的白胡子，微躬着身子，身上同样穿了一件美女T恤，而且美女比周定海的还要暴露，居然是全裸的。

    楚雨看到来人马上收敛了笑声，起立问好。

    “首长好。”楚雨毕恭毕敬的说。

    “恩，小楚很精神嘛，听说你这次行动升职了，表现不错嘛，又有几个月没见了吧，长得越来越漂亮了。”周定海笑呵呵说，伸手就要去拍着楚雨光滑的肩膀。

    楚雨机警的轻轻躲开，客套道：“全靠副组长你老前辈的提拔和关照。”说着强调了那个“老”字，暗暗提醒周定海。

    周定海见揩油不成，笑道：“呵呵，你们这些小丫头越学越精灵了。”

    楚雨心想：靠，大叔，前些年刚来龙组不了解你，被你揩了那么多油，现在这么多日子过去了，我难道还不学机灵点吗。

    周定海也不生气。指着一旁的老头介绍道：“这位是我的良师益友，国安第十处的武老师，这是我们龙组的美女小楚。”

    楚雨问候道：“老师好。”心里却想：什么良师益友嘛，多半是和他臭味相投的老头，两个人穿的T恤都这么配。奇怪，国安局有第十处吗？自己怎么不知道。

    “美女好。”老头笑呵呵的回到。

    果然也是个色老头，楚雨感到虽然老头的太阳眼镜遮住了他的眼睛，但眼镜后的两道色光却始终在自己身上游走，看得她浑身不自在。

    “哎呀呀，周定海，你们第九处就是安逸啊，组员各个都是美女喔。看得老头子我好嫉妒啊。”老头捅了捅周定海的腰。色迷迷的说。

    周定海哈哈打趣道：“哪里啊，小楚可是我们龙组的一支花，就是放在整个第九处也是数一数二的美女，你以为随随便便就可以遇见这种级别的美女啊。”

    “你小子不老实，刚刚我们不是才看到的一个这种级数的美女，她难道不是龙组的？”老头嘿嘿一笑。

    “哦，你说婉莹啊，她当然是美女，但严格的来讲，她只能算半个龙组成员，她可是林家的大小姐啊，我们龙组可放不下这么大座神，这次她受伤真是给我们惹来一个大麻烦，林家那个老头刚才还打电话来骂人呢，要不是我磨破嘴皮把他劝住，估计已经找上门来了。”周定海叹了口气。

    楚雨没兴趣听两个色老头在那谈论自己的美色，不过听到林婉莹的消息，忙不迭的问道：“副组长，你刚才去看望了莹莹？她的伤怎么样了？”

    周定海掏出一支香烟，老头武老师也从怀里掏出了一只烟斗装起了烟丝。周定海竖起右手食指，扑，一小团幽蓝色的火苗从指间冒了出来。老头连忙凑上去点着了烟斗。随后周定海也点燃了自己的香烟。

    “哦，你说婉莹啊，”周定海吐了口烟。“她已经没有什么大碍了，估计下午你们就可以去看她。”

    听到好朋友没事，楚雨心里一下乐开了花，恨不得马上离开这两个色老头去看婉莹。

    “那组长呢，还有小刀，他们都没事吧。”楚雨问道。

    周定海和老头在沙发上坐定，答道：“呵呵，秋明钟那小子会有什么事，谁遇上他都只有倒霉的份，那点轻微的烧伤，擦了点药就又活蹦乱跳的了，至于刀小波，需要疗养几天，毕竟挂了彩，流了些血。”

    听到大家都没事，楚雨这两天悬着的心终于落了地，自已因为要看守监视这个叫王宁的人，所以整整一天都没离开过，不光要听他骂东骂西，还要给那小子端茶递水，真是无聊，也不知道为啥非要自己监视这个胡思乱想的普通人。害的自己连朋友的伤情都不知道，还要通过副组长才了解。

    周定海眉头紧锁，有些不安的道“不过婉莹这次情况倒是有点棘手，”

    “怎么了？”楚雨一惊。

    周定海深深的吸烟，显得有些焦虑“虽然她的内伤和外伤已经没什么大碍了，但是她的大部分林氏真气都被一道诡异的能量封住了，団缩在丹田一个很小的角落，攻不破，取不出，如果不及时破除这道能量，很有可能会在婉莹的体内形成我们常所说的‘死田’，造成她真气的滞涩，恐怕从此她的武功就废了。”

    “什么！！这么严重。”楚雨一下吓得花容失色。

正文 第八章	国安第九处（下）

    “怎么会这样，副队长，你都没办法吗？”楚雨焦急的问。

    周定海摇着头叹了口气。“哎，你又不是不知道，我那点浅薄的内功只是皮毛，根本就不够看，怎么可能有办法，那道能量很不一般，我们从来没见过这种能量，组里内功最好的张凡用真气试探了下，根本无法对其造成伤害，你知道，张凡虽然年轻，但深得张老头的真传，功力少说也堪比30年高手，据他估计，要破除这道能量必须是很强势的百年以上的精纯内力才行，就是林老爷子出手恐怕也束手无策啊。”

    楚雨心里咯噔一下，林老爷子是什么人，那可是功力接近百年的不世高手，他都没有办法，谁还有办法？百年以上的功力？到哪去找这种高人？

    怎么会这样，想到自己最好的朋友武功将废，平日里调皮捣蛋的楚雨鼻子一酸，眼泪眼看就要掉了下来。

    周定海看楚雨眼圈红红，立马起身将她抱在怀里，一边轻拍她的背一边安慰道：“哎呀，小楚，你别急嘛，我知道你和婉莹是最好的朋友，一向形影不离，好得就跟一个人似的。这次她出事，你心里肯定最难受，不过，你要听我把话说完嘛，我没办法，不代表别人没办法啊。”

    楚雨一愣，差点掉下来的眼泪一下就止住了。

    周定海嘿嘿一笑，摸着楚雨的肩膀道：“林老爷子没办法，总有有办法的人啊，告诉你吧，就在刚才，婉莹的那道能量壁已经被这位武老师破除了，武老师估计只要修养一段时间，快则1月，慢不超过3月，婉莹的功力就可完全恢复，你就放心吧。”

    楚雨感到周定海那只粗糙的咸猪手还在自己肩上摩挲，立忙跳开，咬着可爱的下唇，狠狠的盯着周定海，心中掐死自己的心都有了。

    楚雨心里对天长叹：楚雨啊，楚雨啊，你怎么不长记性呢，又让这个老家伙揩油成功，往日都是你玩人，没想到在这个家伙面前老是被玩得团团转，看来你是关心则乱啊，一听到婉莹的伤情就把什么都忘了，一下就被色大叔乘机而入了，不行，我得赶快增强功力，好早日看穿这个色大叔的花花诡计。

    (上木下子：心灵阅读异能并不是对任何人都有效，有很多特例，其中之一就是当对方功力比自己高很多的情况下会失效，因为异能的强悍程度与精神力的强弱往往呈正比，精神力越强，对大脑的保护力就越强，所以楚雨想要对周定海用心灵阅读是不可能的。

    楚雨：呜呜呜……我好可怜。

    某色大叔：哈哈哈……）

    周定海带着一丝得手的坏笑，赶快岔开话题：“来，楚雨，你还不赶快谢谢这位救了你最好朋友命的武老师，就鞠个躬表示感谢吧。”

    “哪里，哪里，只是小事一桩，何必行此大礼。”老头派头十足，轻描淡写的道。

    楚雨重新打量起这个秃顶的老头，林老爷子都没办法办到的事，他能办到？难道他真的就是拥有百年以上功力的绝世高手？那是什么概念，百年以上功力，那绝对是老妖怪了啊，看这老头除了胡须白一点，根本就是个70岁左右的普通老头嘛，身体那么干瘦，感觉自己一脚都可以送他归西，哪有一点高手的样子。不过自己也没真正见过这种绝世高手的面目，说不定人家已经返璞归真，就是这样普普通通的样子却隐藏了巨大的能量。也罢，作为后辈，是该尊敬一下这种超级前辈，何况他还使出援手，救了自己最好的朋友婉莹。

    想到这里，楚雨不免有些肃然起敬的感觉，恭恭敬敬的道：“楚雨在这里谢谢老前辈对婉莹的救命之恩。”然后就是一个标准的90°鞠躬。

    3秒，5秒过去了。

    咦？楚雨纳闷，那个老前辈怎么不回话呢。

    抬起头来看到的一幕，差点让她当场吐血。

    原来楚雨今天穿的是吊带，这一鞠躬，立时春光大泄，两个色狼一左一右凑在前方，眼睛都看直了，那个所谓的老前辈还头一次摘下了眼镜，一双色眼瞪得溜圆，鼻血都流了下来。样子要多猥琐有多猥琐。

    楚雨惊叫一声，捂住胸退开八丈远。俏脸通红，气得七窍生烟。‘天哪，这是什么哪门子龙组啊，老娘居然都快被玩死了。’俗话美女永远斗不过色狼，楚雨真是不得不信，何况还是两个老色狼。

    老前辈回过神来，掏出张手绢敏捷的擦干净鼻血，装腔作势的道：“小事一桩，小事一桩，哪里谈得上谢不谢的，如果你非要感谢我的话，那，以后就当我女朋友吧。”

    楚雨再也忍受不住，拔腿就往外走。

    周定海官腔十足的道：“楚雨同志，你要到哪里去，交给你的任务你还没完成呢，你监视的这个叫王宁的人到底是什么情况。”

    一刻也不想停，楚雨甩下一句：“报告就在桌上，自己看吧。”气呼呼的就走了。

    “呵呵，小妮子好像真的生气了。”老头干笑道。

    周定海走到桌子前面，拿起那份报告，“没事，年轻人过了就忘，记不住的。”说罢，开始翻阅报告。

    这份报告只有两页，第一页非常详细的记录了王宁两天来的各项生理数据，从脉搏，呼吸次数，体温，排汗量到肌肉收缩速度，瞳孔反应，精神力强弱。大部分数据都是王宁身上穿着的那件“太空服”所采集。

    在报告的第二页是一个思想记录的方框，是留给楚雨做记录的。诺大的一个空格，楚雨只歪歪斜斜的写了几个字：

    “胡思乱想的普通人。”

    在报告的最后，是一个综合所有数据的实力评估。

    速度1.22普通

    力量1.03普通

    精神力36M普通

    综合战斗指数1.08普通

    周定海仔仔细细看了一遍报告，递给了武老师，“看来真是个普通人，没有发生任何异变。”

    武老师瞟了一眼报告就扔到了一边，他缓缓走到大玻璃前，端详起房间里的王宁。

    王宁已经在床上摆了个奇丑的姿势，又倒头大睡了。

    “我到不这样认为。”武老师平静的说。

    “哦，”周定海一惊，“难道武老师认为他已经掌握了控制战斗力的高深技巧，可以掩饰的像个普通人一样？”

    “这倒不至于，不过，这个小子应该是个潜力股，战斗力的高低受情绪影响很大，在极端情况下可以爆发出惊人的气场，说明他是有潜力可挖的，这种情况我在很早前就见过。只要稍加训练，他的潜力就可以一点点显现出来。说不定真是你们龙组捡到的一个宝呢。”

    周定海不由的重新审视这个叫王宁的小子。“老师的意思是，您要训练他。”

    武老师道：“我哪有这个闲工夫，如果是美女还差不多。”

    周定海苦笑：“那怎么办，难不成我还要给他做个变性手术。”

    “这就是你们自己的事了，我看这小子的力量还完全没觉醒，你们最好先观察他一段时间。”武老师叹道。

    说到变性，周定海一下想起：“那个婉莹带回来的从天而降女孩，您老怎么看。”

    “那个蓝眼睛的女孩？很不错，身材够辣，模样也正，是我喜欢的类型。”武老师回味无穷的道。

    周定海哭笑不得，“我哪里问她的身材怎么样啊，我是说她为什么老说自己是男的，叫王宇，是一个叫SS大学的大三学生，真是莫名其妙，我查过了，根本就没有这个大学，她还情绪激动的质问我们到底动了什么手脚，怎么把他变成了女孩，闹得不可开交，简直是胡搅蛮缠，另外，她的综合战斗指数怎么会达到惊人的7.3，她并没有任何异能，却拥有远超一般人的身体素质。”

    武老师背对着周定海，缓缓沉声道，“这个世界有很多东西我们是不知道的，即使知道了，有时也是无法理解的，但并不能因为你自己的不知道或者不理解而去否认这些现象的存在，更不能放弃去了解这些现象，因为一个开阔的视野是前进道路上最重要的先决条件。这个女孩为什么说自己是男人变的，我没法做出解释，要弄清楚这个问题必须得先搞清楚她为什么会从天上掉下来，至于她的战斗力嘛……”武老师顿了顿，回头对周定海笑道：

    “呵呵，她可真的是你们龙组捡到的超级大宝啊，我可以肯定的是，她的潜力更加可怕，战斗力远不止这个数，我劝老弟先想些办法查清她的底细，如果没有问题就要想些办法尽量留下她，对于你们龙组的将来必然有巨大的好处。”

    周定海思量着武老师的话，心中已经有了主意。

    “谢谢老师指点，”说罢从怀中掏出一个纸包，恭恭敬敬的递上前去，“这里是是小泽MM的两张限量正版精选集，小小意思，不成敬意。”

    老头一下两眼放光。“哈哈，还是你小子会做人啊，你怎么知道我最近喜欢小泽。”

    周定海挤眉弄眼的道：“还不是从老师的T恤上得到了提示。”

    两人相视而笑。狼音不绝于耳。

    （说明：普通人的战斗力是0到2之间。平均水平是1）

正文 第九章 一个月后 （上）

    王宇感到自己全身无法动弹，冰冷的雨水浇在身上也似乎没有知觉，他呆呆的看到一个身影飞立在高空中，耀眼的红色夹克闪闪发亮，一道闪电让他看清了此人的长相，有些面熟，王宁自语道。

    想了一会，王宇朦朦胧胧的记起这个飞在上面的家伙叫元参，很奇怪的名字，同时他很奇怪这个名字从哪里蹦进自己的脑袋，但又什么也记不起来。索性就不再管他了。

    他怎么飞在天上，还摆出一副便秘了一个礼拜的狰狞表情，王宇有些不解。

    天空中雷鸣电闪，狂风大作，乌云与闪电渐渐汇聚到了元参的头上，不停的闪电光芒照的夜间如同白昼。

    突然间，王宇想起了所有事，这个元参是个修仙者啊，他不是便秘，是在集气发大招！目的是要劈一个伪装成人类的妖精。他甚至还清楚的记起了这招叫昆仑御雷决。

    向另一头的地上望去，果然有个人不像人鬼不像鬼的女人在拼死抵抗，想要逃脱元参布下的锁仙阵。

    哈哈哈，劈，劈死这个妖精，劈死肥猪流。

    王宇头一次打心眼里感到如此讨厌肥猪流，只想冲上去用力踹两脚。而且要踹在脸上。

    元参果然听话，当头劈下无数闪电，正中那女妖。王宁感觉自己眼前一片白晃晃的，便什么也看不见了。

    等到恢复了视觉的时候，那女妖已经灰飞烟灭，哪里还有什么存在过的痕迹。

    好好好，哈哈哈，王宇开心的笑着，仿佛失散多年的毛片又重现硬盘。

    不过一丝诡异的感觉立马被王宇察觉到，那笑声尖利悦耳，听在耳中，绝不是男人的声音。

    “我怎么了？我的声音……”不用再怀疑，分明是一个女人的声音。

    王宇顿时冷汗直流，他惊恐的向元参望去。

    元参忽然已经不见了踪影，一个巨大的狼人正摩挲着手掌，步步向他逼来。舔着猩红的舌头淫笑道“美人，我来了。”……

    王宇只觉得心中猛烈一悸，翻腾着从床上坐了起来。哪里还有一丝睡意。

    迅速平息了急促的气息。只感到背上的冷汗还在往下淌。

    看了看时间，6点10分。天已亮了。

    王宇步进洗手间，拧开水龙头，畅快淋漓的喝了一口，然后又将脸深深的埋进水中。清醒着神经。

    这是第几次做这样的梦了，王宇记不起来了。

    他用毛巾擦干脸上的水迹，凝望着镜中的脸庞。

    镜中的女孩有些疲惫的样子，但丝毫不损她的美丽，浸湿了的金棕色长发贴在脸侧，一双幽蓝色的眼眸格外的漂亮，正冷冷的看着王宇。

    王宇笑了，镜中的女孩也笑了。笑得有些苦涩。

    王宇清了清有些不舒服的嗓子，尖利的女声传进他的耳朵，提醒着他自己这一切都不是梦。这是很好听的声音，但在王宇的耳朵里还没有自己以前的公鸭嗓来得顺耳。

    算算日子，已经一个月了。王宇告诉自己：来到这个陌生的世界已经一个月了。自己变成女人已经一个月了。

    一个月之间，从刚开始的无法接受，自暴自弃，到现在的心平气和。期间，绝望，恼怒，困惑，好奇，什么心境都经历了。什么想法也有过了。

    现在的王宇，已经有些适应了这个新的身体，毕竟不适应还能有什么办法。毕竟已经一个月了，就是变成了赵本山，都应该开始唱二人转了。想开点，不过是下面少了一坨，上面多了两坨罢了。生活还得继续，不是吗。

    何况这个新的身体还是这样的一个美女，一个有特殊能力的美女身体。应该知足了。没有像天蓬元帅一样掉猪圈里这是何等的幸运啊。

    虽然王宇不只一次的这样告诉自己，但她知道，自己心里还是对变成女人这个事实是有抵触的，那困扰她的噩梦就不曾停过。

    也许只有更多的时间才能更好的让这个天大的变故自愈。而自己所需要做的，就是在这个陌生的世界里继续生活。就像王宇很喜欢的那句话一样：“继续呼吸，继续走下去，谁知道明天潮水又会带来什么呢。”

    想到这个陌生的世界，王宇就不禁感叹造物的神奇。

    她现在已经清楚的知道，自己来到了另一个世界。根据王宇以前的世界的一个科学理论叫平行宇宙。这里似乎就是一个平行于原来世界的地方。一个既熟悉又陌生的世界。

    说它熟悉，是因为这儿的人长得和自己以前的同胞没什么两样，说的依旧是汉语，写的仍然是中文。科技的文明程度好像也只比以前的世界先进一点。这里的世界一样分为了五个大洲，数百个国家，每个国家版图的样子也几乎和王宇以前的世界一样。这里的人一样刷牙洗脸，敲钟上班，大街上是满目的酒店和商场，报纸上是无聊的八卦和某国的政变消息，电视上是假的要死的购物广告。一切都和以前的世界那么相同。王宇甚至可以买到自己最喜欢吃的肯德基烤鸡腿堡。有时候，王宇安静的望着天边的时候，都怀疑自己并没有离开地球。

    但是，这里又的确是陌生的。

    王宇所在的地方叫锦汉市，而不是她所熟悉的汉锦市。

    锦汉，是夏国在江南的一个重要大城市，地处长江边，是夏国贯通东南西北的交通大枢纽，经济战略地位显要。

    夏国，虽与邻国燕国同宗同源，但却在百年前就以黄河为界，夏南燕北，分而治之，是当今世界两个迅速崛起的大国。这点和以前王宇世界中统一的祖国很不一样。

    这里也有个倭国，但首都不叫东京，叫华京，这里也有个美国，但总统不叫奥巴马，叫奥利马。

    奥利马，哼，王宇好奇怎么不是马里奥呢。

    嘀嘀嘀，一阵自动闹铃声响起，王宇拍了两下手掌，闹铃声就停止了。

    时间指到了6点30分了。王宇知道，那个自己新交的“好姐妹”马上就会来叫自己起床了。

    果不其然，通讯器中传来了一个甜腻的声音。

    “美女，起床没有啊，快点下来吃早饭，不要让我等急了哦。”说话的正是楚雨。

    王宇心想自己以前半个女人缘都没有的人，现在天天有个大美女当免费闹钟，真是以前想都不敢想的事啊。

    “来了，马上下来。”王宇振奋了精神答道。

    “哟，听声音，美女今天心情不错嘛。很难得哦，今天是你的大日子，不如就穿前天我送你的那件下来吧，很正点的，保证所有男人全都看呆，呵呵。”楚雨顽皮的调笑着。

    王宇想起那件超短裙加皮靴就心里一阵恶寒。她是很愿意看一个性感美女穿成这种火辣造型，但如果自己就是那个性感美女，再套上一套足以勾起方圆50米范围内所有雄性动物欲望的服装，想想就让王宇干呕。

    “楚雨，你给我记清楚了，我是男人！”王宇吼道。

    “咯咯咯，”通讯器那头传来清脆的笑声。“好好好，美女，快下来吃饭好。服装你就自己定好了，今天我们得早点哈，一会见。”

    挂断电话，王宇气得咬牙切齿，这可恶的楚雨，龙组小魔女的称号果然不是盖的，这短短十来天的接触，王宇已经被她耍了不知多少遍了，一大早起来都要被她调笑一番。

    王宇整理了行李，套上牛仔裤和T恤就下了楼去。

    因为是早上6点过，酒店的餐厅根本就没什么人。一个看报的女人很显眼的坐在窗边。

    虽然报纸遮住了她的脸，王宇还是一眼就认出了她就是楚雨。只有她才会采用这么奔放的坐姿。王宇叹道。

    王宇向身旁一位彬彬有礼的服务生点了餐，就向窗边走去。

    一屁股坐在楚雨对面，坐姿男人味十足。

    楚雨缓缓的放下报纸，用一种冷漠的眼神看向王宇。

    王宇眼前一亮，今天怪了，楚雨出奇的穿了一套职业正装，刚刚一身，还配了个眼镜，像极了一位白领丽人。

    楚雨扶了扶眼镜，意味深长的道：“美女同志，跟你说了好多遍了，注意形象，注意形象，怎么还是没一点淑女样呢，你看看你，都快是组织的人了，进了组织就不光代表你个人，还代表组织，代表国家，要时时刻刻都记住这点，就算是一些小的细节也要关注到，虽说我们组织特殊，不会有什么曝光的机会，但正应为这种特殊性，……”

    “打住，打住”王宇不知者楚雨葫芦里卖的什么药，大清早就在这指导上了，说什么自己不淑女，笑话，你自己楚雨的坐姿又哪点淑女了。腿叉得比男人还开。

    “我说楚雨，你也别拐弯了，今天又想怎么耍我，告诉你吧，爷我想开了，不吃你这套。”

    楚雨小心的把报纸叠好放在一旁。慢悠悠的道。

    “什么叫耍你，美女同志，你几时看见我在耍你，你哪只眼睛看见过，这种没根没据没理没由的话可是不能乱说的，即使现在可以乱说，以后加入了组织就不能乱说了，还有今天这么重要的日子，也许我给你买的衣服你不喜欢，不要紧，可再怎么说，你的着装也应该稍微的正式一点是吧，……”

    男侍者把王宁点的两个超大汉堡，两份特制三明治加一大杯果汁小心翼翼的端了上来。满满放在了王宇的面前。

    看到服务生就在一旁，楚雨反而加大了训话的音量：“你看看你，模样还算标致的一个美女，整天穿一件极不合身的T恤配上一条极不搭配的牛仔裤，就已经将你那还算得上完美的身材糟蹋的没有任何观赏性可言了。你还非要穿上一双这么大的男式运动鞋。啧啧啧……”

    男服务生偷偷瞄着王宇，对楚雨的评价很是认同，点着头，惋惜的走开了。

    王宇假装没听见，没看见，拿起汉堡就是一个海吃。

    “普通人看了，也就以为这个美女失恋以后自暴自弃罢了，知道底细的人，都会说我们组织没素质，没品位，连最基本的穿衣搭配都没教过，这样不是给组织抹黑，让组织蒙羞吗，我说过了，你现在代表的不是个人，是代表组织，代表国家，还有，你看看你那个吃相，哪还有半点美女的样子，一个女孩子，怎么食量这么大，吃得多不说，吃相还很丑……”

    王宇终于忍无可忍，不耐烦的道：“楚雨！你是那根筋没搭对，噼里啪啦的叽咕了一大堆了，我一直都是这食量，这吃相，一个月来天天这样，你又不是没见过，穿衣服的问题前天才跟你争过，你还没听懂吗，敢情今天你是要唠叨死我才开心……”

    楚雨本来狠狠的盯着她，突然开心的笑了起来。让王宇楞了神。

    “怎么样！！？”楚雨取下眼镜，凑过身来笑嘻嘻的问道。

    “额，什么……怎么样……？”王宇一看楚雨又恢复了平日里小魔女的精神，一颗警惕的心立刻提到了嗓子眼。生怕落入什么陷阱。

    “我刚才的表现怎么样，有没有点领导的派头。”说着掏出一面小镜子照了起来。

    王宇嚼了一半的汉堡差点没把她噎住，连忙喝了口果汁。

    楚雨看上去很开心，收起镜子，兴奋的道“美女你是胸大无脑，没记性吗，我前些天不是说过今天我正式升任组长助理，刚才就是让你看看我有没有点当领导的才能。”

    王宇一阵气短，原来是拿我当试验品了，无厘头挨了顿训。

    “拜托，大姐，你这样没完没了的废话就叫当官的才能？”王宇道。

    楚雨用一种看白痴的眼神回敬“小屁孩没见过世面，训人是当官的第一步，很有学问的你懂吗。”

    王宇嘀咕，我是搞不懂你这个疯丫头的逻辑思维了，在原来的他那个世界，只有唐僧才这么墨迹得欠扁，不过唐僧还真算得上是个当官的，至少手下领导了一班野生动物。

    “所以你今天一反常态的穿了这身正装，还没来由的训了我一顿？”王宇质问道。

    楚雨有些许得意。马上自恋开来。

    “姐姐我人漂亮了就是没办法啊，穿什么衣服都拿得出手，只是头一次穿这种衣服还真有点不习惯。”

    王宇不得不承认，楚雨的确有自恋的资本，超过170的修长身段，娇俏可人的脸蛋，妩媚性感的眼神，穿上这套制服，那是多标准的一个百里挑一的知性大美人啊。足以吸引多少不知死活的花花公子往上冲。可惜啊，可惜，她是个心灵阅读者，就这点就注定了她永远是男人与女人游戏中的赢家。

    男女之间那点破事其实就是玩个神秘，可你的任何花花心肠全部被对方看得一清二楚。还有什么胜算可言，就像打电脑游戏一样，你还在那傻转悠的时候，别人作弊器外挂都已经全开了，还玩个屁啊，更何况是这个出了名的小魔女，被整的体无完肤，没输掉裤子那是祖上积德了。

正文 第十章 一个月后（下）

    王宇叹了口气，缅怀那些自寻死路的狂蜂浪蝶，又自顾自的海吃了起来。

    楚雨听到王宇的叹气，瞧了她一眼，秀眉一皱。

    “什么叫没来由训你一顿啊，不是我说你，美女，你看你的造型，你的吃相……”

    “我说了很多遍了，不要再叫我美女！”王宇厉声道。

    楚雨叹了口气。

    “好好好，不叫美女，真是奇怪，自己明明长了个美女样还怕别人叫。不叫你美女，叫什么，叫帅哥？”

    “可以，就叫帅哥。”

    楚雨一吐舌头。“呕，这么恶心的事，我还做不出来。”

    “恶心？”

    “是啊，你明明是一个女人却要求我叫你帅哥，这和一个男人硬要求别人叫他美女有何差别，你想象下如果一个肌肉发达，像洛雷一样的大男人拼死拼活要你称呼他为美女，你作何感想。”

    洛雷这个人王宇在龙组见过，身高八尺，皮肤黝黑，满脸络腮胡，肌肉大得像充气沙发，简直一个人形起重机。

    王宇想象了下他娇滴滴的要求自己称呼他为美女，的确是一阵恶寒从脚底而起。

    “那就叫名字，王宇。”

    楚雨呵呵一笑“说到名字，你的新名字已经登记了，今天你就会知道的。”

    “新名字？干嘛要换新名字，我不换。”

    “美女同志！你马上就是组织的人了，要听组织的话，服从组织的安排！”楚雨板起脸来官威十足。

    王宇顿时无语，只得不耐烦的回到，“不要叫我美女。”

    没办法啊，人在屋檐下，不得不低头啊，谁叫自己刚来这个世界，人生地不熟的。又不知道是什么狗屁原因，自己得到的这个身体好像拥有不同凡响的力量，连国安局最神秘的龙组都屁颠屁颠的要求自己加入。还警告了一大堆不加入的后果。让王宇好好考虑半个月。

    龙组，王宇仔细的回味着，想不到自己一来到另一个平行世界就和这个传说中的组织扯上了关系。原本以为这些传得玄乎乎的东西都是老百姓的杜撰，虚构，没想到还真的存在。不知自己以前的世界是不是也有个龙组。

    说实话，王宇从第一时间搞清楚自己在哪，龙组是什么东西，周定海邀请她加入时，她就已经做出了决定。

    废话，还考虑个屁，肯定加入啊，不加入是傻瓜，再怎么说也是个正规国家编制公务员啊。

    （上木下子：汗……我还担心他没法适应。

    王宇：嘿嘿，识时务者为俊杰。）

    但王宇并没有立刻答复周定海，过了将近1个月，直到3天前才明确答应加入组织，一来王宇需要时间观望一下组织这么迫切要求自己加入的理由，虽然到现在她也没观望出什么所以然来。但他可以肯定绝对没什么对自己不利的原因。二来，自己突然经历的从一个男人到女人的巨大变化，心里生理都需要一个时间来磨合适应。虽然到现在她仍没有适应。但她已接受了这个事实。

    现在王宇要做的是赶快融入这个世界，了解这个世界的一切。

    王宇憋了一眼楚雨放在一旁的锦汉日报。岔开了话题。

    “有什么有趣的新闻吗？”

    “不知道。”楚雨随口答道。

    “不知道？你不是一直坐在这里看报纸吗？难不成……”

    楚雨调皮的坏笑着。

    Ohmygod,王宇真是为那些不知情的群众感到可怜，被这个拥有心灵阅读能力的超能者肆意的查阅自己的思想却一点也不知情。这是可悲啊。

    王宇向四周望了望，除了自己和楚雨外餐厅里一共还有5个人，两名男侍者在远处无所事事，一对年轻的男女坐在离他们10米远处的玻璃窗旁，沉默不语的吃着早餐，一个貌似很有钱的秃顶老头在另一头的一张餐桌边看报，想必就是这六个受害者了。

    “我说楚雨，你们龙组好像有规定，不能随意在普通人身上使用超能力的，你老是这样偷看别人的思想，应该是违法的吧。”

    楚雨眉毛一扬。

    “哟，还没加入组织，就学会背帮规了啊，难不成姑奶奶我阅读不了你的思想，看看别人的你都要管？”

    说到这里，王宇一阵得意，不知道是什么原因，自己的精神力虽然不算强，但楚雨就是无法窥视自己的思想，这还让楚雨那丫头还好生郁闷了几天。王宇则庆幸不已，没被她阅读思想自己就已经被耍得团团转了，阅读了还得了。

    楚雨看着王宇得意的表情就气不打一处来，想不到自己看不了周定海这些老狐狸的思想也就罢了，现在连个刚入行的菜鸟也窥视不了，不由的冷哼了一声。

    “实话告诉你吧，这是排除危险人物的一个必要的安全程序，越是表面上普普通通的人就越要小心提防，说不定就的其他组织的杀手，像你这种菜鸟累赘在身边，我当然要多扫视下周围人的行为动机咯，否则一不小心，还没弄清楚怎么回事就葬送在异能高手手里了。”

    有没有这么危机四伏啊，没见过世面的王宇被唬得一愣一愣的。

    “你还别不以为然，副组长和其他组员你都见过了，你看他们表面上看上去像个超能力者吗？”

    王宇回想着，的确那些超人看上去都很普通，就拿楚雨来说吧，顶多惹人注意的就是她的漂亮，有谁会想到她是个超能力者呢。毕竟能力又没写在脸上。

    “再说了，违法？！呵呵，笑话啊，那些条条框框在我们龙组眼里只不过是一纸文件而已，能有什么约束力。”

    王宇吃惊的问“这么说，你们可以无视法律？随意干违法的事？”

    楚雨把脸凑近了，用一种低沉的声音道。“嘿嘿，我们这行，血啊肉啊见得多了，对付的全是些平日里见不到的妖魔鬼怪，亡命之徒，说白了，我们连杀人的执照都有，你说还有什么不可以干的？”

    王宇望着楚雨诡异的笑容，心中直发凉。以前想的尽是龙组多么多么牛逼，自己加入后多么多么风光无限，却没想过那句至理名言：机遇与危险并存。这种神秘组织必定过的是刀口舔血的日子，接的任务肯定是九死一生的麻烦事，不然你还真当取个‘龙组’这么拉风的名字是为了提高收视率，每天屁事不干，只是组织一堆奇人异士，像那些政府官员一样坐在办公大楼里看报喝茶偷菜啊。

    杀人。这个难道就是自己以后的职业吗，乖乖，哥们以前见过的最大的场面就是跟张晓旭到空手道社团上厕所那次，刚好遇到几个愣头青来踢馆，只在旁边递了根板凳，就被三个白带高手不分青红皂白打掉一颗门牙。

    血肉横飞的日子，以前和寝室弟兄吹吹牛可以，真要去面对，那就不是说句话那么简单的了。王宇一下联想到了以前看过的所有黑帮电影，先不说自己现在一个女人身份危险系数会增加多少倍，就单说经历，自己连鸡都没宰过半只啊，初中解剖青蛙，还是同桌赵胖娃下的刀啊。王宇考虑自己是不是应该先向组织申请，到锦汉生猪屠宰场实习两个月先。

    想到这里王宇一下没了胃口。

    楚雨对王宇的敬畏表情很是满意，那是，老娘看不了你的思想，但凭着姑奶奶多年偷窥别人思想的经验，也照样把你的脑袋瓜猜个八九不离十，一看就是个初出茅庐的雏，弄点鬼话吓吓你这个小女生还不简单。

    “不过你不必太担心，像你这种刚入行的低层次人员是没有机会接触到那种高层次的活的。一般都是些简单的任务让你们练练手，危险系数不会多大。”

    王宇稍稍松了口气。

    “但是，像你这种雏，也往往是一些邪恶异能界人士喜欢下手的目标，趁你还没有什么实力的时候就埋伏在周围一举干掉，用我们行里的一个话叫扼杀威胁在摇篮里。这种事以前发生过很多次。”

    王宇顿时又紧张了起来，感觉自己像猎物一样被人盯上了。偷瞄了一下周围，那对年轻男女没什么动静，倒是那个秃顶老头正好也望了过来，嘿嘿的冲王宇一笑。露出一排咖啡黑的假牙。王宇狂汗。

    “小心点总是对的，小心驶得万年船嘛。你看现在餐厅里的其余六人，经过本大小姐的详尽排查，已经大概基本排除是危险敌人的可能。”

    “什么叫大概基本啊？”

    “所谓大概基本，就是大概没有危险，基本可以放心。”

    晕。

    “注意到本大小姐身后的那对男女没有，”楚雨使了个眼神。

    王宇警觉的看了看那对沉默不语的年轻人。男的女的都很标致，不太像跑龙套的，难道是本书的大反派，那两人早上好像一句话都没说过，不太正常啊，不会就是所谓的异能高手来扼杀我这只菜鸟吧。

    楚雨神经兮兮的道“这两个人关系还挺复杂呢，经过我20多分钟的‘审阅’，大概基本理清了关系，这个男的是个高官的公子，女的也是个大企业家的女儿，两人已经订了婚，准备下个月9号就结婚，但这个男的呢其实并不爱这个女的，这个女的其实也知道这点，那个男的来锦汉就是为了找另一个叫许婧的女人，两人有过那么一个月的交往，让这个男人念念不忘，至于那个女人呢，呵呵，别看她表面上看上去很正经，其实啊，就是个淫娃荡妇，昨天来锦汉找他未婚夫之前还和一个意大利人鬼混，不过他家老头子逼她……”

    “等等，等等”王宇赶紧打住楚雨的八卦热情。“也就是说那两个人没什么危险，只是普通人是吧。”

    楚雨瘪瘪嘴。“基本是这样。”

    “那就说说其他人，”王宇知道，这女人啊，一旦八卦起来肯定没完。

    楚雨被打岔，很没好气的回道“你还没听到精彩的地方呢，”指头向秃顶老头窗边弹了弹。“那边那个死老头是个跑钢材的暴发户，一早上都在想自己在锦汉的那个情妇该怎么处理，呸，都不行了还到处养情妇，装成看报纸，期间竟敢偷偷对老娘我胡思乱想，哼，要不是组织有规定，我定让他莫名其妙的在医院躺上三天。”楚雨牙狠狠的道。

    王宇呵呵一笑。暗道那老头一定把楚雨YY得厉害。让她这么生气。

    楚雨秀目一瞪，“笑！你以为他没看到你这个小美女啊。要不要我为你描述下刚才让冲你嫣然一笑时，脑袋里的精彩画面啊。”

    得，王宇忘记自己现在也是个红颜祸水了。想想那个老男人和自己，差点把刚吃下去的汉堡和昨天的回锅肉一起吐出来。脸色一阵青一阵红。

    楚雨得意的笑道“算了，也不逗你了，他对你这小妞没兴趣，估计是没注意到你不合身的T恤下的也有个惹火身材。倒是那边那两个服务生对你有点危险。”

    王宇突然感觉自己现在有点像砧板上的鲜肉，任人宰割。

    “那个没精打采的就不说了，满脑子的游戏，至于另外一个小帅哥嘛，就是刚才给你送餐的那个，嘿嘿，他可是一直都关爱着你的哟。”

    王宇回头望了望那个服务生。

    小伙子20出头，1米8多，也算一表人才。这种星级酒店的服务生自然外表出众。还算有点卖相，比那个死老头好多了。心中一丝欣慰。

    那小帅哥看到王宇在注视他，不知所措的看向了别处。

    香蕉个巴拉，王宇不禁骂道，自己在干什么，居然有欣慰的感觉，欣慰个屁啊，再帅也他妈是个男人，老子居然把YY自己的男人来了个评头论足，难道下面没了枪炮，没了雄性激素就真的要连性取向都改变了吗，老子绝对不干！！打死也不干！！

    楚雨挤眉弄眼的道：“这个小帅哥从我们一星期前住进来就一直对美女你心生爱慕哦，每天给你的都是同一套餐具，估计他小子要拿来做纪念了，汉堡啊，牛排啊，都给你安排的最新鲜最好的，你一定没注意吧。而且，呵呵，告诉你也无妨，前天我送你的那套性感套装，就是按照他对你的设想买的。”

    王宇一口热血没喷到楚雨脸上，敢情那套超短裙加皮靴**装是这样得来的。楚雨！你个烂香蕉！！跟你没完！

    楚雨摇头长叹道。“本大小姐是看他还算顺眼，对服装的品味也还过得去，才自己掏钱给你买了那套他的梦幻女神装，希望你可以穿上，满足满足你的神秘fans的YY热情，可惜啊，离开酒店的最后一天你还是穿成这种样子。看来这小子的春梦是遥遥无期了。”

    不要掐死她，不要掐死她，王宇不停的告诉自己，不能打女人，绝不能啊。

    楚雨看到王宇被气得满脸通红，心里乐开了花。虽然楚雨到现在也不太相信王宇说的她是个男人变的这么荒唐的事，（组织早就对王宇做过全身检查，她可是百分百的真女人，身上连半块疤痕都没有，完美得让人嫉妒，更不可能做过什么变性手术的了。）但楚雨知道王宇对自己女人的身份特别敏感，用这招来戏耍她简直就是无往不利啊，不过还是见好就收。

    “时间不早了，这里离基地还很有点距离，吃的东西就打包吧。Waiter，打包！！”楚雨冲服务台喊。

    楚雨优雅的一个起身，眼珠一转，坏笑道：“我在外面等你，哦，对了，还有个问题，你的那个崇拜者可是困扰了好多天了，你看看你能不能帮他解答下。”说罢，凑到王宇耳边低语了两句，然后咯咯笑着扬长而去。留下王宇傻愣愣的回味。

    那个帅气男服务生非常有礼貌的走到王宇面前，轻声问道，“小姐，是全部打包吗？”

    王宁脸色很不好看。良久不回话。

    男服务生顿时有些紧张，怀疑自己做错了什么。惹女神生气了。难道自己今天精心安排的早餐有问题。妈的，一定要找肥厨师算账。

    “恩，全部！”王宇支吾一声。音调气冲冲的。

    服务生如获大赦，赶紧打包。

    “小姐，打包好了。”服务生紧张万分。

    王宇突然恶狠狠的盯着帅哥服务生。眼中似乎要喷火一般。

    服务生被看得心神一跳，差点跌坐在地。心里却不禁赞美着这双幽蓝色的眼睛真是好看啊。直接无视了那份杀气。

    王宇眉头一展，自嘲的一笑。看得服务生又是一呆。

    起身接过食物，王宇礼貌的道了声“谢谢”然后迅速凑到服务生耳边。服务生立刻就僵硬住了身体。

    王宇用一种魅惑的声音道。

    “既然你这么想知道就告诉你吧。其实我也是几天前才知道的——还没到D啦，是Ccup。”说完也扬长而去。

正文 第十一章 一纸卖身契 （上）

    来接楚雨她们的依旧是龙组的张凡。

    此人25岁左右，不高，1米7出头，生的面部白净，很有几分儒雅，这一个月来，只要楚雨和王宇出行，他总是随叫随到，在楚雨面前是又拿行李又开车门，殷勤得不行。

    王宇前些日子只以为他是楚雨吸引的众多狂蜂浪蝶中的一份子，直到知道他是龙组成员后，才得晓这个张凡的深厚背景。

    张家，在夏国拥有极其庞大的势力。

    首先，人多势众。据不完全统计，光在夏国，就有超过2000万人姓张，占夏国总人口的8.2%以上，加上燕国足有超过3500万人，占两国总人口的10%左右，如果算上海外同胞，那总数更是达到了4000万之众。还不包括那些私生子，过继的……

    （读者：喂—等等—！

    上木下子：干嘛。

    读者：我怎么觉得你说的这个张家有点没对哦。

    上木下子：哪点没对。

    读者：你说的意思好像是世界上姓张的人数吧，他们不都是一个家族吧。

    上木下子：……

    读者：你快回答啊。

    上木下子：呵呵，果然忽悠不住你啊，你真是火眼金睛，立刻就分出了真金白银，我说错了，马上就改。

    读者：那是，你当我是猪啊，我精得跟猴一样！

    上木下子：……）

    话说这个张家，的确是势力庞大。

    首先，人多势众。

    （读者：干，又来了。

    上木下子：你放心，绝不重复。）

    张家的崛起可以追溯到数百年前，到如今已经是一个人数过千人的超级家族。商界，政界人脉通天。根基非常稳固。

    其次，强大的经济实力。

    家族把持了夏国40%的石油化工和35%的汽车制造业，几乎涉足所有领域，零售，传媒，电子，交通等等都有张家的公司，最近又成功进军地产业，是夏国实力前3的经济财团。可直接左右夏国的经济动向。

    第三，严密的家族组织性。

    张家家族历史悠久，非常传统，做事步调十分一致，高度的团结保证了这个家族繁荣了数百年，而且有日渐昌盛的迹象。家族内部等级分明，最高指挥是现今90高龄的第14代家主，张凌天。

    第四，武学源远流长。

    几乎所有夏国人都知道张家的大名，但几乎没有人知道，张家是夏国硕果仅存的几个武学世家。张家本是北方的王族，百年前迁往南方，也就是现在的夏国，其家族绝学六神厉火掌和凤翼刀法都是名震江湖的绝世武功，家传朝阳真气，相传源自失传已久的功法九阳真经，在江湖中更是大有名气。

    张家做任何事情，都是能者居之，强者为尊。家族中张凌天功力最高，接任家主一位已有50个年头，正是这个非凡人物的一步步正确决策，领导着张家在近代迅速的壮大起来。

    张凡是张凌天三子张戴龙的最小的一个儿子。张戴龙练武资质平庸，也没有什么突出的商业才能，自己生性也是与世无争，在家族中只是个二线地位，所以作为张戴龙的最小一子的张凡，本来论资排辈，家族年轻一代重点培养的对象怎么也绝对轮不到他，可这小子估计穿越的时候和创世神有一腿，（张凡：哈哈哈哈，被你猜到了）

    天生开作弊器，根骨奇佳，经脉八通，六岁修炼出了真气，九岁打通任督二脉，吓得张凌天把假牙都咬碎了。从此各项绝学倾囊相授，各种灵丹妙药天天当饭吃，如今仅仅年过25，就已经是张家排行前十的高手，年轻一辈的第一人了。

    总结起来，张凡就是超级家族的希望之星，有钱得不能再有钱的公子哥。

    这种上流得不能再上流的人，王宇以前是从没接触过的，所以第一次在楚雨嘴里得知时，还很是崇拜的行了会注目礼。但是这种重要人物，怎么会加入龙组这个抚恤金随时发放的高危反恐组织呢？而且用楚雨姐姐的话，还是死皮赖脸的托了几层关系，拿家族势力施压才进来的。

    （“还不是想泡姑奶奶我。”楚雨姐姐轻蔑的道。

    王宇狂汗，姐姐的魅力果然无穷啊，膜拜中。）

    也不知道是哪次月老搭错了线，让楚雨和张凡见了面，张凡就神魂颠倒了，大义凛然的抱着精忠报国，维护世界和平的美名，拼命的往龙组里挤，由于张凡功夫超群，加入龙组其实也不算什么大问题，只是龙组是异能组织，没有这个先例，但张家通天的手腕这点事还办不好吗，所以现在楚雨身边就自然多了个佣人和保镖。偶尔还充当下钱包。

    当钱包的时间不多，一来用楚雨姐姐的话说，人家是很独立的新时代女性。二来，张凡行事是很低调的，绝不会像有些蠢货，拉一万朵玫瑰到楚雨楼下，然后高唱老鼠爱大米，（王宇：你个烂香蕉，拐弯抹角骂我。）

    低调，是有钱人的共识，当然暴发户的额子不一样，我说的是真正的有钱人。

    三人开着张凡那辆破车——玛莎拉蒂，一路穿过了整个锦汉市。开往城南。

    （读者：啥米，你说玛莎拉蒂是破车？

    上木下子：亲爱的读者，你有所不知，这个世界的名车概念有点不一样哦。

    读者：哪点不一样？

    上木下子：那就有请我们的主角王宇来解释吧。

    王宇一脸郁闷：哥们，不要奇怪，这作者变态，把我写成女人不说，还让我去了个稀奇古怪的世界，这里玛莎拉蒂便宜得不行，是一种印度产的破车，不光玛莎拉蒂，还有奔驰，宝马，兰博基尼，都不是以前那种名车，满大街跑的最多的就是奔驰了，最便宜的售价才2万8，我刚来的时候差点没把我雷死。

    上木下子：嘿嘿，我说过了，张凡是很低调的，当然开破车了。）

    大清早，正是上班的高峰，玛莎拉蒂在众多奔驰，宝马的包围下磨磨蹭蹭花了接近1个小时才到达目的地。锦汉城南的同源大厦，也是龙组在江南的总部。期间三人也没什么话说，也不需要说什么话，因为跟着楚雨混就是方便啊，一切尽在不言中。

    张凡只需要不停的在脑袋里念叨楚雨我爱你，楚雨我爱你就行了。至于楚雨愿不愿意‘查看’，那就是楚雨的事了。

    王宇则在一路打望，看看这个世界的不同之处。

    三人把车停进了停车场，然后遇到了一拨拨西装革履的男男女女，跟着汹涌的人流就挤进了电梯里面。诺大的电梯被挤得满满当当，已经实在下不了脚了。

    王宇被挤到了一边，心中纳闷不已，低声问楚雨。

    “楚雨姐姐，这些……全是组织的人？”

    “恩，全是。”

    靠，这么多！敢情龙组是靠数量取胜，人海战术啊。真是牢牢贯彻了马克思量变必然引起质变的哲学思想，和毛泽东人多就是力量的科学理论。那还叫什么龙组，直接取名某某师团得了。

    随着电梯的上升，一拨拨人往外涌出，电梯里逐渐宽松了，等到上到第38层时就只剩下10个人左右了。当一个穿着风骚的女秘书扭着腰从第40楼迈出去后，电梯里剩下的8个人除了王宁外，都长舒一口气。

    站在电梯按钮旁一个三十多岁的女人，用拇指按在按钮处扫描了下，接着电梯墙上露出了一个瞳孔扫描器，女人又立马把眼睛凑上前去。完成了程序。一阵蓝色的光从电梯顶上起，把整个电梯里的8八个人都从头到脚扫描了一遍。

    王宇寻思，还挺麻烦的。

    一个慵懒的女声在电梯响起。“国安局江南分部向您问好，有一名不明人员，请确认身份。”

    电梯里的人齐刷刷的看向了王宇。

    “她是跟我来的，国安第九处楚雨，查清楚，应该有预约记录。”楚雨不耐烦的道。

    过了一会。

    “对不起，长官，身份已确认。”慵懒女声又道。

    王宇暗道楚雨果然还有点架势。同时，她缓过神来意识到，这时电梯里的人应该才是龙组的人吧，刚才那么多的人，只不过是普通的上班族。秘密基地，自然应该有点隐蔽才对，自己本来就觉得龙组不可能像菜市场一样，一点安检措施都没有。看来这个楚雨又忽悠了自己一把。

    电梯轻晃，失重的感觉告诉王宇电梯正在快速下降，但显示的楼层并没有变，仍然是40楼。看来龙组的基地在地下了，王宇猜想。

    电梯下了很久，那几个王宇不认识的男女显然都和张凡楚雨认识，他们点头示意了一下，就一句话不说。神情还颇有点紧张。

    这让王宇很有些奇怪，为避免再着楚雨的道。她碰了碰身边的张凡，轻声问道。

    “这些人和你们都是同事吧。”

    “恩。”

    “你们上班这么闷啊，一句话不说。”

    张凡瞄一眼一旁的楚雨，小声道。“这些人是国安局其他处的，不是龙组的，但都认识楚雨，知道她是心灵阅读者，所以都不敢乱说话，生怕说些口不对心的话犯错误。估计现在都在心里默念热爱祖国，热爱党呢。”

    靠，楚雨姐姐就是牛逼啊，人往那里一站，就可以达到震撼他人心灵的地步，王宇一下觉得姐姐的身影在电梯的灯光下如此高大，炫目，膜拜中。

    “丁——”电梯门一声响，慵懒女声响起“国安第一处，第二处到了。”

    电梯门一开，刚才那个三十多岁的女人和一个干练的年轻人匆匆走了出去。一排国家安全局江南分部第一处，第二处的金色大字写在迎面的墙上。还没来得及细看电梯门就关上了。

    继续往下走了起来。

    再一次开门时，又有两个人如释重负的匆匆走了出去，那动作简直的是落荒而逃。弄得楚雨的脸色很不好看。

    又过了两层楼，当最后一个眼镜男急匆匆的像避瘟神一样逃离电梯时。楚雨终于冲他吼道，“我有那么恐怖吗？！！”吓得那男的头也不回的跑了。

    王宇呵呵笑了起来。

    “真是扫兴，这些国安局的人难道不知道我们龙组是有规定的，姑奶奶难道会吃饱了撑没事干，偷看他们的思想玩啊。”楚雨双手叉腰娇骂道。

    “那是，那是，他们没见识。”张凡赶紧附和两句。

    王宇心道，楚雨姐姐就是巨牛逼啊，龙组的规定在你面前还不就是张纸，随便偷看别人的思想你今早上刚刚做过，亏你还说得出口。

    滴，一道蓝色的光又在电梯里出现，把三人扫描了个遍。

    电梯一动，继续往下走。

    王宇不禁问楚雨。

    “刚才电梯挤了几十个人，我问你那些人是不是组织的，你怎么说全都是。”

    楚雨没好气的道，“这地面上的40层全是政府的办公室，国安局也是政府组织，自然都是组织的人咯。”

    晕，原来这里的‘组织’是广义的‘组织’，还怪自己的问法没对。

    “丁——”“国安第九处到了。”

    三人总算到了第九处，迎面的并没有前几层王宇看到的金光灿灿的大字“国家安全局第X处”，而是一条龙的图案，黑底红龙，张牙舞爪，挺好看的。这是龙组的标示，王宇前些日子在龙组的另一个基地见过。

    跟在楚雨的后面，绕来绕去，这里远没有王宇想象中的多么恢弘，感觉像便宜改造的地下办公室。

    走到了一间办公室，门上是醒目的是“副组长办公室”六个大字。

    楚雨站在门前，一个深呼吸平复下心情，面对周定海这个老色狼，连楚雨姐姐也要小心谨慎。

正文 第十二章 一纸卖身契（下）

    推门而入，房间并不大，但很明亮，布置得挺庄重。唯一不协调的是迎面的侧墙上有一幅半人高的电影海报。你想想，那个政府高官会在自己办公室贴电影海报。

    仔细一看，我靠，哪里是什么海报，居然是周定海的艺术照，画面上周定海穿一身风衣背身而立，只看得一个侧脸，很年轻，但还是一眼就认得出，应该是很早以前拍的了，熊熊烈火燃烧在他周围，很有几分好莱坞大片的味道。

    此时的周定海正在手忙脚乱的整理满桌的文件。一旁的沙发上还坐了两个神色轻松的年轻人。

    瘦瘦高高还有点帅的那个是龙组的成员，叫刀小波，王宇前次在龙组基地看见过他，当时他很狼狈的缠着绷带躺在床上，不能说话，楚雨姐姐形容此人为极度恶心加臭屁，时常‘自称’龙组第三高手和第一美男，以欺骗无知少女为乐，提醒王宇离他远点。王宇都用心记下了。

    另一个人王宇就太熟悉了，或者说太熟悉那张脸了。这个人叫王宁，和王宇的名字很像，不光这样，他长得几乎和王宇自己一模一样，就是另一个世界的自己。当然王宇觉得以前的自己还是要比这个小子帅那么一点的。

    第一次见到王宁的时候，王宇还以为这个人抢了自己的身体，非常害怕，后来才发现不是这样，以前的自己有一米八，而这小子只有1米68，（王宁：是1米698，不要乱说！！）

    经过王宇仔细分析，这个人极有可能就是自己在这个平行宇宙的一个映射，也就是生活在这个世界的另一个“自己”，虽然有些许不同，但整体是极其相似的。这让王宇产生过一个大胆的猜想，也许自己在这个世界还能找到爸爸，妈妈，张晓旭，刘然，老三等等那些熟悉的人的映射，她曾十分兴奋的幻想过这个问题，但后来她琢磨过来，这些人毕竟不是原来世界的真人，其实跟他一点关系都没有，也不可能认识她，又让她郁闷了好久。

    “副组长，人我给你领过来了。”楚雨板着脸报告。

    周定海锐利的眼睛扫视众人，微微点头道，“恩，不错，很准时。”见到王宇那身T恤牛仔裤运动鞋。眉头一皱。

    “怎么还是穿成这样，楚雨，叫你这几天帮她打扮下，怎么一点进步都没有？”

    “报告副组长，我给她买的衣服她都不穿。”楚雨干净利落的回答。

    王宇一翻白眼，姐姐你买的那身衣服我能穿啊。

    周定海一叹气。

    “不能耍小脾气嘛，进了组织就是组织的人了，要服从安排，服从命令，虽说我们组织特殊，不会有什么曝光的机会，但形象是一定要注意的，因为我们不光代表个人，还代表组织，代表国家，你看看你，模样还算标致的一个美女，整天穿一件极不合身的T恤，配上一条极不搭配的牛仔裤，就已经将你那还算得上完美的身材糟蹋的没有任何观赏性可言了。你还非要穿上一双这么大的男式运动鞋。……”

    香蕉个巴拉，王宇终于知道楚雨哪学的这么唠叨的官腔了。呸。严重鄙视。

    “行了，行了，我明天就换，总可以了吧。”王宇赶紧打住周定海的滔滔不绝。

    周定海一下又眉开眼笑。

    “这就对了，这就对了嘛，美女看来还是比较有觉悟的，来，可能你们都认识，我还是简单介绍下。”

    一旁的两个男的，嗖的一下跳了起来，统统摆出了自认为最帅的表情。吓了王宇一跳。

    周定海还没开口，刀小波就已经一个箭步冲到了王宇面前。

    “敝人刀小波，今年25，未婚单身，182公分，70公斤，生性淡泊，还好和平，人送绰号‘亮剑’，江湖上的‘龙组第三高手’和‘龙组第一帅哥’指的也是在下，这些都是朋友看得起在下，给的虚名，不提也罢。（王宇：那你提来干嘛。⊙﹏⊙b）前些日子与美女仓促见过一面，由于身体原因，未向佳人做正式的自我介绍，在下在这里赔罪了。也请佳人千万莫要相信某些在下从未有意喜欢却自作多情因倾心在下却屡次被拒绝怀恨在心进而由爱生恨产生病态心里而四处对在下进行无休止人身诋毁的无知花痴女在佳人耳边造谣的一些关于在下的毫无根据且与事实截然相反的话。”说罢，眼睛还凌厉的看向了楚雨。脸上依然笑容不改。

    我靠，王宇不得不服啊，这小子是不是文学系长难句专业毕业，一口气说了那么长的一段啥子JB玩意居然没被憋死，还脸不红气不喘，龙组的人身体素质就是好啊。

    至于说的啥子意思，完全没懂。

    王宇和楚雨赶紧找来一张纸小心的记录下来，在刀小波的帮助指导下，划出了清晰的主干。

    “莫要相信花痴女的话。”

    寻思左右，自己最近只和一个人有接触，那就是楚雨。如此

    花痴女=楚雨

    稍稍扩充下，原句也就等价为“不要相信楚雨说的关于我的话。”

    终于理解了，王宇真TMD累啊。

    王宇再向楚雨望去时，发现刀小波与楚雨已在电光火石的“眉目传情”，空气中充满了浓烈的炸药味。

    呃……姑且总结这两个人有矛盾，是互相诋毁的主，就让他们自己去一边凉快去吧。王宇想到。

    周定海呵呵笑着。指着王宁道。

    “对，刀小波旁的这位相信你也见过了，他是王宁，是锦汉大学的一名大三学生。也是我们龙组今天即将签约的新成员，年纪轻轻，潜力无限啊，以后跟你是一个组别的。大家要互相帮助哦，呵呵”

    啥米，他也可以进龙组？王宇有点不敢相信，上次在龙组基地王宇是和这个人一起参加了龙组安排的所谓的综合战斗力测试，这人的所有数据王宇都记得，综合战斗力指数是0.98，比国民正常水平1还低了2个百分点，血压还有点高，属于电脑打印的“需要加强锻炼”那类，而且没有任何异能，当时王宁安排在王宇前面测试，王宇还以为故意找了个普通人和自己进行比对呢，

    这种水平也可以往龙组里进？？王宇不禁怀疑龙组的真实性质了，不会是大众健身俱乐部吧。难道他也是有深厚的背景，死皮赖脸的挤进来的。

    王宇半信半疑的看着王宁。

    王宁则完全误解了王宇怀疑的眼神，有美女关注，王宁自然骚包无限，自觉潇洒一仰头，道。“副组长谬赞了，我王宁只是普通学生一个，‘年纪轻轻，英俊潇洒，德才兼备，潜力无限，’这十六个字怎么敢当，能够加入龙组跟随副组长学习已是莫大的荣幸了，还望以后副组长在工作中多多指点才是。”

    周定海嘀咕：我只是随口客套，他还真是给根藤就往上爬，而且好像，那十六个字有八个我没说过吧。（—.—！！）

    王宁毫无愧色的转过身对王宇继续道“刚才从副组长那里了解到，语嫣妹妹你也要转学到我们锦汉大学，这实在是太好了，这样出任务也方便，大家都是龙组的人了，以后一定要多亲近亲近才是，妹妹你在学校有什么困难尽管来找我，你放心，我王宁在锦汉大学电子系还是有些知名度的，寻常的小麻烦都不放在眼里，要是有什么好事之徒来骚扰纠缠语嫣妹妹你，我定揍不死他丫的。”

    王宇看着王宁那个自信满满的样，心中百思不得其解这股自信从何而来。找你保护？我没听错吧，你那个战斗力才0.98，低于国民平均水平，难道你不知道姐姐我战斗力是3.6吗，呸呸呸，怎么说成姐姐了，难道你不知道老子战斗力是3.6。顶你三个半了。

    王宇想起当天测试王宁是在自己前面，测完就离开了，似乎并不知道自己战斗力比他高得多这件事。看来还不能怪他关公面前耍大刀，春哥跟前玩中性。

    不过还是看他不爽，虽然他和以前的自己长得一样，可没想到这么无耻。第一次见面就妹妹妹妹的叫上了，叫的自己一身鸡皮疙瘩。咦？有点不对劲。

    “你刚才叫我什么？”王宇问道一把抓住王宁的领子。

    王宁一愣，“呃……语嫣……妹妹。”

    “什么寓言妹妹？啥意思”

    “……就是语嫣妹妹啊。”

    “？？？？”

    周定海接话道“哦，这个事正要给你说，来，你们两人把文件签了吧。签了文件你们就正式加入龙组了。”说罢，指了指办公桌上两堆一尺来高的文件。

    靠，没这么夸张吧，这得签到猴年马月去了。

    王宇走到其中一堆文件前，拿起第一份。是自己的档案。

    姓名王语嫣

    性别女

    民族夏

    生日2002年9月15号

    年龄17

    身高168.5公分

    体重51公斤……

    原来自己才51公斤，比以前轻了好多啊。咦——！终于发现哪里没对了。

    （上木下子：反应迟钝。╮(￣▽￣)╭）

    “这王语嫣是谁！？？”王宇大声质问周定海。

    “呵呵，这就是你的新名字啊，怎么样，挺好听吧，这是我们龙组集体智慧的结晶哦。”

    王宇顿时眼冒金星，鲜血长流。

    香蕉个巴拉，这不是摆明着玩我吗，是哪个混蛋想的这个馊名字。

    “楚雨！”王宁一声怒吼。

    楚雨一下从和刀小波的斗鸡眼中惊醒过来。慢条斯理的应道“什么事啊”

    “是你给我起的这个破名字！！？？？”

    楚雨回过神来，笑嘻嘻的道。“什么叫破名字啊，这可是我们龙组好几个人冥思苦想几个昼夜的结晶啊，怎么样，很美吧，王语嫣，多么诗情画意。”

    我呸！冥思苦想几昼夜都花在了《天龙八部》上了啊，老子绝对不干。

    “我绝对不要这个馊名字，王语嫣，哼，亏你们想得出，那还不如叫小龙女算了。”

    周定海大喜道“哈哈，你怎么知道的，就是小龙女，由于你是我们‘龙’组年龄最‘小’的美‘女’，所以组织决定了，你以后行走江湖的绰号就是‘小龙女’。”

    王宇倒抽一大口凉气，我考考考啊靠靠————！！！撞死啊撞死，一定要撞死在这里给他们看看，不能再犹豫，不然他们以为自己这么好欺负。

    “我不要！”王宇宁死不从，看样子是真生气了“你们是不是金庸的小说看多了，整人也不带这么玩的。”

    “金庸是谁？”楚雨，王宁，周定海和刀小波四人一齐问道。

    王宇一惊。难道这个世界不一样？

    “金庸？武侠小说，天龙八部知道不？”

    四个人一脸茫然。

    “神雕侠侣？李莫愁？杨过？”

    统统摇头。

    “射雕英雄传？郭靖？任盈盈？令狐冲？田伯光？东方不败——”

    刀小波一震。“啊，东方不败！”

    王宇忙问“对，就是东方不败，你知道，想起了什么？”

    刀小波低头皱眉思索着，又在口中念叨了两遍“东方不败，东方不败……”突然猛一拍大腿，大喜道“哈哈，这个名字拉风啊。决定了，从今以后我的绰号就不叫‘亮剑’了，改为东方不败。”

    呃……这个这个……看样子这四个人不像是诳自己，自称龙组第一帅哥的家伙连东方不败这么牛叉的变性人名号都敢往自己脑袋上扣，那的确不太像开玩笑了。敢情这里真没有金庸这号人物，这王语嫣，小龙女还真是他们“集体智慧的结晶”啊。那这样还好点，这个世界没人知道王语嫣，小龙女的来历，自己出门也就不会被亿万万武侠迷的唾沫淹死了。可是……不行，奶奶的，别人听着不知道，但自己听着都别扭啊，王宇左思右思还是接受不了。

    “我不管，我不叫这个名字。”

    周定海奇怪道“这名字哪点不好啊，我们想了那么久才想到的，你说说哪点不好。”

    “反正我不要，我就叫王宇。”

    周定海苦口婆心道“叫王宇这个名字的全国没有一万也有八千了，既没有特色又不好听，一点时代气息都没有，叫王语嫣多好啊，一听就知道是个漂亮的女孩子，这样才和你自己的气质相配嘛。”

    “不行，我接受不了。”

    “王语嫣，不要耍小脾气，要服从组织的安排！”周定海厉声道。

    “不行，不行！”。

    （上木下子曰：“嘿嘿，你必须叫这个名字，不然我没法开展剧情。”

    王宇：“你个死变态，我宁死不从。”

    上木下子曰：“呵呵，岂有你说话的地方，我宣布，从本章起，王宇从此消失，以下文段统统用王语嫣。”

    王宇：“不要啊——”

    对不起，是王语嫣：“不要啊——。”（王语嫣T_T）

    ，

    王语嫣只得认命，心想，算了吧，没给自己取名王春花自己都应该烧高香了。

    “好吧，我，我接受死变态和组织的安排。”

    周定海闻言脸色立刻由冷转热，“这就对了，这就对了，本来也不是什么大问题，何必这么固执呢，再说了，这也是为你好啊，而且我们所有文件已经用王语嫣登记了，你想改也不大可能了，呵呵，来来来，你们俩大概看看这些文件，没什么问题，就赶快签了吧。”

    王语嫣哭丧着脸，心道，姐姐我连王语嫣这么爽歪歪的名字都接受了，估计不会有什么问题接受不了的了。

    王语嫣浏览了一下自己的档案，非常完整，从籍贯，父母亲，住址，到小学，中学，甚至获奖经历，住院经历都有，整整3页，看来这龙组杜撰材料的功夫是到家的。放下档案，下面一尺厚的应该就是周定海要求签的文件了。王语嫣大致数了数，超过300份！！

    “呃，周副组长，这些全都要签？”王语嫣问道。

    “这些都是加入龙组的最重要文件，是必要的程序，都要签的，你大概看看就行，一般不会有什么问题。”周定海点头道。

    得，还只是最重要文件就已经300份了，赶快签吧，不然下午弄不完耽误人家下班。

    王语嫣赶紧翻开第一份文件，快速读了起来，恩，大致讲的是政府建立龙组的目的，和龙组的性质。都是些官方语言，条条款款，枯燥的很，也没什么要紧的东西。

    “周副组长，有没有笔？”王语嫣问。

    周定海忙打开抽屉，拿出了两盒红印泥。递给王宁和王语嫣。

    “我们这签字都用这个，直接按手印就行了。”

    按手印？？王语嫣一笑，本来以为龙组整这么多纸质文件让自己签已经够落伍的了，没想到还要用如此传统的方式。

    王语嫣一下想起了古代那些卖身青楼的女子签的卖身契。叹了口气，谁叫小女子在这里无依无靠，一从天上掉下来就上了你们的贼船呢，300份卖身契，足够把自己卖到肯尼亚了。签吧！

    想罢，在第一份文件上按上了手印。

正文 第十三章 龙组帮规（上）

    花了半个小时时间，王语嫣才‘画押’了10份卖身契。看得周定海在一旁心急。没办法啊，毕竟要看一下内容嘛，你总不能叫自己稀里糊涂的就往上按手印吧，万一真夹杂了一份“奴婢愿意终生为奴，任周定海大人随意驱使，玩弄”的文件，自己不是亏大了。

    不过周定海可等不及了。“语嫣啊，这些文件你不用每份都仔细读，都是些程序性文件，不会有什么差错的，大概看看就行了，你看人家王宁，都签了一半多了。”

    王语嫣扭头一看，可不是，那小子哪是在签合约，整个一人肉复印机，翻开文件几乎看都不看，直接往上印手印，印得眉飞色舞。跟玩似的。脸上还洋溢着满意的笑容。身旁签好了的文件已经过半了。

    王宁自己知道，他哪是几乎看都不看，那是根本看都不看，直接找到位置就往上印，一边印还一边想：‘老子签了合约就是龙组的人了，哈哈，国家正规编制公务员，自己还没毕业就把工作落实了，真牛逼啊！！看来英语四级也没必要再考了，妈的，折磨了老子三年，可惜自己已经报名了，对了，到考场上去睡觉，在机读卡上画美女，早就想这样做了，可惜没机会啊……。’思维完全岔到了一边。（上木下子：完全单细胞。）

    王语嫣看着王宁签得眉开眼笑，心道：当真卖给国家这么放心，这些臭男人的处境毕竟和自己不一样啊，光棍一个，烂命一条，也不怕被卖了，因为根本就没有什么姿色拿来卖。而自己现在是个女人，还是个漂亮女人，时时都得注意世途险恶。

    想着想着，王语嫣心中又是一堵。

    妈的，老子怕个球，王语嫣在心中骂道，自己一个月前不也是个臭男人吗，怎么变成女人之后事事都婆婆妈妈的，变成女人又怎样，就是变成人妖，我还是我！没有必要太在意自己女人的身份，以后的路还那么长，如果这样束手束脚的，这一点都不像自己了。

    王语嫣迅速的扫视文件，也学王宁一样，开始批量作业。双手翻飞，立马签好了几份，心中也不管那么多了。就当全权交给政府和国家了。

    半小时后，王语嫣第一个签完了所有329份文件，比王宁还快，只怪这小子身体素质实在不行，签到中途还休息了一会。

    周定海见两人签完了文件，非常满意，吩咐刀小波和楚雨把文件抱去了档案科。然后亲切的拍着两人的肩道“那么，欢迎你们正式加入国安局第九处龙魂特别行动组。”

    “ohyea——！”王宁一声高呼，挨了语嫣一个白眼。

    周定海呵呵笑，神情轻松的踱到对面的办公椅上坐下，拉开抽屉拿出了两个证件递了过来，“这里是你们的工作证件，语嫣的一些其他证件也办妥了，在楚雨那里，待会你可以找她要，这个工作证件比较重要，是你们龙组成员身份的证明，以后出任务一般要随身带着，你们也知道，龙组是秘密组织，一般人是不知道的，但我们龙组的权利却是很大的，几乎在任何情况下都拥有最高的特权和执行力。只要向识货的人出示你的国安局第九处证件，便可以任意调动周边的地方警力协助自己，如果特殊需要，甚至可以调动部队。”

    随意调动警力，王宁做梦也没想到自己有这么牛逼的一天啊，赶明个找个一队交警助阵到女生楼下再去表白，看哪个妞敢不答应。

    王语嫣接过红皮的证件，翻开就看到自己的美女照片，国家安全局第九处龙魂特别行动组成员的字样赫然写着，编号为G组18号。

    王宁则如获至宝的捧着证件，仿佛领到了为非作歹的免死金牌。激动问道“周副组长，我们龙组权利那么大，待遇一定不错吧，我们普通成员属于哪个公务员级别啊。”

    周定海摩挲粗糙的下巴，确实没想到王宁会提这个问题，“待遇？应该还可以吧，你们每月有1万多的工资，出任务期间都是国家报销的，完成任务之后，按照任务难度会有一定的奖金，具体的规定刚才你们签的文件里都有。其实咱们龙组从来没为钱担心过，毕竟是国家的关键部门，资金是没有上限的，至于级别么，我想想，我和秋明钟小子好像是副部级的，那这么算来，你们至少应是正厅级别。”

    王宁一个踉跄，扶住了椅子才没摔倒，正厅级别啊！！太夸张了，这起点也太高了吧，自己眨眨眼的功夫就少奋斗了二三十年。

    王语嫣想的却是，既然龙组资金那么充裕怎么不重新装修下这个江南总部，刚才她进来时看到许多墙都掉漆了，真是囧啊。

    说话间，周定海慢慢掏出了一支香烟，然后和往常一样竖起了右手食指，扑的一声，火红的火苗非常听话的从指间冒了出来。轻盈的跳跃着。

    王宇和语嫣顿时看得目瞪口呆。他俩都是第一次目睹周定海“表演”这种绝技。心中的惊骇程度自然不言而喻。

    周定海注意到两人的表情，嘴角轻轻一挑，打定主意给两人露一手。

    只见他右手展开五指，手心朝天，“扑扑扑扑”四声，五个手指的指尖统统冒出了火苗，像五个跳动的放光指甲。接着，火苗渐渐长高，伸长到了一尺左右才停住。

    然后周定海五指渐渐合拢，成爪形，五个火苗柱会合成了一支。熊熊燃烧着火红的颜色。

    没有任何预兆，喷的一声响，吓的王语嫣和王宇一震，火焰一下变成了冥蓝色，幽幽亮着，形状也不像刚才那样跳动不已，而是直直向上，形成了一个火柱。火光映射，让办公室的一切都染成了蓝色。

    王语嫣明显感到蓝色火焰与最初的火红火焰的不同，股股热浪从周定海的手上袭来，自己鼻尖已密布了一层细细的汗珠。一旁的兰草也被热浪吹得左右摇摆。蓝色的火光照得自己的脸上直发烫。一旁的王宁已经一张嘴可以吞下鸡蛋了。

    周定海眼含笑意，道一声“小心了。”说罢手腕运力一抖，蓝色火柱瞬间像爆炸开来，变成了一团炽白的东西。

    王宁被一瞬间爆炸的能量震得直接翻倒椅子，坐在了地上。语嫣还好，只感到炽热的温度像要吃人一般迅速让空气都变得滚烫。阵阵干热的能量波不断从周定海的手上辐射开来，吹得自己的皮肤难受极了。房间里充满刺眼的光芒，几乎什么也看不清。

    周定海非常满意王宁的夸张表现，渐渐收回了耀眼的光芒。

    王语嫣这才看清周定海手上正向上‘喷射’着一团洁白的火焰，她从没见过这种颜色的火焰，像雪一样洁白无暇，但又耀眼无比。看上去已经不太像火焰，而像一团有形的实体物质。

    语嫣不敢久看，因为那光芒仍旧刺的眼睛难受。显然这种火焰是最高级的，肯定也是威力最大的，自己虽然离周定海两米来远，但高温已经让自己汗如雨下了。

    周定海十分淡定的叼着香烟，凑上了那团火柱，准备点上，谁知还没碰上，香烟立刻就整根全烧着了。

    吓得周定海一阵手忙脚乱。连忙把烟吐掉。手上的火焰也立刻熄灭了。

    房间立即恢复了正常。只留下阵阵散不掉的余热。

    燃烧的香烟还未落地，便已化作灰烬，消失得干干净净。

    周定海有些尴尬，把空调温度调低了几度，然后清了清嗓子“嗯——，很久没用炽炎火点香烟了，有些失误，有些失误，呵呵。”

    王语嫣和刚从地上爬起的王宁倒是丝毫没在意这点所谓的失误，完全被周定海的表演震撼了，两人都是普普通通的学生，接触最神奇的也就是大卫科伯菲尔的魔术了，突然接触这么高级的‘魔法’自然震惊得不知所措。

    王语嫣从楚雨那里早知道龙组里卧虎藏龙，而且人人异能都不尽相同，大体上可分为三类，一类是软战斗型异能，比如楚雨的心灵阅读，初级形态是没有攻击能力，但到了高级形态，通过对敌人大脑经行干扰，是足以致命的。第二类是硬战斗型异能，刀小波就是典型的念动战斗异能，通过精神念力催生风刃和念动波进行攻击。是战斗中真刀真枪的主力。第三类是辅助型异能，这一类的异能种类繁多，虽然大多没有攻击能力，却有很多实用的价值。王语嫣记得上次在龙组基地见到的一个外号叫‘天使’的女人就是属于这种异能。她可以用念力给自己检查身体，听说还可以不用开刀动手术。

    王宇曾好奇的问楚雨龙组谁的战斗力最高，楚雨的回答是“如果单就攻击力而言的话，周定海那个色老头应该是很厉害的，你别看他嘻嘻哈哈，一副没正经的样子，早在十多年前他曾是龙组的王牌，异能界烈焰异能的第一人。”

    今天王语嫣算是小小见识了这个曾经王牌的手段。的确不同凡响。点根香烟至少释放了烤焦一整头牛的能量。

    王宁满眼崇拜，吞着口水道激动道“副组长大人，这个，这个就是您的绝技炽炎火吗，我听刀小波大哥提起过，没想到可以在这里见识到。”

    周定海装模作样轻描淡写的说“没错，最后那白色火焰就是炽炎火最低级的形式。”

    王宁“哇——！只是最低级形式就有这种威力，副组长龙组第一高手的名头果然不是盖的啊，实在是太惊人，太厉害了，副组长大人，什么时候可以让我见识下高级形式的炽炎火，我实在是太期待了。”

    周定海被马屁拍得浑身舒坦，冲王宁直点头“呵呵，有机会，有机会的。”

    王语嫣本来在一旁也想夸赞两句，表示下对强者的尊敬，却被王宁的一阵马屁熏得失去了说话的兴趣。

    周定海看了看两人，重新掏出一根香烟点上，深深的吸了一口。吐出一阵青色烟雾。沉声道。

    “既然加入了龙组，有些规矩必须给你们说一下。这些规矩呢，不是你们刚才签的那些纪律条令，而是龙组成员必须自觉遵守的一些规矩，我们龙组内喜欢称其为‘帮规’，这个‘帮规’自从龙组成立之日起，就由第一代成员自发定下了，是龙组存在的原因和最高的原则。在某种意义上来讲，你们完全可以无视刚才文件上签的那些纪律，但是，这里的几条龙组‘帮规’是必须遵守的。”

    周定海的声音铿锵有力，语气十分坚决。隔着青烟，他锐利的目光划过二人的眼睛，神情肃然。

    王语嫣和王宁被周定海一看，马上感到一股无形的压力扩张开来，刚才轻松的氛围转眼间消失得无影无踪，仿佛一盆冷水浇在了自己头上，刺激得自己立刻提高了注意力。

正文 第十四章 龙组帮规（中）

    气氛很紧。

    语嫣和王宁坐在椅子上感受着办公桌对面传来的强大压力，神经绷紧极了。

    周定海的声音收起了那点玩世不恭显得十分沧桑，魄力非凡。

    “我想你们俩首先，要对自己的身份有个清醒的认识。”

    身份？王语嫣有些不解，难道又是代表组织，代表国家那套说教。直觉告诉她这次听到的会有所不同。

    “这个世界有65亿人，在世界的各个角落干着截然不同的事，也过着截然不同的生活，农民，小偷，警察，政客，军人，恐怖分子，酒店招待，出租车司机，篮球明星，下水道工人，商界巨富，专职二奶等等等等，这些人之间并不认识，生活在各自不同的小圈子里，几乎一辈子也不会有什么联系，他们或诚实，或狡诈，或善良，或黑心，有的自作聪明，有的装疯卖傻。有的骄奢淫逸，活在金钱堆砌的安乐窝里，享受着最顶级的奢侈品。有的出生卑贱，蹲在拥挤不堪的平民窟，为了一顿饭而送了命。各种各样的人为了不同的目的，行走在这个世界，每一天，每一秒，制造出千千万万混乱不堪的事情。构成了我们所生活的环境，也就是人类社会。

    在这些千差万别的人当中，有一类人很特殊，其特殊性远远大于其他人之间的的差别。这些人就是异能者。

    我们这个星球有65亿人口，而异能者只有1万人左右。其中真正拥有实用价值异能的人只有不到5000人，正是这5000人构成了异能者的世界。一个游离与主流社会之外又随时左右着社会的世界。

    现在，我要告诉你俩的是，从今天加入龙组起，你们就正式步入了这个异能者的世界，你们会接触到许多其他的异能者，许多古老而传统的力量，神秘莫测的组织，这些都是你们所不知的。”

    周定海起身走到身后的大书架旁，取出了两份蓝皮的文件夹，丢在了桌上。

    “这里是这个世界真实面目的一个概况，你们拿下去翻翻，所谓真实，只是你们能够被允许获知的信息。当然还有许多东西这文件上是不会提到的。不过也足以让你们大开眼界了。先看看这些传说中的组织的资料，对我们龙组在异能界的地位和主要的对手可以有个全面的了解。”

    王语嫣翻开文件的第一页，上面概括了异能组织和其他力量的基本关系，第一部分是关于西方教廷的。

    “我们这个世界是很神秘多样的，除了异能界外，还广泛活动者其他强大的力量，比如教廷，血族，狼族，等等，文件上都有详细的记载，一定要仔细看看。我知道，你们俩都是普通的学生，根本就没接触过这些看似荒唐的东西。也许连一般的社会经验都没有。呆在学校这个象牙塔里，朦朦胧胧的看着这个世界，世界上发生的那些所谓的大事似乎也从没和你们相关过。但是，今天，加入龙组后，一切将会不同起来，你们将获知许多普通人一辈子都被隐瞒的事实，了解到平时电视上的那些大新闻背后的真相，也许还将经历和创造一些改变世界的事情。可以明确的告诉你俩，你们所站的高度已经发生了彻底的改变，不再是那65亿芸芸众生里的一员。而是5000个超能者中的一份子。所以，你们以后生活在这个社会中，就要时刻明白一件事情。自己与大街上和你擦身而过的人，与和你坐在同一个教室的人，已经彻底的不同了。你们是异能者，这点一定要搞清楚。另外，虽然你两还会接受专业的心里辅导。但我想在这里提醒两句也没有坏处。你们要记住：不管以后看到的社会背后的事实多么让人吃惊，多么丑陋，肮脏，或是不可思议。都绝对不要放弃对自己和别人的信心。对这个世界的信心。因为要知道，你们看到的也并不是完全的真实，而只是真实的一个角落而已。所以千万不要丧失信心。”

    王语嫣不由的感到周定海的这些话有点危言耸听。但还是认真的记在了心里。王宇则一脸严肃，仔细咀嚼着周定海的话。两人虽然都不知周定海为什么要这样说，但都隐隐觉得这番话以后一定会有用。

    周定海观察着两人的神情，继续道。

    “我说这些话是想让你们清醒的认识到自己在这个社会中身份已经发生了转变，也希望你们能尽快适应这种转变，我知道，这需要一定时间，但我希望这个时间尽可能的短，因为在异能者的世界里，危险是可能随时降临的，如果你们在思想上还没有一个提前的准备，是很容易吃大亏的。要记住，这不是做游戏，你们面对的是一个现实而残酷的世界。

    好了，多的我就不再说了，这得靠你们自己在以后的任务中去体会。下面我讲讲帮规。”

    周定海竖起右手三根手指。

    “龙组的帮规说来简单，只有三条半，所以可千万不要告诉我记不住。也不要找藉口来违背帮规。”

    三条半？真是奇怪。王语嫣不自觉想到。

    周定海顿了顿“第一，要忠诚，这是最重要和最基础的，我想我们每个人活在这个世上，都必须遵守一套做人的原则，对于拥有强大能力的龙组成员而言，更应该如此。从狭义的方面来说，忠诚，是对你自己所代表的组织，国家的效忠，是对自己身份充分认识后的必然结果。在这里，你两要知道，龙组是夏国的机密组织，我们服务于夏国也效忠于夏国，作为一个夏国人，作为一个龙组成员，背叛是绝对不允许的行为，如果谁背叛了组织，国家，甚至做出危害国家的事情来。不光龙组会追究到底，我周定海也第一个不会放过他。”

    周定海凌厉至极的眼光如刀般射视过来，看得语嫣和王宁不由的心神俱跳。大呼吃不消。连忙在心中高喊了三声祖国万岁。

    周定海收回充满杀气的眼神。继续道。

    “当然了，龙组绝对不是封建的东厂，用血腥来建立统治。你们更应该清楚的是龙组的性质，我们是一个异能组织，而不是恐怖的压迫机构，我们聚在一起组成龙组，更多的原因是大家都是异能者，而不仅是夏国人。也就是说，关于忠诚这条帮规，你们不光要知道其狭义的意义，更要在广义上有个认识，而且要以广义的忠诚含义作为自己行事的最高标准。记住，我们所说的广义的忠诚，就是要忠于整个人类和忠于自己的人类信仰。这是你们必须牢牢刻在脑海里的一句话，死也不能忘记。这个广义的概念比较难理解，不着急，以后你们会慢慢的明白，所以，如果是在这个广义前提下做出的背叛组织或国家的行为，只要这种行为没有违背帮规，而且很好的遵从了广义忠诚的最高要义。龙组不但不会追究。还会视其为表率。龙组在国家机构中具有高度的独立性，如果其他部门对有这种背叛行为的龙组成员进行追杀，那龙组会对其进行庇护。其中的关系只有你们自己去体会。”

    王语嫣思量着这句话，忠于整个人类？忠于自己的人类信仰？怎么听上去空空的。还有点矛盾。

    周定海解释道“是的，作为一个异能者，首先的确需要清醒的认识到自己与普通人的巨大不同，但是，更重要的是，要认识到自己仍然是个人类，而并不是特化的非人，超人。

    人，仍然是我们存在的属性和目标。作为一个人，忠于整个人类和自己的人类信仰一般是不相冲突的，所以忠于这二者也是龙组第一条帮规关于忠诚的精髓。”

    王语嫣问道。“那如果这两个东西相冲突了怎么办。”

    周定海深吸一口香烟，吐出一片云雾。目光深邃而忧伤，仿佛回忆起了什么。

    “这种情况也不是没发生过，这就要看你自己怎么选择了。”

    王语嫣觉得自己已经被灌得有点一头雾水了，忠于人类？这个东西好像有点大得不着边际，而且估计也没什么用处，自己本来就是人类，难不成叫自己背叛自己。而所说的忠于自己的人类信仰这一条就更为难了，信仰？这个词太深奥了，自己长这么大以来，还真没有思考过自己有什么信仰，现在回想起来，她甚至有点模糊‘信仰’这个词的概念了，难道是马列主义一样的东东？语嫣决定回去先翻翻词典。

    出于好奇，王语嫣问周定海；“那副组长如果遇到那种两难的情况，会怎么选择呢？”

    “我？”周定海重新打量着王语嫣，仿佛第一次看到她一般。然后用一种坚定无比的声音道“我会忠于自己的人类信仰。至死方休。”

    王语嫣在周定海的眼睛里看到了一团炽热的火焰。她明白，那一定是真正忠于信仰的人才有的心灵之火。一瞬间，她感到自己不知被什么强有力的东西给震撼了，心中久久不能平静。

    周定海一摆手道“这只是我个人的选择，至于你们怎么选择，那将是你们的权利，我也无从评论。龙组也不会在组织上干涉。只要是忠于这二者，龙组都判定其遵守了帮规的第一条，好了，下面我们说说第二条帮规。”

    “这第二条，正义。我想这不需要我做出过多的解释，自古正邪不两立，世界的权利斗争始终围绕着正邪展开。我要告诉你们的是，龙组是一个以正义为自身准则的异能组织，不管任何人，任何事，都必须坚持在正义这个立场面。即使是所谓的国家力量，如果龙组认为其违背了正义的原则，那么我们有权利拒绝国家对我们的要求。必要的时候，我们甚至会站到国家的对立面上去，虽然这种可能性很小。你们要明白龙组的性质，我们是服务于国家，不是卖命于国家。说白了，国家只是给我们提供经费，场所，雇佣我们进行活动而已。而龙组，是独立的。”

    王宁听得一惊，靠，居然是这种情况。龙组竟然独立于国家以外。这个好像太牛逼了点吧。怎么感觉有点像一帮维护世界和平的清道夫。该不会是打着圣战名号，和基地组织一样的恐怖组织吧。王宁听得心里玄乎乎的。

    “所以，在以后的任务中，你们自己心里要有杆秤，什么事该做，什么事不该做，什么是正义，哪些又是邪恶。一定要掂量清楚。而所谓的正邪，也并不是一句话就可以分清楚的。需要你们自己去判断。这点我还是比较放心，两位的品行我们已经大致考察过了，应该可以做出正确的选择。”

    王宁暗自得意，那是当然，要说正义凛然，我王宁自然满分超标。平时见义勇为的事还干得少吗，前不久不是刚从恐怖狼人胯下救下了一名素不相识女子吗。呵呵。

    （上木下子：汗啊，什么素不相识，你还不是看到那是美女林婉莹才往前冲的，而且人也不是你救的吧，断了条腿不说还差点流鼻血而亡。丢啊。

    王宁：呃……我忘了还有你这个知情者，你还真是多嘴啊。）

正文 第十五章 龙组帮规（下）

    周定海掐灭了香烟，抬头道。

    “忠诚，是让你们知道自己为了什么而做事，正义，是让你们清楚应该做哪些事。而这第三点嘛，就是让你们明白怎么做事。”

    周定海停下来，指了指二人的身后。

    王语嫣向后望去，背面的墙上挂着一副大气磅礴的书法作品，因为面向办公桌的方向，王语嫣一直没注意。书法作品很简单，只有一个“和”字

    ，字体苍劲有力，隐隐透出非凡的力道。

    周定海凝望着这个字，缓缓道

    “这是龙组第一代组长段逸仙前辈写给成员莫浪的，距今已有100多年的历史了。莫浪天资聪颖，异能实力超凡入圣。在当年，颇有傲视天下的味道。可惜为人心高气傲，与龙组其他成员不合，自持实力坚强，经常单枪匹马的擅自行动。100多年前的夏国，正是最昏暗，最屈辱的时候，战乱让世界各国的异能高手都抱着不同的目的来到了夏国，龙组也是在这种情况下建立和发展起来的。在一次决定龙组存亡的关键战斗中，因为莫浪的一意孤行，导致龙组中了敌人的埋伏，除了组长段逸仙和另一位前辈逃出生天外，全部成员均战死沙场。莫浪也在战斗中被斩下了双腿，幸得段逸仙舍命相救才保住了性命。伤愈后的莫浪悔恨不已，留下了一封书信，从此销声匿迹，再也没有了音讯。段前辈惋惜万分，写下了这个‘和’字，警示龙组成员，痛定思痛，莫不要犯相同的大错。”

    想不到这个‘和’字还如此的大有来头，王语嫣望着落款‘段逸仙’三个龙飞凤舞的字，一股历史的厚重感袭来。当真是受教了。

    “虽然大家都是身怀绝技的异能者，但我们并不是刀枪不入的超人，任何一个人，哪怕就是一个小孩，只要在我们背后冷不丁的来上一枪，我们一样要去见阎王爷。所以，我们并不是无所不能，无所不俱的，在这个充满危险的世界上，一个人的力量终将是微不足道的，异能界更是如此，只有团结龙组中其他成员的力量，才能更好的壮大自己，如果连这个道理都没法想明白的话，那不光会害死自己，还会拖累他人。孤立自己和孤立他人都是最愚蠢的做法，加入了龙组，就一定要融入其他成员的世界当中，融入组织。这个‘和’字，就是龙组的第三条帮规，你们要好好体会。”

    王语嫣和王宁都默默点头。

    周定海叹道“好吧，三条帮规，已经全部都告诉你们了，你们要牢牢的记在脑袋里，由于我们是异能者，是超脱于制度之外的人，所以一般人必须遵守的法律对我们是没有作用的，就算是杀人，国家也不会追究，但如果违反了这三条帮规，就等于是触犯了龙组的法律。必将受到龙组的制裁，你们要好自为之。”

    王语嫣现在回想起今天早上楚雨说的那句话

    “我们拥有杀人的执照。”

    感觉楚雨十句中有九句都是逗自己玩，但这句却说得如此实实在在。加入了龙组，自己就超脱于制度之外了，是这个地位超然的组织中的一份子，那些以前看上去高不可攀的明星，权贵，在周定海的嘴里，都成了‘不明真相的芸芸众生’，而自己却似乎拥有了一种足以操纵他人生死的独特权利。甚至按周定海的话，只要需要，自己立马可以杀死那些名人而不会受到任何制裁，国家还会帮你收拾残局。

    一种任意纵横天下和强烈的自尊感涌进王语嫣的心里。她感到一股从生下来起就从未有过的感觉充溢了全身。让自己舒坦得想大吼一声。那是一种脱离束缚，一种脱离了无力的感觉。又或是掌握了权利的感觉。语嫣自己也说不清。恍然间，她明白了，正如周定海所说，她对自己的身份有了重新的定位。不管以后会发生什么，她知道，自己再也不是以前的一名普通学生了。

    “副组长大人，刚才我好像听你说龙组帮规是三条半，这半个是什么意思啊？”王宁在一旁皱眉问道。

    王语嫣想起周定海刚才的确是这么说的，疑惑的望了过去。

    周定海一拍自己的脑袋，悔道“我怎么把这个忘了，呵呵，年纪大了，就是丢三落四的。”

    然后很满意的看着王宁，“恩，小王不错嘛，听得很仔细，很好，我们龙组的人做事就是要仔仔细细才行。”夸得王宁眼睛都亮了起来。

    “不错，我们龙组的帮规的确是三条半，我是这么说的，其实所谓的这个半条帮规，和前面我说的三条是不同的。前面的那三条帮规是龙组的律法，是神圣不可侵犯的。而这个半条帮规，只是龙组为了教育成员，避免麻烦，所提出的一个期望。并不具有强制性，但也十分，十分重要。所以称之为半条帮规。”

    周定海吊起二人的胃口，从文件柜上抱出了几份厚厚的红皮文件，放在了桌上，嘱咐道“你们看看这些资料。”

    王语嫣从中抽出一本厚文件，翻看着，全是一些报纸要闻的剪贴，还有许多照片，照片应该是内部的资料，详细记载了许多事故，像什么大桥坍塌，列车出轨，大厦起火等等。全是头版头条。

    “副组长，你给我们看这些新闻干什么？”王语嫣不解道。

    周定海骂骂咧咧的道“想起就是气啊，你们现在看到的东西，不是普通的事故报告，全是秋明钟那几个小王八蛋这两年来闯的祸，不是炸桥就是炸楼，一摊子麻烦事儿，还要老子给他们擦屁股，真是草泥马，奥巴马，*&%*&5#%*&……”

    一堆脏话脱口而出。听得语嫣一阵皱眉。

    王宁不禁在心中叫道，真爷们啊。

    周定海稍稍平复了下心情。擦了擦嘴边的飞沫。“不好意思，一时没控制住，激动了，可是是人都有三分火，何况我还是个一辈子玩火的。骂点脏话可以去去火，也应该能够理解吧。”

    语嫣无语之极，心想，你这是找的哪门子理由。

    王宁倒是赶紧接话“完全能够理解。”

    周定海很赏识王宁的‘机灵’。“其实你们也可能知道了，我这个副组长平时是不出任务的，但我却是龙组中最忙的一个人，什么后勤，联络，装备，收拾残局等等等等全是我一个人包干。这些档案上的那些破事，也全是我去联系其他部门摆平的，你们自己看看，这只是最近两年的资料，短短两年时间，那些臭小子给我捅了多少篓子，帮他们制造合理的解释，差点没把我腿跑断。”

    王语嫣翻开厚厚一摞文档，心道，这个秋明钟组长几人还真是能干啊，两年可以惹出这么多事来也不是一般的‘调皮捣蛋’了。对了，自己还没见过他呢，也不知长什么样。

    周定海长叹一声，道“执行任务的时候一般都会造成一些必要的破坏，这是很正常的，我明白，但总得有个度吧，他们在外面一个能量波弄瘫一座电站倒是漂亮，一把火烧燃整栋楼倒是爽快，可我在这边就会因为国家损失几千万而被招到上面去挨一整天臭骂，还得胡编乱造个几十页的报告敷衍领导和媒体。他们的破坏欲得到了极大的满足，黑锅却要我来背，你们说，这公平吗？？”

    周定海双手一撑桌子，神情激动的质问道。

    王宁满腔热血，振臂高呼，“绝对不公平——！！”

    周定海亲切的拉住王宁的双手，老泪纵横，“知己啊……”两人相拥而泣。

    王语嫣本不忍心打断他们，但又实在是看不下去这个场面。

    “呃，这个，副组长，我并不想打搅二位，但我想问下，你说是这些和帮规有什么联系？”

    周定海从王宁的怀中挣脱出来，再一次平复了下心情。“不好意思，一时激动，没控制住，失态了。”（上木下子：此大叔很少有控制得住的时候。）

    “其实我给你们看这些资料就是要给你们说这最后的半条帮规——低调。”

    “低调！？？”王语嫣怀疑自己的耳朵。这也可以算帮规。色大叔该不是真把自己当无知纯情小女生来骗吧。

    周定海语重心长的解释道。

    “对，这最后半条帮规，就是低调。这可不是我胡编乱造的，是龙组这么多代总结的宝贵经验。其实异能界从出现的那天起就有了共识，那就是隐藏在主流社会之后，让越少的人知道越好。”

    “哦？这是为什么呢？”

    “具体的原因已经无从考证，但是就我的理解，这是因为我们异能界也是人类社会的一部分，必须依附人类社会的发展而发展，我们虽然拥有超出常人的异能，但在其他的方面的需求，比如金钱，美食，音乐，娱乐等等，并与常人无异，如果异能界曝光于天下，必然引起不必要的麻烦，极有可能会影响到人类社会的发展，甚至我们会被当成异类特殊对待。这是大家都不希望看到的。与其这样，还不如在背后操纵，让绝大部分人不明就里，这点，无论是对唯利是图的异能者，还是龙组这样的正义团体都是有利的。”

    “原来如此。”王语嫣会心道。

    “你们想想，要是异能者都跑去参加奥林匹克那还不乱套了吗。因此，为了达到隐藏的目的，低调就是必须的，你们以后在日常生活中一定要表现的普普通通，表面上一定要看上去和常人一样，不能仗着自己的异能因为一些鸡毛蒜皮的事就和普通人大打出手，弄出些无法摆平的事儿，龙组也不好办。”周定海顿了顿，一挑眉毛高深莫测的问道。“你俩知道刚才我为什么点香烟要使出自己的绝招炽炎火吗？”

    语嫣和王宁对望一眼。

    王语嫣用一种怀疑的眼神看着周定海。“难道……为了……耍帅？？”

    周定海表情一僵“呃……呵呵，不排除有一点这个原因，”他清了清嗓子，“但更重要的是想告诉你们，我这种做法是完全错误的。点烟而已嘛，一个打火机就搞定了，用得着使出炽炎火这样的异能吗，这要是在被普通人看到，还得大费周章的把人捉到这里来销毁记忆。这就违背了我们所说的低调原则，是在日常生活中绝对不允许的。你们出任务的时候也一定要尽量的小心，不要学你们组长，动不动就烧桥炸楼的，尽给我惹麻烦。不过我知道大家都是性情中人，有时候难免会想出出风头，这也是可以理解的，所以这个低调帮规并不是强制性的，一定要把握个度，平时的时候一定要装成很普通，很一般的样子，关键时候再出手，你们懂我的意思吧。”

    王语嫣心想，反正正话反话都是你领导说了算，自己做的事还要生硬的推个道理出来，也够难为你的了。

    王宁若有所悟，“副组长大人的意思是……要我们装逼？扮猪吃老虎？”

    王语嫣一翻白眼：真是会总结，你小子本就是草包一个，已经够逼，够猪的了，还装个屁啊。

    谁知周定海一拍桌子，“对，就是这个意思。”差点没把王语嫣雷死。

    好吧，好吧，王语嫣大体领会了周定海的意思，就是让自己万事小心，不要暴露自己是异能者的身份嘛，说得那么麻烦。

    看周定海的眼神，是越来越欣赏王宁了，如果王宁再送他几本playboy，估计就拉王宁当干儿子了。

    说话间，又有两份文件被周定海从抽屉里拿了出来，放在了桌上。周定海笑吟吟的道。

    “好了，今天是七月十号，离你们新学期入学的时间还有一个多月，差不多刚好可以完成你们的一个初始强化计划。你们看看这份计划吧，写得很详尽，明天开始就是你们的作息时间表了。”

    啥米？强化计划，王语嫣心里咯噔一下，手颤悠悠的伸向了文件。翻开第一页还没看100字，就差点让她晕倒。

    早上6点到8点负重15公里越野，负重标准从0每天增加0.5公斤，一直到10公斤，……

    9点到10点5公里横渡。前期在游泳池训练，逐步调整到野外，……

    10点到11点，器械力量训练，目标，卧推130公斤，深蹲200公斤……

    下午……

    ……

    ……

    晚上……

    ……

    ……

    计划一直排到了22点，有没有搞错，15公里越野，还负重，还是一大早，这是人训练的分量吗，国家运动员也没这么恐怖吧。

    王宁则已经看着计划说不出话来了。

    “副组长，这……这个计划我们必须得做吗，这个好像制定得有点不切实际吧？”王语嫣颤声问道。

    “呵呵，这是所有加入龙组的成员都必须做的，我们所有人都做过强化训练，你看到的还只是初始强化，以后不定期还会有更高级的强化训练。”

    所有人？王语嫣想到楚雨那副娇滴滴的样子，急忙问道“连楚雨也做过这个训练吗？”

    “那是当然了，不过她是软战斗型异能者，当初初始训练用的是B级的计划，分量比你们两个要轻一些，但她现在进行的高级强化训练，分量比你们这个还要大呢。”

    有没有搞错，楚雨那副模样都可以经得住这种魔鬼训练折腾？王语嫣被龙组成员的身体素质深深震撼了，龙组的人真是个个不简单啊，这么牛逼干脆叫牛组得了。

    周定海看两人一脸的忧虑表情，开解道。

    “其实语嫣你不要担心，你的身体素质我们都经行了测试，是硬战斗型异能体技力量类。完成这个A级的训练是没有问题的。所以要有信心啊。这个计划其实也就只比国家特种部队的训练多了20%的训练量。”

    比特种部队还多20%！！王宁听周定海一开导，更加绝望了，自己怎么熬得过啊。

    咚咚咚，敲门声响起，楚雨，张凡和刀小波先后走了进来。

    “副组长，文件已经送过去了。”楚雨神色愉悦的说，张凡则是屁颠屁颠的尾随其后，身后的刀小波倒是一脸的郁闷，估计路上被楚雨‘修理’了，碍着张凡这个保镖又不敢报复。

    “嗯，很好，对了，他俩明天就安排去川西的特种兵训练营了，这是机票。你们今天帮他们收拾收拾，明天一早好上路。”

    妈的，什么叫一早上路，你个老头会不会说话啊，王语嫣不禁心里叫骂道。不过自己要去魔鬼训练营了，是死是活还真不好说呢，只希望现在这幅身体经得起折腾吧。望着楚雨细胳膊细腿的标准身材，王语嫣实在想不通她这个体形是怎么挺过这种体能训练的。

    楚雨看到王语嫣打量着自己，调笑道“哟，怎么我们龙组的‘小龙女’对姐姐我产生依恋拉，舍不得姐姐啊，放心，你们只是去一个月而已，以后见面有的是机会。”说罢，用手揪着王语嫣的小脸。

    我呸，走，明天就出发，早点离开你这个龙组魔女，耳根子清静。王语嫣实在听不惯自己那个绊脚的绰号，‘小龙女’——我恨金庸！

    王宁在一旁倒是想起了什么，扭扭捏捏的问周定海。“那个，副组长大人，语嫣妹妹都有个‘小龙女’这么响亮的名号，那你看，组织有没有帮我决定行走江湖的绰号啊？”

    周定海被问得一阵尴尬，虽然王宁这小子人倒是挺上道的，但综合素质只是个普通人而已，要不是武老师说他潜力惊人，龙组是肯定不会收他的，说白了，有点附属品的味道。也就是制作王语嫣的文档的时候顺便多弄了一人份。给他定绰号？这个龙组的确把他忽略了。

    王语嫣一阵气短，这么响亮的名号？我自己听着都快吐了，你小子真是无知者无畏啊。好，你不是想要个更拉风的绰号吗，我就拉你当个垫背的。想罢，眼珠儿一转。

    “副组长，我倒是想到一个，挺适合王宁的。”王语嫣笑道。

    “哦？”周定海一喜，“说来听听。”

    “我和王宇应该是龙组年龄最小的了吧？”

    周定海想想，“嗯，没错。”

    “那就好办了，既然王宇是‘龙’组年龄最‘小’的男‘人’，那他的绰号就该是

    ——小龙人。”

    全票通过。

    小龙人诞生。

正文 第十六章 超级特种兵（上）

    川西海拔2000米的原始丛林。

    虽然是八月底，但早上的气温依然很低。雾气弥漫着整个丛林，能见度很差。

    初升的太阳绕过天边的山头，在树林的顶层涌起片片光辉，映得树叶上的露珠晶莹剔透。由于枝繁叶茂，早晨淡淡的阳光无法投射到下面来，树林的底层仍然笼罩在昏暗的蒙眬中，气温在渐渐回升。

    在离地三米的一个树杈间，一个脸上涂满了油彩的精壮青年正在自己搭建的简陋‘小床’上酣睡。他的身上盖满了树枝树叶，呼吸均匀轻柔，安静的与丛林融为了一体。

    他的睡觉的姿势十分警觉，蜷曲着身体，像只蛰伏的野兽，右手紧挨着腰间的弯刀，手臂上还有一道刚结痂的伤痕。

    一滴露水从十米高的树顶的一片叶上轻轻滑落，穿过众多叶片的缝隙，不偏不倚的滴在了男人的右脸颊上。

    男子霍然的睁开了双眼，一动不动的向周围审视了一番。

    在确定没有危险之后，慢慢的坐了起来，抖落了盖在身上的树叶。又小心翼翼的看了看地上的环境，雾气还没消散，但一切看上去都安详极了。只有鸟鸣的声音穿透迷雾传来。

    趴在粗壮的树枝上，一个翻身，吊在了树枝下面。双手一荡，左脚在树干上轻点，人已经稳稳的落在了地面上，整个动作一气呵成，敏捷得像只猴子。

    男人刀一般的目光向四周看了看，轻轻的一笑，充满了自信和骄傲。

    这是特种兵李龙今年夏天在野外过的第一个晚上。也是到川西特种兵训练营以后第一个野外露营。

    李龙是A军王牌师的一个侦查连连长。今年23岁，年纪轻轻就可以成为军中特种兵的佼佼者，自然与其过硬的军事素质和超人的身体素质有关。这次选送到川西特种兵训练营也是因为他在师团特种兵练武中的第一名成绩。

    师团接近100多个特种兵，只选了2个。来到这个号称夏国最严厉，最苛刻，最恐怖的特种兵训练营——川西训练营。

    全国各地军区一共有85人参加了这批训练营，到昨天进丛林训练之前，淘汰掉的人数已经超过了40人。就李龙所知，最后能够全部完成训练的人数，每一届不会超过30%。高达70%的淘汰率的确在各大训练营中是最高的。

    不过，那又怎样，李龙轻蔑的想着，传说中的魔鬼训练也不过如此，他承认，头半个月的训练量的确惊人，许多人也就是因为那个时候体力跟不上而中途被淘汰掉了，但对李龙来说，他对自己的身体可是有着高度的自信，这种程度的训练，虽算不上游刃有余，但应付起来也是绰绰有余。15天的终极体能训练下来，李龙的成绩始终没滑出过前3，这让一向谨慎为先的李龙也不免有些得意起来。

    李龙拍打着自己铁一般的身体，活动着筋骨，然后伸了个舒爽的懒腰。

    半个月来，昨天晚上的一觉是让他睡得最为安稳的。丛林训练？呵呵，李龙笑道，那几乎是最为轻松写意的科目了，只要在规定时间内完成侦查和反侦察任务，其余的时间对自己来说就像度假一般。对从小在滇南丛林边上长大的李龙，要说熟悉程度，除了自己这身肌肉外就是茂密的森林了。森林，就好像他的家一般。

    李龙轻松的盘算着，看来这次通过训练营的考核几乎已经是板上钉钉的事了，自己的前途是一片大好，长久以来的准备也总算没有白费。

    雾气依旧没有消散的意思，能见度不足10米。但这并不影响经验丰富的李龙判断方位，他甚至没掏出指南针，就已经准确的辨明了东西南北。这对一个在丛林里玩命的人来说就像吃饭一样简单自然。

    在丛林里，辨别方位是首要的任务。林中的景色都是大同小异的，稍不注意就会迷失方向。如果是在茂密的热带雨林，由于地面植被的遮挡，甚至想要保持直线行走都很困难。没有经验的普通人经常会因为来来去去的在丛林里兜圈子而耗尽体力。最后困死在林中。

    李龙向北方的迷雾处望了望，他知道，虽然看不见，但在前面不足50米处的树上，战士小董一定还在酣睡。而再往北50米的树上，赵教官应该已经醒来。

    他们这次的小队一行共6人，由考核的赵教官带队，昨天是进入丛林的第一天，大家分散在相距50米的树上休息。李龙在最南面，负责南面的警卫。

    李龙看了看时间，不到7点，他估计了下，这迷雾8点之前是不会完全消散的。拔出腰间的廓尔喀弯刀，来到距离他10多步远的一棵树旁蹲下。

    这里有他用竹子做的一个简易陷阱，被削尖的竹子静静的卡在树干后，虎视眈眈的瞄准了树前一片看上去很安全的空间，一条常见的藤蔓绷在离地1尺处，那是机关的触发绳。竹子鲜嫩的切口一如昨天晚上般新鲜。看来守候了一夜，是什么也没捕获到。

    没有猎物也就是说：早餐甚至午餐都得吃压缩饼干了。这让李龙不免觉得有点运气欠佳。

    赶快拆掉吧。

    “在丛林里不要想做陷阱捕获食物，这在这里是不允许的，晚上睡觉前可以布置陷阱，但一定要在第二天7点前拆除，听到没有？”

    李龙想起赵教官昨天的吩咐，心中很是纳闷，这次野外行动除了每人一小袋压缩饼干，防身匕首和简易求生工具外就什么都没带，按照以往的经验，在丛林里捕猎是必须且基本的，为什么不能装陷阱？这不符合一贯的做法啊，而且装陷阱没有捕获猎物是肯定要拆除的，这是基本常识，避免以后误伤其他进入丛林的人。但是赵教官为什么要强调必须在7点以前拆掉呢？这也是以前从没听说过的要求。难道是怕误杀了国家的珍惜动物。比如大熊猫？呵呵，李龙觉得自己有点想象丰富了，虽然这里是川西，是大熊猫的老家，但大熊猫要真的被自己随便弄一个陷阱都能碰上的话，也就不会是濒危动物了，况且自己什么时候听说过大熊猫有早上7点以后定时出门溜达的习惯？

    不管怎样，自己也没必要多想，命令就是命令，士兵是没有权利问为什么的。照做就是了。

    李龙右手耍起一阵刀花，正准备一刀劈烂陷阱。一阵风吹草动从身后传来。发出窸窸窣窣的声音。

    李龙如豹子般敏捷的转身向后，右手的刀以迅雷不及掩耳之势横在了胸前，半蹲着身体，摆出了防卫的姿势。

    他的眼睛越过横在身前那把阴冷的尖刀，小心翼翼的打量着发出声响的位置。

    应该不会是敌人，李龙心想，但他也一丝不敢怠慢，毕竟魔鬼训练营里什么都有可能发生，教官的突袭说不定就是今天的考核内容，如果被这样淘汰就太冤枉了。

    10米远处是视程的极限，那里有几棵一人多粗的大树，声音就是从树后传来的。

    李龙缓慢的靠了过去一探究竟。

    走到5米远处，又是一阵声响。

    听声音，凭他丰富的经验，李龙几乎可以肯定是某种野生动物了，他警惕的心一下有点兴奋起来，不知道是哪个美味自己送上了门来。

    透过雾气，李龙终于看清，一只獐子正俏生生的立在不远处灌木后，眼睛在昏暗中闪闪发亮。

    我靠，这个好吃啊，李龙的眼睛顿时也亮了起来，一动不动的定在原地，心中盘算着靴子里的飞刀。

    獐子离他大概有八九米远，以李龙的拔刀和出手的速度，25米内是例无虚发的。但讨厌的雾气严重影响了视野，獐子刚好就在极限视距的边缘上，这种小东西胆小，跑得又快，一旦跳进雾中李龙就没任何办法了。所以他缓慢异常的弯下身去，生怕吓跑了美餐。眼睛死盯着猎物，手则慢慢摸到了飞刀。

    突然，一阵响动从另一个方向传来，惊动了獐子。

    獐子一下躲进了迷雾的背后，李龙被这突变弄得措手不及，赶紧一飞刀跟了过去。

    飞刀扎进雾中，没了声响。只听见獐子快速逃开的声音。

    “妈的。”李龙愤愤的骂道。望向了杂音传来的地方。

    响动渐渐近了，他听清，是一连串快速奔跑的脚步声。心想：一定是小董那小子，冒冒失失的，专坏我好事。

    突然，军人的直觉马上否定了他自己的判断，不对，小董他们都在北边，而声音传来的方向在东南。而且这么急促的脚步，一定不是他们。

    还没等他想完，一个快速移动的身影已经从浓雾后出现在了远处。娇小而迅捷。金色长发结成马尾，分外显眼。

    咦！？竟是个女人。这里怎么会有女人？

    女人奔跑的动作很快，转眼间就直奔李龙的那个陷阱而去。

    不好，李龙心知要遭，大吼道：“小心！”

    可还是晚了一步，只听砰地一声，藤蔓被触发了，三只尖利的竹钉化作一道鬼影，如死神般向女人猛扑了过去。

正文 第十七章 超级特种兵（下）

    李龙心中一凉，完了。

    自己做的陷阱他最清楚，那三根竹钉的力道足以把奔跑的野猪钉死在树上。这一刺下去，那还有人可以活命。

    李龙几乎不忍心看着血淋淋的场面，不过幸亏他睁着眼，才见证了一幕令他目瞪口呆的场面。

    眼看竹尖飞向女人，就要扎进肉里，女人的身形一闪，势大力沉的一脚踏在一旁的树干上，震得树干一声怪叫。身体如鬼魅般，极快的扭成了头在下脚在上的姿势，以一个不可思议的角度和速度，躲过了三根闪电般从身下横扫而过的利刺。最上面那支竹钉恰恰掠过女人的头顶，擦着她金色长发而过，当真惊险之极。

    女人在空中转体180度，稳稳的落在了3米开外的地面上。身后的劲风，卷起了林地上厚厚的腐叶。配合着刚才震落的树叶。煞是威风好看。

    三根竹钉则‘邦’的一声，狠狠的扎进了一旁的另一棵树上。微微颤动着。发出沉闷的声音。显示着骇人的力道。

    一切太快了。

    以李龙特种兵的眼力都只看到一个大概。

    此时的他，已经吃惊到无以复加的地步了。竟然有人可以躲过这种捕兽器。那可是连敏捷的野生动物也要遭殃的东西啊。而且还是用这么“酷”的一个动作躲过去，而且，最最重要的是，还是个女人！！

    李龙瞪大眼睛，怀疑的看着这个非凡的女人。

    女人直起身来，树顶透射下来的缕缕淡淡阳光让李龙看见她的面貌。一瞬间，有一丝惊艳的感觉。

    女人很年轻，应该叫她女孩才对。健美修长的身材极富运动美，金色的长发束在脑海，在灰蒙蒙的丛林里格外耀眼。

    她急促的呼吸着，汗水浸透了她身上的迷彩背心，耳边的长发也贴在了脸上。性感中带着野性。

    她回头看了看那个差点要了她命的陷阱，一双眼睛杀气十足的向李龙看了过来。

    蓝色的眼睛，李龙一时被震住了，难道是外国人，样子长得不像啊，难道是混血儿。不过对方冰冷的杀意让老辣的李龙不由自主的举起了弯刀。隔着十多步的距离，他已经嗅到了女孩身上危险的气息。他知道，这个女孩绝不简单。

    他打量着这个突然出现的女孩，试图给自己找一个合理的解释：这种原始丛林里怎么会突然钻出一个身手不凡的美女？

    迷彩服？！！是的，她穿着迷彩背心和长裤，难道她是部队的？特种兵？不会吧。

    偶然间，李龙注意到女孩的脚上和手上都绑着厚厚的沙袋。仔细一看。差点然他当场自刎以谢天下。

    不会吧！脚上的那个是8千克的，手上那个应该是25千克的。腰间还绑了个并不轻松的负重带，全身上下重量绝对超过50斤。

    天啊。

    李龙自问也算个顶级的特种兵了，负重50斤对他来说也许并不算什么，平时训练的分量最多时还安排过80斤越野的，但是，要负重50斤做出刚才女孩那种凌空翻滚动作，那无疑就是天方夜谭。扛五十斤东西要是还能跳离地面50厘米，那简直就是超人。

    现在，就有个人竟然做出了这样的动作，正站在李龙面前，还是个女孩！

    她是人吗？？？？

    李龙紧握着弯刀，颇为紧张的问道“你……你是什么人？whoareyou？”

    王语嫣站在一旁不做回答，心中对刚才有惊无险的一幕惊魂未定，好悬，幸好自己警觉性高，不然差点就葬送在这里了。

    她死死盯着李龙，冷冷问道。“你做的陷阱？”

    李龙心想好汉做事一人当，坦然承认道。“是。我想捉点野味的。”

    野味？王语嫣努力控制住自己将要爆发的怒火，心道，算了，没有他大喊一声提醒自己，说不定真要遭个重伤不治。还是赶时间要紧。

    一碎唾沫，骂道“香蕉个巴拉，我是你姑奶奶。不要再让我碰见你。哼。”说罢，一低身，又钻进了丛林里，迅速的跑没了影。

    女孩几句粗鲁的叫骂至少让李龙明确的知道了：她不是外国人，就算是，也是个中文说的很溜的外国妞。

    李龙擦了擦手心的汗，感觉刚才突然而来又突然而去的女孩就像一场幻觉，一场让自己心跳加速的梦。

    没多久，几个身影穿过迷雾，向李龙聚拢过来。这次是赵教官他们。

    “C14，刚才那句‘小心’是你喊的吧，发生什么事了？”赵教官皱眉问道。李龙的代号是C14.

    李龙苦笑不已，不知这个情况该如何回报。只好原原本本的把经过大概复述了一遍。听得其他几位特种兵用一种看神经病的眼神望着他。

    “嗨，龙哥，你该不会是雄性激素过剩，想妞想疯了吧。”小董在一旁打哈哈。

    “滚。”李龙骂道，不过他自己都觉得这番解释很荒唐。

    “我看龙哥这次训练营完了之后一定得找个女朋友了，不然那杆枪憋久了，是会憋出病来的。这不，都产生幻觉了。”

    “哈哈……”这几日新交的几个哥们都笑作一团。他们并不见得比李龙年轻，但都服李龙一流的军事素质，所以都叫他龙哥。

    难道是幻觉？不可能啊，李龙摇头不已。

    只有赵教官沉默不语。

    “闭嘴！！”赵教官一声厉喝立马让所有人禁了声。“我相信C14的话。”

    李龙一惊。愣愣的看着赵教官。其他人也被雷住了。

    赵教官思索了片刻，道。

    “你们也许以为自己就是最优秀的特种兵了吧，哼，罢了，告诉你们也无妨，免得你们自鸣得意，永远当个井底之蛙。不过都把嘴给我守严实了。”赵教官眼神严厉的扫视所有人，“我们这个川西训练营其实还负责秘密的训练一批真正顶级的特种兵，传言称之为所谓的‘超级特种兵’。是作为国家一级机密进行的军事计划，听说，参加训练计划的都是真正的超人。他们的身体素质和训练量可都是你们望尘莫及的。还有，你们知道我为什么要你们七点以前把陷阱全拆了吗？”

    众人摇头。

    “就是担心出C14这种蠢事，我接到通知，本来这批超级特种兵昨天就该结束丛林的训练的，但是不知什么原因要在今天再进行一次训练。由于我们已经进了林子，为了避免意外，我才让你们早上一定要在7点以前拆掉陷阱。本以为这里离训练营足足20多公里开外的地方，6点这么早他们一定还没有开始训练，妈的，谁知差点让C14这个蠢货害死一个。幸好人家身手了得。不然你们十个都赔不起人家一个的。”

    李龙听得直吞唾沫。见识了王语嫣的厉害让李龙不得不相信这番话，妈妈呀，老子拼死拼活的混到这个地步。自以为已经是全国最牛逼的一拨人了，结果就是个屁。

    没想到人家国家还培养了这么厉害的特种兵秘密武器。自己以前真是井底之蛙，井底之蛙啊！！

    几人正在那里心有余悸的自卑。

    一个人影嗖的一声从林中窜了出来。动作之迅猛让众人都是一惊。

    来者不是别人，正是一身迷彩，大汗淋漓的王宁。

    看到6个特种兵，他气喘吁吁的停住脚步。

    “嗨……这么热闹，朋友，有……有没有看到一个……金发女孩。”王宁有些上气不接下气的问道。

    李龙回过神来，傻愣愣的抬手指了指女孩离开的方向。

    “哦，谢了”王宁转身正准备起步，又问道“那个，她路过这里是几分钟前的事？”

    李龙估算了下，答道“大概五分钟前吧。”

    “五分钟前？！香蕉个巴拉啊，15公里不到就拉大到这种差距了。”王宁骂骂咧咧的道，说毕，一个纵身便消失在了灌木丛后。

    留下6个特种兵你看看我，我看看你。

    良久。

    “教官，那人……那人该就是你说的超级特种兵吧。”小董战战兢兢的问。

    教官神色凛然，“应该就是吧，都是上边的传闻，其实我也从没见过这些秘密兵种。”

    “他看上去年龄好小啊，比龙哥还年轻。”众人七嘴八舌道。

    “你们看到他带的沙袋没，至少是40斤负重，动作居然还那么快，跟没带似的。”一旁的小张崇敬的道。

    “我看到了，而且他还说什么15公里的，靠，负重40斤跑了15公里他妈的跟玩似的。”小董道。

    “不是40斤，是至少50斤。”李龙沉声道。“刚才那个女孩也带了一样的重量，女孩看上去比那个男的还要年轻，还负重凌空翻了个筋斗。”

    众人顿时无语之极，陷入无尽的崇拜中。

    “靠，女人能有这么厉害的吗？教官，超级特种兵也有女人？”小董问。

    赵教官无奈道。“我也不知道，他们那种层次是属于国家高度机密了，我们是接触不到的。”

    李龙接话，语气坚决的道。“那女孩绝对也是超级特种兵。”

    “龙哥，为什么这么肯定？”小董不解。

    李龙想了想，“因为我想，我无意间发现了他们的一个巨大的共同点。估计应是超级特种兵特有的标志。”

    众人兴趣使然，忙问“哦？什么共同点？”

    李龙看了看众人，道。“他们都喜欢说‘香蕉个巴拉’。”

    赵教官：……

    小董：……

    龙套A：……

    ……

    “香蕉个巴拉！”众人骂道。

正文 第十八章 大学报到 （上）

    锦汉大学，夏国江南的最高学府，拥有全国最大最美的校园环境，是莘莘学子向往的天堂。之所以说锦汉大学为天堂，不光因为其综合实力排名位列全国前五，更因为自古江南出美女，锦汉更是盛产美女的城市，而以文科闻名的锦汉大学自然也是美女出没的高发地段。

    同时，与锦汉大学四周毗邻的江南艺术学院，江南大学，锦汉师范大学以及锦汉理工大四所大学，除了理工大是理所当然的男多女少外，其他三所大学全都是阴盛阳衰，高产美女的学校。也因此造成了这座离锦汉市区12公里的大学城成了名副其实的莘莘学子向往的天堂。

    一个远在城北电子科大的哥们曾来这座美女大学城和同学游玩了一天，看着满目的雌性动物在自己面前晃悠，他哭了。

    他痛惜的拍着自己在锦汉理工大哥们的肩，长叹道。“兄弟，我悔恨啊，就怪自己当时填错了志愿。你们这里太幸福了，妈的，就连这里食堂舀菜的阿姨都比我们班花漂亮。”据说他们班40个人只有3个女生。所以一个嘴上长胡子的女生都排进了班花前三甲。当真丧尽天良。

    此时，时间是九月七号星期六，正是锦汉大学新生报到的最后一天。

    早上十点左右的太阳就已经很是毒辣了。晒得道路上不管美女丑女都撑起了遮阳伞。只看到一双双白晃晃的大腿扭一扭的从眼前走过，养眼万分。让所以男生都情不自禁的一边吞着口水，一边赞美夏天。

    锦汉大的正北门，一辆辆轿车驶进了学校，一看就知道是送新生报到的父母。轿车中几乎看不到平日在大街上随处可见的奔驰宝马之流的垃圾车。全是些诸如长安，东风之类的高档轿车，一看就知道来者非富即贵。（这句话真是写得我汗啊，谁叫我爱国，这样设定的呢。）

    在校门旁，两个男人甚是打眼。其中一个长得高高大大，虽然穿着一身背心短裤拖鞋，却仍难掩此人的帅气。他没精打采，哈欠连天，一看就是刚起床，还没睡醒，另一旁是个皮肤黝黑的男子，一身西装革履，模样还算周正……

    （王宁：完了？

    上木下子：完了。

    王宁：没别的描写了？

    上木下子：没别的描写了。

    王宁：靠，你这个叫什么破破破描写，再怎么说我也是本书男主角，一句模样周正就带过了，太TM不给面子了。

    上木下子：晕，哪个告诉你你是本书男主角的？

    王宁：呃……我不管，至少再加三百字全方位立体式的精彩描写，不然我罢工。

    上木下子：呵呵，罢不罢工可由不得你。

    王宁：那我，那我就在这唱歌，乱吼，让你没空写其他的东西，啦啦啦……啦啦啦……我爱北京天安门，天安门上太阳升……。

    上木下子：行了行了，我服你了，给你添几句。

    王宁：这就对了，嘿嘿，把我写帅点。

    上木下子：……）

    只见西装男矗立在锦汉大学四个大字之下，伟岸的身躯仿佛遮蔽了日月，他明亮的双眼，笔挺的鼻梁，轮廓分明的面部线条，无一不在彰显着慑人的男性魅力，他极目远眺，嘴角挂着一丝玩世不恭的微笑。举手投足散发的气质，足以吸引任何级别的美女垂青于他。如果说帅也是种罪过，这个男人就是十恶不赦。他是造物主在人间犯下的罪过，是每一个男人和女人的悲剧。男人因为他自惭形秽，萎靡不振。女人因为他茶饭不思，勾心斗角。……

    （上木下子：我说，我这样写还入得了您老的法眼不？

    王宁：恩……，马马虎虎，凑合着看吧。

    上木下子：……+—.—！)

    大约一周前，王宁和王语嫣结束了川西的训练回到了锦汉，训练结果非常出乎王宁的预料，也出乎周定海的预料。本来周定海已经做好了王宁训练当日即被遣返，甚至送医院急救的心里准备，因为毕竟这小子各项测试都显示其身体素质只是一个普通人，要一来就接受强度大于特种兵的体能训练那几乎就是不可能的事，不过不可能的事还真发生了，一个多月下来，王宁不仅小宇宙爆发般完成了所有训练，甚至还超出了部分训练量，在最后的一次测试中，综合体能指数竟达到了3.1，超出了顶级特种兵2.6的水准。有这种效果，就连王宁自己都吃惊的怀疑是否发生了基因突变。但更让王宁吃惊的却是王语嫣，本来看王语嫣弱女子的造型他还以为是不是龙组弄错了训练对象，结果一个月下来，王宁对王语嫣的形容只剩下两个字了：变态。

    这小妞样样都超过了人类体能的极限，你见过细胳膊细腿的女人却可以卧推160公斤的吗，你见过负重30公斤跑30公里的女人吗？反正王宁是没见过，这次是真长见识了。而且就连测试的国安局负责人都没见过，说王语嫣的测试成绩超过了最近十年A级初始强化的最好成绩。只比十年前一个叫洛雷的变态稍差。但如果只在女性成员中比较的话，那几乎就是空前的了。

    因此，王宁现在已经不敢再‘亲切的’称呼王语嫣‘语嫣妹妹’了，直接改喊语嫣姐姐。王语嫣也就只当在异界收的第一个小弟。

    今天王宁一身行头正是为了迎接语嫣姐姐的入学。同时还拉了个同寝室的哥们张小开。

    张小开人如其名，老爸是一个知名建筑集团的老总，家底十分厚实，是个不折不扣的小开阶层。平日里凭着不俗的卖相和兜里的钞票，很受女生欢迎，大学前三年已经换了超过50个女朋友，与王宁被甩50次形成鲜明对比。

    张小开揉着睡眼道“我说老四，用的着这么大阵仗吗，不就是你表妹来上学嘛，用得着穿成这种造型来迎接吗，一大早的，还硬要拉我来，整的像迎接奥利马访问一样，喔~~~~”说完又打了个大哈欠。

    王语嫣的身份被龙组编辑为王宁的远房表妹，三天前还去王宁家里拜访了他的父母。王宁父母自从一个多月前接到国家保密局的通知后就被上了封口令。知道自己儿子进了国家高保密机构心里又是自豪又是担心，但嘴上是管得严严实实的。现在又突然多了个远房的漂亮侄女，心里自然也不敢多疑。平头小老百姓就全听国家安排了。

    王宁左右张望着，还没看到王语嫣他们的身影，今天楚雨送王语嫣来，张凡一定当司机，时间也差不多了。当并没看到张凡那辆破玛莎拉蒂的身影。

    “哪里早了，都十点过了，别那么多废话，”王宁瞟了一眼张小开的背心、拖鞋，“就算只是迎接我表妹入学，你也应该换身衣服再出门吧，穿成这样还敢在锦汉大学门口站着，简直影响我校形象。”

    张小开当街一口唾沫。“我呸，我会影响学校形象，你这是在讲最大的笑话，不是夸口，不管穿什么破烂，哥哥我只要人往这里一站，就有万千少女要晕倒了。不信，你瞧。”张小开转身，冲着一旁两个拉着行李箱往校内走的新生潇洒的道“欢迎，欢迎美女学妹入驻我校。呵呵。”

    两个青涩的小女生被张小开突如其来的一勾，看着这个挺帅的大男孩阳光般的笑容和他裸露的肌肉，小脸扑的一下就全红了。低头匆匆走过。

    “嘿嘿，看到没有。”张小开得意万分的道。

    王宁不服也不行，谁叫人家生就一副天生泡妞的臭皮囊呢。如果自己穿成这样说这种话，估计那两女生会回自己一句“你丫有病吧。”

    “行了行了，今天叫你叫上兽王和老二，怎么他们没来。”

    “那两个小子还不是老样子，一大早就冲到新生接待处去当苦力把妹去了，他俩在比谁骗到的小妹妹电话多，今天是最后一天报到日，你就不要坏他们的好事了。”

    “靠，都大四的人了，还去残害大一的小妹妹，也不怕折寿。”

    “嘿嘿，其实都是兽王自己大学四年闷骚久了，想发泄下，不过凭兽王那副中年人加野兽的外形，他哪里是老二的对手，老二凭着在话剧社积累多年的演技，加上这小子全国各地的地方话都会说，到处装老乡，到昨天为止，已经要到20多个电话了，而兽王才3个。”

    这个老二张小旭的确是有点手段，王宁想到。

    “这么好的把妹机会，你这个情圣怎么没去。”王宁笑道。

    张小开哈哈一笑，“情圣会堕落到和他们这些闷骚男抢妞的地步吗，太有失我的身份了嘛。再说了，我上学期那位还没来得及分呢，怎么好意思就去乱来。”

    王宁想了想，一惊“啥？！你说要和系花，全校校花榜排名第七的王薇分手？！！”王宁只是随口一句，没想到张小开还真要继续风流。

    张小开拉过王宁的肩膀道“妈的老四，你小声点，吼那么大声，你当我这要卖艺啊。”

    “但你们上学期不是还好好的吗，我还以为你安分了呢。”

    张小开道“呵呵，老四，你太不了解哥哥了嘛，我说过，我注定一生漂泊，是不会被任何美女拴住的，再说了，不就是第七嘛，前边不是还有六个嘛。”

    王宁听得一阵皱眉，道“其实，老三，你老是这样始乱终弃真的很过分！”

    张小开耸耸肩，一脸无辜“拜托，你当我是无良的二世祖啊，我连王MM的手都没好好拉过几次呢，哪来什么始乱终弃啊？”

    王宁怀疑的看着张小开，张小开的样子不像说谎。“真的？”

    “真的。”

    “那你为什么要和她分手。”

    张小开笑笑，若有所感的道“可能就是因为她不让我碰吧，呵呵，老四，你别看平时王薇一副花枝招展，迷死人不偿命的交际花模样，其实她是很传统的，并不像表面看上去的那样放浪。她是个好姑娘。”

    王宁回想着王薇的模样，左想右想都只记起一个字，骚。还真看不出那点像好姑娘。

    本来以为她跟老三撞在一起，那还不是干柴遇上烈火，喜羊羊遇上灰太狼，夜夜笙歌啊，结果还真的变成‘纯洁的男女关系’了。

    张小开神伸懒腰“所以，我还留着有用之躯，去祸害其他的坏姑娘吧。哈哈。”

    王宁一阵无语。对张小开游戏人间的态度不做评价，忽然眼珠儿一转，计上心头，准备给张小开来个深刻的教训。

    “你去祸害谁我不管，但待会见了我表妹可千万不要纠缠她。听到没有。”

    张小开双手问天，“老四啊老四，哥哥我好歹也是学院的校草，祸害的那都是有姿有色的校花级别美女，怎么会有功夫纠缠你表妹，今天还不是看在兄弟的面上才来捧场的。”

    王宁坏笑道“嘿嘿，告诉你，我表妹可是美女喔，很漂亮的。”

    张小开上下打量着王宁，摇头叹道“老四，有信心是很好的，但你的审美水准我还不知道，就从谭婉君那副模样你都敢去表白，就可知道阁下的性趣多么低级了，呵呵，说句不好听的老四你别生气，就从你这个粗毛胚造型我就可以在基因学上否定你表妹是美女的可能了。”

    王宁也不生气，道“那行，既然你这么肯定，那绝对不能后悔喔。”

    张小开无奈道“绝不后悔的。”

    “不管发生什么事，绝不能打我表妹的注意。”

    “不打主意，行了吧。”

    “绝不能喔？”

    “你烦不烦，绝不！”

    就在此时，一辆极其拉风的红色法拉利开了过来，一下就吸引了所有人的眼球。（备注：法拉利在这个世界是很好的车。）

    车缓缓停在了马路对面。车上走下一个休闲T恤的男子，王宁认得正是龙组的张凡。

    王宁向张凡挥了挥手，张凡也挥了挥，然后就去开后备箱了。

    “呵呵，说曹操曹操到，看吧，我表妹来了。”

    车门打开，一个靓丽的身影跨了出来。乌黑的秀发闪闪发亮，在脑后扎成马尾，俏皮的背背短裤，露出修长的双腿，她的肤色偏黑，但如果你见到她美丽精致的面孔那就不会在意了，反而会觉得那是小麦色的性感。

    美女的一出现的确是有震撼效应的，至少在法拉利周围马上就有些色狼驻足观看起来。甚至连马路对面都有两个人看得出神了——王宁和张小开。

    张小开瞪大了眼睛，结结巴巴“那个……你说那个，那个扎马尾的女孩是你表妹？”

    王宁也瞪大了眼睛仔细瞧着，没错，是王语嫣，靠，金发染成了黑发差点认不出了。

    “没错，是我表妹。”王宁回答道。

    “你确定？”

    “确定。”

    “表妹？”张小开看看王宁又看看王语嫣。一脸的不敢相信。

    王宁眉毛一扬，坏笑道。“嘿嘿，怎么，后悔啦，这就是我表妹，远房表妹。”

    张小开皱眉思索着，“远房？！嗯，原来如此，那一定是很远很远的房。”

    王宁一头栽倒。

    说话间，张小开突然一低身，用手遮住脸道“不行，哥们，我先去换身衣服先，待会儿电话联系。”然后鬼鬼祟祟的迅速溜进了校门。

    王宁看着其背影，心道，呵呵，你想泡王语嫣姐姐，哥们，我先为你默哀了。

正文 第十九章 大学报到 （下）

    为了贯彻低调嚣张的宗旨，楚雨就只叫张凡开法拉利送王语嫣到校门口。

    王语嫣接过张凡手中的行李箱，一眼就望见了街对面傻笑的王宁，大热天穿衬衫西装站太阳下晒着，想不惹人注意都难。王语嫣轻叹一口气，重新评估了下自己这个新收的小弟的智商。

    正要过街，却被楚雨叫住了。

    楚雨打开车窗，递过来一个礼品袋。

    王语嫣一愣“这是什么？”

    楚雨还是那副娇艳样“当然是礼物咯。”

    礼物？王语嫣不解，难道叫我开学第一天就去贿赂领导。不会吧。

    “这个……送给谁？”

    楚雨看王语嫣一脸白痴相，没好气的道“我说妹妹你还真是神经大条堪比男人啊。妹妹你马上就要去学校读书了，以后咱们见面的机会肯定没有以前那么多了，送点离别赠礼给你，你居然问我送给谁。想气死我啊。”

    王语嫣心中一颤，一丝感动触动了她。这么几个月一来，王语嫣早已习惯了与楚雨拌嘴，她到异界来生活了那么久，一直都是和楚雨一起的，虽然常常被她气得七窍出血，但更多的时间是受到了这个美女的细心照顾，是她带着王语嫣一步步了解这个世界，是她陪王语嫣渐渐适应了这个身体这个身份，就连王语嫣第一套女性内衣都是楚雨帮着挑的。

    人，活在世上，最悲惨的事是被其他人忽略，没有人关心你的存在。

    刚来这个世界的王语嫣，就感觉自己完全被以前的世界所抛弃了，现在又重新找到关心自己的人。这种感觉真好。

    不知不觉间王语嫣已经有点把楚雨当亲人姐姐看待了，她甚至有点感动得想流泪。不知是不是自己变成女人后越发的多愁善感了。

    “谢谢姐姐。”王语嫣接过礼品袋。

    “呵呵，见外了，跟我还提什么谢谢啊。快看看喜不喜欢。”楚雨笑道。

    王语嫣带着一份真情打开袋子。呃，这是什么。

    片仔癀美白珍珠膏……相宜本草美白乳……还有大宝SOD蜜……好家伙，敢情这楚雨送了一堆美白产品给自己是在讽刺自己肤色黑啊。亏自己还感动得一塌糊涂，原来是临走还被她逗着玩啊。

    楚雨扑闪着调皮的大眼睛，带着一丝坏笑道“怎么样，喜欢吧，你看你去训练完之后晒得跟非洲鸡一样，一点都不爱护自己的皮肤，这些美白用品都是学生常用的，你就放心用吧，下面还有一盒化妆套装也是送给你的，整天素面朝天实在真有点浪费你的脸蛋了，以后找同学姐妹们多学学化妆的技巧，打扮得漂漂亮亮的出门才嫁得掉嘛。”

    香蕉个巴拉啊，王语嫣青筋突兀，老子从来没想过要嫁！！！！

    强忍住怒气，王语嫣还是谢过楚雨的一番“美意”，也不管楚雨的坏笑了，心中已经太TM感谢楚雨了。

    王语嫣拉着行李穿过马路，王宁立马迎了上去，完全没感受到王语嫣的火气，笑脸盈盈的道“语嫣姐姐好，怎么把头发染成黑色的了，不过倒是更顺眼，更漂亮了啊。”

    王宁很不幸，哪壶不开提哪壶，刚才被楚雨教育一番的王语嫣，此时正为自己‘嫁不掉’的事火冒三丈。听到有人叫自己‘姐姐’，本来已经对自己女人的身份初步适应的她，突然就觉得这个姐姐二字是那么的刺耳。顿时一把揪住了王宁的衣领。颇为高挑的王语嫣，拎着不到一米七的王宁，手一发力，差点把他给提起来。

    “你叫我什么？！！”

    王宁被勒得一阵气紧，只感到脚后跟都掂了起来，用眼瞄了瞄周围的人群，幸好由于人来人往的，倒没多少人注意到他们两的举动。但自己又不敢胡乱震开身子。毕竟眼前揪住自己的是比自己实力高得多的王语嫣。所以只得战战兢兢的答道，“语……语嫣姐姐。”

    王语嫣一瞪秀目，高声道“靠，我告诉你，从今往后，只准叫我语嫣大哥，其他的都别让我听见，听到没有。”

    这一嚷嚷，不光王宁听得一清二楚，就连旁边过路的的也纷纷侧目。

    “什……什么？大哥？”王宁有点问号连篇。

    “你叫不叫！”说罢手上一加力，王宁真的感到自己脚下已悬空了，为了不要太丢丑，王宁腿也不乱蹬，假装仍站在地上，在旁人来说，不注意还真看不出来。

    嘴上赶紧道。“大哥，大哥。”

    王语嫣又瞪了王宁两秒才松开了手劲，王宁一阵后怕的重新落回地面。真是对王语嫣的古怪加火爆脾气莫名其妙了，前一阵子自己叫她语嫣姐姐还很把她高兴了一把，现在说变就变，非要叫什么大哥，这女人的性格就是变化难测，莫名其妙，莫名其妙啊。

    他哪里知道王语嫣其实是男人变的，那可是纯爷们的性格。更是变化难测。

    不过只要王语嫣喜欢，叫什么都无所谓，王宁见王语嫣脸色渐缓，道“大，大哥，你没事吧。”

    这声大哥叫得王语嫣比较满意。“我有个屁事，走，去报到。”

    王宁如获圣旨，立刻前边开路。冲进了校园。

    锦汉大学北门进去不远就是个颇为开阔的广场，名叫青春广场。广场的北面就是一条校内商业街，几十栋学生宿舍分立商业街两侧。这是许多大学的经典布局。

    现在这青春广场上那是真正的people

    mountainpeoplesea。各个学院的新生接待处都在广场上设立了接待处，加上各个学生社团也摆下摊子，准备拉拢新入学的学弟学妹进来。（其实主要是为了拉学妹）。所以本来还算大的广场已经挤了个满满当当，人声鼎沸，加上天气炎热，很是嘈杂。

    本来王宁一身西装打扮在普通大学生中还是很特殊的，但以走进广场一下就被淹没了，因为这里许多其他人的打扮明显比他抢眼球得多。

    左边一个摊位是几个穿着白大褂，带着口罩的学生，桌上一摊子烧杯量筒之类的东西，一个带着爱因斯坦式的假发的学生正把一试管红色液体倒进一个装着绿色液体的烧杯，喷的一声，冒出一阵白烟，绿色液体变成了黑色，还发出一阵恶臭，熏得本来还有点兴趣的几个新生捂着鼻子逃开了。‘爱因斯坦’大声解释道“失误，是失误，别走啊。”可惜没人听他的。王语嫣匆匆路过，看见那张桌前用金色大字写着社团的名字，叫“科学疯子”。心想，光听这个名字就挺古怪的了。虽然占据了广场最好的位置，但估计这个疯子社团忙活一天也不会招到几个人。

    往前走几个打扮嘻哈的男生正在一起斗街舞，和着劲爆的音乐很是吸引了一些学生观看。一个金发男正在做大风车，引来阵阵喝彩。这应该是街舞社在招人。旁边是滑板轮滑社团，虽然表演也很炫，但没有音乐的配合，相比之下观众就比街舞社少的多了。

    王语嫣目测了下，整个广场至少有50个花样不同的社团，当真挑花眼，就像在逛庙会一样。

    其中，人围的最多的有四个地方。

    一个是cosplay社团，该社团估计很有钱，居然搭了个简易戏台子，老远都看得到。所以台下至少围了100号人。不过上演的节目那叫王语嫣一个汗呐，标题叫做“犬夜叉大战火影”。一个肥妞穿着背后写有‘桔梗’二字的和服，（说实话，她若不写没人知道她演的是谁，看那个虎背熊腰的体型，估计还有人以为她是男扮女装的。）

    只见肥桔梗指着一个满头白发的帅哥（应该是犬夜叉了），大声的质问一个装成‘鸣人’的瘦猴男生，“你到底是爱他还是爱我？”

    王语嫣一阵冷汗，这个是什么逻辑。两个八竿子打不到一块的人物，难道犬夜叉还和鸣人有着‘非一般禁忌的爱’。敢情鸣人还是个最时髦的双性恋。这个社团实在是太非主流了。

    另外两个围了很多人的地方更是热闹，一个是空手道社团的地盘，另一个是武术社团。

    空手道社团处，两个男的正在又是劈砖又是踢木板的，发出阵阵大叫。每叫一声必有东西碎掉。简直就是破坏狂。倒是看得那一圈人津津有味，有人甚至买了爆米花可乐，坐在一旁边吃边叫好，还真把表演当免费猴戏了。

    至于那个武术社团就围了更多人了，里三层外三层的。也不知里面发生了什么事。只看到一挑旌旗立在高处，上写“锦汉大学武术社”

    王宁张望着，可惜身高十分有限，看不到。他冲一旁的一个娃娃脸的小美女问道。“同学，你知道里面发生什么事吗？怎么围了这么多人？”

    那小美女看了王宁一眼，毕恭毕敬的道，“老师好，”

    一声老师叫的王宁狂晕，自己还没老到兽王那地步吧，居然喊我老师。

    “是这样的，刚才武术社和空手道社都在招人，空手道社团社长纳兰云一口气劈了6块砖，然后武术社团副社长唐猛就找来了7块砖一口气劈烂了，接着纳兰云又一脚踢碎了三块木板，唐猛便也找来了4块木板一脚踢碎了。最后，纳兰云一掌震烂了一块花岗石。”

    “啥？花岗石？！”王宁一惊，劈砖踢木板他约莫着自己现在也可以做到，但要劈开花岗石，这个好像的确是很厉害的角色才能办到的。

    那美女头一偏，可爱的一笑道“我听说是花岗石。”

    王宁心道这小美女估计什么门道也不知，在她眼中估计劈砖和劈花岗石是一个性质。便放过这点。“好吧，是花岗石，然后发生什么了呢？”

    “然后啊，那唐猛不服气，便不知从哪找来了一大块水泥板，要表演个胸口碎大石。”

    胸口碎大石？？王语嫣听得不住的擦汗。

    那娃娃脸美女继续道“就在唐猛把石板往身上放时，学校后勤部的人找了上来。说是唐猛拆了路边的一个水泥板，结果差点让建环学院的院长摔到下水道去，说不仅要给唐猛处分，还要他赔偿那些木板的钱，原来人家空手道纳兰云劈的砖和木板都是自家带来的，这唐猛劈的砖和木板都是拆学校的砖墙和绿化带的。所以现在后勤部的那几个人正在里面和唐猛理论呢。”

    王语嫣听完小美女的称述，不禁对唐猛这人打上“白痴”的标签。她向人群中望了望。隐约看到一个高大的粗壮汉子扛着一把大锤子和另外两个个中年人正在理论，这汉子浓眉大眼，长的那叫个威猛，的确对得起他的名字，只见他敞开的衣衫露出结实的胸肌，看硬度说不定还真可以碎石呢。

    “社团招人，用的着这么大火气吗？”王语嫣在一旁叹道。

    小美女听声音转头看见王语嫣，眼睛一亮。

    “哎呀，这位漂亮妹妹你是新生吧，”

    王宁气愤，叫王语嫣就是妹妹，叫自己就变成老师了。自己只不过才大四，穿西装也很年轻啊。

    “妹妹有所不知，这个纳兰云和唐猛是一对死敌，唐猛一直喜欢跆拳道社的林婉莹，但林婉莹却一直和纳兰云是一对，所以自然两人势成水火，其实人家纳兰云根本不理那个唐猛，是唐猛自己嫉妒心作祟，总要比来比去的。所以才让武术社和空手道社之间滋事不断。两个社团也一直不大合。”

    靠，抢妞抢不赢居然想用肌肉解决，拜托，这里是现代社会，不是你功夫比别人好妞就会跟你跑，你当这里是动物世界，最强壮的就有交配权啊。王语嫣现在不光怀疑这个唐猛的智商，就对他的情商也产生了严重的质疑。听介绍还是这个纳兰云比较正常一点。

    她望了望一旁的空手道社团摊位，指着几个穿着道服的人问那个小美女“那些人哪个是纳兰云啊？”

    “刚才唐猛要胸口碎大石的时候纳兰云就已经离开了，他长得好帅好帅的，是电子学院的校草，就是妹妹你见了也会心动的。”小美女笑嘻嘻的道。

    噗——，王语嫣吐血，找你问个人你直接回答他不在就是了，居然还多说两句不该说的废话，心动，老子心动个毛。他就是三重刘德华也管我鸟事。呃，可惜老子现在没有鸟了。呜呜呜~~~—.—！。

    王语嫣一转身发现娃娃脸小美女正一动不动的盯着自己，一双水灵的眼睛瞪得溜圆。

    语嫣一惊“你……你看什么。”

    小美女哇的叹道“妹妹你长得好漂亮啊，特别是你戴的这双美瞳，蓝幽幽的，真是太漂亮了，你在哪里买的啊，也带姐姐也去淘一副吧。”

    王语嫣无语，这小妞居然把她的蓝眼睛当成了戴的美瞳了，不过话说回来，王语嫣的蓝眼睛的确太特殊了点，要不是戴隐形眼镜太不舒服，王语嫣还真想想办法遮盖下。

    “呃，这个……”

    “怎么，妹妹不愿意？”小美女可怜兮兮的道。

    愿意，愿意，这小美女别说还真有一番味道，长得像个瓷娃娃一样，有点楚楚动人的意思。可是妈的，老子到哪去给你买那个什么美瞳，难不成给你说这是天生的，你小妞就别想了。

    勉为其难下，王语嫣只得先答应道“好吧。”

    小美女一声欢呼，“妹妹，我叫张可韵，是文新学院的学生，今年大二，我的电话是15888888888,算了，还是妹妹你把手机给我，我给你输一个。”说着就向王语嫣摸来。

    王语嫣赶紧掏出手机递给她。“我叫王语嫣，文新学院中文系，刚入学。”

    “哎呀语嫣妹妹，我们是一个系的啊，真是太有缘了，以后妹妹一定要经常来找姐姐玩啊，我告诉妹妹，咱们学校啊……。”

    王语嫣敷衍了两句，拿回手机。只听耳边那个小美女叽叽喳喳说个不停，完全把王语嫣当闺密了。

    于是在张可韵的带领下，两人在众多摊位中找文新学院的接待处就方便多了。期间路过最后一处围了很多人的摊位，‘跆拳道社团’几个大字甚为显眼，当然，更为显眼的还是一旁立起的一幅两人多高的海报。海报上一个身穿道服的长发美女正在飞身踢腿，完美的侧脸轮廓合优美的姿势就像一块磁石一般一下就吸引了王语嫣的目光。

    一个拿着大喇叭的无良学生正在跆拳道社团桌前‘叫卖’着。“快来参加跆拳道社团啊，跆拳道历史悠久，威力非凡，强身健体，功效显著。前五十位报名的同学，就有机会得到副社长林婉莹的亲自指点，机会难得，机会难得啊，快来报名啊！！”

    一群群色狼像发了疯似的往里挤，积极响应号召。

    王语嫣问王宁“那个海报上的女孩是谁？”

    王宁叹了口气，心想，这可是自己曾经的表白对象啊。

    “这就是跆拳道社团副社长林婉莹。”

    “林婉莹……”王语嫣自语道，她怔怔的看着那个美女海报，感到有什么东西在吸引着她，很熟悉但又说不清。不过光看这个美女的侧影也的确够吸引人的了，难怪这么多牲口要涌向跆拳道社团，难怪那个唐猛要为其冒险胸口碎大石。感觉真想见见林婉莹真人。

    她向人堆里望了望，并没看到林婉莹本人在这里，便有些失望的走开了。

    绕过了几道弯，王语嫣在张可韵的带领下终于找到了在广场角落的文学学院新生接待处。匆匆签了几个字，就算完成了手续了。期间当然免不了被别人夸了几句“好漂亮的妹妹啊”“本学院的又一支花”。让她很不适应。

    最巧的是王宁居然在文新学院的接待处这里遇到了兽王和张小旭这两个家伙。他俩死皮赖脸的在这当志愿者，帮助新入学的学弟学妹带路，搬行李。

    其实说巧也不巧，学校里文新学院历来都是美女最多的学院，这两个家伙自然就像猫儿闻到腥一般跑到这里来钓美女MM电话了。

    “兽王！！，张小旭！！”王语嫣看见二人，一阵激动，竟不自觉的喊了出来。

    这一喊不打紧，一连让三个人都呆住了。这三人自然是王宁，兽王刘然还有张小旭。

    兽王和张小旭呆住是因为突然一个素不相识的大美女激动的喊出自己的名字，想必任何一个生理正常的男人都应该呆住。

    王宁呆住是因为惊讶奇怪王语嫣怎么会知道这两个人，他可是从没提过他们的啊。

    王语嫣话一出口就后悔，但是她实在是控制不住自己的激动啊，因为面前的这两个家伙实在是太像自己以前寝室的烂兄烂弟了。但回过神来又马上意识到他们绝不是自己以前哥们，只是这个同元宇宙的映射，就像一旁的王宁一般。现在仔细看看，也就觉得这两人只有八成像了，这个兽王和以前的那个差不多的老，但貌似要高些，至于这个张小旭，脸型也比另一个还要长些。

    张小旭首先从呆立中醒过来。急忙问道。“敢问这位美女是谁？如何知道我和兽王的名字的？”

    王语嫣不禁一惊。哟呵？还真叫张小旭和兽王，居然连名字都一样。

    “呃……我，我是听我表哥提起过你们俩。”王语嫣只好胡诌道。赶忙瞪向王宁。

    “表哥？？……”张小旭和兽王下巴都快掉下来了，望着王宁。

    王宁被三双眼睛看得浑身起鸡皮疙瘩。当然最让他还怕的还是王语嫣瞪着他的眼睛。他纳闷，自己什么时候提起过兽王和张小旭了，这王语嫣又从何而知的？不过如果不是自己提过，她又怎么会知道，难道自己以前真的提到过？难道自己这么健忘，该吃脑白金了？但是知道并不见得认识啊，怎么一见面就可以叫出名字来？一连串的问号让他晕晕的。

    只见王语嫣冲自己一眨眼，接着又是恶狠狠的眼神，看得王宁一阵心惊肉跳。靠，当小弟怎么能过问大哥的事，要是大哥不高兴自己一定吃不了兜着走。也不敢多想，连忙圆道。

    “呃，没错，这就是我的表妹，今天刚入学。”

    张小旭和兽王对望一眼。二人的眼睛瞪得更大了。

    “表妹……”

    “表妹……”

    在足足楞了半分钟之后，张小旭和兽王突然发难，一把的夺过王语嫣手中的行李。脸上堆满了谄媚的笑容，道

    “表妹好啊，我们这就带你去寝室，跟我走没错。”

    “表妹好啊，我是你哥哥最要好的铁哥们，平日里他没少受我关照的。”

    “表妹，你渴不渴，我马上去买瓶汽水，不，还是绿茶吧，健康些。”

    “表妹，你电话多少？”

    “表妹，你有男朋友没？”

    “表妹，你的三围……”

    “表妹，这是我房间的钥匙，今晚没人……

    ……

    ……

    王宁心知不妙，只感到一旁有个美女的战斗力正在成几何级数的递增，那座火山已经接近爆发的边缘了。

    为了不让这里马上发生流血事件，王宁一手一人，扛起两个还在那滔滔不绝的色狼飞一般的逃跑向了远处。那速度，完全没荒废特种训练的成果。只一眨眼，卷起一阵尘土就消失在了街的尽头。

    一个体育老师惊叹得手舞足蹈。“他是谁？他是谁？你们知道他是谁吗？天哪，体坛的希望啊！”

正文 第二十章 与美女同居（上）

    如果说坐过山车的感觉让兽王这把年纪的人想吐的话，那现在兽王在王宁肩膀上的感觉就像坐过山车。王宁这小子跑得飞快，完全不顾别人受得了受不了。

    “你干什么，老四，快放我下来，我要吐了！！”兽王嚷道。

    王宁可不敢放慢速度。要是王语嫣有心追的话，这点距离还不是一眨眼的功夫。

    “我真的要吐了，小心吐你西装上啊！”兽王只觉得胃里翻腾。

    王宁这一吓，立马止住了脚步，放下两人。

    开玩笑，吐我西装上，这可是哥们花大价钱买的。算算距离也差不多跑出1公里了，应该安全了。

    兽王刚落地，还没来得及吐，张小旭倒是抢先一步，哇的一声，吐了兽王一鞋。

    王宁一阵后怕，靠，这哥们还真吐啊。幸好自己放下了他们，不然还真报废了西装。

    ‘妈的’兽王一骂，愤怒把什么吐意都逼回去了。“老二，你小子没长眼睛啊。”

    张小旭一阵舒坦，擦着嘴“这哪能怪我，还不是老四发疯一般扛着我颠簸的。”

    说罢，二人怒目瞪着老四“老四，你丫发什么神经？”

    王宁心想二位刚才鬼门关走了一遭还不知道，要不是自己手脚快，你两笨蛋都已经半身不遂了。

    “你两个还意思说，刚才你两在我表妹面前那胡扯些啥玩意，你们倒是说说。”

    兽王笑道“那不是和表妹正套近乎嘛。”

    “对啊，我们正聊得开心，你小子就扛起我们跑这里来了，妈的，还害我把早上的豆浆包子都吐了，赔我3块钱早餐。”张小旭怒道。

    王宁一把从兜里掏出五块钱塞给张小旭。“这是五块，不用找了，你们那叫套近乎？没疯吧，有一见面就问三围的吗？”

    张小旭立刻转怒为笑，迅速接过了白花花的银子。塞进了裤兜，想了想道“三围，不会吧，我们没问这么偏激的问题吧？”说着询问的望向了兽王。

    兽王也一脸疑惑，想想道“我倒是没问，你就说不清了。”

    王宁一阵火大“靠，你们没问，难不成是我问的。”

    张小旭哈哈一笑“呵呵，可能问了吧，不好意思，都怪你表妹太正点了，一时刺激得我肾上腺激素猛飚，说了些不该说的话自己都不知道。”

    王宁看着张小旭那脸，哪里有一点不好意思了，脸皮简直堪比城墙。他哪是肾上腺激素猛飚，恐怕飚的是前列腺。

    张小旭吐了一地，居然还打了个饱嗝，他笑笑的递给兽王一叠纸巾让他擦鞋。兽王一脸无奈只得自认倒霉。

    “还好我放得早，要不真吐我西装上了。”王宁看张小旭那一脸无所谓的表情，估计真吐自己西装上，那小子也只会递个纸巾过来，连声对不起都不会说。

    “嘿嘿，老四，你小子现在出手怎么这么阔绰，看你这身西服，呵呵，也一定不便宜吧，还是外国品牌，你暑假的那份兼职到底是做什么啊，到底赚了多少啊。”

    王宁现在的确很富有，他和王语嫣完成了川西的特种训练，也就等于完成了第一个初级体能训练的任务，根据任务等级，有3万块的奖金，加上一个月的工资1万五千块，就是4万5千人民币，另外由于王宁出乎意料的超水平发挥，周定海还奖了他1万块额外的奖金表彰他脱离废柴。把这丫乐得嘴都歪了。所以，王宁的工资卡里已经有五万块大洋存着了。天啊，他拿见过这么多银两啊，那可都是自己挣的啊。

    所以当天就全部取出来，崭新的票子五大叠，数了又数，放在兜里把玩了一天，第二天又存回了银行。（上木下子：瞧这没见过世面的家伙二成这样。—。—！）

    掏了4千多买了一套西装，昨天又请哥们去海吃了一顿，然后又出去玩了一晚上。嘴上只是给兽王他们说自己在暑假打工赚了些钱，龙组的事自然是不可能解释给他们听的，况且自己也没说错，自己正是在给国安局的龙组打工而已。那几个牲口有免费的服务享受也管他黑钱白钱，享受起来心安理得。

    张小旭挤斗着眼“哥们，你这钱该不是你夏天从某个富婆身上赚的辛苦钱吧，这种卖肉钱哥哥可拿得有点不自在啊。”

    “去去去，一边边凉快去。”王宁厌恶的道。

    “不是卖身，那你这钱怎么得来得如此容易？”张小旭笑道。

    容易？妈的，你去试试，你去背六十斤越野，你去横渡10公里，那都是老子一把汗一把泪从阎王殿挣的辛苦钱，哪点容易了。“呸，容易咯屁。哪个告诉你我挣钱挣得容易。”

    “不容易那你小子怎么花得大手大脚的，嘿嘿，以前你小子可没这么阔绰啊。”张小旭辩解道。

    王宁无语“我只是看我们兄弟情深，犒劳下而已，怎么？我以前很小气吗，你要觉得是就把钱退我。”

    张小旭笑道“那哪行，我是说你有什么好的兼职也介绍给哥们去做做嘛。兄弟也想挣俩钱花花。”

    介绍你？恐怕这个难度太大了，龙组这个兼职可不是肯德基，签个合同就可以随便进。

    “呃，这个，你先负重10公斤跑10公里先，这是我们单位的基本规定。”王宁答道。

    张小旭一愣，笑道“开玩笑吧，什么单位要求跑步的，再说，负重10公斤跑十公里？老四，你这谎话太扯淡了吧……”

    “行了行了，你们扯到哪去了，说重点。”兽王打断张小旭的话。然后一脸谄笑的向王宁靠了过来“我说老四，你怎么会有那么漂亮的一个表妹，真的假的啊。”

    王宁小心提防着，“真的又如何。”

    “真的当然不能肥水流到外人田拉。”张小旭接话道。

    兽王盯了张小旭一眼，回过头来笑容一收，满脸真挚的道。“老四，你凭良心说话，哥哥这些年待你如何。”

    王宁看着这张熟悉的老脸，往日岁月的点点滴滴浮上心头。

    “待我就像坨屎。”

    兽王脸上肌肉一阵抽搐。

    “好了好了，你俩都别想打我表妹的主意了，你们是不会有一点机会的。”

    “为什么？她有男朋友了？”张小旭关切的问。

    男朋友？呵呵，恐怕很难找得到能降住这个猛女的男人了。王宁想到。王语嫣脾气火爆得很，而且又变化无常，你说如果只是普通女人有这种性格，男人还不必为自己的生命安全做担忧，但王语嫣不同，她要是不高兴了飞你一脚给你一拳那可就不是传统意义上的香腿粉拳了。为了哥们们的安全着想还是编个理由让他们断了这股心思。

    “没错，他有男朋友了。”

    “哦，我想也是，你表妹那么漂亮。不过没关系，只要没结婚，我就有机会。”

    晕，“我表妹脾气很坏，经常动手动脚打人。”

    “恋人之间嘛，总需要相互适应磨合，打打闹闹更热闹。”

    继续晕，“我表妹黑带7段，出手没轻重。”

    “哎呀，又是个会功夫的美女，我最喜欢的类型，上次追林婉莹没结果，这次又有机会了。”

    狂晕“妈的，我表妹是拉拉，不喜欢男人。”

    俩色狼终于愣住了。但片刻后却大喜道“哈哈，我的美梦成真了，双飞！！”

    草泥马，王宁决定还是用最快捷的方法，今晚趁二色狼不注意，直接给其净身……

    不管王宁有心无心，有一点他倒是说对了，王语嫣的确不喜欢男人。

    此时，她正在张可韵的引领下，来到了那曾经心中的圣地——女生宿舍。

    看着这栋粉红色外墙的大楼，她心里澎湃了。

    靠，没想到自己会有堂堂正正入住女生宿舍的一天。看着从身边擦肩而过的无数雌性，感受着空气中的淡淡香气。她多想掏出曾经的那杆枪，可惜已不知其身在何方。呜呜呜~~~~

    “就是这了，561寝室，5单元6楼1号。呵呵。”张可韵对王语嫣道，左手轻轻敲开了寝室的门。

    开门的是一个有着精致面孔非常文静的女孩，带着一副眼镜，长长的头发，和她的气质配合得非常好。她看了看张可韵又看到了提着行李的王语嫣，微微一笑“你是王语嫣吧。”她的笑容非常亲切，让人看了很舒服。

    “是，”王语嫣有点错愕，小声答道。

    “我叫唐静，和你是一个房间的，咱们寝室就只有你没到了，来我来帮你。”说着让出了房门，还搭上手来帮她提行李。

    “谢谢，”

    这女孩给王语嫣的第一印象非常好，索性就把行李递给了她，看着唐静有些吃力的把大箱子往屋里拽，还有些可爱。

    “好吧，妹妹你就交给这些姐妹了，那我就先回去了，改天可一定要带我去买美瞳的哦，你答应了姐姐的，可不能忘记了哦。”一旁张可韵摇着手指，提醒在王语嫣。笑着离开了。

    晕，还得去买什么美瞳。看来得过两天另外编个理由瞒混过去。

    “语嫣来拉，我要看看。”屋内一个甜腻的声音传来，然后就是一个小个子女生像花蝴蝶一般飞了过来。直直的瞪着水汪汪的大眼睛看着王语嫣。

    好可爱的女孩。王语嫣看第一眼就有些吃惊，女生一身清纯学生装扮，不高，估计只有158左右。但是长得十分可人，皮肤白里透红，细腻极了，像刚摘的水蜜桃。

    她用一双杏眼上下打量着王语嫣，不到2秒钟就撅起了可爱的小嘴。

    “不干不干，怎么又是个大美女，我不要当寝室最丑的啊。”说着就气嘟嘟的跑了。连个招呼都没打。王语嫣莫名其妙，只好自己走进屋里。

    客厅很简单，有一根长椅，一个茶几，一台电视，两盆花。墙面是淡黄色的涂料。左边是厕所，洗漱台，阳台。右边是一个不大的通道，通向两间房间，应该就是学生的卧室。

    唐静把王语嫣的行李搬进了A号房，听到那个甜美女孩的抱怨，笑盈盈的和另一个女生走了出来。

    2号房里也相继走出了三个女生。

    最吸引王语嫣注意的，是和唐静一起走出来的那个女生，不为别的，就因为她的漂亮。

    她染着棕色的卷发，穿着时尚的长靴短裙，她手里还拿着一把成色很有年份的吉他，配上靓丽的面孔，就像是从时尚杂志封面直接走出来的一般。她和王语嫣差不多高，而且，王语嫣承认，光论长相，这个女孩已完全不输于自己。打扮又如此时尚，走出去绝对是个万人迷。

    再看其他的几个女生，虽说没有这个女孩这么迷人，但也各有特色，还真找不出一个难看的。

    一时间满目鲜花。

    靠，王语嫣叹道，老天该不是玩自己吧，居然这时候才让自己掉美人堆里了。真不知道是该感到幸福还是杯具。

    那最漂亮的女孩见了王语嫣也是眼前一亮，然后对刚才跑进屋里的小个子美女说，“记得愿赌服输啊。”

    就听屋里传出一声娇哼。

    美女很大方的伸出了纤纤玉手，冲着王语嫣嫣然一笑，“你好，我叫林菲菲，很高兴认识你，王语嫣。”

正文 第二十一章 与美女同居（下）

    本来王语嫣还有些疑惑为啥每个人都知道自己的名字，但看到墙上的寝室安排表就完全明白了，一个寝室二个房间7个人，A室4个，B室3个，就差自己一人没来了，大名写在墙上，当然人人都知道自己是谁啦。

    王语嫣住在A室，与她同住一室的是很有文艺气质的唐静，时尚美女林菲菲，还有那个闹脾气的小女孩。她叫何清灵，是寝室年纪最小的，今年才刚满17，脾气也有些孩子气。昨天她就和林菲菲打赌，说自己绝对是寝室美女前三。呵呵，其实林菲菲和唐静的姿色的确在她之上，毕竟她年龄小，稚气未脱。所以只有寄希望于未露面的王语嫣身上了。

    倒是林菲菲有先见之明，看王语嫣的名字就猜到本人一定长得不差，索性就陪着孩子气的何清灵打这个赌，赌注就是一个月的寝室清洁。

    结果是注定的，教训是惨痛的，何清灵一见王语嫣的面就知道自己输了，虽然语嫣一脸素颜，但五官身段在那摆着，显然是和林菲菲同一级别的美女，很是让何清灵郁闷了5分钟。

    这小妮子气来得快，去得也快，5分钟过后就又眉开眼笑的了。缠着王语嫣问她蓝眼睛的事。一句句姐姐姐姐的，叫得王语嫣耳朵都酥了。这次王语嫣学乖了，解释说是血统原因，自己祖父是外国人。懒得又被人缠着去买什么美瞳，况且一个寝室的姐妹天天见面，说戴的美瞳显然很容易拆穿。血统这个解释倒是比较让人信服的。语嫣本来五官轮廓就有些深，是有点混血的感觉，倒是让何清灵很是羡慕了半天。

    一席谈话，语嫣大致了解了寝室里的女生。

    林菲菲，18岁，母亲是舞蹈家，这点从林菲菲美好的身段上就可以得到印证，父亲好像是企业家，挺有钱的，菲菲自我介绍时只是一笔带过，丝毫没有显摆的意思，这让王语嫣对她的好感大增，语嫣还是看得出来菲菲家境是相当好的，她有普拉达的包，用的是SK2的化妆品，还有些品牌语嫣根本没听过，但看上去也不便宜。

    菲菲大方开朗，健谈，对很多事都很有自己的想法，最重要的是跟菲菲说话，你可以时时都感受到她散发出的那种自信，但这种自信并不张狂，不惹人讨厌，反而会让你觉得她是如此出色，她的自信是理所当然的，会让你愿意与她亲近。王语嫣相信这应该就是人们常说的天之骄子类型的女生。

    何清灵，刚满17，天真烂漫，古灵精怪，这小妮子家境也不错，父母都在市委工作，不是什么高官显贵，但也是有些门路的人吧，应该就是较富裕家庭，所以可能以前在家被当成小公主宠坏了吧，何清灵显然还有点小孩子的脾气，哈日哈韩的，一搬进来就在她床上的墙上贴了个巨大的帅哥海报。那叫一个唯美。她的头脑特别好，小时候跳过级，不然也不会刚十七岁就读大学了。

    唐静，18岁，说实话，她应该是这么多女生室友中王语嫣最有感觉的，王语嫣在想，如果自己还是男生，那会选谁当女朋友，凭第一感觉，语嫣选了唐静，菲菲自然漂亮，但王语嫣总觉得她的那个标准太高了，而且林菲菲总是很有主见的样子，给人的感觉有些强势，恐怕只有很优秀的男人才配得上她，至于何清灵，整个一捣蛋鬼，小姐脾气有点重，不是自己的菜。而唐静，打从第一眼看到她就让王语嫣有种如沐春风的感觉，清丽的面容，淡雅而简单的装扮，温婉的脾性，话不多，笑容很美，喜欢诗词，还喜欢吉他创作，那把吉他其实就是唐静的，刚才林菲菲正找唐静学吉他呢，在王语嫣的要求下，唐静表演了两首自己高中写的歌，清澈香甜如甘泉般的声音配上美妙的吉他伴奏顿时就让王语嫣陶醉了，这年头要找到如此纯的女孩那概率实在是太小了，她给语嫣的感觉就像一朵没有受到任何污染的无瑕的百合。这可能与唐静的生活环境有关，她父母都是南方一所大学的教授，从小就受到了很好的家庭教育。也没接触那些社会上乱七八糟的东西。

    B室只有三个人，三个女生分别叫做杨蓉，刘佳，马雅楠。杨蓉个子不高，笑起来有两个酒窝，家境一般，父母都是普通百姓，做点小生意，衣着很朴素的。待人很热情，也很勤快，一来就打扫这儿打扫那儿的。刘佳是个很漂亮的女生，身材高挑，超过170，三围相当惹火，只是眼神有些冷冷的，不怎么热情，有点拒人于千里之外的感觉。马雅楠生了一双漂亮的丹凤眼，六个女生中她的头发最短，刚没过耳垂，却有一双特别修长的美腿，性格大大咧咧的，有跆拳道特长。

    妈的，说起来王语嫣竟感觉自己是寝室中最一无是处的，唐静木吉他弹得很棒，还会钢琴，诗词歌赋都会写，林菲菲舞蹈在全国比赛中都拿过奖，小提琴9级，钢琴也是9级，简直是全能，就连小不点何清灵都是钢琴10级，书法高中得过省一等奖，国画去德国参展过，整个寝室只有王语嫣一个人不会弹钢琴，有没有搞错，什么时候弹钢琴成了这么普及的教育了，幸好大家也不会因为有人不会弹钢琴而产生歧视。钢琴不会，其他的乐器王语嫣也没有一个会的，不会跳舞，不会画画，（如果她那种小学二年级水平的画作拿得出手的话），书法就更不用提了，写的字那叫怎一个丑字了得。琴棋书画四样，恐怕算起来就只会杀两盘象棋。还是大学跟宿舍楼下守门的大爷学的。

    王语嫣想不通，自己在以前的寝室从没感受到如此大的挫败感，而且相比兽王那几个兄弟，哥怎么比都是个人才啊，怎么到女生这边一比就成了一无是处了，到底是以前那男生寝室水平太低，还是现在的女生寝室里的姐妹太优秀了，难道男女生差距就这么大。

    被问到有什么特长，王语嫣想了想“我以前CS打得不错，加入过战队。”

    众女一脸茫然.

    CS，对了，这个世界有没有CS还不知道呢，怎么把这个当特长说了，细想想自己还真没啥特长，以前大学三年倒是把A片研究到了专家的高度，可惜这总不能当特长说给这些女生听吧，想来想去就只觉得这个身体的体能力量很强悍，不知道这算不算特长。

    “我会打架。”

    这个答案雷死众生，姐妹们看王语嫣的样子索性就当她开玩笑了。

    时间就这么过了三天，三天来没什么事，课程还没开始，因为要等到军训结束以后。

    王语嫣发现其实女生和男生之间的差别并不像想象中的那么大，大家无外乎还是要吃饭，睡觉，只是聊的话题那是让她完全无从插嘴。什么衣服搭配，高跟鞋，化妆，八卦啊，几乎没她什么事，王语嫣只能偶尔开一两个玩笑搭上话，还不能是以前哥们间常用的荤段子，毕竟女生脸薄。而且那些笑话说出来也有损自己现在的形象。这样刚开始很不适应，总觉得有点不自在，感觉要处处收敛，王语嫣只得希望以后可以渐渐适应吧。

    但这种忍耐是有回报的，三天来王语嫣那可叫大饱眼福，看着美女就在自己面前换衣服，那叫个刺激，要不是语嫣身体好，鼻血都要爆出来。那个何清灵小妮子更是目中无人的感觉，经常穿着三点在王语嫣的面前走过来，走过去，还说天气炎热应该的，硬要拉王语嫣一起脱。这小妞年纪不大，一脱才发现发育得非常对得起社会主义的好生活，上围那是相当的傲人，整个一波霸啊，走路一颤一颤的，还曾调皮的邀请王语嫣捏一捏，语嫣听得一惊，口水当场就流下来了。这事被小妮子取笑了一整天。

    王语嫣承认，她其实就是一只变成羔羊的狼，能够如此近距离的感受美女，她认为这是几辈子积德的结果，她很享受空气中的脂肪气，很享受阳台上晒的花花绿绿的内裤胸罩。很享受何清灵在自己身上蹭来蹭去，只是偶尔看到她们换衣服时仍然会老脸一红，特别是看到唐静。这很自然，毕竟她变身前还是个处男。不过，总的来说她是非常享受着一切的。

    事情本来很悠闲，王语嫣感觉自己又回到了校园，那个纯净的地方。她似乎都忘了校园外的一切，忘了龙组这回事。但就在军训的前一天，她接到了一个陌生号码的电话。

    “请问，是王语嫣同学吗。”话筒那边是个很好听的声音，说话很沉稳有礼。

    “你是谁？”王语嫣猜测着对方。

    “你好，我叫林婉莹，你可能并不记得我，但我见过你，能约出来谈谈吗。”

    林婉莹？王语嫣脑海里迅速的闪现出了那个长发飘飘的美女海报形象。是那个跆拳道社的副社长吗，她怎么会有自己的电话，她找自己做什么。

    “你……”王语嫣不知该说些什么。

    “你不必多心，是组织上安排的任务。”林婉莹淡淡的道。

    组织！王语嫣一惊，龙组！林婉莹说的是这个意思吗，难道她也是龙组的。

    “你说的组织是什么意思？”王语嫣谨慎起见试探道。

    电话那头有那么一两秒的沉默。

    “周定海副组长可能没有告诉你们来锦汉大学的真正目的。但他却拜托了我要安排你们两人。”

    这下王语嫣肯定了：既然林婉莹可以说出周定海的名字，那她是内部人员确定无疑。想不到啊，她也是龙组的。我说她怎么感觉有点面熟呢，也许以前见过。

    “我明白了，没问题，你说个时间吧，咱们约出来。”

    “后天早上4点半在学校南门外3公里的小树林里，那里有一个三层高的古塔，我们就在那见面。”

    “什么！！后天早上4点半！！可明天我就要去军训了。”

    “这个你无须担心，你的手续我已经帮你弄好了，你可以不用去军训。”

    啥？王语嫣晕了，居然别人一声不吭的都帮自己免除了军训，但王语嫣不得不相信，免除军训这种事搁龙组眼里还不是屁大的事，可是做这些难道就为了她们两人见上一面，王语嫣预感到这个见面没那么简单，说不定自己的第一个实质性的任务就要来了。有些害怕，又有些期待。

    “好吧，到时候见。”

    “好，再见。”

    “再见。”

    挂上电话，突然间王语嫣意识到自己是个异能者这件实事，自己是传说中的组织龙组的成员这个事实。

    对呀，龙组是不可能让成员平白无故来念什么书的，组织安排自己来这里一定是有原因有目的的。也许这只是一种掩护而已。

    再看看四周，她有些苦笑。那种无忧无虑的校园生活其实已经不属于她了。

    她已不是个普通人。

正文 第二十二章 唐门（上）

    花都，人口不到200万，距离锦汉300公里的一个拥有2000年悠久历史的城市，是夏国江南最美的一颗明珠，九乡湖光山色，十里烟波浩渺，小桥流水人家。自古这里就是文人墨客流连忘返的江南胜境。百年来，随着现代文明的冲击，这里也发生了不小的变化，但现代都市的气息在这里与传统的文化建筑得到了最好的交融，形成了一座时尚又古色古香的魅力都市。

    花都城南有一个高档社区，这里遍布了一座座造型仿古的别墅，配上四周别致的园林式花园。让人犹如进入了古代雅致的山水泼墨画中。这里每栋别墅都在2000万以上起价，是花都巨富名流的聚集地。

    此时，在一个小山坡上，有一栋独立的别墅。别墅两层，造型采用了经典的唐朝建筑的风格，宽阔的飞檐，青色的砖瓦，同时又运用了大量的现代玻璃钢架结构，十分另类别致。

    别墅院内，一个眉飞双鬓，精瘦的中年人正站在池塘边闭目而立。一动不动。

    他不高，穿一身古式功服，面目干净，甚是儒雅。晚霞映照在池塘里的碧波上，金光点点。

    男人突然睁开的双眼透射出丝丝精光，显示出深厚的内力修为，拔出腰间长剑，剑宽二指长三尺，通体墨青色，正是华夏武林赫赫有名的青云剑。

    只见他脚下生力，身形随之而动，长剑在空中游走，每指向一处，必定化出万千剑影，遮蔽此处上下左右所有空间，凌厉至极，他运剑如飞，快得带起重重幻影，随着剑势的陡然激增，空气中发出阵阵如空竹炸裂般的爆裂之声，阵阵白光伴随着青剑闪现，青白光色激荡，刺眼非常。不知不觉，气温在瞬间骤降，空气仿佛凝固一般现出阵阵水蒸气的白烟。

    男子使出一连串耀眼的剑花，然后飞身立上了一旁一个三米高的山石，长剑收于背后，他闭上双目，伸出粗大的左掌，暗运真气。洁白的衣服随真气鼓动，夕阳映射下，缕缕白烟环绕其身，仿佛神仙中人。

    飞身而下，左掌击在水面，没有一丝水花，水面立刻在掌击之处凝固成冰向四面扩散开来，不到3秒，10米见宽的一个池塘的表面结成了一整块5厘米厚的冰层。三尾正巧在水面换气的金鱼无辜的被冻在上面，眼珠直打转。

    冰层在远处收拢为一，溅射出一滴金莹剔透的水珠，直直向男人飞来。

    双目无需睁开，男子长剑一挡，剑尖准确无误的把水滴一分为二，分在剑的两侧划过，水滴触动阴寒的剑体，迅速凝结成两个细小的冰滴。

    男子转身长袖一挥，两粒冰滴如子弹般射向左面的石墙，只听砰的一声闷响，在墙面留下了一孔深而细的小洞。竟是两粒冰滴先后打入同一孔中。此等高绝手法着实让人叹为观止。

    男子长剑收入鞘中，闭目立在池边。又一动不动了。

    这一静一动，一动一静转化自然迅速。仿佛刚才什么也没发生一般，只是满池的碧波已变成晶莹，在初秋的炎热中散发阵阵寒气。

    “天羽，你来了。”中年人朗声道，声音雄厚有力。

    院墙拐角处闪现一个人影，十八九岁年纪，英俊非凡的脸庞，高大挺拔的身材，双目炯炯有神，眉宇间与中年人有七分相似的神韵。

    “是的，父亲”年轻人谦恭的道，“父亲功力已臻化境，天下恐已无敌手。”

    中年人转过身来，淡淡一笑，“恐无敌手？你小子就不要拍我马屁了，什么时候学得如此油滑了，是为了骗女孩子吗？”

    年轻人与其相视一笑。也不敢过于放肆。小心问道“不知父亲招我来有什么事情？”

    中年人笑意不改，看着这个自己最喜欢的儿子，十九年了，转眼他已长大成人了。

    “有些事要给你讲讲，咱们屋里说。”

    二人步入别墅内，池塘里的冻鱼依然郁闷的转着眼珠……

    唐门，夏国四大古武世家之一。所谓四大古武世家是指“张，林，黄，唐”四个历史数百年，在华夏大地上拥有崇高江湖地位的家族。自古以来，华夏就有九个家族在武林之中声名显赫，分别是‘周，魏，张，柳，林，黄，唐，慕容和纳兰’，其中‘周，魏，柳，张，慕容，纳兰’六家均是北方家族，‘林，黄，唐’三家则是南方的人家，自古，北方好武，南方尚文，所以华夏武林一直都有北强南弱的趋势，但由于林黄唐三家豪杰辈出，功力高强之人比比皆是，所以古代武林总体一直都保持了北方稍强南方略输基本平衡的状况。

    百年前，华夏大地经历了一系列大的动荡，列强的入侵，封建王朝的崩塌，让武林也随之发生了一系列翻天覆地的变化，张家的南下，柳家和纳兰的相继衰落，魏家的灭门等等，渐渐形成了今天的华夏武林格局。

    如今的武林，已是南强北弱的形势，北方完整保留实力的古武世家只有周，慕容，纳兰三家，而纳兰一家实际已经分割为北纳兰和南纳兰两个关系不和的地方家族，实力已大不如从前。反观南方，除了‘张，林，黄，唐’四家躲过了战乱的影响，保存了实力外，百年间还兴起了不少诸如夏，余，崔等新兴的武林家族，如今的南方武林可谓是百家争鸣，热闹非凡的状态。

    唐家，武林人称唐门，源于川内，现今是四大古武世家唯一可以与张家在经济和武学两方面叫板的家族，唐门不像张家拥有庞大的家族，整个唐门只有100余人，但却也是富可敌国的大家族。唐门在近代靠进出口贸易起家，迅速积累了大量财富，最近的二十年转战房地产更是让其赚了个盆满钵满，如今唐门手下的中海财团已是全国第四大财团，全国十大房地产开发商有一半隶属于该财团，其经济实力可见一斑。但与张家不同的是唐门很好的隐藏了自身，外界几乎没人知道中海财团背后的老板是唐姓家族，这也符合唐门喜好隐藏人后的武学性格。

    唐门的武学千百年来以暗器见长，暗器的手法那是出神入化，种类也是千奇百怪，虽然威力强大但毕竟是旁门左道，向来为江湖中人所不齿，因此四大家族也只排了个末尾。但真要论武学实力，唐门其实完全可以与张家一较长短。且不说唐门的暗器如何厉害，光是家传的凝血掌和幽冥剑法就是震慑武林的旷世奇功了，三百年前在一海外散人处寻得一套名为寒冰真气的绝世内功，从此家族内高手辈出，鼎盛时族内弟子3000人，门人过万，称霸南方武林百余年几无敌手。

    时间到了当代，现在的唐门已没有当年那般人丁兴旺，百余人的家族都把精力更多的投向了经济领域，武学也只有一半左右的人在研习。毕竟在当今社会，一把手枪就可以解决很多问题，哪里还用得着十年如一日的研习武学。唐门并不像张家一般家规森严，等级分明，在张家，即使你是志在政界、商界，都必须需在30岁之前通过家族的武学考核，不然将会剥夺你的所有家族权利，武学修为的高低，在张家就意味着地位的高低。因此张家那可是人人习武，妇孺皆是半个高手。

    而在唐门却没有如此的规定，唐门子嗣分别在6岁，14岁有两次选择的机会，选择是否研习家族武学，没兴趣或条件不够者可以放弃，说白了，修习武学也只是唐门中人一个附属的选择罢了。而且张家武学不传外姓，唐门则没有这个说法。

    但就是这为数不多的几十个传承唐门武学的人，却拥有颇高的江湖地位。因为他们的功夫的确有纵横的实力。

    门中第一高手是耄耋之年的唐家十三代门主唐不悔，天下3大宗师之一，如今老人家云游四海行踪不定。第二高手，就是眼前的中年人，唐门第十四代门主唐浩然，年过花甲但由于常年修习内功，看上去犹如四十出头之人。

    唐浩然育有三子俩女，长子唐啸，三十出头，武艺高绝，聪明能干，是下任门主的不二人选。大女儿唐琳，25岁，生得貌美如花，留学国外归来，生意头脑相当出众，接管中海财团江南一带的生意不到2年，先后成功并购3家国内大公司。让当年收益翻了一番。

    二子唐猛，就是在青春广场和纳兰云比斗，要胸口碎大石的那个，智商情商想必诸位已有目共睹。

    现在面前英挺的年轻人是唐浩然的第三子，唐天羽。天羽武学天赋极高，可惜生性逍遥，并不一心向武，所以今年19岁的他只能在江湖上算个普通高手。寒冰真气也才练到第三层。

    另外唐浩然还有一小女唐雅婷，今年17岁，与唐天羽是同母手足。与其他人皆为同父异母。此女武学天赋传言甚至高过天羽，现是族中重点培养的对象，跟随其二叔——功力仅次于唐浩然的唐浩龙修习……

    唐浩然与唐天羽来到屋内的一个客厅坐定，佣人端上一紫砂壶，倒出两杯香气四溢的热茶。

    “天羽，明天是你们学校开学的军训吧？”唐浩然头也不抬，轻抿一口香茶。

    “是的，父亲。”唐天羽平日里吊儿郎当，唯独在父亲唐浩然面前收敛成一派谦谦公子样。唐浩然潜心武道，深居此处，一年都不会‘召见’唐天羽等几次，今天突然把他叫来的确让天羽很是意外。如今又突然问起学校军训的事，天羽心里着实不解，但小时候严父的形象深入人心，虽然这几年唐天羽不习武之后唐浩然对他很随和了，但天羽也实在不敢多说话。

    “你二哥也在锦汉大学，你前两天报到见到他没有？”唐浩然问道。

    见到。当然见到了，唐天羽心想，二哥在广场上闹得沸沸扬扬几百人围观，自己看不到才见鬼了呢，妈的，这二哥死心眼一个，明明脑袋少二两肉还打死都不承认，非要在那和学校的人理论。最后领了个处分不说还丢了人，现在全校都知道这事，传为笑柄，唐天羽真是服了唐猛这个二哥了。

    “见过面了。”

    “他……他没又惹什么乱子吧？”说到唐猛，唐浩然表情一滞，显然很为自己这个儿子头疼。

    “怎么会呢，二哥一直都很安分守己的。”天羽打圆场道。

    唐浩然一哼，“安分守己？这二愣子的脑袋我还不知，从小就少根筋，放着自家的精妙内功不学，去学那些个江湖中不入流的外家横练功夫，整天往脑袋上拍板砖，本来就不大灵光的脑袋那还不拍得更傻啊，还信誓旦旦的对我说自己家功夫太柔，没男人味，哼，孽子啊……”

    唐天羽听得一阵尴尬。这的确都是那二哥干的事。

正文 第二十三章 唐门（下）

    唐浩然轻叹一声，目光悠远的道“也许都是我的错，当年就不应该听你爷爷的话，给他单名取个‘猛’字，本想他生下来时不足3斤，着实瘦弱，取个刚强的名字能长茁壮点，谁知……”

    唐天羽接过父亲未说完的话想到，谁知现在倒是长强壮了，但却刚猛过了头，肩上能走马，胸肌夹钢笔。脑袋里却只塞了团浆糊。罪过，罪过，怎么能这样说自己的哥哥呢，可唐天羽又实在找不到什么高级词汇来褒扬一下他。不过二哥对他倒是没话说，经常用宽阔的胸膛为他遮风挡雨背黑锅。

    “也罢，这次你进入锦汉大学学习就顺道多看着你二哥点，我看你两人关系不错，素来还算投机，他也听你的话，所以如果发生什么要紧的事，关键时候还要你给他多提点下。”

    要紧的事？关键时候？先答应着再说吧。“是的父亲。”唐天羽应道。

    唐浩然满意的点头，“对你，我向来都比较放心，唯一让我遗憾的就是你的选择……”

    唐天羽脸上有些挂不住，他知道父亲又一次提到自己放弃武学修习的事。想起当年父亲对自己寄予厚望，心中难免有些愧疚。

    唐浩然似乎看穿天羽的心思。淡淡道“你也无须有什么负担，自家的路自家走，每个人都有选择的权利，没有什么对错之分，这点你要记住了。”

    唐天羽点点头。

    “不过那些基本的功法也不要丢了，一有时间还是多多练习，强身健体，益寿延年，总是有些好处的。”

    “天羽没曾丢掉，时时练习中。”唐天羽说了句违心的话。

    唐浩然也不管天羽说的是真是假，拿起紫砂壶又给自己酌了一杯清茶。

    “你的寒冰真气现在进境如何？”

    呃，唐天羽狂汗啊。

    “现在第三层中。”声音颇为底气不足，废话，底气能足吗，自从14岁放弃修武之后就一直是第三层，5年的时间没一点长进，当然心虚了。不过像天羽这样三天打鱼两天晒网的人，功力没退步那都要拜他天赋秉异所赐了。

    唐浩然望了天羽一眼，摇头苦笑道，“我看也是。好吧，你既然无心向武那也没什么关系，可是……”

    天羽望着父亲，隐约觉得这个可是后面大有文章。

    “可是，既是我唐浩然的儿子，江湖上的事就不可能超然世外，那些纷争也很有可能把你牵入其中，寒冰真气第三层，这个修为要想在江湖中自保都很困难啊。”

    唐天羽羞愧不已。

    “本来以你这个修为是不可能让你到家族势力之外去读书的，毕竟与我唐门恩怨重重的江湖人士甚多，危险实在太大，可你去锦汉大学读书倒是没有什么问题，你可知道其中原委？”唐浩然饮下一杯，盯向天羽。

    唐天羽不解的摇摇头。难道因为有二哥保护自己，不可能是这个答案吧，父亲向来瞧不起二哥那身皮毛功夫，要真是这个答案自己当场把大理石桌子吃了。

    “你二哥……”唐浩然一顿。

    妈的，真是这个答案，唐天羽一阵胃痛。

    “你二哥是不可能有能力保护你的，（唐天羽：囧）他那身皮肉只能对付些草莽小寇，真遇上高手也只有送死的份。”

    唐天羽长舒口气，自己就说不可能是二哥的原因嘛，可那又是为什么，难道锦汉大学这个学校有什么特殊的地方。这个学校在家族势力外，难道父亲安插有保镖在学校？

    唐浩然眼含笑意的道“天羽，你觉得为父的功夫如何？”

    唐天羽一愣，怎么一下提个这么爽歪歪的问题，他不知父亲用意如何，所以也不知该如何回答才合父亲的意，算了，还是用刚才说过的话保险点，免得一个分寸把握不好说些过火或不及的话。

    “父亲功力已臻化境，天下间恐已无敌手。”

    唐浩然轻声一笑，却不似刚才第一次听到天羽说这话时的笑意。伸出一掌道。

    “恐无敌手不敢说，但为父敢保证天下间功夫能胜过我唐浩然者，除开三大宗师不会超过一手之数。”

    这倒是让唐天羽惊讶不已，然而父亲那种傲然天下的霸气震慑人心，又让他不得不对这句豪言深信不疑。父亲功力虽高，但他从未想过能高到这种程度，且不说武林中众多的掌门高人，光是张家一家，除开张凌天这几乎达到宗师境界的高手，功力半百的前辈就有数个健在，个个实力都是深不可测。要跻身当世前五，谈何容易。

    但唐天羽知道，自己的父亲从来都不是骄狂之人，如此自诩必定是有十足把握的，不禁暗暗推知父亲的功力一定在最近有了很大的突破。说不定已经把寒冰真气练至了最高的第九层。

    想到这里，不禁喜道“恭喜父亲突破了第九层玄关。”

    唐浩然笑意不改，也不否定。

    天羽就当他默认了，心中凛然，第九层，父亲刚过花甲就已经练到了第九层，这种实力恐怕不悔师叔祖都要惊叹啊。

    “你不必如此崇拜为父，为父不仅仅是个传说（唐天羽，囧）”唐浩然悠悠道“虽说为父武功高绝，普天之下难逢敌手，但是，我想告诉你的是，要说能打败我的‘人’，却不知有多少了，你明白吗。”

    唐天羽一震，似乎体会到了父亲所说的意思。

    “父亲的意思是……异能者。”

    异能者，华夏势力中不可忽略的一支，虽然人数稀少，却拥有强大的力量，他们分为不同目的和性质的组织，常常扮演着左右时局发展的关键作用却鲜为人知。这些都是天羽以前听父亲提到过的。因为所说对象的强大神秘所以一直记忆犹新，到现在为止，天羽还从来没见到过异能者。

    “没错，就是这些异能者。”唐浩然点点头，“异能者的出现时间只有300年左右，要远远短于我们的武林史，但是，这群人，也许不应该再称呼这些人为‘人’，他们的能力往往匪夷所思，有些甚至强大到无法想象的地步，具有极大的破坏力，即使是像我一般的武林高手也难以匹敌。前几年好莱坞不是拍过一个叫X战警的片子吗，大众只以为这是一部普通的科幻片，哼，可笑，其实这是一部非常写实的纪录片。”

    唐天羽，囧，“原来如此，那还有部叫蜘蛛侠的片子，这么说也是纪录片了？”

    “是的，我就曾和蜘蛛侠本人在迪斯尼乐园见过面，还一起留过影。”唐浩然淡淡道。

    囧，“那超人也是纪录片咯？”

    “那是科幻片。”唐浩然纠正道。

    “为什么？”

    “愚钝，你见过哪个人带上一副眼镜就所有人都认不出来的吗？”

    唐天羽恍然顿悟。“果然科幻。”

    “所以说世人往往愚昧，分不出真假虚实，但我们江湖中人，特别是你我这等高层人士，一定要有辨别是非的能力，你可记住了？”唐浩然道。

    唐天羽一颔首“天羽记住了。”

    “很好，呃，……刚才我说哪了？”

    “超人。”天羽道。

    “对，这个超人，恩，很好，超得好，很会超，不像那些超男超女，不靠谱……OOXX，……怎么扯到这来了。”

    唐天羽心痛，虽然父亲看上去只有四十出头之人的形貌，但实际上已经是花甲老人，这记忆力的确有衰。感叹岁月真是不饶人啊。（唐浩然：XXOO，要不是你小子乱提点，我会叉一边去？）

    唐浩然清理了下思绪。“对了，异能者，我给你说说这异能者的事，你还记得我曾经提到过的华夏最大的异能组织吗？”

    唐天羽脑中想起一词“龙组。”

    “没错，异能者很稀少，组织也就不多，在华夏这片土地上，龙组这个组织可谓是首屈一指。百年来，参加并书写了无数的大事件，虽然一直极力隐藏，但毕竟影响力太大，就连市井的普通百姓都有所传闻，只不过没手段证实其存在罢了。龙组在百年前的大变中，分为了夏国龙组和燕国龙组两个组织，分别以红龙和白龙为标记。两组织虽然各为其主，但之间并没有什么摩擦，本质上还是一家。在异能圈内，龙组一向都是强大实力的代名词，里面的成员个个能力非凡，有着惊人的破坏力和破坏欲，（周定海：没错没错，特别是秋明钟那小子。）他们打着维护世界和平的幌子，杀人放火无恶不作，仗着自身实力，横行无忌，在江湖上，与龙组作对的，无一例外都没有好下场。”（周定海汗：呃，哥们，你怎么教育自家儿子我无从干涉，但你不能这样造谣龙组吧，把我们说成法西斯一个样，什么叫无恶不作，我们那是无恶不除才对。）

    唐天羽听完，大体对龙组有了更深的认识：原来是个邪教。（周定海：看吧，你老小子乱说，影响我组织在下一代心中形象，这不知得多久才可以纠正他的左倾思想了。）

    唐浩然继续道“在江湖上，武林和异能界是有着千丝万缕的联系的，武林忌惮这异能者强大的个人实力，异能界又忌惮武林的整体实力，所以一直以来，大家都基本上相安无事互不侵犯，咱们武林中人在行事之时都有一条默认的规矩，就是要尽量避开冲突异能界，以免惹上大麻烦。毕竟若要论单个门派和异能组织之间的实力差距，那可就不是一点半点的了。搞不好就有引火烧身的危险。所以，想必我说这些，你也应该能够猜到锦汉大学有什么不一样的了吧。”

    唐天羽道“父亲的意思是锦汉大学里有异能者？”

    唐浩然凛凛道“不光是有异能者，还是龙组常年驻守的一个基地，里面不知隐藏了多少厉害的异能者，只不过外人不知道罢了。”（周定海：造谣，绝对造谣，哪里有隐藏多少厉害的角色，母猪就是你们这些人吹上天的。）

    唐天羽面露忧色，如此危险的龙组在锦汉大学驻扎，那岂不是更危险。

    唐浩然解释道“其实正因为是龙组的势力范围才不会出现江湖恩怨的骚扰，长期以来，各个世家都会避让三分，不会把校外的纠葛牵扯进校内，龙组也对学校内部的事情睁一只眼闭一只眼，形成了相对独立而安全的微妙局面。另外，之所以说锦汉大学安全，一个最重要原因就是，锦汉大学是一位超级高手庇护的地方，所以几乎没人敢在这里撒野。”

    “超级高手？！”唐天羽惊诧道。

    唐浩然神情凝重，似乎回想起了什么可怕的事情，一字一顿的道来“是的，天下第一杀手。”

正文 第二十四章 天下第一杀手（上）

    这天早上四点不到，王语嫣就被闹钟弄醒了，只睡了大约3个钟头，头脑反而很清醒。

    空空的寝室里一个人也没有，大家都到外地军训去了，语嫣迅速的洗漱完毕，然后吃了昨天买好的两个面包，便悄悄出门去赴约。看看时间，四点一刻。

    就在头一天，语嫣已经去踩了点，林婉莹说的那个地方以自己的速度10分钟估计就可以到达。

    天色尚黑，微微还有丝凉意，宿舍的门卫处灯亮着，人却没了踪影。语嫣从一旁溜了出去，不一会就到了学校的围墙边。一个纵身轻巧的越过两米高的墙体，向南边的小树林奔去。

    早晨的风吹在她脸上很舒服，语嫣觉得如果这样晨跑一定是个不错的选择。就是时间太早了点，街上一个人也没有。也不知林婉莹为什么要约这么早。

    那座塔只有六七米高，在一个不高的小山顶上。王语嫣到的时候，远远的看见一男一女已经守在了塔下。

    男的是王宁，还是穿了一身西装，非常碍眼。王宁一大早就来了，跟林婉莹套近乎，讲了个精心准备的笑话，结果林婉莹完全没反应，尴尬得要死。一直找不到什么好的话题，显得非常不知所措，见到王语嫣到来仿佛看到了救星，笑呵呵的打招呼。

    “大哥好，大哥早。”

    一旁的美女眉头微皱，显然有点莫名其妙这个称呼，美目向语嫣看来。

    走进后王语嫣看清了林婉莹的长相，一如那张海报上一样美丽，本人更是多了份灵气和秀美。叫人一眼就忘不了。

    王语嫣看到林婉莹疑惑的眼神，干笑一声，忙拉过王宁。

    “你傻X啊，在别人面前叫我大哥。”语嫣责问道。

    王宁一愣，心想不是你前几天才说的只准叫大哥的嘛，很无辜的问道“那……那叫什么？”

    王语嫣一翻白眼，这小子拍周定海马屁的时候不是挺机灵的吗，怎么到自己这里就变成阿甘了。“记住了，在外人面前只能叫我姐姐。”

    王宁真是糊涂了，这称呼变来变去，完全摸不准王语嫣的脾气，还有，‘外人’，什么叫外人，哪些人属于外人，这个概念太难确定了吧，不弄清楚那自己到底该怎么叫啊。突然，王宁心思一阵鸡冻，虽然不知道语嫣所说的外人是那些人，但有一点是肯定的，就是语嫣不把自己当外人，而是当成了‘自家人’，甚至当成了‘内人’，不然怎么说什么‘在外人面前’的话，我靠，原来自己与这暴力美女的关系已经进展到了这个地步了，自己还没发觉，哇咔咔，哇咔咔，看王语嫣秀色可餐的样子当女朋友的话着实非常划算，只可惜她太彪悍，自己如果和她交往的话平时干架一定讨不了好果子吃，怎么办呢，……

    王语嫣如果会楚雨那招心里阅读，知道王宁现在脑子里想的乱七八糟的东西的话一定会痛扁这小子一顿，可惜她完全不知，也根本没在意自己随口说的话。而是把注意力都放到了林婉莹身上。

    “你好，我是王语嫣，你是林婉莹吧。很高兴认识你。”王语嫣微笑着伸出右手。

    林婉莹在学校是出了名的冰山美女，对任何人都是不温不火，而且很少露出笑脸，就是跆拳道社的色狼一年都没见她笑过，所以曾经在学校的BBS上还传出过‘千金搏佳人一笑’的帖子，是一个阔公子哥出价1万，让网友出谋划策，想办法弄到林婉莹笑容的照片，一直置顶，可惜至今没有人弄到照片，而奖金据说已经涨到了3万。

    然而今天，林婉莹却一反常态对着王语嫣笑得很甜，点头答到；“恩，你好，我们见过面的。”然后轻轻握住了语嫣的手。

    美女笑容果然有不笑则已一笑倾城的效果，看得语嫣王宁一同呆滞。王宁只恨没带相机拍下来啊。错过这千载难逢的捞钱机会。失败啊。

    王语嫣只感到林婉莹小手温热，并不像想象中那样细滑柔嫩，应该是常年练功的结果。

    “见过面？……”王语嫣老是觉得林婉莹面熟，但却想不起在哪见过。

    林婉莹看王语嫣很疑惑，就主动把两个月前自己遇到狼人的那件事叙述了一遍，特别强调了正是王语嫣从天上掉下来救了自己这个事实。

    王宁听得蛋疼，林婉莹的叙述中竟然一句都没提到自己这个当时在场的冒牌大英雄，好歹自己也是好心好意的见义勇为行为啊，不过当晚他的形象也的确不怎么光彩，救人没成功，差点流鼻血身亡，算了，不提也罢。也不插嘴了。听到王语嫣从天上掉下来压死狼人这段，也很吃惊，当时他腿被狼人打断，疼得昏了过去，所以也不知道林婉莹是被谁所救，现在知道真相，直吐舌头。

    乖乖，从天上掉下来直接把一个彪悍的狼人给压死了，这，这种事恐怕只有我们比狼人更彪悍的语嫣姐姐才办得到啊。

    王语嫣隐隐约约记得自己当时是看到一个女人来着，原来就是林婉莹。没想到自己初到异界就英雄救美了。呵呵。这一切还真是凑巧。

    林婉莹则是对这个蓝眼睛的女孩很有好感，一来她算得上是自己的救命恩人，林婉莹长这么大还真没被谁这么及时的救过命。平时都是她救别人来着。二来她觉得语嫣看上去很舒服，很顺眼。人这个东西就是这样，总是对自己喜欢的人或物有莫名的好感，但又实际上说不出为什么喜欢。当然，这并不是说林婉莹是拉拉。她只是很感激语嫣，也对她很好奇。能不好奇吗，毕竟天上掉美女这种事情，只有在宅男的春梦里才会出现。

    “语嫣，那天你救了我，我还一直没有当面谢谢你，救命之恩，没齿难忘，婉莹会铭记在心。”林婉莹一双眸子闪闪发亮，语气很是真诚。

    这倒是弄得王语嫣一阵不好意思，真他妈后悔变女人了，不然就可以名正言顺的要林婉莹以身相许了。王宁也羡慕不已，这么大一个人情本来自己是有机会领的，只可惜实力太菜，没踢死那个狼人。哎。一声叹息。

    “婉莹姐你不必这么客气，呵呵，我只是误打误撞而已，对了，我听你说你找我们来，是为了组织的任务，到底是什么任务？”王语嫣岔开话题。

    林婉莹深深看了王语嫣一眼，道：“其实你们俩被安排到锦汉大学来的目的我原本以为周定海已经告诉你们了，后来才知道你们并不知情，是这样的，其实你们俩是被安排到这里来拜师学习的。”

    “拜师！？？”。

    这的确出乎语嫣的预料，本以为是什么危险的任务，结果是拜师学艺，不过转念一想，也不奇怪，以她和王宁现在是实力，对付些普通人到没什么问题，可如果去和异能者干架，那的确太不够看了，自从见识了周定海的实力，王语嫣可一直都被震撼着的。所以组织安排拜师作为任务也情有可原，不过，是跟着眼前的这个美女学习吗，如果是就赚了，林婉莹既然是龙组的人，肯定也很厉害，嘿嘿，一边学习，一边看美女，不错，不错。

    王宁也有了同样的想法。不过他更直接，立刻叫道“师父在上，请受徒儿一拜。”作势便要向林婉莹拜下去，生怕王语嫣抢了他大师兄地位似的。

    林婉莹一摆手，“不是拜我，以我的实力还教不了你们俩。你们的师父还没有来。”

    王语嫣一阵惋惜。看来另有拜师对象，就不知道是不是也是个美女了。

    倒是王宁仍不放弃，“不会啊，上次我见识过婉莹妹妹的功夫的，非常厉害，厉害非常，那么高大的一个狼人都不是对手，怎么会教不了我们，我这个人一点功夫都不会，有师父你教我正合适，请受徒儿一拜。”说着又要拜。

    林婉莹一笑，“说功夫，你们两人的确没有根基，我也的确有教你们的资格，但是，第一，我林家的功夫是不传族外人的。最多只能传你们一些基本的养气强身的功法。第二，你们两人是异能者，和普通人不一样，练功夫对你们来说意义不大，重要的是异能的提升。所以我不可能当你们的师父。”

    王语嫣恍然，对啊，自己是异能者，听周定海说过，好像是什么体技力量类。应该就是体能，力量很猛的那种，那也就是说随着自己异能的提升，自己的力量，速度还会有很大的提高，那去学那些一练就要很多年才能见成效的功夫确实意义不大。

    “这么说，我们要拜的师父是一位异能者了。”王语嫣问道。

    林婉莹点点头，“是的，特别厉害的异能者，双S级别的武者。”说话的时候林婉莹脸上带着敬意。

    王语嫣一脸茫然。王宁却一声震耳欲聋的惊呼“双S！！！！！”

    王语嫣揉揉耳朵根子，白了王宁一眼，然后天真的问道。“那个，婉莹姐，双S是啥意思哦。”

    林婉莹雷了个踉跄，怎么连着都不懂，真是彻头彻尾的菜鸟。“所谓的双S是你们异能界评比异能者战斗实力的一个标准，你们异能者，战力从低到高分别被分为了G，F，E，D，C，B，A，超A，S，超S，双S，等等各种级别。最低是G级，最高没有上限。最常用的是中间7个级别，也就是，E，D，C，B，A，超A，S，我们遇到的异能者都不会超过这个范围。”林婉莹耐心解释道。

    “喔~~~”王语嫣理解了，原来还有这种实力划分，TMD，周定海那老头一句都没提到过。看来自己不知道的事太多了，以后要多问问。

    “双S，”王语嫣喃喃道，“好像是很高的等级，应该挺厉害的吧。”

    婉莹一阵无语，看来这王语嫣还是没完全明白双S意味着什么，正准备进一步说明，却被王宁抢白道：“你有没有搞错，连这个都不知道，怎么当异能者的，不是挺厉害，是非常，非常厉害，你要知道，一般常用的7个级别中，最高的S就是顶级了，也就是说，一般的异能者，要遇到一个S级别的高手概率非常小，我听刀小波大哥说过，在我们整个异能界，S级别的异能者，只有5个人。都是绝对强悍的存在。而越过S级别的超S级别的强者，传说只有2人。而且其中一人的身份还不确定。至于这个超越超S级别的双S，刀小波大哥压根就没提到过，其厉害程度可想而知了，那简直就是神话人物啊。”

    王语嫣听得一阵咋舌。啥米，整个异能界都只有5个S级别的武者，而现在自己要拜师的就是一个比S级还要高两级的双S级的超级强者。靠，自己没听错吧。

    王语嫣吃惊归吃惊，但是却对王宁扔过来的嚣张语气和看白痴的眼神极为不爽。香蕉个巴拉，这小子造反了，居然敢这样对自己说话。顺着王宁的嚣张劲，王语嫣弱弱的问道：“哦？是吗，我怎么这么笨，连这个都不知道。”

    王宁刚刚显摆了下见识，正在得意之时，接口就答道，“笨点，蠢点，都不是重点，是借口。关键是要学会笨鸟先飞，多花时间去去了解，去学习，像你这个样子是不行的，……”王宁话说到一半，看到王语嫣杀人的眼神，直接把后半句吞回肚子里去了。心里恨死自己这张口没遮拦的嘴了。

    一记爆栗正中王宁，疼得他当场就捂着头蹲下了。

    王语嫣收拾完不听话的小弟，转向林婉莹。“恩，……我想问下，周定海是哪个级别的？”

    林婉莹想了想，“周副组长在多年前就是超A级别的强者了，这么多年没执行任务，实力不清楚。可能接近S级别吧。”

    王语嫣喘口气，还好，自己现在唯一见过实力的就是周定海，听楚雨说，周定海在龙组中都是最厉害之流，如果连他都只排了个B级实力，自己肯定当场吐血。

    “婉莹姐，你是哪个级别啊。”语嫣问。

    “我不是异能者，但如果要按异能者的标准划分的话，我的实力大概在B级。”林婉莹道。

    王语嫣暗道，B级应该属于中等实力，林婉莹这么年轻就有这种水平，应该相当难得了。

    蹲地上的王宁倒是一惊，干，林婉莹的功夫他可是看过的，那天跟狼人打起来，动作眼花缭乱，速度快得没影，空气中都有像利刃一样的波动，那是相当的厉害啊，没想到才到B，离那些什么S，超S，之类的差得远，真不知那些超级高手厉害成什么样，该不会真的能一巴掌掀翻一座山吧。

    王语嫣想起一事，对啊，问了别人那么久还不知道自己什么水平呢。“婉莹姐，你知不知道我是什么级别啊，周副组长都没告诉过我。”

    林婉莹一笑，“这个我倒不知，战斗级别是有专门的仪器测定的，你们异能士也有功法能够快速的知道别人的战斗等级，这你可以找你的这位新师父问问，我是不会的。不过，在你们龙组，成员是按照战斗等级分组编号的。你在哪个组别，就是该级别的战斗实力。”

    听林婉莹一说完，王语嫣马上想到了自己的编号：G组18号。香蕉个巴拉，原来混了半天才刚刚到G级的实力，最低的级别。这也忒惨了点吧。GFEDCAB……，如此的任重而道远。原本以为自己多牛逼，结果这么菜。哎，不过，当时自己还没参加初始强化训练，现在参加完训练，估计怎么着也应该算个F级的异能者吧。还是可怜啊。

    王宁是G组的19号，他比王语嫣还弱，感觉更是自卑。

    此时二人才深刻的体会到了双S是多么牛叉的东西。恐怕是异能界最厉害的人了吧，几乎无敌啊。TMD，龙组还真是待自己不薄啊，一来就安排了个这么猛上天的师父，有了这么硬的靠山，哥们以后到哪还不都横着走啊，哈哈哈。二人快喜翻天了。

    “婉莹姐，咱们这个师父叫什么名字啊，他是不是咱们龙组里最厉害的人啊？”王语嫣眉开眼笑道。

    林婉莹有些无语，自己只是在龙组挂个名而已，根本就没加入龙组，最多只能算半个龙组的成员，结果现在，自己一个外人居然比两个正式的龙组成员还要了解龙组内部的事。还得向他们讲解。而这王语嫣几乎一问三不知，什么都不知道。

    “你们的这个新师父并不是龙组的，他只是受人之托答应训练你们而已，在龙组，最高级别的武者是S级的钟明秋组长，你不会连这也不知道吧。”

    王语嫣一皱眉，疑惑道“我听周定海说我们组长叫秋明钟，怎么又冒出来个钟明秋，他俩是兄弟吗？”

    王宁在一旁偷笑着语嫣。林婉莹闻言也扑哧一笑，道：“你们的组长只有一个，就是钟明秋，不过龙组的人都习惯叫他秋明钟，因为他的一项绝技是罕见的镜面反射异能，可以反弹所有的非物理攻击，非常的厉害，根据这个异能的特性，大家才喜欢倒着念他的名字的，另外，你们组长这个人很特别的，他很享受别人倒着念自己的名字的。”

    我热，居然有这种人，还真是个特色人物。

    “至于你们这个师父嘛，江湖中人都听过他的大名，但真正知道他实力达到双S级别的却不多，他叫桃白白，人称天下第一杀手。不过那是很多年以前的事了，他现在早已不杀人了，一直隐居在锦汉大学。”林婉莹道。

正文 第二十五章 天下第一杀手（下）

    “天下第一杀手！”语嫣王宁二人脑袋里浮现出一副阴森恐怖的人脸。找个超级杀手当师父，听上去倒是挺酷的，但怎么总觉得没什么安全感。万一师父一时手痒了，自己这个徒弟会不会首先死无葬身之地呢。

    “这个，名号可……真威风啊。”王宁有些心悸。

    林婉莹轻声道“那是他老人家以前的江湖称谓，其实现在他的性情已经完全不同，很和善的。但千万不要以为他好说话就顶撞他老人家。不然，后果很严重的。”

    后果很严重，语嫣觉得这句对白真是熟悉啊。

    突然，林地里阴风大作，吹得地面上的树叶乱飞。

    一个苍老而低沉的声音在四周如惊雷般响起。“婉莹，你带着这两个人来做甚？”声音带着强烈的回音，飘忽不定，仿佛从四面八方同时传来，远在天边又近在眼前，让人琢磨不到任何说话人的方位。

    听这说话，就知道是绝世高手要登场了。王语嫣不停的望四周打望着，可一个鬼影都看不到，难道这就是传说中的千里传音，好神奇，好奇妙。果然不愧是双S级别的boss。有派头。

    “桃爷爷好，我是带这两个年轻人来向你拜师学艺的。”林婉莹高声向虚空说道。声如洪钟，现出不俗的内力修为。

    一阵沉默。没有任何回答。

    王语嫣和王宁此时是如此的如此的紧张。想必这高手一定在某处审视二人，不知道这超级高手会不会看上他俩。

    “原来如此，没问题。”爽快的声音传来。

    靠，居然这么容易就答应了，一点波折都没有，王语嫣那个鸡冻啊，简直无法用语言来形容。本想这种超级高手，一般脾气肯定很臭，更不要说一个杀了几十年人的杀手了，心里按道理讲多少都有点扭曲，这一扭曲就没那么好说话，不端着自己天下无敌的臭架子折磨你半天是不可能答应收徒的。没想到啊没想到。居然二话没说就拿下。耿直。爽快。

    王语嫣可以肯定，这个桃白白一点欠龙组很多钱。要不就是自己天资太高了，一下就被他相中了。哈哈哈。

    林婉莹也是一阵意外，这个好像也太容易了吧，自己居然还没递上怀里那封关键的介绍信就让桃爷爷收徒了。按以往的传闻，这老人家可没那么容易收徒的啊，好像，有点不对。

    王宁绝不浪费时间，立刻开始展现自己的马屁功力。“早闻师父天下无双，神功盖世，老裆益壮，一柱擎天。我能拜在师父门下实属三生有幸，九世祈福，不知师父能否显出真身，让徒儿一睹您老的尊容。”

    “哈哈哈……”几声爽朗的笑声传遍林宇。一个黑影从刚刚沾上阳光的石塔塔尖飞了下来。在三人的注目礼下稳稳落在了他们面前。

    这是一个枯瘦的老者，身躯笔直高大，有180公分左右。鹰钩鼻，三角眼，面相十分不善。穿一身古式的大褂，上书一个大大的中字，“救”。没错，是救，不是“殺”。

    老者虽然样子并不慈善，但面带微笑，眼神柔和，没有什么恐怖的杀气。的确如婉莹所说，很和善的样子。这难道就是天下第一杀手吗。看不出啊。

    老者上下看了看王语嫣和王宁二人，点头笑道。“恩，不错，年纪轻轻就有这番心思。有出息。”

    王宁仿佛恶狗抢屎，一个前扑，“师父在上，请受徒儿一拜。”

    语嫣一晕，这小子又来这招了。

    谁知王宁想拜，这膝盖却怎么也落不下去，像被什么看不见的东西硬生生的抬在了空中。

    “整这些无用的东西作甚，我这里没这么讲究，待会用心学便是了。”桃老头清袖一扶，王宁整个人便又轻飘飘的‘飞’会了原来的位子。就像吊钢丝一般。

    哇，王语嫣大开眼界。这可真是好手段啊。这下自己有福了，这老头不光实力超群，还很随和开明，不讲究那些陈规陋习。以后跟他学技还不轻松写意啊。呵呵。

    桃老头看了看天色。“OK，现在时间刚好五点半，你们的师兄，师姐也都来了，咱们抓紧时间开始练吧。”

    “啊？？？”语嫣王宁惊道。现在就开始了，这师父可真够迅速的，等一下，师兄师姐，在哪？两人向四周望望。

    只见远处，一拨大爷大妈，踏着朝阳走了过来。

    桃老头掏出口袋里的一个麦克风，“快点集合，”四周又传出了刚才飘忽的声音。

    王语嫣有些恍然，在四周的草丛中搜索了一圈。顿时冷汗长流。

    干，还以为是什么千里传音的绝技呢，结果这里周围都装了音响。敢情刚才是麦克风表演啊。

    “你，那个新来的丫头，还在那边瞎晃晃干啥呢，还不快过来列队。”桃老头指着王语嫣道。

    语嫣一愣，立刻排了过去。和那总共二十来人的队伍站成一个方队。

    “好，今天我们学习我桃某人发明的健康操第十四节。首先我们回顾下前十三节，MUISC~~~~。”桃白白笑呵呵的道。

    欢快的蹦擦擦音乐从音响中传了出来。大爷大妈们卖力的扭动了起来。

    “伸伸腿啊，每天都更美啊，扭扭腰啊，床上更风骚啊，都动起来，跟着音乐，踩着拍子，不要停……”桃老头激情十足的领着队伍跳着操。一指语嫣王宁两人“嘿，你们两个，傻愣着干啥呢，还不快跟着做。”

    两人惊得下巴快掉了，被桃老头一指，忙不迭得跟着跳了起来。完全不知所以然。

    语嫣旁边的一个大妈一边跳，一边赞道“哎呀，难得，难得，你们这两个年轻人真不错，有朝气啊，一大早就来和我们这些老骨头一起跳操。想我那懒孙女，哪天不是睡到太阳晒屁股才起床的。”

    “就是，就是，像你们这种晨练的年轻人很少见了，现在那些小子们，哼，一天到晚都想着什么夜生活的，夜生活的，三更半夜都不安生。”一旁的一个胖老头附和道。

    那大妈冷哼一声，“你个死老头子，你以前还不是夜夜出去鬼混来着，也不知惹了多少风流债，还好意思说别人。”

    老头呵呵笑道。“都多少年的事了，还提来干嘛，那些都是浮云，是浮云，我再怎么着也不是被你给俘虏了吗。呵呵。”

    “哼，”大妈带着笑意轻哼一声，转过来对王语嫣道“我说闺女，男人这个东西啊，你可得看准了，绝不能被那些表面的东西骗了，像大妈我就是着了这死老头的道，看上他当年那身有点帅的臭皮囊，结果辛辛苦苦了一辈子没落到好，还要和几个死狐狸精……（语嫣狂汗，看那胖老头的猥琐样，真不知以前能帅成哪样。）”那大妈眼睛尖，看清语嫣样子就立刻叫道“哎呀呀，闺女，你可长得真俊呐，是锦汉的大学生吧，有婆家没，没有？那太好了，太好了，我给你说啊，我那孙儿今年刚满二十三，那叫一个有本事……”

    王语嫣听着‘师姐’在耳边唠叨着，意识已经飞到了九霄云外，只听到那桃老头激情号子声在树林中有节奏的不停回荡“一二三四，五六七八，二二三四，五六七八，把腿抬高点，再加把劲，……”心里想的只有一件事，这大妈肺活量真是好啊，一边跳操还可以一边说媒。

    囧囧囧

    囧囧

    囧

    经过一个半小时的运动，跳操终于结束了，王语嫣和王宁收获极大的学会了“桃氏健康美容操”前十四节动作。跳完操之后，那些师兄师姐们便亲切的和桃老头打着招呼，然后就各自回家了。

    当然，被游说了整整一个半小时的语嫣，还是在大妈的软磨硬磨下，交出了自己的电话号码。由于是在无意识形态下的行为，事后语嫣才想起自己做了件多么麻烦的事。香蕉个巴拉啊，自己怎么会真的交出号码的呢，犯神经了吧，回想起那大妈临走时还亲切的拉着她的手，口口声声说欣赏语嫣健健康康的身材，有肉，屁股蛋子大，能生养。不像现在那些街上的柴火棍妞，还说过段时间就安排自己和她孙儿见见面，那口气仿佛到时候就要把婚定下来一般。语嫣真是连死的心都有了。

    王宁则是在一旁反复的体会“扭扭腰，床上更风骚”这个动作。嘴里还不住的赞叹“恩，精妙，高深。”仿佛已经学到了人生中最为实用的一招。

    王语嫣一把将他拉了过来。走到远处一树荫下闭目休息的林婉莹身旁。

    “婉莹姐，这个拜师这事好像有点不对头吧，刚才那一个多小时，那叫个什么事啊。”语嫣埋怨道。

    林婉莹刚才听到音乐响起时，就知道桃白白误会了自己所说的拜师的含义，以为这两个人只是来学他那个什么‘桃氏健康美容操’的。怪也怪自己，没把话说清楚。不过这桃爷爷的确能整，每天还带着一班老年人跳操，要是江湖中人知道这曾经的天下第一杀手现在开班教这个，准保把把眼镜吓落了。

    眼看着二人跟着节奏跳起来了，林婉莹也不好打断，只好找了个僻静的地，坐在一旁修炼了个把钟头的内功。

    “我知道了，想那桃爷爷一定是误会了我们的来意。我去跟他说清楚。”言罢，林婉莹便走向了正在塔下收拾录音机的‘天下第一杀手桃白白’。

    语嫣王宁二人立在远处，根本听不到林婉莹他们谈话的内容。

    只见那二人说了几句，桃老头突然一个眼神，如电般射了过来。看得二人通体发凉。这一刻，那眼神犹如猛虎，让王语嫣动也不敢动。只一刹那，桃老头又收回了那骇人的目光。朝着林婉莹又是摇头，又是摆手的。作势便要离开。

    林婉莹连忙拦住，接着从怀中拿出了一封书信，递给了桃老头。

    桃老头打开信件，只一扫视。眉头便皱了起来。陷入了深深的思考中。

    语嫣在远处看着二人的动作，犹如哑剧，让她久久不能忘记的是刚才桃老头的那个眼神，那个看穿所有如犀利哥一般的眼神。那一瞬间，王语嫣清楚的明白，这一定是‘天下第一杀手’的眼神。绝不会有错。

    桃老头思索了半天，又盯着语嫣王宁二人来回看了好几遍。这次眼中带着明显的好奇成分，仿佛是在打量什么有趣的事物。

    终于，老头子点了点头，然后对着二人招了招手，显然是示意他们过去。

    语嫣王宁走到桃白白面前，就听到这老头架子味十足的道：“想我桃某人天下无敌，超凡入圣，贵为一代宗师，本来是没有理由看上你们两个资质平庸的小辈的，但是，既然有武天师兄作引荐，我就勉为其难的暂时指点下你二人，此中造化，自是你二人十世修来的。不过，我只是暂时的指点，你二人并不是我桃某人的入门弟子，所以以后对外也绝对不能打我的名号，以免你两个不入流的实力坏了我的名声。”

    香蕉个巴拉，语嫣在心中骂道。刚刚还以为遇到个谦逊的好师父，结果转眼间就变得如此臭屁烘烘，言辞刻薄了。但是人家的确有臭屁的实力。自己也没有指责的资格。就算想甩一句“姑奶奶TM学你个烂香蕉”都没底气。

    桃白白扶手仰头傲气十足的道。“好吧，既然如此，今天就简陋点，你二人先磕99个响头，就当拜师了，其他的程序改天再说。”

    啥米？姐姐我没听错吧，99个响头，还简陋点，临时弟子就这么大的礼数，正式的还不磕一万个头，你真当你是观世音转世啊。

    倒是王宁很干脆，只稍一踌躇，便跪了下去。“师父在上，受徒儿九十九拜。”

    语嫣双脚却如注铅般，怎么也落不下去。99个响头啊，自己出生以来恐怕总共都没磕过这么多头，虽然知道是自己有求于人，又是拜师的礼数，但是这礼数未免也太大了点，总有种折辱人前的感觉。让她久久不愿跪下。

    “咦？怎么？不愿意？”桃白白皱眉嘘道。显然有点愠色。

    语嫣不敢与其对视，她折过头去，避开那双骇人的眼睛。心思挣扎了好一会，终于俯下身去。

    “哼。”桃老头轻哼一声，很是不以为然。

    王语嫣伏在地上磕头，心里后悔不已：语嫣啊语嫣，你要么就硬骨头挺起，打死不拜便是了，那样还争得一身傲骨，要么就像王宁一般，动作快点，伏地就磕头。何苦在那挣扎半天还是跪了下来。不仅没讨到面子，还得罪了这个未来的师父，真是不智。

    99个响头磕完很花了一些功夫。直有点脑充血。

    “起身吧，从今往后，你二人就是我桃某人的临时弟子，要用心学艺，绝不允许偷懒，至于你们那破名字为师叫起来拗口，所以以后都改叫狗娃和傻妞，可记住了？”

    王语嫣一阵火大，“什么，傻妞？？”

    桃老头冷视一眼，不屑道“你不傻谁傻，想天下多少人想拜我为师都不得机会，你还似乎不大甘愿一般，真是傻到底了。”

    王宁赶快拉了拉冒火的语嫣，抢道：“狗娃傻妞明白，谨记师父教诲。”

    桃老头再哼一声，夹起录音机，大步走开了。

    “从明天起，以后每天早上4点在这里集合，不得有误。”飘忽的声音又响起。

    “狗娃傻妞知道。恭送师父！”王宁恭敬的回道。

    王语嫣一张脸拉得老长，心里骂道：呸呸呸，破音响，装高手。

正文 第二十六章 桃白白的问题（上）

    当天晚上语嫣做了个梦，梦中又回到了那个熟悉的538寝室，兽王，张晓旭，还有老三几个熟悉的面孔又出现在她面前，他们一起吹牛，一起喝酒，一起看毛片，大家开开心心，热热闹闹，一切都是那么鲜活，那么真实，仿佛什么都没改变一般。直到闹钟叫醒了她，看清空荡荡的寝室，她才知道哪处是现实。不免轻叹一口气。

    语嫣如昨天一般遛出学校，当她来到那片小树林时，两个人影已经在那里了，也如昨天一般，不过这次的是王宁和桃白白。

    王宁今天终于穿了一套运动装，站在桃白白身边一言不发，特安静。其实他不是不想跟桃老头多拍几句马屁，打好关系，而是天色乌黑一片，桃老头穿一身白色往那一站，加上肃杀的表情，刚刚突然出现的时候，差点把王宁的尿吓出来。还好王宁平时特别注意锻炼括约肌，才没有当场出丑。望了望桃老头的脸，的确有拍恐怖片的潜质，所以桃老头一直不说话，王宁也就一直不敢搭腔，希望等到天色更亮些时候，看清一旁的是人是鬼再说。

    王语嫣一走过来也吓了个不轻，这人苍白的马脸，三角眼一闪一闪，靠，老头子的确对得起杀手这个职业，这造型，晚上走出去，直接可以吓死人。

    “不好意思，我来迟了。”王语嫣说完又觉得这话有点随便，便又加了句“师父早。”

    “恩，你没有来迟，今天我特别早到了。”桃白白静静道。“跟在我后面。”然后一转身便走。

    语嫣王宁二人赶紧跟上。

    这片小树林直通一片大山，桃白白背手走在前面，步子迈得并不快，但如脚下乘风一般，一步跨出去就是四五米的距离，所以虽然看似他闲庭信步，但速度却很快，语嫣还王宁只有用跑到才跟得上。

    走了30来分钟，树林渐渐茂密起来，林地也起伏不定，他们正在往山的深处走去。桃老头丝毫没有停顿意思，而且越来越快，一步跨出超过八米。语嫣试了几次，无论如何加快速度都似乎追不上他。桃老头始终在二人身前10米处左右。她大概猜到了他的用意，应该是在试探二人的体力，索性就不再发力，保存体力专专心心的跟在其后。

    王宁则暗自庆幸今天没有穿西装来，不然肯定要跟丢。他拖在最后面，只觉得前面两个变态跑得飞快，稍不注意就要消失在密林里，自己使出全力只能勉强跟上，30分钟下来运动服已湿透，双腿也渐渐酥麻，毕竟这个奔跑速度实在太快了，他还从没用这种速度跑过这么长的距离，他不知道自己还能坚持多久，只能寄希望与桃老头赶快停下。

    又过了20分钟，桃白白终于在深山中一沟涧处停了下来，语嫣落在他身后始终没超过10米。也紧跟着停在了一块大石头上。王宁已经快进入无意识状态了，突然发现前边两个人没跑了，花了10步才刹住车。双腿打颤，所有的力气都只剩下喘气了。

    相比之下，语嫣则要好得多，虽然也呼吸急促，香汗淋漓。但看得出还扛得住。

    只有桃白白面不改色，像没事人一般，呼吸一点紊乱的迹象都没有。他立在涧边的一块高石上，天色已微亮。语嫣敏锐的发现他的布鞋上一点尘土都没沾上。

    语嫣心道：这一路跑来，有的地段很是泥泞，难不成这老头真是吊钢丝过来的吗。

    桃白白扫视二人一眼，目光定格在坐在地上休息的王宁身上，寒脸摇头，“太差，实在是太差，才这么点距离，居然已经脸色发白，脚步轻浮，要晕倒似的，你看看傻妞。”

    王宁看了看王语嫣，心想，怎么能跟这妞比，自己坚持跑完就已经很给面子了。

    “傻妞已经够差的了，狗娃更是不堪。好吧，看来以后每天都得加点量了。”桃白白闭目自言自语叹道。仿佛不忍心看两个不成器的废柴。

    王语嫣闻言一吓，看来以后日子不好过。

    天很快亮丽起来，由于刚才一心一意的狂奔，语嫣并不知道他们跑了多久，也不知道跑了多远，只见周围已经是一片深山景致，前面，高高的山崖一小瀑布落入清潭中，茂密的树林，这里是唯一的开阔地。

    “狗娃先在这里把气喘匀了再说，傻妞过来。”桃老头一跃到了另一块大石头上，几个起伏，向水潭边走去。

    语嫣跟在其后，身手却远没有他那么灵活，很费了些周折才来到潭边站定的桃老头身边。

    桃老头又摇摇头，似乎很不满意，“麻烦，真的麻烦，一个战斗力只有5左右，另一个更低，只能算G级的水平，连F都不算，真是弱得没品了。”

    王语嫣有点不爽，老是被他藐视，就像自己垃圾得不行一般，当初在龙组里被人夸得像朵花似的，川西特种训练时，教官都说自己是百年不遇的人才。怎么到他这里就一钱不值了。但也不敢反驳什么，只好板起脸。

    “也罢，一个月的时间在别人手里恐怕没什么作用，但我桃某人足矣。就看看一个月后有多大的成效吧。傻妞，过来。”桃老头手一招。

    王语嫣心道，该不会是要直接传我内功吧。移身过去。

    “今年多大了？”

    “……18”语嫣纳闷。

    “混帐，你不是2002年9月15号的生日吗，这还没到9月15号，哪里有18岁。”桃老头骂道。

    语嫣无语，小声嘀咕“你知道还问？”

    啪的一巴掌，正中语嫣的右脸颊，力量迅猛，速度根本看不到影子，仿佛被空气打了一般。

    语嫣捂着脸，恶狠狠地瞪着背手而立的桃老头。没想到一言不合，他竟出手了。

    “知道为什么挨的吗？”

    语嫣默不作声。

    啪，又是一下，这次是左脸。语嫣眼中什么都没看到。

    火辣辣的疼，看来要肿起来了。香蕉个巴拉，居然这么恨。

    “知道为什么挨吗？”桃老头又问。

    语嫣心中天人交战，思量着究竟要不要硬抗到底，她知道自己刚才说的那句话是有些不敬，但突然的两巴掌反而让她火气上来了，爷一直都是有脾气的人，怎么能就这样服软。但转念想，跟这个天下无敌的人扛上又有什么好的，况且他还是师父。

    正犹豫间，空气中一阵细微的波动蔓延被语嫣不经意间察觉到了。很快，像闪电一般，不知为什么，她这次迅速的知道了方向。是右边。然后猛地抬手格挡。

    “咦？！”桃白白惊奇一声。

    啪，王语嫣还是鬼使神差的在左脸又挨了一巴掌。而右手却什么也没挡住。

    这一巴掌好厉害，语嫣顿时头晕眼花，晃了一步才站稳，脸上一个大手印，迅速的肿得老高，嘴角也蹭破了皮。

    桃白白有些惊喜，刚才他出手的速度按理讲实力只有G级的语嫣是没可能看清的。没想到她差点挡住了自己的一巴掌。伸出去的手立刻中途改变了方向，打在了左边。由于没控制好力道。这巴掌有些重。

    桃白白暗道，这傻妞好像的确有点能耐，的确如武天所说潜力很大。

    三巴掌下来，看着语嫣肿胀的脸他也有些不忍。其实桃白白多年没干杀人的事，脾气也没以前那么古怪了，平时待人也很算得上和善，只是真要当他的徒弟，他就会变得非常严厉。要是换作当年他的脾气，语嫣这种不敬的话，都不知会死了几回了。

    桃白白道“好吧，我告诉你为什么挨打，第一，你不尊师长，居然敢你你你的称呼我，这点该打，第二，你回话不诚实，没有准确回答我的问题，这点也该打。至于第三，你屡教不改，没实力还死撑。这更该打。你，听明白了吗。”

    明白个JB,王语嫣在心里早已问候桃老头祖宗十八代几百遍了。但这样挨下去也不是办法，一时意气犯不着，自己又不是刘胡兰。

    看桃老头眼睛一瞪，语嫣只得服软，“弟子明白了。”

    桃老头一笑，“我知道你心中所想，你并不像表面上看上去那么容易驯服，不错，有点倔强的脾气我很欣赏，但要想忤逆我，你还太没有资格了，等到你有点可以拿得出手的实力的时候，你就是想杀我，我都不会反对。”

    王语嫣听得一惊。

    “不过，你最好不要有这么愚蠢的想法，虽然我不会反对，来杀我的人也着实不少，但从没有一个活着离开的。”桃白白笑得很阴森恐怖。

    语嫣看着这脸一阵鸡皮疙瘩，心想你真是看得起自己，我要是真那么倔强就一定死撑到底了，刚才只是你出手太快，还没反应过来就挨了三巴掌，你还当我真是不怕死的马克思主义者啊，至于要杀你这事就更扯淡了，还没考虑到那个地步。

    桃白白端详这语嫣的神色，他对这个潜力很大的女孩还是很有兴趣的，“现在，你有半小时的时间，把你过去的一切都总结下，然后简要的说给我听。”

    语嫣不太明白，“什么过去的一切？……师父。”

    “就是你这十七年生活的一切经历，从出生，到读书，家庭，朋友，暗恋对象，等等等等，所有你记得的，原原本本都总结下，然后告诉我。记住，是原原本本的。”

    语嫣迷惑，这老头想干嘛，问这些有什么用，自己该不该把那变身的事说给他呢，他既然有自己的资料，那应该是龙组给他的，自己早就跟龙组提过变身的事，估计这事也瞒不住他。

    出于好奇心，王语嫣壮着胆子小心翼翼地问；“师父，你为什么问这些？”

    桃白白并没有怪语嫣多嘴，很平静的道：“我需要了解你的过去，才好因材施教。”

    语嫣有些不信，这个理由太牵强了。那到底跟他说多少东西呢，语嫣考虑着。

    经过一番很快的思考，她决定原原本本的把过去事实给桃白白说，一来，马上瞎编故事太麻烦，自己还没聪慧到可以写小说的地步。二来，语嫣有种预感，就算给桃老头说变身的事，说以前的一切，也不会有什么不妥。她感觉这老头没什么其他的意思。

    差不多花了40分钟，语嫣把过去的一切讲完给桃老头听，故事一直说到到龙组见周定海才被桃白白叫停。期间，桃白白一直很安静，听得也很仔细。好像一直在思考什么。听到语嫣说什么穿越啊，变身啊，也都很平静，只是偶尔说句‘继续说’。

    语嫣讲完就被打发到了一边，然后桃老头又去找王宁单独谈话，不过那小子很快，总共20分钟不到谈话就结束了。

    只见走过来的桃白白笑意浓浓，王宁也诡笑这跟在后面，估计王宁又发挥了他的马屁神功。

    “OK，我已经了解了你二人，怎么说呢，很有必要，有些很意外的收获，”

    语嫣估计他所说的意外收获就是变身那事。

正文 第二十七章 桃白白的问题（下）

    狗娃看见傻妞肿起来的半边脸吓了一跳，结合傻妞的脾气，他马上猜到发生了什么事，立刻收敛了笑容，在桃老头面前谨言慎行。

    桃老头扫视二人几眼，傻妞看到，他更多的是在看自己。然后桃老头一转身，飞上了一块旁边大石头，盘膝坐了下来，并示意二人也原地坐下。

    “跟我学艺，我需要了解是什么样的人在跟我学习，有些人我是不会教导的，而有些人我是专门杀的，虽然我已经十多年没杀一人了，但如果有人自己撞上来，我也不介意动动手。根据你二人的经历，我已大致看清了你们，还行，可以跟我学艺。”

    傻妞思量着桃白白的话，体会过来，原来桃白白刚才叫她说以前的经历是在判断自己，这老头古怪阴冷，幸好没有在他愿意杀掉的类型之内。不然怎么死的都不知道。回想起来不由得冒冷汗。

    天已然亮开，溪水潺潺，高山密林，到处都是鸟鸣声。环境倒是很优美写意，但石头旁的二人却轻松不起来。

    “我需要了解你们，但你俩并不用理解我，以后我说的东西你们只需要照做就是，不然必定重罚，记住了？”

    狗娃偷偷看了看傻妞脸上的手掌印，连忙答是。傻妞也颇无奈的应了声。

    桃白白仰头看天，根本无视二人，仿佛自言自语。

    “你们既然都是突然觉醒的异能者，什么都不知道，那就得从异能的原理简单讲起。不过，在此之前，我还有一个问题要问？”

    傻妞一阵紧张，又要问问题，这老头整个一十万个为什么，TMD，到底是谁教谁啊。

    “问题很简单，假如你是个普通人，当你在街上看到一群手持棍棒和砍刀的混混，正在殴打一对老夫妇，你是否敢冲上前去制止，你们只需要回答敢，还是不敢就行了。”

    狗娃觉得很奇怪，一个杀手怎么会提这么考究正义感的问题。不过桃白白行事古怪，一定自有他的用意。

    桃白白一笑，笑得很难看“这个问题你们不需多想，没有对错之分，我也不会有什么责罚，只需要问问自己心里真正是怎么想，会怎么做就可以。记住，必须是真正的想法，前提是，你只是一个普通人，没什么战斗力，好吧，我给你们一分钟的时间思考下，我要的是真实的答案。”

    对这个问题，狗娃和傻妞心中都有些纠结。

    见义勇为的事，傻妞以前也做过，那时候很热血，又有那么一点点功夫基础，所以只要是遇到不平的事，他都出手，来来回回还真帮两个女孩打跑过小偷。但是，现在桃白白问的事情显然不是一个性质，对方手持棍棒和砍刀，这种情况傻妞以前可从没见过，而且，最重要的事是前提自己还是个没战斗力的普通人。这让她为难，回答敢，心里觉得太虚伪了，自己可不是什么愣头青，冲上前去就要担风险，捅两刀任谁都会怕，来异界之前救那个非主流的女妖的时候，光看到元参两米的个头自己就曾后悔，打退堂鼓过。所以那个敢字她觉得自己说出来心中有愧，而回答不敢，这又绝对不是傻妞的性格，她感到一股莫名的火憋在心头，让自己无论如何也说不出这两个字。

    此时的狗娃内心也同样挣扎着。但他考虑更多的却是桃白白想要的答案是哪种。桃白白为什么要问这个问题？他是个杀手，自己是应该像回答dang一样回答他敢呢，还是问自己良心回答不敢，猜来猜去也没结果。

    “时间到，你的回答。”言罢，桃白白首先看向了狗娃。

    狗娃被桃老头的眼睛一看，顿时没了什么其他的心思。似乎条件反射般的吐出来三个字“我……不敢。”说完后脸一下就红了。

    桃白白盯着狗娃双眼，脸上的笑容渐渐消失，吓得狗娃一张通红的脸瞬间变白了。

    很过了一会，桃白白才点了点头，“恩，你很诚实。”傻妞看到，狗娃的手都开始打颤了。

    桃白白然后看向了傻妞，“你呢？”

    直到对上桃白白的双眼，傻妞才理解了刚才狗娃的压力，一股看不见的压力仿佛加载在了四周的空气中向她袭来过来。就是下意识的一瞬间的事，她迅速的说出了心中所想：“不知道。”

    桃老头眼睛一眯，“不知道？”

    傻妞也不知道自己为什么会这样回答，她想了想，反而更坚定了，“恩，我不知道怎么选。”

    桃白白起身在那块大石头上来回踱了两步，回过头笑道，“有趣，很有趣。”

    傻妞莫名其妙，自己只是回答不知道而已，有哪点有趣了，相信许多人都会这样回答的。

    桃白白一个纵跃，来到了二人面前。二人赶紧站了起来。

    桃老头山下打量着傻妞，颇具玩味“这个问题，我以前问过五个人，加上你们二人一共是七人，有三个回答敢的，三个回答不敢的，只有你一人答我‘不知道’。你说有趣不。”

    “额……，有趣。”傻妞顺着桃老头的意思答道，但她实在看不出哪点有趣了，倒是对桃老头说的七个人蛮感兴趣。桃老头的自言自语马上解答了她的疑惑。

    “我曾有3名正式的入门弟子，2名挂名弟子，如你二人一般，在开始修行之前，我都会问他们这个问题，因为这个问题虽然看似和修行没什么联系，但却关系到一个武道上最基本的素质，也其实间接决定了个人以后修为的高低。”

    桃白白看到二人都很认真的在听，继续道“作为一个聪明的人，当看到形势对自己不利，而自己又没有可依仗的实力的时候，最好的做法自然是避其锋芒，不要死撑，狗娃的做法，为师很欣赏，素不相识的人，没有理由需要自己搭上性命去相救。”

    狗娃心头一喜。

    “可是，如果你回答敢的话，我会更高兴些，因为你回答不敢的两位师兄都已经被我干掉了，我可不希望你走他们的后路。不过你放心，我现在不会杀你，你有十年的期限来增强自己的实力，3年后如果你没达到我所期望的水平，到时候我自会去找你。”

    傻妞一惊，狗娃则绝望一般，感到身后一阵阴风飘过，仿佛听到自己得了癌症，楞在了原地。

    桃白白似乎预料到了狗娃的反应，他转向傻妞“至于你嘛，很有趣，在我的气场下面，我只听到过敢，或不敢，是，或不是，从没一个人能则中回答我个‘不知道’，既然你没回答不敢，那你的命还是你自己的。可是你又没回答敢，不然你就有机会做我的入门弟子，所以嘛，你还是只是挂名弟子而已。”

    傻妞觉得桃白白的问题是在说太他妈刺激了，就像电锯惊魂里一样，一个搞不好就要挂掉，回答个敢与不敢，居然待遇差距如此之大。犹豫良久，傻妞还是问道：“我想问问师父这个问题的真正意义。”

    桃白白背过身去。高瘦身身材显得非常的挺拔。“所谓异能士，就是能够将精神力转换为其他形式力量的人。你我都可勉强称之为异能士，被他们称为体技力量类异能士，但其实，我们并不能算作他们的同类，他们的异能只是用精神力异化周围的东西或自己的身体，而我们的力量则并不是来源于精神力，而是源自气。”

    “气？”

    “没错，在我的武道流派里，我们一直把这种神秘的力量称之为气，90年代也有人叫它小宇宙，二十一世纪还有人改名叫查克拉的，但实际都是一个东西，气的强弱直接决定了我们改造自己身体的能力实际的战斗实力。修炼气是人人都可以的，但却有两个条件才能有足够的成就，第一，必须有气的天赋，也就是要有气眼，气眼这种无形的东西，只有我们的同类才能够看到，你二人属于自然觉醒的武者，都具备不错的气眼。”说罢还扭头看了傻妞一眼。

    “第二，也就是我问你们这个问题的目的，勇气，胆量，是突破修练瓶颈的一个关键因素。在你们以后的修练中，不会因为自身实力的增强而减少危险的存在，相反，会在很长的一段时间内面临自身和外界的双重威胁，如果你有勇气，气的修炼将会很快，相反就会比较慢，而胆量这个东西并不是后天就可以练出来的，那些看似胆子越来越大的人，其实是依仗着自己实力的变强或者说排除了潜在的危险才逐渐敢做一些以前不敢做的事，一个纨绔子弟没有背后的家族撑腰他不敢到处嚣张，一个抢劫犯之所以敢屡次作案是因为他第一次抢劫时没有被击毙。我刚才问你们的问题其实正涉及到了一个本质的胆量问题，如果自身没有实力还敢上前的人不外乎两种，一种疯子，一种够胆。疯子我还看得出来，至于胆量，这是每个人与身俱来的心理天赋，根据你们的人生经历，我可以判断你们的回答是否显示你们具备这种难得的心理天赋，能同时具备气的天赋和心理天赋的人是很难得的，我自然也是欢迎这种有天赋的人当我的徒弟。”

    傻妞庆幸自己没回答敢，要真的当这死老头的入门徒弟还指不定得受什么气呢。

    桃白白围着二人转了一圈，“你们的回答并不让我满意，傻妞的不知道，说明她内心胆量还不够，但却有些奇特的特质，至于狗娃，我曾经立过规矩，没天赋的人要当我的徒弟，必须在3年的时间之内达到我期望的水平，不然我会觉得自己在浪费时间，我不喜欢浪费时间，一点都不，所以，狗娃以后得加倍努力点。”然后拍了拍狗娃的肩膀。

    狗娃一阵脚软。

    桃白白又道：“傻妞也小心点，如果3年后你连狗娃的水平都没达到的话，那我一样会干掉你的。”

    傻妞用手擦了擦额头的汗。

    桃白白看了看天，然后吩咐二人开始了训练。
龙耀阁 www.lunyo.cn