双月之彼岸花

序章
更新时间2009-2-18 16:46:42  字数：880

　“官人，快来这边，来这边嘛~~”在一个漆黑的连月亮都收起了光泽的夜晚，一个娇滴滴如同百灵鸟般清脆甜美的声音正不断的催促着一个体态臃肿不堪，而且一脸猥琐，相貌非常丑陋的男人。随着声音的主人走进一片茂密的小树林，男人嘿嘿笑着加快了脚步。
　　“小美人……你……你慢点，我……我跟不上了……”体态臃肿的男人明显是运动过少，走了几步就气喘吁吁，上气不接下气的说道。
　　“嘻嘻，你来抓我啊，快来抓我啊~抓到了我就会奖励你哦~”娇滴滴的声音带着极度的诱惑再次悠悠的传了出来。这次，女孩子转过了身，那是怎样的一副娇美丽质的脸孔啊，如同红色水晶一般闪亮的双眸，小巧精致的鼻子和一张娇艳欲滴的小嘴微微的张开着，嫩嫩的肌肤好像快要滴出水来。而那双诡异的红色瞳孔似乎都能够把人的魂魄勾引过去。男人一个激灵，完全不顾那臃肿身体，使出了令人惊讶的快到极限的步伐，像一只饿狼一样，猛的朝着女孩冲了过去。
　　女孩似乎受到了什么惊吓似的，大叫一声就转身像兔子一样敏捷的向着树林的深处逃去，而男人则拼命的跟了进去……
　　“啊！！”在那男人跟进树林不久传出来的竟然是那个男人低沉却凄惨的声音。
　　片刻之后，女孩衣杉褴褛的从树林里走了出来，她添了添还残留在嘴唇边上的新鲜血液，轻蔑的冷笑道：“那么生猛的样子，居然只能提升我不到两年的妖力，真的是看走眼了。哼，看来以后不能专挑胖子下手了……”
　　天上的月亮，好象是在畏惧什么一般，刚刚一直胆怯的躲在厚厚的云层之后。到现在才敢微微的露出脸来。借助着淡淡的月光，女孩子玲珑完美的身段朦胧的显现了出来。她身上的衣物已经破烂不堪。虽然刚才有些微的整理，但是也只能勉强的覆盖在重要的部位罢了。
　　女孩却并没有在意这些，而是抬眼深深的看了看天上皎洁无暇的月亮。良久，才缓缓的低下了头，幽幽的说道：“妈妈，我就快可以为你复仇，只要我再吸收一百年的妖力，我就可以完成这一切了！”女孩的火红色长发披散着，在夜晚的此刻，很难看清她的表情。但是从她的话语中透出的一股透彻心扉的恨意，让月亮似乎也打了一个冷战，轻轻的颤抖了一下……

第一章 诅咒
更新时间2009-2-18 16:48:11  字数：3178

　“胡月，你给我站住！”一个俏丽女生对着跑在他前面的另一个叫胡月的男生喊道。
　　“我傻的，现在站住，有本事你就追上我，抓住我，嘿嘿，笨蛋小璐。”胡月一边倒着跑，一边调皮的向身后正努力的追赶着自己的女孩做着鬼脸。
　　“你！好你个胡月，我诅咒你变成女生！！让你也尝尝做女生的滋味！！！”女孩恶狠狠的对着胡月喊道。
　　“哈哈，你这都第九百九十九次的诅咒我这个了，恩，加上这次已经是第一千次了，希望这次能管用，记得诅咒我变女生，可要变个漂亮点的，那样我就可以没事研究一下女生的身体构造，而不用总是借助你的了。”胡月一边调笑着，一边继续躲避着身后女生的追捕。
　　胡月和他身后的女生是一对青梅竹马，他们又在一个学校里，胡月非常的好奇为什么女孩和男孩在身体上有那么多不同，而他就总是借助那个女孩的身体来为他解惑。女孩名字叫凤小璐，从小到大，她都喜欢和胡月在一起，虽然胡月总是做出一些侵犯她身体的动作，但是她却从来没有真正的生气过，而只是配合着胡月做着“警察抓强盗”的游戏，这一点，就连胡月也已经看出来了，所以他才敢一而再，再而三的对她做出侵犯的动作。而他们的这一些小动作在外人看来，只看作是两小无猜而已，无伤大雅，所以也没有过多的阻止。
　　就在胡月逃，凤小璐追的时候，天上猛然炸响的一道雷声，将他两吓了个够戗，胡月吓停了脚步，凤小璐更是一下子钻进了胡月的怀里。胡月一边安抚被吓坏了的凤小璐一边想着怎么会突然出现这样的雷声，现在外面可是出着大太阳啊。
　　停了会，外面的雷声并没有继续，胡月瞧了瞧躲在躲在自己怀里的凤小璐，猛的手一伸，在凤小璐那发育良好的胸部上捏了一把，然后说道：“你说刚才那雷是不是你的诅咒应验，要把我送往异世界，然后再加上变成女生啊？很多小说里可都是这样的哦。”
　　凤小璐“啊”的一下叫出了声，然后死死的护住了胸口，接着她抬头看着这个总让自己难堪的家伙，她再次恶狠狠的说道：“如果是真的，那我就再次诅咒你变成女生！！！！然后让你也尝尝被人侵犯的滋味！！”
　　这次凤小璐刚一喊完，天空中再次的响起了一道响雷，这一次不只是凤小璐，就连胡月也感到了不对劲，他连忙对着凤小璐说道：“喂喂，你是不是有特异功能，好了，你别诅咒了，我以后不敢了。”胡月说完连忙跑得离凤小璐远远的。
　　凤小璐也感觉到了不对，她连忙捂住了嘴巴，然后看着离她远远的胡月，凤小璐感到了一丝的失落，她对着胡月说了声“对不起”以后就向着自己的家走去。
　　胡月害怕的看了看四周，然后看了看一直出着大太阳的天空，接着说道：“真是见鬼了。”之后连忙往自己的家里跑去。
　　吃过晚饭以后，胡月躺在自己的床上，想着白天发生的事，顿时觉得诡异，青天白日之下居然会响起雷声，而且还是在凤小璐诅咒自己以后才会响起，难道凤小璐的诅咒还真的能应验了不成？胡月想了一会，顿时又开始嘲笑自己。
　　“这怎么可能嘛，看来明天还得捉弄捉弄凤小璐，哼。”想到这胡月渐渐的睡去了。
　　迷迷糊糊中，胡月好象到了一个另外的世界，四周都是白茫茫的一片，他顿时害怕极了，难道凤小璐的诅咒真的灵验了？？胡月想到这里连忙往自己的胸口和身体的下部摸去。
　　“呼，还好还在，那不是凤小璐的诅咒灵验，那这里是哪里？”胡月呼出一口气以后心也放下了不少，自己还没有变成女孩。他开始打量起了四周，这时他看到了两个人影，他马上向着那个方向跑去，一边跑一边喊道：“这里是哪里啊，哥们，你们在这干什么？”
　　那两个人影也感觉到有人在喊他们，两个人转过身来看了看向着他们跑来的胡月，然后诧异的互相看了一眼。
　　胡月终于跑到了两人的面前，他低着头，一边喘气一边问道：“这里是哪里啊，你们又是谁啊。”
　　两个互相看了看，然后说道：“小子，你怎么看得见我们。”
　　胡月听到这个声音才抬起头来看了看两个人，这一看之下，差点把胡月的魂都吓掉了。这两人面目狰狞，两条长长的红舌头伸出老长，就差没掉在地上了，其中一人身穿一身白衣，而另一个则是一身黑衣，和传闻中的黑白无常简直是一模一样。
　　两个人互相看了看，然后说道：“小子，不管你是如何看见我们的，不过既然看得到我们，那么也就说明你已经灵魂出窍，乖乖的跟我们走吧。”
　　“你们是黑白无常？！”胡月大惊道。
　　“对，我们就是人见人怕，鬼见鬼跑，花见花谢的黑白无常。”黑白无常话刚说完就将手中的锁链向胡月套去。
　　胡月被套了个正着，顿时一股巨大的拉力从黑白无常的手中传来，很快就将胡月拖到了他们的面前。
　　“等等，白无常，这个小子好象不是我们要抓的人。”黑无常看了看胡月以后对白无常说道。
　　白无常打量了一下胡月，然后拿出了一张纸看了看，又看了看胡月，然后说道：“确实不太像，画里的是个女的，但这个明显是个男的，怪了。”
　　胡月听到他们的话，大喜道：“你们肯定抓错人了，我不是你们要找的人，我还没死呢，我才16岁呢。”
　　黑白无常互相看了看，然后说道：“一会再来，先抓了他回去再说，既然能看到我们的样子就说明他已经灵魂离体，那么就应该是死了，带回去再说。”
　　胡月正在想继续说说自己还可能还阳，但是黑白无常的话，却让他一下顿住了。“我死了？我怎么会死了？？”他的脑袋里不停的冒着这个疑问。黑白无常可不会管他在想什么，只是轻轻一用力，就将胡月拖着向着地里面沉去，而胡月也惊讶的发现自己和黑白无常一样也可以无阻碍的穿进地里面。
　　也不知道过了多久，在地里无尽的黑暗里，前面终于出现了一丝的光亮，虽然这光亮是诡异的绿色，但是却也让胡月的心里一暖，有亮光总比没有亮光好。
　　“小子，到了，这里就是地府了，走吧，前面就是孟婆屋，记得喝了孟婆汤以后再过奈何桥。”黑白无常说完喊了两个小鬼过来，然后将手中的锁链交给两个小鬼，接着吩咐道：“将这个魂带去森罗殿，我们还有事。”
　　两个小鬼领着胡月的鬼魂正准备带走，黑无常又说话了：“等等，还是先不要给他喝孟婆汤，先带去见见那讨厌的判官再说，看判官怎么说，毕竟我们没有接到勾魂的命令，而他的魂就好象凭空出现，还是让判官去判定比较好。”
　　“恩，你说的有道理，那好，记得跟孟婆打声招呼，这是我的令牌，你们收好，到时候给孟婆看看，然后直接将他带进森罗殿。”白无常点了点头，然后拿出了自己的令牌交给了两小鬼以后就和黑无常再次的飘走了。
　　两小鬼接过白无常的令牌，然后拖着胡月走到了一个破屋前，破屋的门口有一个丑陋的老太婆正在熬着一锅不知道是什么的东西，看着锅里黑糊糊的东西，胡月皱起了眉头，这应该就是传闻中的孟婆汤吧。
　　“来吧，坐下来喝口热汤再赶路吧，前面就是奈何桥了。”孟婆头也没抬的对着两小鬼带着的胡月说道。孟婆的声音阴森森的，让胡月身上的寒毛全都竖了起来，再看孟婆盛进一个破碗里那黑糊糊的东西，一下子将他的胃口倒得一丝也不剩。
　　“等等，孟婆，这个魂黑白无常说暂时不要给他喝孟婆汤，先见判官大人，好象这个魂勾的有点特别，这是白无常的令牌。”其中一个小鬼说道，说完将刚才白无常的令牌拿了出来递给了孟婆。孟婆看了看递过来的令牌，顿时可惜的说道：“又浪费了一碗汤呢。”说完她拿起那只黑乎乎的破碗，将里面黑黑的东西倒进了旁边那同样黑色的河里。
　　接着两小鬼带着胡月过了孟婆屋后面的奈何桥，顺利的将胡月的鬼魂带到了森罗殿的门口，然后两小鬼示意胡月自己走进去，胡月看了看四周，然后毫无办法的在两小鬼的注目中走进了森罗殿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 裁决
更新时间2009-2-18 16:49:38  字数：3029

　胡月进入了森罗殿以后就开始四处的打量起来，森罗殿里比外面更显得阴森恐怖，而且有一股肃杀的感觉，站在这里，自己的心里深出不自觉的会透出一股凉意。
　　“你来了。”一个声音从前面的高台上传了过来，胡月顺着声音看了过去，只见一个人（？）正在高台上低着头，写着什么东西，他说话的时候都没有抬起头看胡月。
　　“我……我不想来的……”胡月回答道。
　　“恩，每个人都不想来的，但是每个人都是必须来的，既然来了就没什么好说的了，让我来查查你的记录。”那个人说完还是没有抬头看胡月，只是从头旁边的一堆文件中随意的抽出了一个本子，接着就在上面开始翻找起来。
　　胡月听到他的话，顿时也就不说话了，他现在也已经放弃了希望了，看来自己是真的已经死了，不然怎么可能会到这地府来呢，只是他到现在还没弄明白，自己是如何死去的，而这个就好象一道刺卡在喉咙里一样，让他非常难受。
　　“恩，姓名是凤小璐，死因是诅咒人次数太多，虽然使诅咒生效，但是自己却也要付出相应的代价，下一世记得不要乱诅咒人了，说过的话，做过的事都是有因果报应的，好了，既然没有太大的过错，而且这一世阳寿比较短，就判你重新投胎做人吧，下一个。”高台上的人就好象念书一样的就将审判念完了。
　　胡月张着一只大嘴巴看着高台上的人，这时他就好象抓到了一颗救命草一样的喊道：“我！我不是凤小璐，我是胡月，我是胡月，我不叫凤小璐。”虽然胡月现在也担心为什么会是凤小璐，但是任何人都是自私的，包括他自己，既然有重生的机会，他当然会争取。
　　高台上的人终于发现了不妥，他手里的本子里明白的写着凤小璐，性别女，但是现在台下的人的声音，明显是个男的。他从高台上走了下来，不过手中的笔却没有放下，他慢慢接近胡月，然后仔细的看了看，然后又看了看手中的本子，然后说道：“哦，原来是你啊，你也来了。”
　　“我……我不想来的……”胡月看着面前这个人，苍白如纸的脸上没有一丝血的痕迹，可能是从来就没有离开过笔的手，形状早就已经凝固成了握笔的姿势。
　　“恩，每个人都不想来的，但是每个人都是必须来的，既然来了就没什么好说的了，靠！我怎么又重复这句话了。”那个人话说了一半突然暴出的粗口让胡月再次张开了他那大大的嘴巴。
　　“好了，原来是你小子。”这个人说完话以后就开始盯着胡月看。“看你的样子是不是想知道你是怎么死的？我估计现在黑白无常也在纳闷。”那个人说完嘿嘿的笑了笑。
　　胡月赶紧点头，现在的他虽然还抱着重生的希望，但是听这个人的话，他应该没有什么重生的希望了，那么他现在最想知道的就是自己怎么死的，他可不想连自己怎么死的都不知道就去投胎了。
　　“恩，就和刚才说的一样，你是被诅咒死的，你被一个人诅咒了一千次以后我们已经给你警告千万不要再让那个人诅咒你了，但是很抱歉，很快你就再次被诅咒了一次，那么那个人应该是非常恨你的，能让一个人诅咒你一千零一次，你也不简单啊，而且还必须是同样内容的诅咒，恩，按照诅咒的内容，你的下一世还是可以做人，不过却是做女人，而且还要你好好体验做女人的感觉，这个诅咒好毒啊，现在你知道了吧。不过放心，喝了孟婆汤，你就不记得这一世的事情，就算下一世做女人也没什么。”这个人说完就向回走去，再次的回到了高台。
　　胡月现在非常非常的想回到阳间去掐死那死凤小璐，没想到他们当成玩笑一样的诅咒，居然能够成真，还真把他诅咒死了，而且看样子下一世还得按诅咒来做个女人，一想到这，胡月就狠不得马上自杀了以后再投一次胎。而且他还记得他在进来的时候没喝过孟婆汤，如果就这样被判去做了女人，那他不得郁闷死。
　　“判官大人，刚刚我们又接收了一个魂魄。”正当胡月准备说自己还没喝孟婆汤的时候，门外传来了勾魂鬼差的声音。
　　“原来这家伙是判官，不是阎罗王。”胡月心里说道，然后悄悄的打量了一下这个传说中的判官，将自己刚才想说的话全都忘记了。
　　“带进来吧。”判官冲门外喊道，过了一会刚才带胡月过来的两个鬼差又带了另一个人进来了。
　　判官看了看这个人，胡月也注意看着这个人，开始胡月还在想是不是凤小璐的魂也被勾来了，不过在看清楚这个人以后胡月呼出了一口气，看来凤小璐的魂还没有被勾进来。
　　“唉，又是这样的魂，这都不知道第几个了，目光呆滞，阳气和阴气双无，很明显死于被妖类吸光了精气而死，看来又是那只狐狸干的好事。”判官说完从高台上走了下来，又在仔细的看了看这个魂魄，胡月也发现了这个魂魄和自己不同。自己现在还能有清晰的意识，但是这个魂看起来正一脸花痴的样子看着任何能动的东西，要不是身后还有两个鬼差拉着，胡月估计就危险了。
　　“先将这个魂带下去，扔进阴泉里泡着再说吧。”判官说完沉思起来。
　　胡月看着两个鬼差拖走了那个魂魄，不由的好奇了起来，他鼓起勇气问道：“判……判官大人，那个魂魄有什么不妥吗？”
　　判官并没有抬头，而是直接回答道：“像这样的魂需要在阴泉里泡段时间，否则他将无法恢复自主意识，也就无法送他去投胎，泡泡阴泉倒没什么，只是最近这样的魂魄太多，阴泉里已经塞满了，最主要是不知道以后还会有多少这样的魂魄被勾来。”
　　“为什么会这样呢？”胡月见判官回答了自己的问题，他的胆子更加大了，反正自己已经死了，也不怕再死一次，再说看这判官好象也不是不讲道理的人……鬼。
　　判官继续回答道：“都是一只狐妖害的，这些人都是被她吸取了精气，而她每杀一个人只是为了能提升自己几年的微薄妖力，只可惜我们地府不插手人间的事，要再这样下去，很快我们地府就要魂满为患了。”
　　“狐妖啊？没想到世界上还真的有妖怪这样的生物。但是世界上不是还有其他狐妖吗？怎么她一个就弄得你们地府这样？”胡月说道。
　　“因为一般的妖怪都和地府或多或少有约定，不会彻底的吸净一个人的精气，否则在死后或者是其有还未投胎的亲属灵魂留在地府的话，会糟到我们地府的报复。而这只狐妖却无视了这个规则，凡是碰到她的人精气都会被吸得一干二净。但是我们地府现在却拿她没有办法。可恨啊！狐月！！”判官猛的说道。
　　判官的话将胡月吓得三魂一下跑了两魂，他怯生生的问道：“判官……大人，小的哪里得罪你了么？”
　　判官一楞，然后说道：“哦，不是说你……等等，胡月，狐月……恩恩……原来如此，原来如此，看来一切都是天注定的啊，你就认命吧！！！”判官说完再次看了看胡月，然后嘿嘿的笑起来。
　　胡月心里直发毛，直觉告诉他肯定没有好事发生。
　　“来人啊！”判官呼唤道。
　　“有！”两个鬼差很快的出现在了胡月的身后。
　　“带上这个锁魂符，给我乘那只狐狸不注意的时候，把这个魂给我扔进她的体内，记住，扔以前将这道符贴在他的背后烧掉。”说到这里，判官指了指胡月，接着说道：“然后就能将他锁进那只死狐狸的体内，再不给那死狐狸一点颜色看看，当真以为我们地府拿她没办法了！胡月小兄弟，你也别怨，要怨就怨那个诅咒，我这样也只是顺应天意，这样也算是让你做了女人。”判官说完，完全不股面如死灰一般的胡月，直接对着两个鬼差吩咐道：“带下去！”紧接着两个鬼差就带着胡月的魂魄领命而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 附身
更新时间2009-2-20 10:46:50  字数：3914

　胡月无奈的看着用锁链拖着自己的两个鬼差，这个锁链让他使不上一点力气，现在的他就连生出逃跑的力气都没有，只能任由两小鬼拖着，想到那判官说的话，他意识到自己接下来的命运将会非常的惨，他现在甚至都有点恨凤小璐了，但是他也知道，这也不能怪凤小璐，谁也不知道玩笑一般的诅咒居然能生效。
　　“等等，那狐狸在那。”其中的一个鬼差小声的说道，而胡月的注意力也成功的被吸引了，顺着那个鬼差所指的方向，胡月望了过去，现在他也是鬼魂，虽然现在还是半夜，但是他却能看得一清二楚。
　　一身火红色的不知道什么皮的紧身衣穿在前面这个看起来十六岁左右的少女身上，发育完全的完美身躯此刻正侧着身痈懒的蜷缩着躺在地上，露出了大片的胸前的春光，下身一条皮短裙，除了遮住了重要的部位以后，一条粉嫩的大腿完美的裸露在了空气中，晶莹小巧的小足配合着身体正随意的绷直着，整个身体全身也正散发着一股好闻的味道，说不上是香味还是什么，反正让胡月感觉到非常的舒服，少女裸露在空气中的肌肤上好象微微泛着一些红光，使整个空气里透着一股暧昧的味道，胡月咽了咽口水，然后终于将目光从少女裸露的肌肤上移开到了少女的容貌上，而看到少女的容貌，胡月的大脑里就好象当机了一样，再也不能移开分毫。
　　“展颜一笑百媚生，婀娜体态风姿媚。”这样的语句用来形容现在胡月眼前的面容是最合适的了，一头火红色的头发正散乱的躺在少女身后的地上，少女额前还有几缕头发调皮一般的趴在她的额头上，再下面就是一双弯弯的柳叶眉，虽然头发是红色，但是眉毛却是深深的黑色。柳叶眉之下就是一双应该能迷倒所有人的眼睛，只可惜现在这双眼睛是闭着的，但是透过那薄薄的眼皮，胡月还是能猜测出这双眼睛将对男性产生多少杀伤力，玲珑小巧的小琼鼻之下，鲜红水润的嘴唇娇艳欲滴，犹如一朵红艳的玫瑰，吐气若兰。
　　“好了，赶紧完成任务下去吧，现在是个好机会，这狐狸睡着了。”一个鬼差说完从身上掏出了那张判官给的符，然后往已经傻掉的胡月背后一拍，接着掐指嘴巴里念动了一些听不懂的咒语一样的东西，过了一会贴在胡月背后的符开始冒出绿色的火焰，但是这火焰并没有任何热度，就好象不存在一样，鬼差在符烧到接近一半的时候，在胡月的身后猛的一脚将胡月踹向了地上的少女，接着飞一样的钻进了地里。
　　胡月被这冷不丁的一脚踹醒了，而他也发现自己的身体被踹得不听自己的命令而直直的向着地上的少女扑去，他不由得大叫了一声，而就在他刚刚发出喊叫的声音的时候，地上的少女睁开了眼睛，一双闪着金色光芒的妖异瞳孔此刻正盯着向它的主人扑来的陌生男子，胡月在看到这双眼睛的同时就被它深深的吸引而忘记了喊叫。
　　“你是……”少女的嘴唇轻启刚准备问胡月他是谁的时候，胡月就已经和少女撞在了一起，出乎胡月的意料之外的事发生了，而显然少女也惊讶的看着已经将手伸进了自己体内的胡月，她也没有料到会出现这样的事，她也没有碰到过这样的事。按照常理来说，现在少女的身体应该是被胡月的身体扑倒在地上，而少女又可以向以前一样吸取这个男人的精气，然后送他上路。
　　“你！你是鬼魂！！出去！！赶紧从我身体上出去！！！”少女这时才发现胡月不是一个人，而是一个鬼魂，一个魂魄。
　　这时胡月也尴尬无比，虽然面前的少女有让他犯罪的冲动，但是他却并没有那个胆，但是此刻的他在外人看来就是一个已经将手伸进了少女外衣的色狼，虽然胡月感觉得到，自己并不能摸到少女的身体，而是直直的就快要溶入少女的身体。
　　“你再不给我滚出去，我就杀了你！！”看来少女是真正的发怒了，这时她身后那火红色的头发居然向上飘了起来，而眼睛也从刚才微金黄的颜色瞬间转变成了吓人的红色，少女手上也出现了红色的火焰，此刻的少女正咬牙切齿的看着正入侵自己身体的陌生人，然后嘴里喊道：“狐火！”紧接着少女将手中的火焰向着胡月已经穿进半个的身体上的背后砸去。
　　“唪”的一声轻响，火焰并没有像想象的一样在胡月身体上燃烧，而是四散开去，而胡月的身体就好象受到了这一击的推力一样一下子完全溶进了少女的身体。
　　“你！你是谁！！你给我出去！！快给我从我身体里滚出去！！！”少女大惊失色的大声喊道。
　　胡月在完全进入少女的身体以后，发现四周突然变成了白白的一片，而他也不知道现在该做什么，能做什么，他试着说话道：“我……我不是故意要这样的，我……我是被逼的……”
　　“我和你无怨无仇！你给我出来，我就放过你！”少女说道，说完少女楞住了。“你！！！！你这只死鬼魂！居然敢和我共享感觉！！！你赶紧给我从我身体里滚出来！！！！！”少女烦躁愤怒的声音猛的传进了胡月的耳朵里。
　　胡月无奈只能说道：“我……我不知道怎么出去……”
　　“你！你是出来还是不出来！！你别以为你不出来我就拿你没辙！”少女愤怒的声音再次传进了胡月的耳朵里。
　　“我……我也想出去，我……可我……真的不知道怎么做啊。”胡月着急的说道。
　　“你！用你的意识说话！你这样说我听不到！！！”少女的声音再次传来。
　　“意识？？”胡月楞了楞，然后试着用脑袋想道：“是这样吗？”
　　“你是出去还是不出去？！”女孩的声音马上传来了，看来女孩感觉到了胡月的声音。
　　胡月不得以，又将上面的话重复了一次，少女脸色一沉，盘坐在了地上，接着嘴巴里开始念动着一些胡月听不懂也听不到的话。这时胡月感觉到很无奈，因为他明显的感觉到了少女的怒意，而且还感觉到这个少女身体能够感觉到的一切事物，就连现在他就明显的感觉到少女屁股下坐着的地上有点凉……
　　又过了一会，她突然感觉不到少女的感觉了，这不禁让他心里一喜，难道少女想到办法将他弄出去了？他现在可是宁愿死了再投一次胎，也不愿意变成现在这样，只是不知道鬼魂死了还能活不……
　　“这可是你逼我的！”这时少女的声音又传来了，不过这次声音却是从耳朵里传来的，胡月惊讶的看着身前不远处的地上，慢慢的浮出了一只火红色的狐狸，胡月惊讶的看着这只狐狸，以自己1.68的身高目测这只狐狸应该有3米左右的高度，而身长应该超过了5米，虽然有一半是来自狐狸身后的那条长长的尾巴。狐狸此刻嘴巴里微微的吐着火苗，看来它是非常非常的生气。
　　“你以为躲在我的身体里我就拿你没办法了？”狐狸说完嘴巴一张，就向着胡月吐出了一大口火焰，从来没见过这些的胡月就连闪躲都不知道该怎么闪躲，而且这火焰喷来的速度，根本也出乎胡月的意料之外，就算他想躲他的身体也应该是反映不过来。
　　过了一会，狐狸停下了吐火的动作，她认为这些火焰足够将眼前这个让自己讨厌的人类的鬼魂从自己的眼前消失，但是当眼前的火焰散开以后，她却惊讶的看着面前毫发无伤的胡月。
　　“你……你！你怎么一点都没受伤。”狐狸大惊的问道。
　　其实就连胡月也不知道，就只知道刚才火焰在喷到了他的身前的时候，突然好象有个东西档在他身前一样，被一个无形的东西给隔开了，所以胡月只是感觉到有些热度以外，并没有受到伤害。
　　“原来是高人！”想到这里，狐狸再也不敢大意眼前的这个鬼魂，刚才完全红色的眼睛慢慢又恢复了金色的妖异的颜色，而身体也慢慢的缩小，最后变回了少女的形象，不过却是一丝不挂的少女形象。
　　胡月的眼睛再次被眼前的少女所吸引，只是这次却是有点怪异的吸引，刚见到少女的时候，那是不自觉的被吸引，但是这次却是迷迷糊糊中就被吸引，就好象他生出来就是要被少女吸引的那种感觉，那种一看到现在的少女心里就只有少女，眼睛里就只存在少女一般。
　　少女赤裸着身体在胡月身前不远处站定，然后伸出那莲藕一般白嫩的手臂向着胡月招了招，嘴里也发出了一阵让胡月全身的骨头都发酥的声音。
　　“过来呀~~……过来呀~~……”
　　胡月的身体开始不听他使唤的向着前面的少女移动过去，少女满意的看着慢慢向自己移动的胡月，嘴巴上露出了一丝轻蔑的笑意。可是当胡月移动到了少女的身前不足一米的地方，这白茫茫的世界里却突然炸响了一道响雷，毕竟这里应该算是少女的潜意识空间，这道响雷让少女以及胡月同时的捂住了耳朵，而胡月只是被吓了一跳，耳朵有点耳鸣，身体蹲下了而已，而少女却好象受到了更大的伤害一样，捂着耳朵的身体在地上滚来滚去。胡月这时完全清醒了过来，虽然地上那白条条的身体使他差点再次迷失自己，不过他总算是控制住了自己就快要暴走的神智，毅然的转过身，然后跑得离少女远远的，接着也不转过身，而是大声的问道：“你……你没事吧，我……我真的不是有意要出现在你身体里的，我也不知道为什么会这样，我只是想请你息怒，我不会伤害你，我也不想伤害你，等找到机会或者找到方法的话，我会主动的离开你的身体，现在看来好象是有一股力量在保护我，而且看来你现在还不是这股力量的对手，所以我想请你不要再试着伤害我，那样好象会为你带来更大的伤害。”胡月一口气喊出了上面那一大段话。
　　少女现在也缓解了一点，恢复了过来，她用双手支撑着地上，将身体坐在了地上，看着背对着自己的胡月，又想了想，然后咬了咬牙说道：“我暂时放过你，希望你也能遵守你的话，有机会就给我滚出我的身体！”
　　“一定，一定的。”胡月连忙答应道。
　　少女在得到了他的承诺以后，消失在了这白茫茫的世界，胡月又开始能感觉到少女的感觉以后他也知道少女离开了这里，于是他就好象脱力一般的坐在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 和解
更新时间2009-2-21 11:53:52  字数：3368

　胡月住进这只狐狸的身体里已经两天了，但是不论胡月怎么尝试着和这只狐狸交流，狐狸也从来不会回答他一句话，而这两天，狐狸也只是呆在自己的洞里没有出门，连东西也没有吃，胡月是能明显的感觉到这只狐狸的身体已经处于饥饿的状态了。
　　因为饥饿，就连胡月也感到非常难受，不得以，他问道：“喂，你已经非常的饿了，为什么还不出去弄点东西吃啊。”
　　少女皱了皱眉头还是没有回答胡月的问题，胡月无奈极了，他也只能强忍着饥饿的感觉，他虽然能和狐狸共享感觉，但是却不能共享思维，所以狐狸是怎么想的，他完全不知道。
　　无聊到了极点又饥饿到了极点的胡月不得不一直说着话，以转移自己的注意力，否则他会被那饥饿的感觉弄疯掉的。
　　“你好象是叫狐月吧，我们做个朋友吧，我也叫胡月，不过我的胡是古月胡，你的应该是狐狸的狐吧。我现在这样也是不得以，其实如果可能，我都想死掉算了，而不劳你这样折腾自己的身体，我猜想你现在这样做是在想逼我离开你的身体，因为以你妖族的能力，抗饥饿的话，肯定是我先受不了，但是就算我如何受不了，我也无法离开你的身体，因为我根本不知道该如何做，而且我已经是个鬼魂了，就算再饥饿也只是难受，我也死不掉，再况且，我的饥饿感是来自你的身体，所以说，你应该也正和我承受着同样的痛苦……”
　　胡月的话还没说完就被少女粗暴的声音打断了。“谁告诉你我的名字的！你一个小小的鬼魂也配知道我的名字！本狐狸就喜欢折腾自己不行啊！最后再问你一句，你滚是不滚！！”
　　“我……既然你这么不讲理，那你就继续吧，我说过了，我根本不知道如何才能离开你的身体。”
　　“你当我那么好骗？一个会附身的鬼魂最少也是修炼过百年的鬼魂，你既然会附身，难道不会离体？而且你还能附在我这个妖族的身体之上，可见你的道行不会比我低，你说你只会附身，不会离体，谁信你！！”狐月说完喘了口气，看来饥饿对她的影响也不小。
　　“我……我真的没骗你，算上这两天，我才不过做了三天的鬼魂，都是那死判官干的好事，他让两个鬼差带了个什么锁魂符的东西，然后把我扔进了你体内……”胡月的话没说完再次的被狐月打断了。
　　“什么！锁魂符！”狐月说完话沉默了一会，然后好象自言自语的说道：“原来是地府的报复来了，虽然早知道会糟到报复，但是没想到是这样的报复，不过为了复仇，我顾不了那么多了。”这一段话是狐月用了很轻的声音说的，所以胡月只是看到了狐月的嘴巴动了动，而没有听到这段话。
　　“你刚刚说了什么吗？”胡月问道。
　　狐月想通了这点，也决定不再太为难这只鬼魂，只要他不会妨碍自己的复仇的话，于是她说道：“没什么，既然你是地府的人弄进我的身体的，而且还用了锁魂符，那你就呆在里面吧，记住，不要做出妨碍我的任何事，否则我不管如何，我也会让你求生不得，求死不能。”
　　听到狐月的话，胡月暗暗的咽了口口水，然后想道：“我就算想妨碍你，我也没办法啊，我都不知道我现在能干什么。”
　　胡月的话，狐月是听去了，不过她并没有再说话，而是站起了身，然后走出了自己的山洞，此刻山洞外的天空已经全黑了。胡月能感受到狐月的所有感觉，当然也包括视觉了，所以顺着狐月的目光，胡月知道他终于可以好受一点了，看样子狐月是准备出去找点吃的了。
　　狐月走到了洞口，看了看天空，然后对着天空打了个响指，这时透过狐月的视力，胡月看到了远处一个黑影一闪一跳的接近了狐月，不一会，那个黑影站到了狐月的面前，胡月这时才看清了面前的一个“人”。这是一个和狐月看起来也丝毫不逊色的少女，只不过狐月的身体更接近人类，而这个身体却让胡月一眼看上去就知道是妖，而最明显的地方就是头上还有两只尖尖的三角形一样的耳朵，身后还有一条长长的黑色中带着一点黄色环状色斑的细细尾巴。少女的身体没有穿任何的衣物，而是一点黑色的应该是毛从身后延续过来，遮住了少女的几个重要的部位，少女的腹部以及上身除乳房以外，以及两条大腿几乎完全的裸露在了空气中，那裸露的皮肤晶莹白皙，少女的脚上也被黑色的毛完全覆盖，这应该是为了保护少女足部。
　　因为少女一来到狐月的面前就单膝跪地，所以胡月并没有看清少女的样貌，但是他丝毫不怀疑这个少女应该也有着不输于狐月的美丽容颜。
　　“主人有何吩咐。”单膝跪在地上的少女对着狐月说道。
　　“给我弄点吃的来。”狐月简单的吩咐道。
　　地上的少女也简单的回答了一个“是”以后，一个闪身就消失在了胡月（狐月）的视线里了，狐月捂着饥饿的肚子再次回到了山洞里。
　　“刚刚那个是谁啊。”胡月问道，虽然他不期望狐月会回答他的问题，但是有疑问就要问嘛。
　　“那是跟随我的一只小妖。”狐月出乎了胡月的意料之外的，居然回答了他的问题，这让胡月惊讶不已，也忘记了继续问下去。
　　过了一会狐月居然第一次的主动和胡月说话了。“喂，说点话吧，不然肚子饿的难受。”
　　这胡月有点受宠若惊，连忙说道：“说……说什么好呢？”其实他现在也是肚子饿的难受，而且他的忍耐力也明显低于这只狐妖，现在就连狐妖都说饿的难受，那么胡月肯定就不是难受一点点了。
　　狐月皱了皱眉头，然后说道：“说说你为什么会出现在这里，为什么会选择你进入我的身体，还有你到底是个什么人，你在地府经历了一些什么事。”
　　胡月想了想，然后回答了胡月自己进入地府直至进入到狐月身体里的这段经历。
　　狐月听完胡月的话以后就不再说话了，现在看来确实是自己做的太过火了，而胡月则是正好在那时候出现在地府而被地府的判官使用来报复自己的，想到这里狐月不禁有点可怜这只小鬼魂，因为他太弱了，所以他只可能永远的被留在自己的体内，永远无法去投胎，就因为地府的人用上了锁魂符，除非自己死了……
　　胡月见狐月听完自己的叙述以后就不说话了，他也不想自找没趣，于是开始默默的忍受饥饿，反正他知道忍不了多久应该就会有吃的送上了。不过他想到他刚开始莫名其妙的就死了，现在却又连转世投胎的机会都被剥夺，而是直接扔进了一个有主的身体里，现在自己想死不能死，想活又只能赖活着，继续这样下去，他知道就算自己不疯掉，也会郁闷得精神出问题，就是不知道有没有得了精神病的鬼魂……
　　又过了一会，刚才的黑影少女回来了，她一走到狐月身边就单膝跪在地上，然后放下了嘴巴里咬着的一只不大的野猪以后就不动了。
　　“恩，去给我寻找合适的猎物吧，记住，这次不要胖子，眼睛给我放亮一点，最好能有点实力的人。”狐月吩咐道。
　　“是的，主人。”少女回答完以后再次一闪身消失在了原地。狐月这时候才站了起来，拿起那只还没死透的野猪，在鼻子边上嗅了嗅，胡月的鼻子马上就闻到了一股骚臭味，这味道让他有点想作呕，这时他惊讶的看着狐月已经张开了嘴巴，他连忙喊道：“等等！”
　　狐月停了下来，奇怪的问道：“干嘛？”
　　“你……你就这样吃？”
　　“不这样吃怎么吃？”
　　“把它弄熟了不是会更好吃一点？”
　　“好吃？用不到。”狐月的回答让胡月感到非常的郁闷，什么叫好吃用不到。
　　乘着胡月没有新问题的时候，狐月一口咬到了那只小野猪的脖子处，半死的野猪发出了最后的哀号以后终于得到了解脱。这时胡月感觉到一股腥味极浓的液体顺着狐月的嘴巴经过食道进入到了她的胃里，而这个味道让狐月非常的舒服，但是却让胡月郁闷得想死掉算了。
　　就在胡月几乎快要抓狂的时候，狐月终于松开了嘴巴，然后奇怪的说道：“怪了，怎么今天喝起这个觉得味道不对了，感觉有点难喝了。”
　　胡月见终于不用忍受了，而且肚子也因为狐月刚才喝的猪血，已经没有那么的饥饿得难受了，其实他并不是因为喝到血难受，他大部分的感觉还是来自狐月身体的享受的感觉，只是他却还兼顾着狐月的嗅觉，他是忍受不了那股腥腥稠稠的感觉。
　　狐月喝光了野猪的血以后，摸了摸肚子，然后将手中的野猪向旁边一扔，接着又再次走出了山洞看了看天。
　　“该练功了……”狐月说完一闪身，消失在了山洞口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 试探
更新时间2009-2-22 16:36:53  字数：3293

　胡月现在早就把刚才郁闷的心情扔到一边了，现在的他兴奋得很，透过狐月的感觉，他有了一种腾云驾雾的感觉，这速度，这灵巧度，狐月的身体在森林里随意的穿梭着，速度之快，让和她共享视觉的胡月都看不到身边的景物更替，好多次眼看着身体要撞向树枝，但是却诡异的被狐月躲开了，这一切都让胡月感到热血沸腾。
　　过了一会，狐月停在了一颗参天大树的顶端，她向着四周嗅了嗅，胡月的鼻子马上感觉到了许多奇怪的味道，有的强烈，有的微弱，他分不清这些是什么味道，因为他只是共享了狐月的感觉，所以他只能闻到味道，却没有狐月分析味道的能力。
　　又过了一会，狐月好象确定了什么一样，眼睛看向了一个方向，接着向那个方向跳了过去。
　　“主人，目标就在前面。”不知道什么时候，喊狐月主人的黑影少女出现在了狐月的身边。
　　狐月并没有接话，而是继续向前跳动，黑影少女则主动的跳到了狐月的前面带路。
　　“妈的，老子一定会报仇的，哼！敢抢老子的位置，等老子伤好了，一个个全给你砍了。”一个骂骂咧咧的声音传进了狐月那灵敏的耳朵里，狐月将身体隐藏在了一颗树中，然后向下看去。
　　透过狐月的视觉，胡月看到了一个中年大叔样子的人，此刻正捂着肚子向前一步一步的挪动着脚步，而他的身上很多地方都被血染红了，看来他受了不轻的伤。
　　狐月看到他的时候眉头皱了起来，对着黑影少女说道：“花怜若，你就给我找个半死不活的人？这样的人对我有何用处？”
　　“原来神秘的黑影少女叫花怜若。”胡月心里默默的想道。
　　那个被狐月叫花怜若的黑影少女听出了狐月的声音里透出的不悦神情，马上颤抖着趴下身体，然后说道：“主人，这个人很厉害，应该能提升您不少的妖力，刚才他在那边糟了埋伏，一个人杀了十个人，我认为只要等他伤好一点了……”
　　“喂，我觉得她没有做错啊，你又没说过要找个没受伤的人。”胡月见狐月那样对待帮她做事的花怜若，开始为她鸣不平了。
　　“我的事你少管！”狐月愤怒的说道，而这句话让花怜若的身体抖得更厉害了，胡月一看自己忙没帮到，反而让花怜若更加的害怕了，忍不住就想扇自己一耳光，自己凭什么来管这只狐狸，现在弄巧成拙了，于是他马上说道：“我……我只是希望你能稍微对待帮助你的人好一点……”
　　狐月并没有再搭理胡月，而是看了看下面的人，然后对着花怜若说道：“你，下去试探他的实力，我要好好看看，如果确实实力不错，我就原谅你的过错，如果你撒谎了，我饶不了你！”
　　“是的，主人。”花怜若连忙回答道，接着她就直直的从树上跳了下去，身体还在空中的时候，她的嘴里就发出了一声大大的猫叫。
　　树下的人正在休息，头上突然传来的声音顿时让他警觉，他头也不抬的向着旁边一滚，躲开了花怜若的攻击。
　　“真怪，如果要攻击的话，不叫出声来，直接打下去不就好了。”胡月奇怪的看着现在正站在刚才那个男人躺着的地方的花怜若，此刻花怜若手脚全趴在地上，全都变成了吓人的爪子，而且身后的黑毛全都竖立了起来，尾巴也竖了起来。
　　“我的命令是试探，不是杀掉那个男的。”狐月居然再次回答了胡月的疑问，不过接下来狐月就再没有说话，而是盯着下面的战斗。
　　男人闪开了花怜若的攻击以后明显也是惊呆了，面前的少女明显不是人类，看来自己碰到了妖怪，虽然早已知道这个树林里闹妖怪，但是为了躲避追兵自己却不得不往这里跑，没想到还真让自己撞上了。当下忍着身上的伤口的疼痛，眼神变得锐利起来，左手抽出了随身佩带的一把大刀，接着死死的盯着眼前的少女。
　　花怜若一直等到男人准备好了她才发动了第二次攻击，只见她的身体敏捷的左右跳动，那速度让胡月的脑海里都开始产生了错觉，就感觉有无数的花怜若一样，他相信，如果花怜若攻击的是自己的话，只消这一招，他就不知道该如何招架了。
　　但是那个男人的表现也出乎了胡月的意料，只见那个男人将大刀在身前一档，花怜若的一只爪子就搭在了男人的大刀上，看来花怜若的攻击完全被看破了。
　　“哦？”狐月发出了一声轻轻的惊叹，看来男人的实力确实和花怜若说的一样不可小看。
　　男人架住了花怜若的攻击以后就开始反击，他将大刀向上一推，推开了花怜若的爪子，接着一记横扫千军，大刀横切，花怜若灵敏的借助男人的一推之力，身体向后跃去，男人的大刀砍了个空，而花怜若闪过这一刀以后身体再次向前扑来，这时胡月明显的感觉到狐月的心里一紧，一股担心的神情自身体的最深处飘了出来，胡月奇怪的在白茫茫的深处看了看，他不明白怎么会有这股担心的神情。
　　其实胡月不知道，因为就在花怜若向着男人扑上去的时候，男人的嘴角露出了一丝的笑容，而狐月正是看到了这丝笑容，才动容的，她自己也不知道自己在为花怜若在担心，这种感觉也只有现在和她共享感觉的胡月能感受到，她本人早就自动的过滤了这种感觉。
　　男人在大刀横切的时候就将身体转向侧身对着花怜若的，而这时候，男人的右手自身后以掌的形式快速的推了出来，这一招出乎了胡月的意料之外，这时他差点就大喊出声。
　　“啪！”的一声巨响，花怜若的肚子就被那个男人的手掌打中，小小的身体就像断线的风筝一样飞了出去，接着撞到了身后的大树上，男人一招得势，马上追了上来，等跑到花怜若的身边，反手一刀向着花怜若的头砍去。
　　看到这一切，胡月的心都提到了嗓子眼，他都不明白自己为什么会这么的为一个刚见过没几面的少女担心。其实他的这些担心多半是来自狐月的感觉，他自己最多就是感觉对弱者的同情而已，虽然他同情的弱者并不一定是弱者。
　　大刀毫无阻碍的砍在了空气中，花怜若在那大刀就快砍入自己脑袋的时候，以灵敏到近乎诡异的速度闪开了大刀。
　　男人惊讶的看着空无一物的大树前，他这一招应该是势在必得的，但是他却没想到居然会落空，他明白自己那一掌所用的力量，没想到居然连定住花怜若一会的时间都没有。这时他听到了身后的一声凄厉的猫叫。他再次转过身来，看着安然无恙的花怜若，又联想到每次她都会以猫叫引起自己的注意，就好象是让自己准备好了，她再攻击。
　　“呵呵，看来自己被耍了呢。”男人说完一把扔下了武器，闭起了眼睛就靠在了大树边上，然后说道：“也罢，反正也无处可逃，我也不想逃了。”
　　花怜若看着放弃了抵抗的男人，一时没了计策，她的任务是试探男人的实力，但是现在男人居然放弃了抵抗，这样她的任务不是又完不成了，她焦急的不停的发出猫叫，想再次引起男人的注意，但是男人已经打定了主意，反正不是对手，从刚才的交手来看，这只猫妖一直就好象在戏弄他一样，从最后一击躲开的速度，男人根本无法招架她的一招，那么一开始自己轻松档下她的爪子，很明显她是留手了。想到这里他就连逃跑的念头都没有，何况自己现在还受了严重的伤，也许自己不受伤的时候能和她斗一斗吧。
　　这时一声极其细微的声音传进了男人的耳朵，他睁开了眼，看着脸上突然露出了兴奋的笑容的猫妖，他不明白为什么这只猫妖这个时候还能笑出来，这是不是代表她不杀自己呢？回答他的是猫妖瞬间消失在了他的眼前，如果不是身后大树上还有他最后一刀砍下的痕迹，以及自己右手上还残留着的几跟黑色的毛，他都不敢相信刚才他才经历了一场战斗。
　　“黑色的毛？”男人看着手心里的毛发呆，过了一会他说道：“我记得她腹部好象没有毛的啊……原来就连我那一掌也没能伤到你……你到底是来干什么？”
　　==========万恶的分割线==========
　　可恶的电信,原以为是因为宽带到期被停,结果今天去一看,N多人排队在那交钱,由于等不急就回来一看,宽带连上了,再一联想,原来是电信估计看到欠费的人太多，就故意将所有宽带停了一段时间,结果很多人就像开始的我一样以为因为欠费而停宽带,于是有了今天一群人去电信缴费的情况出现。最后再说一句：万恶的电信。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 控制(上)
更新时间2009-2-24 11:30:28  字数：3659

　“喵。”一声轻柔的猫叫吸引了躺在树边的一个男人的注意，他睁开了眼睛看着面前的一只黑色猫妖少女，他实在想不透这只猫妖到底想干什么，昨天和她交过手以后，这只猫妖不仅没有杀他，反而还给他送来了食物，而且还有一些看着奇怪但是却非常有效的草药，只过了一晚上，他身上的好几处轻一点的刀伤都已经开始结疤了。
　　“你到底想干什么呢？”男人疑惑的对着面前的猫妖问道。
　　“喵？”回答他的还是猫叫。
　　男人摇了摇头，看来这是一只还不会说话的小妖，于是他也不再说话，而是抓起猫妖送的食物就啃，啃完了食物，他又拿起猫妖送来的草药开始往身上的伤口上抹去。猫妖看着男人吃掉了他送来的食物，一跳便离开了这附近。
　　“主人，还有什么吩咐？”
　　狐月在树上看着树下的情况，随口问道：“他的伤恢复的怎么样，最好不要让我等太久。”
　　“他恢复的很快，要不了三天，应该就可以食用了。”
　　“恩，好，三天后我再来，你给我看好了，这几天不要让人打搅到他，有人来的话，给我提前干掉，三天后我要看到一个干干净净的人。”
　　“是的，主人。”
　　狐月吩咐完以后回到了自己的山洞，胡月虽然对于狐月如何“吃”掉一个人好奇的要死，但是他却一直不敢开口说话，从她对待她的“下属”，也就是那只黑猫妖的态度来看，自己要是不注意的话，还真不知道这只狐狸会怎么折磨他，虽然折磨他也就是折磨她自己，但是他相信她能做出来。
　　“三天，无聊的三天。”狐月轻轻的嘟囔了一下就躺下了。
　　“无聊。”胡月的脑海里不停的闪现这个词，这也是没办法的事，自己现在根本不能做任何事，而且现在狐月也闭上了眼睛睡觉，和她共享感觉的他，就感觉四周全是黑暗的一片，而他现在又是个鬼魂，根本没有睡觉这个概念，这么长的时间他要如何度过。
　　“你烦不烦！！”狐月突然坐起身来喊道，她的话吓了胡月一大跳，连忙透过狐月的视觉想看看是哪个人这么大胆，来打搅狐月休息。但是他却奇怪的看到洞里空无一人。
　　“咦，怎么没有人？”胡月下意识的问道。
　　“怎么会有人！我说的就是你！！！别老在脑袋里喊无聊！妨碍我休息！”狐月恼怒的说道。
　　“啊？我……我又不是故意的，我本来就无聊嘛，我又不能做点什么事，又不能睡觉，我当然觉得无聊了。”胡月委屈的说道。
　　“你！那你要怎么样才不无聊。”狐月一副被打败了的样子盘着腿坐在了地上。
　　“额，我能问问你等那男人伤好了，你准备怎么处理他吗？”
　　“当然是吃掉。”
　　“哦，吸光他的精气？那你能不能留一点呢，我在地府的时候，听说一般的妖族都和地府有着默契的约定，吸精气会留一点，你好象就是因为全吸光了而糟到地府的报复……”本来胡月还想接着说“才害得他这样的。”但是他想了想狐狸的厉害，还是决定不把后面的说出来。
　　“留一点？地府的报复？不在乎了，就算是报复也是我死后的事，况且我死后会怎样已经无所谓了，我现在只想快点提升我的实力。”
　　“那留一点应该影响不大吧……”胡月小心的说道。
　　“一个人类如果能提供给我两年的妖力的话，如果我留一点的话就只有不到一年半的妖力，现在你明白了吗？”
　　“哦，我只是想说……”
　　“你别想说了，给你个机会，我退进我的潜意识去休息，现在还有三天，我的身体给你控制，你别给我喊无聊了！还有，不要让我的身体受伤！”狐月说完也不等胡月回答，直接嘴里就开始念念有词了。
　　胡月见狐月无视了他的意见，也无所谓了，从狐月的话里，他可以有三天的活动时间，而且还能控制狐月的身体去活动，他现在都有点小兴奋了，不知道自己控制狐月的身体能不能像昨天晚上那样灵活的跳动。
　　很快，狐月赤裸着身体出现在了胡月的面前，胡月连忙闭上了眼睛，上次他领教过了狐月的媚术，而且以狐月的容貌，根本也用不到媚术，胡月就该忍不住扑上去了，何况现在狐月的样子还是赤裸着……
　　“好了，我休息了，三天以后如果我的身体有什么问题的话，你就给我小心了，当然，如果你没有什么过错的话，以后我睡觉的时候我会乐意将身体交给你控制，省得你总是无聊的吵我睡觉了。”狐月说完就再也没有声音了。
　　“狐月？”胡月一直闭着眼睛，他害怕自己一睁开眼睛就看到狐月那赤裸的身体而控制不住自己，所以他试探性的问了一下，但是传进他耳朵的却是狐月那好听的声音，他睁开了眼睛，一切还是和以前一样，他的眼中还是山洞里那一成不变的样子。
　　“怪了，狐月不是说她的身体交给我控制吗？怎么感觉一切都还是老样子。”胡月说到，不过传进自己耳朵里的声音还是狐月那好听的声音。这时胡月终于觉得不对劲了，他试着把自己的手拿到自己的眼前，结果他看到了一双白嫩的手臂出现在了自己的眼前。
　　他连忙站了起来，然后低头，抬头，抬手，踢腿，一切的一切，就好象他还活着的时候那样，狐月的身体现在真正的是由他在控制，他又再次有了那种肉感，而不是在狐月潜意识里那种空虚的感觉。
　　“啊~~”他（她）高兴的喊道，发泄着这好几天的郁闷。
　　“鬼叫什么！有什么好高兴的，不要让我的身体受伤，我睡去了。”狐月的声音突然在胡月的脑海里响了起来。
　　“原来自己以前是这样和狐月交流的啊。”胡月心里想道，嘴里马上说道：“是的是的，我一定注意，谢谢你将身体借给我，我现在不无聊了，哈哈。”
　　胡月控制着狐月的身体一蹦一跳的出了山洞，他开始感受四周的一切，因为狐月的身体是妖族，所以对于自然的感悟力不是人类可以比拟的，胡月现在可以很清晰的感受到自然，感受到阳光里的温暖。
　　“还是活着好啊。”胡月发出了一声这样的感叹，然后开始试着使用狐月的妖力，可惜他发现自己一点也无法动用狐月的妖力，连像他见过狐月攻击自己的好象是叫“狐火”的火焰，自己就无法使出来。
　　“我自己说也还算个人类，怎么可能能用妖怪的力量呢，再说那也不是我的力量。算了，还是四处走走，感受下吧。以前只能通过别人的感觉来感受，现在可是自己真实的感受啊。虽然只有三天的时间。”胡月心里想道。
　　胡月（以后直接称呼被控制着身体为胡月）一边走一边四处的嗅着，狐狸的嗅觉是很灵敏的，芬芳的泥土，香甜的花蜜，清爽的空气，无一不让胡月心情无比的舒适，胡月心里不停的感激着狐月能给他这样的机会，因为这是需要莫大的信任的，否则狐月是绝对不会把自己的身体交给陌生人来控制，虽然她嘴上说的是怕自己因为无聊而吵到她睡觉，但是很明显这个是借口，妖族本来就不怎么需要睡觉，何况她应该还不是一只普通的妖怪，不过他也有点想不通，自己就真的这么能让她信任吗？自己和她认识也才不过几天而已。
　　“不想这些了，这几天怎么打发呢？”胡月摇了摇脑袋，他一直觉得脑袋上和以前的感觉不一样，但是到底是哪里不一样，他又不知道。少女火红的头发随着胡月的摇头，弄的有点乱了，胡月胡乱的一把将当在了面前的头发一抓，然后向着身后一扔。
　　“这头发真烦人。”说出了这句话以后胡月终于意识到了，自己那不一样的感觉应该来自于头上的头发，自己以前一直都是短发，而现在那属于狐月的一头火红色的头发的长度，差不多快到肩膀了，难怪他一直感觉不自然。而他想明白上面以后终于意识到自己控制的这个身体是一副女性身体，那如果……
　　“晕了，不知道妖族要不要上厕所……”胡月想到这里，突然感觉外界的事物有了些变化。
　　刚开始他只顾着高兴，什么都没有注意，现在他注意到了，因为狐月穿的是皮短裙，现在他就觉得他的下体凉飕飕的，他连忙夹紧自己的腿，然后两个手一前一后的按住短裙。
　　“该死，这裙子怎么这么短……”胡月抱怨了一句。
　　“现在该怎么办呢，就这样回去？”胡月想了想。
　　“丁冬，有了。”胡月努力的将自己的手伸了起来，然后想象了一下以前狐月呼唤迦若喵的响指，接着他更加努力的将自己的大拇指和中指放在一起，接着用力的一扭。
　　“……”没有发出任何的声音。胡月的脑袋后面顿时挂出了一大滴冷汗。
　　“怎么办，自己弄不出声响。”胡月郁闷的看着有些微红的大拇指和中指的指头。
　　“这点事还能难倒我胡月！！”胡月不服气的说道，然后深吸一口气，接着大喊道：“花怜若！！！”因为他想到狐月以响指召唤花怜若，无非就是弄出点声响，让花怜若感觉到在召唤她而已，既然这样，那自己大喊一声应该也会有效果。
　　“主人有何吩咐。”一个声音让胡月心里一定，同时面上一喜。“嘿嘿，果然有效果。”
　　胡月转过身，看着单膝跪在地上的花怜若，同时回忆了一下狐月的语气，然后说道：“去，给我弄一套人类女性的衣服来！”
　　“是的，主人。”花怜若回答了一声就消失在了原地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 控制(下)
更新时间2009-2-24 11:31:26  字数：3009

　胡月得意的看着因为自己模仿狐月而被差遣了的花怜若，心里乐翻了天，就连天天和狐月在一起的花怜若居然都没认出他来。
　　“主人还有什么吩咐吗？衣服拿来了。”正当胡月正在想还怎么调戏一下那只猫妖的时候，花怜若的声音就从身后传来了。
　　“敢情你总喜欢在人身后说话啊。”胡月不满的转过身看着已经单膝跪在地上的花怜若，同时开始感叹她的速度，自己才下了命令没两分钟她就完成了。
　　“你怎么这么快？出林子就应该要点时间吧。”胡月疑惑的问道。
　　花怜若见“狐月”问她，她先错愕的看了看她，然后回答道：“这是主人衣柜里的衣服。”
　　胡月暗暗的拍了下自己的脑袋，自己第一眼看到狐月的时候她穿着一身的皮装，然后自己以为她就那一身皮装而已，不过试想，谁能没有几套衣服的，看来哪怕是妖怪，也会有属于自己的衣柜吧。当下接过花怜若递过来的衣服。
　　“好了，你下去吧，有事我再喊你。”胡月吩咐道。
　　花怜若微微点了点头，正准备离开，不过却被胡月叫住了。
　　“主人还有什么吩咐。”
　　“抬起你的头让我看看。”胡月突然想到见过花怜若好多次了，但是却一次都没有看到她的脸。
　　花怜若抬起头奇怪的看着面前的“狐月”，现在的主人给她很奇怪的感觉，虽然样子完全一样，但是她几乎敢肯定面前这个不是自己的主人，但是主人身上的味道她是不会认错的，否则她早就暴起逼问原由了，但是为什么会这样呢？
　　胡月终于看清了花怜若的样貌，略显幼稚的脸上还残留着一些黑色的毛，最明显的就是那一双眼睛，完全不像是人眼而很明显是一双属于猫的眼睛，不过单论样貌的话，花怜若的脸上五官的比例无一不匀称，胡月相信花怜若绝对是一个美人坯子。只是胡月因为见过狐月的美而对花怜若的美没有太大的反映而只觉得有点普通，而且他还注意到了花怜若脸上的那一丝疑惑以及敌意，花怜若的敌意让他心里一寒。“她不会发现我不是她的主人吧。”
　　胡月连忙收拾起心神，然后回忆了一下狐月的语气，接着冷冷的说道：“好了，你可以走了。”
　　“恩？”花怜若正在细心的打量面前的“狐月”，冷不丁的声音让她一下没有反映过来。
　　“你可以走了！”胡月当下加重了语气。
　　“是的，主人。”花怜若连忙低下了头回答道，然后很快的离开了。
　　看着花怜若离开，胡月不禁吐出一口气，同时他发现自己的额头上居然出了一层细细的冷汗，难道自己是被刚才的花怜若吓的？不过也很有可能，自己毕竟是见过花怜若的身手，如果让她知道现在的自己不是她的主人的话，估计她会毫不忧郁的撕掉自己，看来还是不要随便召唤她比较好。
　　想到这里，一阵凉风吹来，胡月不禁打了个冷颤，然后嘟囔道：“真不知道这个狐狸怎么想的，这么冷的天，居然只穿这么点，难道连妖怪也是‘要风度不要温度的？’”其实胡月不知道，狐月天生属火，从她能操控火焰来说，这点寒冷，她根本不在乎。
　　“还好让那花怜若拿来了一套衣服，冷死了，这附近哪里有更衣室啊。”说完胡月四周看了看。接着他重重的拍了一下自己的脑门，这里是森林深处，哪里会有那东西，再说也没有人，就算他现在脱个精光又有什么。
　　正当他准备换衣服的时候，他又楞住了，现在的身体不是他的，而且还是一具发育良好的女性身体……想到这里，他开始感觉到脸上发烫。“怎么办，怎么办……”他郁闷的想着，想到狐月那妖异的身材以及容貌，他很清楚，如果自己脱光了“狐月”的衣服，自己会不会控制不住，自己OOXX了“自己”……
　　“算了，回山洞吧……”最后胡月只能无奈的回山洞去，他可不敢招来花怜若来为他穿衣服，从刚才看花怜若已经开始怀疑他了。
　　“无聊啊……无聊啊……”三天后，狐月醒来以后，就一直听着胡月控制着她身体的嘴巴不停的说着三个字。也是，虽然胡月有了身体，但是却因为不能换衣服，而被迫在山洞里整整呆了三天，只有在天气好一点的时候能在附近转转，现在他都开始在怀疑狐月借他身体的用意了，是不是早知道如此要把自己逼疯才这样的。
　　胡月还在不停的说着无聊，不过渐渐的，他发现自己又再次回到了那片白茫茫的一片的空间里，这时他心里一喜，看来狐月回来了。
　　“喂，是你回来了吗？”
　　“你烦不烦，让你呆在里面你说无聊，让你在外面你又喊无聊！你这小小的鬼魂，要求还真多！”狐月的语气充满的怒气。
　　“你……我……你不多穿点衣服，我在外面冷啊……”胡月郁闷的回答道。
　　“那你不会穿点衣服？”狐月几乎是用吼的回答道，因为她从接过身体以后就发现身体上有些地方被寒气冻伤了，这时她才想起，以前是自己不怕冷，但是她却不知道自己的身体借给这个鬼魂以后少了自己妖力的保护，也变得怕冷起来。
　　“我……你……你是女的，我是男的，我哪敢随便给你换衣服……再说……我还没有为女孩穿过衣服，我之前试过直接套在身上，但是却怎么也穿不进去……”
　　“你！你猪啊！你不会把花怜若喊来帮你！！”
　　“她好象在怀疑这几天的你不是你，我哪里敢再喊她来帮我。”
　　“行了，以后我的身体不会再借给你了，你就好好的给我呆在里面吧。”狐月的声音这时变得冷冷的了，看来她是真的生气了。
　　听到她冷冷的声音，胡月也不敢再接话了，同时他也开始为自己悲惨的命运哀叹。
　　狐月走到洞口向着天空打了个响指，一会时间，花怜若出现在了山洞的门口。
　　“主人有何吩……”花怜若的话还没说完，她的脖子就被狐月掐住了，她瞪着疑惑的眼睛看着狐月，不过自己的手却没有反抗，而是任由狐月掐着自己的脖子，就好象就算狐月现在掐死她，她也不会反抗的样子。
　　透过狐月的视觉，胡月惊讶的看着眼前的一幕，他不明白狐月为什么要这样对待花怜若，但是此刻的他也不敢多过问。
　　“这几天你居然对我的身体不闻不问，居然还敢怀疑我是不是你的主人，要你何用！”狐月的眼睛闪着红光，质问道。
　　“主……人……对不起……我……我错……了。”花怜若艰难的回答道，不过她还是没有用自己的手帮忙挣扎。
　　过了一会，也许是见花怜若实在喘不过气来，狐月放开了手，毕竟她应该不是想杀掉她，不过她的眼神还是没有变，还是那么的冷。
　　“以后不要再尝试挑战我主人的权威，你不过就是我以前无意搭救的一只小妖，你的命是我的，所以你必须无条件的听我的话，否则，我会让你死的很难看！”
　　“咳咳……是的……主人……”花怜若艰难的回答完，连忙喘了几口气，才有所缓解自己刚才因为缺氧而引起的身体痉挛。
　　“那个人怎么样了，可以‘食用’了吧。”狐月冷冷的问道。
　　“可……可以了……主人……”花怜若小心的回答着。
　　“恩，走吧，该去享用大餐了，希望这次能多提升点我的妖力，相信要不了多少时候，我就能拥有足够的妖力了。”狐月说完一跳，离开了山洞，花怜若连忙也跟了上来。
　　==========分割线==========
　　奇怪...我昨天明明把第六章传上来了,怎么今天看不到了?看来是我的操作失误导致以为昨天已经上传了,对不起大家,今天把第六章补上并传上第七章...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 刺激
更新时间2009-2-25 12:35:36  字数：4360

　“呵呵，该来的还是来了。”男人看着黑猫少女身前的另一位绝色的少女，他说道。
　　“哦？你早就猜到是这样么？”狐月轻佻的问道。
　　“如果我这都猜不到我就是笨蛋了，世界上没有免费的午餐，不过你想要‘吃’掉我，也不是那么容易的。”男人说完这句话噌的一声，抽出了自己身后的刀。
　　“哦？是吗？看来不会那么老实的让我吃掉，那么就当餐前运动，我陪你玩玩吧。”狐月说完，将自己的右手放在了自己的面前。
　　“狐月要亲自战斗？自己除了上次打自己时偶尔撇见的那几下以为，还真没见过她战斗的样子，不过看花怜若的实力还如此的怕她，她的实力应该很强大吧。”胡月有点小兴奋的想道，同时集中了自己所有的精神，准备好好看看狐月战斗的场面。
　　忽的一声，狐月右手上燃起了熊熊大火，但是和狐月共享感觉的胡月却丝毫感觉不到热度，狐月并没有把手中的火焰抛向那个男人，过了一会，火焰熄灭了，而狐月的右手居然变成了一只爪子，原来刚才只是变化的障眼法？
　　男人一看到狐月的爪子，顿时心里大惊，那覆盖着火红色的毛的爪子上，闪着妖异的红光，本来从开始见到这个少女的时候，他就明白自己这次应该是凶多吉少，但是他却还抱着一丝的希望，因为他也很相信自己的实力，再加上他身上的伤已经好的七七八八，他早就开始盘算这场战斗就算自己赢不了，要逃跑应该也不是全无办法，不过他在看到这只爪子的时候，他心里就有点打鼓了，看来自己真的碰上了大妖怪了，因为只有大妖怪才能在维持人类形态的时候只部分变化自己的身体。
　　狐月满意的看了看自己的右手（爪？）胡月也看到了这个几乎比自己头还大的爪子，那尖尖的指甲，那毛茸茸闪着红光的手掌，无不让自己心里直发憷。
　　“那么……开始吧……我的晚餐，希望你不要让我太失望。”狐月说完，一闪身，身体以极快的速度冲向了男人，男人马上全神戒备，现在的他已经不抱有胜利的希望的，他就想找个空子逃跑，为此哪怕他会再受点伤，只要不伤到性命他也会非常乐意的。
　　“铛！”的一声巨响，狐月的爪子就直接这样拍在了男人大刀的刀刃上，居然发出了金属碰状的声音。但是从狐月的表情，男人也相信，狐月的爪子根本没有丝毫的损伤，相反，大刀上传来的反震力度，几乎让他有点捏不稳刀柄。
　　狐月一触即撤，接着诡异的一闪身，瞬间又来到了男人的侧面，紧接着又是一爪直刺过去，男人连忙将自己的大刀往身侧一档，“铛”再次一声刺耳的声音，宣告着狐月的爪子刺在了男人大刀的刀身上，不过狐月的攻击并没有完，她很快的收爪变掌，再次往大刀的刀身上推去。
　　“啪”的一声，男人应声旁退了五六步，才堪堪稳住了自己的身体，这时他惊讶的看着自己刀背上那清晰的掌印，以及自己现在已经麻木的左手，他的信心顿时几乎全失，不过现在的他不像三天前的他，因为不敌就扔下刀放弃等死，那时候他已经累极，而且也充满了绝望，已经不想逃了，但是现在除了有些许绝望以外，他的求生本能却非常的旺盛，他可不想好不容易才活下来的生命，马上却又这样死掉，所以他并不在乎自己受多少伤，他现在只是一门心思的想逃跑。
　　“恩，不错，没有白养你三天，还算有点实力，那么接下来呢？你能让我玩得更高兴一点吗？”狐月说完她的眼睛开始慢慢的也变成了红色，男人大惊，知道这个妖怪现在才开始有点认真，他的脑袋上现在充满了冷汗，如果自己接不下下面的攻击，那么自己很可能会死在这，这时他全神盯在了面前少女的眼睛，想从她眼睛里分析出她下一步会往哪里进攻，然后自己哪怕拼了受伤，也要逃掉。
　　胡月现在感觉得到狐月的身体已经进入了兴奋的状态，刚才那几下就好象给她热身一样，现在的她才刚刚开始，只是就刚才那几下的攻击力和杀伤力，胡月完全相信，就算是花怜若来档的话，也绝对不会比那个男人轻松多少。
　　狐月满意的看了看自己的身体，接着再次攻向了男人，这次的速度不是刚才可以比拟的，还是毫无花俏的爪子下拍动作，男人弄不懂为什么狐月要用相同的招数，不过他却因为全神盯着狐月的进攻而看透了狐月的想法，心里早就盘算好，先一个上档然后再看情况左档或是右档。因为他看到狐月一直就用着一只手在和他战斗，虽然不明白狐月的另一只手会不会有其他的进攻手段，但是他现在档住一只手都有困难了，所以他选择了赌另一只手不会参加战斗。
　　“铛！”一声比刚才响得多的巨响，几乎要将男人的耳朵给震聋，而男人手中的大刀应声断成了两截。男人不敢相信的看着拍下的爪子，这一下要拍在他身上，他绝对是有死无生，就在他闭上眼睛等死的时候，他感觉到了爪子拍在了他的脸上，不过他并没有那毛茸茸的感觉，反而是滑腻腻的感觉。
　　他奇怪的睁开眼睛想看看发生了什么事，迎上他的却是一双金色的瞳孔，只消一瞬间，男人便迷失在这金色的世界里，他的眼里现在一切的一切就只有眼前的少女，他想占有眼前的少女，他想将自己的一切的一切都奉献给眼前的少女，他不由自主的一把抱住了眼前的少女。
　　狐月一边无动于衷的任由眼前的男人抱住自己，一边嘴角挂起了轻蔑的微笑。
　　“警戒。”狐月简单的命令之后，花怜若一闪身消失在了原地。
　　胡月现在脑海里轰的一声，他终于明白了狐月所谓的“吃”掉是什么意思了，他记起了狐月所谓的“吃”就是吸取精气，而他也记起了一些小说和电影里，狐狸精吸取精气是要和人“交合”的，不会这些都是真的吧。
　　“你……你该不会是要和这个男人……那个……做……做……做……交配吧……”胡月艰难的问出了自己的疑问。但是狐月并没有回答他的问题，而是继续挑逗着怀里的男人，才过了一会，胡月突然感觉到自己的胸口传来了一阵剧烈的疼痛感以及酥麻的快感。
　　“天啊！狐月，你就这么不爱惜自己的身体！”胡月大惊的说道，换来的却是狐月那愤怒的回答。
　　“闭嘴！别妨碍我！”
　　胡月又急又气，但是他却没有丝毫的办法，很快，他的另一边胸口也传来了相同的感觉，他现在一边揉着自己的胸口，希望能让疼痛减轻一点，一边急得团团转，再这样下去，后果可不堪设想，自己会疯掉的。
　　“狐月，求求你了，你放过我吧，我可是个男的，如果继续……继续下去……我会……我会崩溃的……如果可以选择的话，我一点也不喜欢和你共享感觉，如果你有办法切断我们的共享我会感激你一辈子！！”胡月再次哀求道，而且他还报着最后一丝的希望，就是狐月有办法切断他们的共享感觉，但是狐月根本办不到这点，如果办得到的话，根本不用他说，早在他刚附身进狐月身体里的时候，狐月就那么做了。所以，很自然的，胡月等来了狐月的沉默。
　　“狐月！我求求……”胡月的话还没说完，他就感觉到自己的嘴巴好象被封住了一样，一股强烈的恶心感从自己身体内部喷涌而出，而还没有等他稳定一下情绪，他突然又觉得自己的嘴巴里好象有什么东西在动一样，虽然这些只是感觉，并没有真正的人吻到他，而且也丝毫不会妨碍他说话做事，有的只是感觉而已。但是他却明白这些感觉是如此的真实，如此的让自己受不了。他双腿跪在了地上，双手支撑住身体开始狂呕起来，可惜却什么也呕不出来，毕竟他现在是鬼魂，一个鬼魂根本连吃东西都做不到，怎么可能会有东西被呕出来。
　　狐月丝毫没有反抗男人的任何动作，这些对她来说只是修炼的一部分，她现在正在聚集精神，随时准备吸取男人的精气，男人也已经被挑逗得快达到极限了。他松开了一只手，缓缓开始向下移动。
　　胡月呕吐了一阵以后，感觉到自己的一边胸口轻松了，但是身体上传来的酥痒的感觉却将他渐渐的带入黑暗之中，他知道要不了多久，那酥痒的感觉就会达到他的下体，到那个时候，自己是应该有快感呢，还是应该有要死要疯掉的心。
　　“如果老天可以给我一次死的机会，哪怕是掉落地狱，我也会好不犹豫的选择并且感激上苍的慈悲！”胡月一边强压自己内心的恶心感，并开始默默的祈祷老天，不要再如此折磨他，因为他知道乞求狐狸是毫无用处的，这是她提升自己妖力的好机会，而且这对她来说根本没有什么，只是一件很正常的修炼过程而已。
　　男人的手从上而下，摩挲了一下狐月平坦的小腹以后，就开始向旁边移动，在狐月那纤细的腰枝上抚摸，胡月现在难受到了极点，强烈的恶心，以及些微的酥麻感，现在再加上腰部传来的痒痒的感觉，无一不在折磨着他那脆弱的神经，现在他那支撑自己身体的双手也已经慢慢的变得无力，他的嘴巴里不停的喘着粗气，他想反抗，但是他却不知道如何去反抗，就好象有力没处发一样。
　　男人的手继续移动，终于移动到了狐月那挺翘的臀部，男人就好象受了很大的刺激一样，猛的一捏，狐月吃疼的轻哼了一声，而这声轻哼无疑像给男人打了一针兴奋剂，男人大吼一声，开始撕扯自己身上的衣服，紧接着一把将狐月推到在了地上。
　　到了这里，胡月脑袋里轰的一声响，该来的终于来了，自己怎么熬过接下来的考验呢？如果现在谁能一下把他杀死，哪怕是让他灰飞烟灭，他也可以欣然接受，而且还会无比的感激那个人，但是很明显，这个想法是无法成立的，而他也非常的明白。在充满了绝望的心的影响下，他的眼睛慢慢开始充血，他想反抗，他不能让那样的事发生，他必须反抗。而在这样的想法的驱使下，他不知道他背后那帖着锁魂符的部位，发出了一丝微弱的绿色光芒……
　　狐月现在全神凝聚着自己的妖力，就等男人扑下以后开始采集吸取精气，精心准备了这许多日子的成果，马上就要属于她了，她的嘴角露出了一丝的笑容。
　　男人最终大吼一声，向着狐月扑了下来。
　　“不！！！！！”胡月痛苦的大声的喊道，不过传进自己耳朵里的声音却是狐月的声音，而男人也在这一声音响起的同时，停下了下扑的动作。
　　男人看着不停喘着气的“狐月”，再看看一丝不挂的自己，冷汗从自己的额头上猛的流了出来，虽然此刻躺在地上的“狐月”对自己还是有着十足的吸引力，但是却不像刚才一样，自己感觉世界上只有她一样，现在他想到了自己的命，他明白刚才发生了什么，虽然他不知道为什么会中断而让他幸运的捡回了一条命。
　　他连忙什么也不顾，直接跳了起来，猛的转身就跑。虽然他很想乘这个时候偷袭那个看起来有点虚弱的妖怪，但是他也明白，还有一只黑色猫妖正在这附近，自己要是再不跑的话，可能就来不急了，何况自己现在还没有兵器在手，还是逃命比较实在。
　　胡月不敢相信的抬起了自己的手，脑海中一片空明，而他感到疲惫到了极点。
　　“终于还是阻止了，虽然自己不想这样……也不知道……如何会这样……”胡月话刚说完就头一歪倒在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 醒来
更新时间2009-2-26 12:48:05  字数：3461

　“哎哟，疼死我了，脑袋怎么这么疼。”不知道过了多久，胡月才醒了过来，他摸了摸自己还一直疼痛的脑袋，突然他感觉到他摸到了实物，这次他才猛然惊醒。连忙抬手，映入自己眼帘的还是那如白藕一样的手臂，他连忙让自己的脑袋上下左右的转了转，景物就随着他脑袋的转动而转变。
　　“不会吧，我现在在操作狐月的身体？那狐月呢？”想到这里，他开始呼唤起狐月来。但是叫了好一会都没有任何反应。
　　“这该死的狐月去哪了，睡着了？？还有为什么我会突然抢夺了身体的控制权，虽然解救了我，但是我怎么觉得我像个抢劫犯一样。”胡月想到这里，他又觉得不对劲了。
　　自己晕倒的地方应该是树林里吧，现在这个地方好象是一个房间里。
　　“难道……难道我晕倒以后有人恰好经过，然后见色起意，将我弄到这个房间里，然后……然后……OOXX了？！！”（不得不佩服胡月的想象力）胡月被自己心里的想法弄得差点一下跳起来，然后连忙往自己身上看去，当他看到身上的皮装只是有些污垢在上面，身体上沾了些微的泥土以外，应该是没有被人碰过，他心里的一块大石终于是落地了。
　　“不过这里是哪里，自己可不想刚逃脱虎口，又入狼口，还是找准机会……溜！狐月的事，以后再想吧。”说完他蹑手蹑脚的下了床，然后悄悄的来到了门边，接着将自己的耳朵贴在门边听了听外面的动静。
　　这时他听到了外面的应该是走廊的地方传来了脚步声，而且还在向自己这边移动过来，他心里大呼完了，看来自己还是醒晚了一点，对方已经回来了，他连忙跑回自己的床上，然后假装睡着。过了一会，门被推开了，胡月此时还不敢睁眼，很快又传来了关门的声音，他连忙悄悄的睁开了眼看了看那人的背影。一个不算高，但是身材还算匀称的身体出现在了胡月的眼中，虽然还没见到身体的主人，但是胡月却很容易就从衣着上认出这副身体的主人是一个女性。
　　“醒了就起来吧。”推开门的女子在看到还躺在床上的胡月说道。
　　胡月心里大惊，自己哪里露出了破绽，她怎么知道自己醒了，当下却不理她，而是继续装睡。
　　“姑娘但且起身，我并无恶意，你无许装睡下去，我早已知道你已然醒来。”
　　听到这话，胡月知道再装下去也没用，于是不情不愿的坐起来，然后看着面前的人。这时他才看清来者的样貌，此人如果放在一般人眼里，绝对是美女一级的人物，可是却与狐月相比的话，却也差了一截，所以胡月并没有露出惊艳的神色。
　　“是你……姑娘你救了我吗？”胡月问道。
　　“可以这么说，我赶到之时，你身边有一只黑猫妖，可能要对你不利，后被我赶走而救了你。”
　　“黑猫妖？”胡月心里马上想到花怜若，难道是她见到她的主人突然晕倒而赶来看情况，结果被这个人误认为是妖怪想要加害于我而赶走了？
　　“那个……你是如何知道那是一只黑猫妖呢？”胡月心里一紧的问道，要知道他现在的身体也是妖怪的身体，如果这个人有办法识别妖怪的话，自己可要小心了，可别一下露了破绽，自己现在可是一点自卫的能力都没有，而从她说赶走了花怜若来看，自己决非她的对手。
　　“此妖尚未完全人化，所以很容易分辨。你无须害怕，现在你已经安全了。”
　　“哦，那谢谢女侠救命之恩了。”看来是花怜若无疑了。
　　女子点了点头，胡月停了停，然后问道：“这里是哪。”
　　“这里是客栈，树林边上的一个客栈，姑娘，不知可否告诉我，何以你会出现在那树林里，要知道附近早以传遍了，这片树林里有妖怪，而你一个姑娘家，还是一个人怎么就敢进入树林呢？”
　　“妖怪？我没听说啊。哦，我是外地来这寻亲戚的，那日走到此地没作停留就走进了树林，没想树林如此之大而迷了路。”胡月连忙编了个谎言说道。
　　女子疑惑的看了看胡月，很明显她没有相信胡月的话。
　　“既然姑娘不愿相告，我也不逼迫于你，就此别过吧，只是姑娘再莫独身进入树林，或可等我除去树林中之妖怪，方可安全通过。”
　　“你……你是来除妖的？”胡月惊讶的看着女子。
　　女子点了点头，然后说道：“吾乃琼霞派弟子，前些时日接到此地有妖孽出没，特秉持师命来此地除妖，你我相见也是缘分，我观姑娘你乃一练武上料，如若有学武之打算，可前来吾琼霞派，我定当向师傅推荐于你，如若以后你能学得我派一招半式，笑傲江湖亦足已，就此别过。”女子说完也不等胡月再说话，而是自顾自打开了门走了出去。
　　“琼霞派？？那是什么，这该死的狐月怎么就这时候睡着了，自己还有很多问题要问她呢，还有这个女的是来除妖的，莫不是指的是狐月？狐月就在她面前她都不知道，她还除妖，就她那眼睛，还说自己是学武的好材料。我看如果现在是狐月在和她说话，老早就一爪子拍死她了。看来琼霞派也不怎么样。还有那花怜若……还有……哎呀，真烦。”胡月郁闷的想着问题，但是却没有一个人能为他作一些解说。
　　“算了，先返回树林里，然后想办法找到花怜若吧，也不知道这狐月什么时候醒，上次记得她一睡就是三天，这次她又要睡多久呢。胡月想完，从床上下到了地上，接着打开门向外走去。刚走出门的胡月不禁抱着双臂打了个冷颤，自己身上的衣物太单薄了，这天还是这么的冷，自己要是只穿这么一点走出去的话，非冻坏不可，那狐月醒来的时候自己可就麻烦了。”想到这里胡月再次返回了房间里，然后抓起床上的被子裹在了自己身上，终于感觉暖和一点了，可自己这个样子又无法走出去。
　　“靠靠靠，该死的狐月，平时就不会多穿点衣服。”胡月无奈的看了看门，然后又看了看自己裹着的身体，虽然里面还有穿衣服，但是却非常少，自己的大腿和肩部几乎全从被子里露了出去，如果自己就这样出去，外面的人肯定脑袋里就开始想象一裸女裹着被子裸奔……靠，自己就是男的，还会想不透外面那些雄性动物的思维？可恨的是，自己现在却必须控制着一副女性的身体，虽然不是自己的，但是却也让自己无法就这样走出去。
　　胡月裹着被子在房间里走了一会，索性一下将裹着的被子一扯，然后扔在了床上，接着大踏步走了出去，他想的是等出了客栈以后就开始跑，一口气跑进树林，然后招来花怜若带自己回山洞就行了。
　　“啪！”门就被胡月推开了，接着“噔噔噔”的声音就从胡月的脚底下传了出来，客栈的地板是木制的，所以胡月的脚步声就显得格外的响，客栈一楼的食客几乎所有的人就被他的脚步声给吸引了，然后他们就全都看到一个穿着暴露到了极点的年轻女孩，此时正急匆匆的从二楼向着一楼走来，再看看少女的容貌，不少人倒吸了一口气。
　　胡月还没有走出门就听到不少人开始议论自己了。
　　“喂，你说这个女的和江湖上传闻的第一美女凤倾舞相比的话，在容貌方面哪个更漂亮点呢？”食客甲说道。
　　“恩，凤倾舞的话，我只听过，据说那是一个有着天仙般美貌的女子，而且冷酷无比，偏偏武艺又十分了得，年纪轻轻的就是昆仑派里的第一高手，不过如果单论相貌的话，我觉得眼前这个却也有着不输于天仙的美貌，所以我柄持耳听为虚，眼见为实的精神，我选她。”食客乙说完悄悄的指了指胡月。
　　“靠！你敢污蔑我心中的女神，要知道在上次一次偶然的机会之下，我见到了凤倾舞本人，那身材，那脸蛋……啊，我的女神！走！出去单挑！”食客丙说完指着食客乙恶狠狠的说道。
　　“……”
　　听着这些言论，胡月不觉停下了冲出去的脚步，他好奇的走过去，然后问道：“凤倾舞是谁啊。”
　　刚才吵吵的几个人看着胡月走到了他们身边，食客乙早就流着口水看着胡月，食客丙的眼中也闪着光。
　　“那是江湖传闻中的第一美女，姑娘，你连她都没听过？”食客甲一边说一边偷偷的盯着胡月的大腿猛看。
　　“美女啊，她在哪。”胡月连忙一脸花痴的问道。
　　几个人看着突然变化的胡月，顿时目瞪口呆，怪事年年有，今年特别多，没想到一个大美女居然对另一个大美女感兴趣。
　　“不知道，我们这些无名小卒哪里有机会知道那样的高手的踪迹，不过已经好久没有传出凤倾舞的传闻了，这一点倒是蛮奇怪的，以前的凤倾舞的传闻三天两头的更新，出现在她身上的传闻可绝对少不了。但是最近都快半个月了，居然没有丝毫她的新传闻……奇怪啊，奇怪。”
　　“哦，既然你们不知道，那再见吧。”胡月挥了挥手，然后快步向着客栈外面走去，出了客栈以后她又傻眼了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 遇险
更新时间2009-2-27 12:11:49  字数：2952

　（从这章开始，称呼胡月的“他”用“她”来表示）
　　胡月刚走出客栈就傻眼了，原来这间客栈开在了这个镇子的中间部位，她以前可从来没有走出过树林，所以此刻她根本不知道该往那边走，偏偏此刻天气又非常的冷，而她身上就只有一条短短的皮裙，一件刚够遮住胸部，就连那平坦的小腹都没办法遮住的皮衣，而脚上则什么也没穿，直接站在了冰冷的地上。
　　“大叔，请问那个……树林在哪个方向啊。”胡月无法，只得随便拉了一个人问了起来。
　　被胡月拉住的人先是楞了楞，然后盯着胡月上上下下看了一会，接着浓眉一皱，手指胡月说道：“不知廉耻的东西！哼！”接着头也不回的走了。
　　胡月楞楞的站在那看着那个怒气冲冲离开的人，她不明白她哪里得罪她了，不知廉耻？啥意思？胡月强忍住想骂人的想法，不得不再次拉住一个过往的人。
　　“大叔，请问树林在哪个方向啊？”胡月说完开始对着手哈了一口气，然后双手抱与胸前在手臂上上下的摩擦起来。
　　被胡月拉住的人看了看胡月然后说道：“姑娘，你要去树林干什么，要知道里面现在正闹妖怪呢。”
　　“额，我想过去寻亲，必须要走过那片树林，现在我身上的盘缠都用完了，所以我必须尽快的过去，还请大叔您告诉我怎么走吧。”胡月一看这个人没有骂自己，反而问自己要去干什么，心里一叫：“有门。”
　　那个人上上下下看了看胡月，然后说道：“这样啊，那我带你去吧。一般要进树林最好有个伴一起会好一点，而我正好顺路，我就送送你吧。”
　　胡月大喜过望的连连说着感谢的话，其实她只是想让这个人送自己到树林边上就行了。到时候自己进树林就行了，所以现在有人愿意送她到树林那，而不用她自己乱走的话，她当然乐意了，她可是冷死了。胡月感激了一会才打量了一下这个人，刚才她只是随便拉个人就问了，天气又冷，她根本没仔细的去打量那个人，从眼前这个人的穿着来看的话，应该不算穷人，这个人身上的衣服一看就知道不是那种很便宜的布料，而且这个人还略微有些发福，所以应该是个生活无忧的人。
　　跟着那个人走了一会，很快胡月就看到了树林，既然看到了树林胡月就准备开始想办法摆脱尾巴了，因为她不能让人看到花怜若的存在。
　　“那个，我要往这边走了，谢谢您带我来这。”胡月指着一条路说道。
　　“哦，我正好也是往这边，我还是和你一起走吧，路上也有个照应，要知道这个树林里可是有妖怪的，姑娘你一个人不怕吗？”
　　胡月很纳闷，从刚才这个男人带的路来看，应该不会和胡月同路，因为男人虽然一直把胡月往树林带，但是却在到达树林边缘以后一直在往树林边缘的右边带，并没有往树林深处走，而现在胡月指的路却是前往树林深处的一条路。
　　“那……好吧……谢谢这位大哥了。”胡月无奈，只能再慢慢想办法了。
　　可是才走了一会，胡月就觉得不对劲了，明明是男人带路的，但是现在男人却走在了胡月的身后，变成了她在带路一样。正当胡月想转过身问怎么了的时候，她还没转身，突然就感到身上一紧，一双手居然死死的圈住了她的腰，她大惊，连忙死命的挣扎。但是那双手却比想象中还要有力，胡月根本无法挣开半分。
　　“哈哈！美人，再往里面的话可不行，里面有妖怪的，我们就在这办事吧。”男人那龌龊的声音在胡月耳朵边上响了起来。
　　“大……大哥！你要干什么！”胡月连忙问道。
　　“我要干什么？这都要怪你啊，这么冷的天还只穿这么一点来诱惑哥哥我，哥哥我可忍不住了。”男人说完开始在胡月身上乱摸起来。
　　胡月大惊，她在几天前还是个男人，所以她很明白这个人想干什么，她的大脑顿时轰的一声想道：“自己真的是刚逃脱虎口却又入狼口啊。”
　　胡月连忙哀求这个人放过他，但是很显然，这是不可能的，男人此刻正处于兴奋的阶段，哪里会听进去胡月的哀求。
　　胡月无法，自己根本无法挣脱这个男人的禁锢，这个时候她突然想起了花怜若，于是她开始大声的喊着花怜若的名字，希望花怜若能听到她的声音来救她。
　　黑影一闪，花怜若居然真的出现在了胡月的面前，不过她的脸上的表情告诉胡月，她现在很疑惑。
　　“你还等什么！给我把这个杂碎弄开！快！！”胡月连忙喊道，她身后的男人听到胡月的喊声，根本没有抬头，而是继续把头埋在胡月的背后，一边用舌头添着胡月的香肩，一边说道：“这里是不会有人的，小美人，不用吓唬我。”
　　花怜若并没有马上就出手，而是问道：“你是？主人？？”
　　花怜若的话不仅胡月听到了，胡月身后的男人也听见了，他不敢相信的从胡月的背后将头抬了起来，然后他发现了花怜若，以及花怜若的样子。
　　“啊！！妖怪啊！！！！”男人大惊，然后一把松开了胡月的束缚，接着连滚带爬的向原路跑去。
　　胡月并没有让花怜若去追那个男人，此时的她心里也开始打鼓在。
　　“难道花怜若知道我不是她的主人了？是为什么呢？难道是因为自己连一个普通人都能制住自己？不可能啊，要是真正的狐月的命令的话，她绝对不会考虑这些，而是先执行了命令再说的。那是为什么？”
　　“你是……主人？”花怜若可没有管那些，而是再次的问道。
　　“我不是你主人是谁！”胡月无法，只得嘴硬的说道。
　　“你……不是……主人！”花怜若说完，突然趴在了地上摆出了战斗的姿态。
　　“完了！”这是胡月心里唯一的想法，如果自己得不到花怜若的认同，那可真的是麻烦大了。
　　“等……等等！你听我解释！”胡月连忙说道，但是花怜若却没有给她解释的机会，而是发出了一声大大的猫叫以后猛的向着胡月冲了过来。胡月大惊失色，花怜若战斗的场面她见过，但是这次她看得出，花怜若根本没有留力，因为她的速度比上次快了不只一倍。
　　胡月看着马上就要落在自己身上的爪子，丝毫升不起闪躲的念头，在这一刻她想到了“死”也许对她是一种解脱，所以她慢慢的闭上了眼睛等待着死亡的来临。
　　“妖孽！休得伤人！看剑！！”一声怒吼传进了胡月的耳朵里。胡月睁开眼睛，却只看到了一片闪光以及翻飞的人影。
　　“这个声音好熟，是谁啊。”胡月根本看不清正在战斗的人，只看到黑色的和白色的两条人影一闪一闪的在战斗，以她的眼睛，根本无法捕捉到两人的身影。
　　“喵！！”一声凄惨的猫叫以后两个影子分开了，花怜若的前爪上留出了鲜红的血，而白色的人影此时也站定了。
　　“是她！”胡月终于看清了来人正是在客栈里离开的那个自称琼霞派弟子的那个女子，难道她一直在跟踪自己？那自己刚才召唤花怜若以及和花怜若的对话她都听到了？那她为什么还要救自己，难道是要杀了或者赶走了花怜若以后再来杀自己？
　　正当胡月还在胡思乱想的时候，那个女子说道：“不是说了这里闹妖怪吗！你为什么还要一个人进入这树林，刚才要不是听到有人大喊有妖怪，我就来不急赶来救你了！”
　　胡月听到这话才放下心中的石头，原来这人没听到自己和花怜若的对话。
　　“妖孽！看剑，今天一定要消灭你为民除害！”女子说完再次和花怜若战在了一起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 脱险
更新时间2009-2-28 11:54:52  字数：3854

　花怜若代表的黑色人影和女子代表的白色人影再次撞在了一起，速度之快，已经让胡月的眼中出现了无数的残影，不消片刻，胡月就感到眼睛花了，所以她不得不闭上眼睛摇了摇头，然后再次睁开眼睛去看，可惜她还是看不清楚，也看不出到底是谁占上风，因为她丝毫不懂得这些，又因为看不清楚战局而根本无法分辨。
　　胡月吐出一口气，虽然她是得救了，但是她却从心底里不想花怜若受伤，她现在看不清楚谁占上风，从刚才一交手花怜若就被刺伤来看，花怜若也许不是这个女子的对手，虽然这个女子刚才有偷袭的成分在里面，不过爪子已经受伤的花怜若却应该胜不了这个女子。再者她其实也不希望这个女子受伤，虽然才见了两面，但是这个女子却两次的救了她的命。可是她现在虽然着急，却也没有丝毫的办法。
　　“喵！”又一声大大的猫叫以后，花怜若退出了战斗，向后远远的跳开了，这次在她的肚子上多了一条还在往外流血的口子。女子根本没有打算放过花怜若，她立马挺剑追了上去，而花怜若也赶紧向后逃去，只不过因为她身上的伤，现在逃跑的速度已经没有开始的时候那么的迅速了。
　　胡月眼看着两个人影很快的逃出了自己的视力范围，当下开始为花怜若担心起来，现在花怜若已经受了很严重的伤，那么她肯定无法逃脱这个女子的追击，而这个女子也丝毫没有因为花怜若的女孩摸样而有丝毫的手下留情。胡月因为冷而不得不在地上左右来回的小跳着，并思考着方法救花怜若。
　　“来人啊！救命啊！！有妖怪啊！！！”胡月大叫道，这是她急中生智才想到的办法，希望能救下花怜若。
　　果然，很快，女子的身影就从树林深处快速的飘了过来，当她来到胡月身边的时候，看着因为激动而脸上有些红润的胡月问道：“妖怪呢？”
　　胡月随便指了个方向，然后说道：“可能是感觉到你来了，就跑掉了。”
　　“唉，可惜，刚才那只猫妖眼看就要毙命在我的剑下，却因为担心你而跑掉了，对了，你刚才看到的又是个什么妖怪？难道这里不只一只妖怪吗？”女子皱着眉头问道。
　　“额……那个……是一只非常非常丑陋恶心的妖怪，我喊的时候刚发现他，离我还很远，见我一喊他就直接逃跑了。”胡月说完不禁有些开始佩服自己的撒谎能力了，真的是信口摘来，不带一丝犹豫的。
　　“哦，那算了，对了，你怎么又进来这里了，我不是告诉过你这里闹妖怪，没事不要一个人进来吗？”
　　胡月一听，脑袋里“喀嚓”一声痛苦的想到：“该来的还是来了，怎么办呢。”想完就开始飞速的转动脑袋想着对策。
　　女子见胡月并没有马上回答她的话，脸上开始露出了一丝的怀疑色彩。胡月发现了这一丝的异样，连忙赶紧说道：“姐姐，我……我是因为……”说到这里，胡月突然灵光一闪，心里大喊道：“有了！”
　　“姐姐，我当然不是一个人来这的，我一直很听姐姐你的话的啊，你说一个人危险，我就找了个大叔陪着我，谁知道走到这里，那大叔竟然垂涎我的美貌，想要强暴于我，说起来，那个时候妖怪出现了，吓走了大叔，你才听到那个大叔的喊叫来救了我的命，算起来的话，那妖怪也算是救了我一次。”胡月说完脸上马上做出了痛苦状然后说道：“如果要真的……真的被那个了……我还有什么脸面活下去啊。”说完胡月内心里还真的被自己说谎的能力小小的震撼了一下，自己以前好象不怎么会说谎的啊，怎么现在谎话真的是信手拈来。其实她没有发现，这许多谎话很大的程度是为自己说的，她一直在回避一个问题，一个重要的问题，她心底里想借助这些谎话来让自己无暇去思考那个问题。
　　也许是被胡月那可怜的样子感动了，女子一听完胡月的话，马上脸上就露出了愤怒的样子。
　　“原来是这样！妹妹，你不要伤心了，还好这样的事没有发生，就当是我帮你报答那妖怪，今天就放过她了！走，跟姐姐回镇上！找出那个淫贼，姐姐为你出气！”女子说完拉着胡月就走，从她的表现看来，她现在很生气，后果很严重。而胡月则更郁闷了，自己好不容易忍着寒冷走到了这里，却又要再次被这个女子带回镇上，而且这个女的就看不出来自己很冷吗？也不会找件衣服给她穿上。
　　“唉，罢了罢了。”胡月郁闷的吐出这几个字，但是女子却一把拉过她然后一脸严肃的说道：“怎么能算了！淫贼是这世界上最不能容忍的存在！还是妹妹你不相信姐姐的实力，以为我帮不了你？！”
　　胡月一楞然后马上解释道：“不是的，我不是那个意思，只是说我不再进入树林了，寻亲的事就此搁下，却也不知道以后该何去何从而心中烦闷，所以才会说泄气话。”
　　“如果你实在没有地方可去的话，要不等我除了妖，就随我前往琼霞派吧，我推荐你的话，师傅应该会收下你的，而且你确实有着很好的武学条件，你的身体很适合学习我门派的剑法。”
　　“我适合学习剑法？”胡月疑惑的问道，她自己都不知道怎么样才算可以学习剑法。
　　“恩，你的手柔若无骨，稍加练习的话，就可以灵活的让剑在你的手中运动，你的手臂有着很好的纫性，你身体柔软轻巧，这都是练习我派剑法的先决条件，我派剑法讲究轻巧灵动，一般人拥有两条有利条件的话，都可以很好的学习我派的剑法了，而你却拥有三条。其实还有第四条，而且是最关键的一条，就是要有很好的悟性，当然不论学什么，这一点都是不可少的。只是这一点要通过后面的学习来证明罢了。”
　　“额，我真的有她说的这么好么……”胡月心里说道，不过这句话可不能说出来。
　　“那容我考虑一下吧，现在的话……还是快点离开这里吧，我都要冷死了。”胡月说完双手又开始互相摩挲起来。
　　“咦？你这样穿不是不怕冷吗？”女子问道。
　　胡月听到女子的话，一下栽倒在地上。“我这样子像是不怕冷么，只是我没有钱，没有衣服，所以才这样的啊……”胡月郁闷的说道。
　　“哦，那你早说嘛。”女子说完蹲下身从自己随身带的包裹里取出了一条毛毯一样的东西递给了胡月。
　　胡月连忙接过来一下裹在了自己身上，她才慢慢觉得好受了一点。
　　“好了，快点回去吧，到时候洗个热水澡，不然小心会生病的。”
　　“洗……洗澡……不用了吧。”胡月想到洗澡的后果，吞吞吐吐的说道。
　　“怎么不用，原来还以为你是不怕冷，现在知道你只是没钱买衣服穿，被冻成这样，不用热水泡泡驱寒，不生病才怪。好了，我们要快点赶回去了。”女子说完也没等胡月再说话，而是将她的腰一揽，接着带着她快速的移动起来。移动速度丝毫不比当初在狐月体内的时候，狐月的移动速度要慢。
　　“好厉害啊，看来这个琼霞派也不简单，自己要不要去看看呢。但是如果狐月突然醒了过来的话，那不就麻烦了。”胡月心里想道，现在她既有点心痒痒的想去琼霞派，但是她却害怕狐月突然醒来，毕竟现在她的身体不是她的，如果狐月突然醒来发现周围都是人类的话，后果将不堪设想。
　　“想什么呢，我们到客栈了，赶紧上去，我去吩咐店家准备好热水。”女子说道。
　　这时胡月才发觉他们已经回到了客栈，这速度还真是快，刚才她走了好久才走到树林，但是现在这个女子带着她，根本没用多少时间就又回到了这里。
　　“算了，走一步算一步吧，自己现在也不能再回树林去招花怜若了，先不说这个女的会不会起疑心监视自己而发现自己和花怜若认识，就说花怜若刚才看到自己攻击自己的情况，自己也不能再见花怜若了。”胡月心里想道，接着她回到了她今天起来的那个房间里，不一会，店家就送了一个大桶过来，并且送了很多热水。
　　看着这些，胡月犯难了，难道真的要进去洗澡啊，不知道狐月介不介意自己看到她的身体，虽然从狐月的举动看来，她根本对于自己的身体没有丝毫的防范意识，对于她来说，她的身体也是她厉害的武器之一而已。但是关键是自己啊，自己如果看到这样的身体，自己能有能力抵抗身体的诱惑吗？
　　“你怎么还不赶紧脱了衣服进去泡泡，等会水凉了就不好了。”在这个时候女子已经回来了，而且她的手中还多了一套衣服。
　　“这是我刚入门派的时候穿的一套衣服，现在对我来说小了点，不过你应该能凑合着穿，只是我现在只有多的外衣，贴身的衣物……你难道从来没穿过那些吗？你的穿着实在太暴露了，也难怪会有淫贼盯上你。”
　　胡月脑后冒出了一滴冷汗，然后说道：“这是我们那比较流行的穿着，我是第一次来这里，所以不知道这边的风土人情。”
　　女子听到胡月的话，眼中再次露出了疑惑的表情。胡月连忙说道：“我因为比较贪吃，所以钱都花在吃上了，所以没有来得急买身合适的衣服，而我又不知道这边这么冷，所以……”
　　“哦，原来是这样，好了，你先洗澡吧，等会我给你弄一套来。”女子说完放下手中的衣服，准备出门。
　　“等等，姐姐。”
　　“还有什么事吗？”
　　“姐姐帮了我这么多忙，我却到现在还不知道姐姐的名字……”
　　“哦，是这样啊，也是我疏忽，我叫云可儿，不过这个名字我已经不用很久了，江湖中人称我云飞霞，你也这样叫我吧。”
　　“云飞霞，云姐姐，我叫胡月，古月胡，月亮的月。”
　　“胡月？胡妹妹……额，我还是叫你小月吧。好了，我出去了，你快点洗吧，生病了可不好。”云飞霞说完拉开门走了出去，顺便帮胡月带上了门。
　　胡月摇了摇头，看着云飞霞送来的衣服，看着装满热水的水桶，郁闷的说道：“我到底该怎么办呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 变化
更新时间2009-3-1 11:06:06  字数：3322

　清新雅丽的木制小筑里，一名绝美的少女，此刻正享受一般的躺在一个大水桶中，看她的样子丝毫看不出，就在刚才她还处于羞于脱衣的窘迫境地。亮丽的水珠顺着她那乌黑的头发滑落在她那柔若无骨的香肩之上，洁白如玉的肌肤则承接住了这不段落下的水珠，接着水珠顺着她滑溜的肌肤再次回到了水桶里的汪洋之中。
　　“啊~好舒服啊~”胡月将自己的脑袋从水桶中一下拔了出来，身上的寒意早以全无，有的只是那一脸的享受与宁静。自从来到这个世界，胡月就几乎一直呆在狐月的体内，狐月只能给她带来寒冷，不管是心里的冷，还是身体上的冷。
　　“原来脱衣服也就这样，怎么说现在这副身体也属于自己控制，只要注意不要看水中的倒影不就好了。”胡月正这么想着的时候。突然“咯吱”一声开门的声音引起了胡月的警觉，同时她心里开始骂自己粗心，洗澡怎么能不关好房门，不过她透过屏风看着外面进来的是云飞霞以后心里的石头就放下了。不过却在心里记下了，以后洗澡一定要关好门。
　　“小月，你需要的衣服我给你拿来了，就给你放在外面，需要我帮忙吗？”云飞霞透过屏风说到。
　　“云姐姐，衣服就放在外面吧，等会我自己来，谢谢你了。”胡月回答道。
　　“我给你拿进去吧，你洗完澡出来拿衣服要是受了风寒可不好，反正大家都是女人也没什么不方便的。”云飞霞说完就直接带着衣服穿过屏风走到了后面。
　　“啊！”胡月刚才正准备结束洗澡等云飞霞出去以后就出来穿衣服的，但是她却没想到云飞霞直接自己走进来了，这一下胡月的身体全都被云飞霞看光了，而胡月也很快的一屁股再次坐回木桶里。
　　“哟，还害羞呢，大家都是女人有什么好害羞的，不过小月，你的皮肤还真是好啊，能告诉云姐姐你是怎么保养的吗？”云飞霞羡慕的看着胡月，爱美是女人的天性，不管你是哪一类的女人。
　　“我……我……我不知道……我都没有好好保养它。”胡月这句话并没有撒谎，一直以来都是狐月在管理她（狐月）的身体，胡月只是一个外来者而已，所以她（胡月）当然不知道狐月是如何保养过她（狐月）的身体，在胡月想来，狐月肯定也不会在意保养自己的身体的。
　　云飞霞听了回答并没有放下衣服马上离开，而是顺着木桶转了一圈，然后叹气道：“唉，小月妹妹真让姐姐羡慕死了，不仅有着如玉般的肌肤，就连一头秀发都那么的迷人。”
　　“哪里，云姐姐过谦了，不过我的头发真的有那么好么，你们都是黑亮黑亮的，我一头火红色的头发，你们不觉得奇怪，我就已经很宽慰了。”胡月说道。
　　“红色？小月你在开玩笑么？还是你当姐姐连颜色都分不清？”
　　“云姐姐怎么这样说，难道我连自己的头发是什么颜色都不知道么。”胡月奇怪的说道。
　　云飞霞也不说话，而是走到了外面然后拿了一面铜镜进来，胡月虽然不知道云飞霞为什么要拿铜镜进来，不过很明显是要她照照看。于是接过铜镜，接着自己看向里面。
　　“看吧，我说是红……色…………天啦！这是谁！！”胡月正准备说是红色的头发的时候，却在镜子中看到了一个全新的人，一个没有见过的人，只是这个人的脸型与容貌却留有七八分像狐月。
　　云飞霞奇怪的看着胡月，胡月刚才诧异的神色可不像是装出来的，从刚见到她的时候，云飞霞就很好奇这个人，而且这个人在前面说的很多话里，很明显是谎言，只是云飞霞见她神色有异，一直以为既然人家不便明说，那么自己也不好强求，所以一直也没有戳穿她的谎言，但是此刻这个人的表情却是那么的真实，让云飞霞找不出一丝的撒谎的成分，难道她真的不认识镜中的人，不认识镜中的自己？
　　胡月惊讶的看着镜子中的人，镜中的人有如出水芙蓉一般，黑亮的头发上还不停的有着水滴滴下，一对柳叶眉之下，一双漆黑的眼珠正惊讶的看着胡月，从那微张的小嘴看来，镜中的“她”此刻也诧异到了极点。要不是随着镜中人的头发上每滴下一滴水滴，胡月的肩头就会感到一阵冰凉的话，胡月甚至会怀疑云飞霞给她拿的是一面照妖镜或者是哈哈镜了。
　　“这是……我？？”胡月说完这句话，连忙开始搜索记忆中狐月的样子，她不明白为什么会这样，这个身体是狐月的啊，怎么会变成这样，她的头发不是红色的吗？那变成这样是不是代表这个身体不是她的了？那么狐月呢？狐月死了吗？是因为自己狐月死了吗？还是……到底自己为什么会变成这样，狐月究竟怎么样了。这些问题不停的在胡月的脑袋里响起。
　　“小月，小月，你没事吧。”云飞霞看着胡月的变化，她也不知道究竟是怎么了，难道一个人会连自己都认不出来吗？
　　胡月听到云飞霞的叫声，总算是清醒了一点，不过她却觉得好累，刚才出其不意的打击，让她觉得非常的累，她放下铜镜，然后接过云飞霞手中的衣服，然后说道：“云姐姐，我……我……我有点累了，我想休息了。”
　　云飞霞看着胡月，虽然心中有很多疑问要问，但是她知道现在不是时候，于是她点了点头说道：“好吧，你早点休息，有什么事明天再说。”说完她走出了胡月的房间并帮她带上了门。
　　胡月从木桶里爬了出来，然后赤裸着身子，透过木桶中渐渐平静下来的水，水面上清晰的倒映着刚才镜中出现的人，她摇了摇头，然后穿上了云飞霞送来的衣服，就连她都没有注意到，上次她还不会穿女人的衣服，但是这次却是有如轻车熟路一般就套在了身上。不过这也不能怪她，此刻的她的心里一直回响的问题就是“狐月的身体怎么会变成这样，狐月去哪了。”
　　想不明白的她直接忽略了其他的一切问题，疲累的躺在了床上，她想不透自己在晕过去的这段时间到底发生了什么事。不过她唯一想得明白的一点就是为什么花怜若会一见到她就非常的疑惑，而且最终还会攻击她。现在她的样子只有以前狐月的七分到八分像，而且最大的区别就是狐月是金色的瞳孔，火红的头发，浑身上下透着一股妖异妩媚的感觉。但是刚才出现在镜中和水中的自己，却有着乌亮的头发和漆黑的瞳孔，身上透着平静清新的感觉，绝对和狐月是两个样子。
　　胡月躺了一会再也躺不住了，她必须去找花怜若问问她晕倒的时候到底发生了什么事，也许她能告诉自己一些线索。还有狐月到底怎么了，自己和她无怨无仇，自己可不想因为自己的原因而害死她或者抢夺了她的身体，那样自己会有犯罪的感觉。她不明白为什么现在丝毫都感觉不到狐月的存在，她记得前两天狐月借给她身体的时候，她也能自如的控制身体，而且最主要是她能感觉到狐月在身体的深处，能感觉到狐月呼吸的时候的一呼一吸。但是现在她却连狐月的一丝一毫也感觉不到了。
　　“该如何出去而不惊动云姐呢，如果我现在出去她肯定会偷偷跟着我，以她的能力，我肯定发觉不了。哎呀，烦死了！”胡月说完开始扯自己的头发，好象要把自己的怨气全发泄在这变异的头发上。就在她快忍不住不管云飞霞而直接出去的时候，门外突然传来了敲门声。
　　“小月，你睡了么。”门外传来了云飞霞的声音。
　　“还没呢，云姐姐有事进来说吧。”胡月郁闷的向外说道。
　　门被推开了，云飞霞走了进来，然后说道：“小月，我刚接到师门的来信，有点事要回去一下，你要不要跟我顺道一起去琼霞派？”
　　“琼霞派？现在？”胡月惊讶的坐起身来看着云飞霞。
　　“对，现在就准备出发了。”云飞霞的话里透出了一丝焦急。
　　胡月眼珠转了转，然后说道：“听云姐姐的话，好象有点焦急，是不是师门的事有点急？”
　　云飞霞点了点头说道：“事不重，就是有点急，要不这样吧，你就在这等两天，我回了师门以后让一个师妹来接你，路上我带着你也不方便，从这到琼霞派我一个人的话，也要花上两天一夜。”
　　胡月听到云飞霞的话，心中顿时大喜，不过面上却没有太大的表情，而是说道：“这样啊，那云姐姐快去吧，那我就在这等师姐来好了。”
　　云飞霞点了点头，然后说道：“行，那我先走了。”说完云飞霞走出了房门快步离开了。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这机会真是说来就来啊。哦耶！”胡月等着听不到脚步声了，高兴的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 重生
更新时间2009-3-2 15:34:34  字数：3517

　天空中一轮满月照得地上一片雪亮，胡月就在这个时候偷偷的溜出了客栈，虽然云飞霞告诉她有事离开了，但是她却还是害怕云飞霞是骗她，而暗中会跟踪她，其实就算云飞霞真的跟踪她，以她的能力她是无法发现任何端倪的，但是一路上她还是小心翼翼得就好象做贼一样，也许是这样做了她会增加一些安全感吧。
　　来到了森林里，胡月开始犯难了，她记起了前一次召唤花怜若的时候，花怜若可是直接攻击了她的，如果这次花怜若再攻击她的话，那可就再没有人可能来救她了。
　　“晕！怎么忘了这茬！这下该怎么办啊。”胡月郁闷的来回走动。
　　“靠！死就死了，反正已经死过，也不在乎再死一次。”胡月说完看了看天空，正准备召唤花怜月，不过她却被天上的那轮满月所吸引，她从刚才走出客栈开始就感觉到身上怪怪的，但是却不知道到底出了啥问题，身上也没有任何疼痛或者不适，但是她就是觉得身上有点毛毛的感觉。
　　“花怜若！”胡月终于喊出了声，然后她就开始观察四周，花怜若听到狐月的声音召唤他的话，应该很快就会出现。
　　“喵……”一声带着点虚弱的猫叫声吸引了胡月的注意，她看到正三肢趴在地上的花怜若，而她的一只爪子正悬空提着，看来她爪子上的伤也很严重，而肚子上的伤口还在向外冒着血花。
　　看到这些胡月才记起花怜若受了很重的伤，她连忙向着花怜若走过去。
　　“喵！别过来！你是谁！”花怜若强撑起自己的身体，然后充满敌意的看着胡月。
　　胡月一楞，停了下来，接着她说道：“怜若，现在的我确实不是你的主人，但是这副身体却是你主人的身体，而我也没有伤害你的意思，我只是想问问有没有我能帮你做的事，还有我需要问你几个问题。”
　　花怜若并没有因为胡月的话而放松了警惕，她还是死死的盯着胡月。
　　“既然你不需要我的帮助，那算了，我找你只想知道几个问题。”胡月摊了摊手，然后向后退了几步，示意自己没有恶意。花怜若看着胡月退了几步，脸上的表情也缓和了一丝。
　　“什么问题。”冷冷而有些虚弱的声音从花怜若的嘴里飘了出来。
　　“在我晕倒的时候发生了什么事，额……应该说在你主人晕倒的时候。”
　　“不知道。”
　　“不知道？不会吧，你应该在你主人晕倒的时候一直守护在旁边吧，那你主人发生了什么变化没有，比如头发变黑之类的？”
　　“不知道，我只是守护在旁边，直到被刺伤我的人打败。”
　　“等等，等等！我记得那个人说过她是看到你正盯着我……额，也就是你主人看的时候才出的手，她以为你会伤害你的主人……说话真别扭……”胡月郁闷的说道。
　　“我转身的时候主人不见了，而我看到了你，正准备上前查看就被那人偷袭，所以我跑了。”
　　胡月想想也是，如果不是自己变了样子，花怜若肯定死也不会留下狐月而独自跑掉，不过现在却又不知道自己为什么会变成这样，花怜若这条线索也断了。
　　“怎么会这样！我怎么会变成这样子！”胡月郁闷的来回走动，这时她的眼睛又再次的被天空中的那轮满月所吸引而看向了天空。
　　“咦？主人？”花怜若突然对着胡月说道。
　　“什么主人？我不是你主人……”胡月刚说完突然感觉到身上有些发烫。
　　“怎么回事！好烫！我的背！好疼！！”胡月身上突然出现的痛苦让她难受得倒在地上打滚，这疼痛就好象从灵魂深处传来的，她几乎要被这疼痛感弄得崩溃掉。
　　疼痛感并没有持续太长时间，等胡月缓缓睁开眼睛的时候，发现四周又再次恢复了她刚来到狐月体内的时候那白茫茫的一片。
　　“狐月？你回来了？！”胡月惊喜的说道。
　　“哼！你这个小鬼魂！本事不小，居然敢坏我好事！”狐月那冷冷的声音传进了胡月的耳朵，虽然声音非常的冷淡，但是胡月却觉得很舒服。
　　“你终于回来了，我还以为……以为……”
　　“以为我死了是不是！可能么！我哪那么容易死！”
　　胡月高兴的从白茫茫的地上爬了起来，她再次回到了狐月体内的深处，再次和以前一样共享着狐月的感觉。她感觉到狐月现在正看着受伤的花怜若。
　　“哼！没用的东西，一个人类就能把你伤成这样！”狐月冷冷的声音飘进了胡月的耳朵了，同时也飘进了花怜若的耳朵里，花怜若在听到狐月的话以后身体开始微微的发抖了起来。
　　“主人……对……对不起……”花怜若也不管身上的伤口，直接趴在了地上。
　　“好了！听好我的话，地府的报复还是来了，现在我的身体里还有着另外一个灵魂，怜若，你给我听好了，往后给我好好听她的话，保护好我的身体！要是出了问题，你就给我小心了！！”狐月吩咐道。
　　胡月听到狐月的话，惊讶的张开了嘴，连忙问道：“什么叫让她保护我？你呢？这身体不是你的么？”
　　“我也没想到地府的报复会这么厉害，原来那张锁魂符不是锁你的，而是锁我的。我也没想到你这个小鬼魂居然有能力能驱动那张符，不过这应该不能怪你，看你的样子你应该也不知道。好了，我的时间不多，你给我听好了，从今天开始我的身体交给你保管。”狐月说完叹了口气。
　　“真的是欲速则不达啊，没想到我处心积虑想要早点报仇，现在却糟到了这样的报复！”
　　“不是吧！锁你的？这是什么意思？”
　　“没什么意思，只是将我锁在了我的身体里，而我的身体则由你接手而已，不过别以为一张小小的锁魂符就能够锁住我，相信要不了多久我就会重获自由，而这段期间我的身体就交给你保管。也好，省得你总是在我耳边喊无聊，这次就一次让你在外面玩个够。”
　　“额……我……我一点自卫的能力也没有，要是出了问题怎么办。”
　　“不是有琼霞派的人找你么？你就去那吧。”
　　“去那？不，我不去。”
　　“为什么。”
　　“那些人都是除妖的，要是哪天发现我的身体是妖怪的身体，我还不被大卸八块啊。不去！”胡月坚定的说道。
　　“放心，锁魂符已经将我的身体做了一些改变，我所有的妖气都将被压制，也就是说在我出来以前，你和一般的人类无异，而且我发现你具备一定潜质去学习人类的剑术与她们的所谓的灵力的东西。”
　　“原来都是地府的人安排好的，我说怎么突然变了。”胡月郁闷的说道。
　　“好了，你准备接手吧。”狐月说完转过身再次看着一直趴着的花怜若，然后说道：“怜若，以后你要好好的看好我的身体！”
　　“是的，主人！”花怜若连忙应道。
　　狐月点了点头，然后从手心里推出一个白色的光球，正中了花怜若。接着身体一软，就摔在了地上，而胡月则突然一阵头晕眼花，而且身体有急速下坠的感觉，不过很快她就感觉到一阵温暖，她睁开眼一看，自己正躺在了花怜若的怀里。
　　花怜若看到白色光球花容失色，但是她却没有迎来想象中的疼痛，在光球的笼罩之下，她身上的伤口正急速的回复着，正当她准备感激她的主人的时候，她却看到她的主人软软的就要摔倒在地上，她连忙不顾身体还没完全恢复就冲了上来，接住了她的主人。
　　“啊，对不起！”胡月赶紧从花怜若的怀里跳了起来。
　　“你是新主人？”花怜若疑惑的问道。
　　“什么新主人旧主人，你叫我小月好了。”胡月摸了摸脑袋说道。
　　“小月？”
　　“对。”
　　“小月主人有什么吩咐！”
　　“啥吩咐……额，怜若你能不要这样和我说话好吗？我希望我们能相处的好一点，我希望我们能像朋友一样的说话聊天，毕竟我不是你的主人，但是我很愿意和你做朋友。”
　　“朋友？那是什么？”花怜若疑惑的问道。
　　“额……朋友，就是两个人关系很好，而且会互相关心，他们就是朋友了。”胡月艰难的解释道。
　　“主人放心，怜若一定会对你很‘朋友’的！”花怜若说完再次的拜了拜，而胡月则楞在了当场郁闷坏了。
　　“算了，以后慢慢教她吧。”胡月心里想道，然后说道：“你身上的伤怎么样了，还疼吗？”
　　“多亏了主人，不碍事了。”
　　“那麻烦你带我回一躺山洞吧。”
　　花怜若点了点头，然后直接跳了出去，胡月再次的楞住了，郁闷的她只能朝着花怜若消失的方向迈开步子准备跑步，不过花怜若却又回来了。
　　“主人为何不跟着怜若？”花怜若歪着她那可爱的小脑袋问道。
　　“……”胡月很无奈的看着花怜若，接着说道：“我现在没有任何能力，当然跟不上你的速度了。”
　　“哦，那我抱着主人一起吧。”花怜若说完就直接一下用她的所谓“抱”，带着胡月快速的离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 准备
更新时间2009-3-3 11:33:02  字数：2974

　回到了山洞的胡月，顺了顺自己差点就断了的呼吸，然后一脸郁闷的神色看着正单膝跪在地上，等着她有所吩咐的花怜若。这个花怜若真的是让她有气也无处发。
　　就在刚才花怜若可是“抱”着她体验了一次生死急速……花怜若的跳动因为需要动用到两条腿部的力量后蹬，然后用两个手落地，所以花怜若只是把胡月好象食物一样叼在嘴里，然后急速的跳动，胡月差点就被吓得嗝屁了，这样的速度，要是花怜若一个没咬紧，或者被咬的腰带部位的衣料不结实的话，她就完了。不过好在却是有惊无险，没想到云飞霞送给她的衣服看着不怎么样，却这么结实。
　　“唉……”胡月无语的看了看花怜若，然后说道：“你主人的衣柜在哪，我需要带一些衣服。”
　　花怜若从地上爬了起来，然后带着胡月走进了山洞的一个暗间，胡月跟了进去，就看到了五颜六色的各式衣物，胡月随便的挑了几套以后，再次问道：“你主人有没有那个……盘缠或者应该说叫‘钱’……再或者应该叫‘银子’的东西？”
　　花怜若听完摇了摇头，说道：“没有。”就在胡月郁闷自己不会去乞讨过活的时候花怜若的话让她摔了个大跟头。
　　“主人出去都是带金子的。”花怜若说话的表情就好象在说一件平常不过的事一样。
　　胡月一脸的无奈，这个花怜若真的是让她很无语。
　　“那你主人的金子都是放哪在？”
　　花怜若再次领着胡月来到了另一个暗间，胡月的眼睛再次的花掉了，琳琅满目，一片珠光宝气充斥着胡月的双眼，如果是在以前胡月见到了这么多黄金珠宝的话，她肯定要开心的疯掉，不过现在她却控制住了自己那几近疯狂的冲动，吞了吞口水，然后问道：“这些都是你主人的？”
　　“对。”
　　“那我能拿一些吗？”
　　“当然可以。”
　　“哇~~”在得到了花怜若的首肯以后胡月就开心的扑向了离她最近的一个装满金元宝的箱子。紧接着又冲向了另一个装满了珍珠玛瑙的箱子，现在的胡月已经有点疯狂了。
　　花怜若奇怪的看着自己的新主人，心里想道：“这些东西有啥好的，又不能吃又不能穿的，怎么高兴成了这样。”
　　胡月兴奋了一会以后就开始往自己的怀里装，一直到把自己装得看起来臃肿不堪，举步为艰的时候，她还有点不满足。不过过了一会，胡月又开始把已经装在了身上的珠宝往外拿了。
　　“主人，怎么又放下了，你喜欢的话可以全拿走。”花怜若奇怪的看着自己的新主人，她不明白为什么她会这样。
　　胡月摇了摇头说道：“我只是从来没见过这么多珠宝，心中喜欢而已，但是我还没有丧失理智，这么多我肯定拿不了，而且我这次出去也不能拿多，不然要么会让人觊觎这些东西而惹来麻烦，要么会引起云姐姐的疑心的，所以我适当的带一些就可以了。”
　　“哦，云姐姐是谁？”
　　“啊，你不说我还差点忘记了，你的主人的身体现在已经收敛了妖气，那你可以吗？或者说你能隐藏自己不被人类发现吗？”
　　花怜若歪着头，然后说道：“我还没有妖气，只要我恢复原形，不仔细观察的话，是不会有人认出我的。”
　　“没有妖气？你和你的主人差了这么多吗？我都差不多能看到你主人身上的妖气了，你怎么还没有修炼出妖气？”
　　“主人一直吸食人类的精气，虽然她才三百多岁，但是她的能力却已经近乎千年，而我才修炼了一百多年，就连人类完全体都无法变化出，妖气的话，我更加不行了。”花怜若解释道。
　　胡月点了点头，然后说道：“那你以后就以原形的形态跟着我吧，除非我有危险或者我的吩咐，你就不要以现在的形态出现了，你明白了吗？”
　　花怜若点了点头，然后黑光一闪，花怜若就从胡月眼前消失了，取而代之的是一只浑身黑亮的小猫，粗看之下，和普通的小猫并无二样。
　　“哇！好可爱！”胡月看到花怜若变化而成的小猫，一把就将她抱在了怀里，就连她都不知道为什么会这样，一切都感觉好象是那么的自然。
　　“喵呜……”小猫在胡月的怀里轻轻的叫唤了一声，然后用头在胡月的脸上磨擦了几下。
　　“好了，怜若，我们该出发了，你在前面走，带着我回到刚才的地方吧。”胡月说完将小猫放了下来，小猫在前面走了几步，然后转过头对着胡月“喵呜”的叫了一声，胡月知道花怜若在催她跟着她，连忙跟了上去，临走的时候，胡月在最外面的那个装满了金元宝的箱子里，随手取出了几锭带在了身上以备不时之需。
　　足足等了两天，胡月才在客栈里等到了云飞霞说的来接她的师妹，而这两天里，花怜若都是以小黑猫的形态跟着胡月，从外面那没有丝毫怀疑的眼神中，胡月肯定了外人是认不出花怜若的，这不禁让胡月心里一阵高兴。
　　“大师姐要找的人就是你吧，你是胡月吧？”此刻胡月的房门口正站着一个好象用玉雕出来的人儿，这个人的容貌就连胡月见习惯了狐月的样子，她都有惊艳的感觉。
　　晶莹白皙的肌肤，俏皮可爱的嘴唇，闪亮透彻的眼睛，短而精神的头发，唯一遗憾的就是她的脸上还残留着一丝的稚气，不过这却也让她多了一份纯真与可爱。
　　“喂，你是不是胡月，干嘛老盯着我看，虽然我是有点像洋娃娃一般的可爱，但是我也受不了一个比我不差丝毫的人儿这样盯着我看。”
　　“额……啊……我失礼了，你是云飞霞云姐姐的师妹吧，我是胡月。”胡月察觉到自己的失态，连忙说道。
　　“好了，走吧，我带你去我们琼霞派。”小女孩说完也不管胡月，直接转身向外走去，胡月连忙抓起房间里早以收拾好的包袱，然后赶紧跟了上去。
　　“喵呜……”花怜若也叫了一声，赶紧跟上了胡月。
　　花怜若的猫叫声引起了小女孩的注意，她转过了身看到了跟在胡月身后的花怜若，突然两眼就闪出了光芒，下一秒她就将花怜若抱在了怀里。
　　“哇~好可爱的小猫。”
　　胡月惊讶的看着好象瞬间移动一样穿过她身边然后抱起花怜若的小女孩，心里说道：“难道不管哪里的女生都对可爱的东西没有抵抗力吗？不过话说自己刚见到花怜若原形的时候也忍不住抱了起来……不会吧……自己可是个男的……额，虽然现在控制的身体是女的而已，看来以后要注意一下了，可别因为身体而使自己的性格也改变了。”
　　“咳……”胡月假装咳嗽了一声，吸引了一下小女孩的注意，然后说道：“额，我还不知道你的名字，还有，我们不是还要赶路吗？这是我养的小猫，你喜欢的话就抱着吧。”
　　“真的可以吗？我真的可以抱着它走吗？我太喜欢她了，对了，我叫苏惠，好了，我们快走吧。”苏惠说完抱着花怜若，也不再管胡月，自顾自的走出了客栈。
　　胡月连忙跟了上去，边走边说：“哦，那我以后叫你小惠好了……”胡月这句话还没说完，就看到苏惠脸上带着不悦的神色停下了脚步转过头看着她了。
　　“额……有什么不对吗？”胡月疑惑的问道。
　　“不要叫我小惠！我不小了！还有，你以后要叫我师姐！因为我比你入门早很多！记住了！”苏惠说完再次转过身，一边逗弄着怀里的花怜若一边继续向前走去。
　　“师……姐……”胡月艰难的吐出了这两个字，然后看了看因为年龄的关系，身材比自己矮上一截的苏惠，然后无奈的摇了摇头，也不再去管它，而是快步的跟了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 苏惠
更新时间2009-3-4 11:01:01  字数：3017

　经过了好几天的煎熬，胡月终于活着到达了琼霞派所在的峨眉山脚下，而这几天的经历，让胡月感觉就好象过了几个世纪那么长。比如……某日……
　　“糖葫芦咯！卖糖葫芦咯！！”一个扛着一支插满了糖葫芦的棒子的大叔正卖力吆喝着卖他的糖葫芦。
　　“小月！我要吃糖葫芦！”苏惠抱着花怜若，对着身边明显比自己高出一大截的人喊道。
　　胡月一脸的黑线，郁闷的说道：“师……姐……赶路吧……”一边说，一边抬了抬身上早已经堆的满满的包裹和提包。
　　“不嘛！我就要吃那个！我还没吃过呢！！”苏惠再次耍起了她那百试不爽的招数。
　　胡月脸上的黑线更盛，现在她后悔为什么出来的时候手贱了一下多抓了几块金元宝，不然现在就可以说没钱不买了……
　　“真是一个会照顾妹妹的姐姐啊，既然妹妹想吃我的糖葫芦，你就给她买一个嘛。”卖糖葫芦的大叔也适时的走了过来。
　　胡月听到卖糖葫芦的大叔的话，心里好过了一点，“就是就是！不管她，外人看的话，都会说我是姐姐，她是妹妹！我就当她还小不懂事！好，就冲着这大叔说的话听着舒服，买一个何妨。”正当胡月准备说买一个的时候苏惠说话了。
　　“喂喂！她是我师妹，叫我师姐是理所当然，我叫她小月也不错，用得着你插嘴！哼！现在我不要一个糖葫芦了！”苏惠说道。
　　那大叔一听郁闷了，自己的一番话，坏了自己的一次生意，早知道不说了。
　　“我要5个！不！我要买光你的糖葫芦，让你卖不成！小月，给钱！”苏惠说完将花怜若轻轻的放到了地上，然后上前抢了那个大叔那插满了糖葫芦的棒子，然后自顾自的向前走了，一边走一边还从上面拿下一支糖葫芦放在了嘴巴里啃了起来。
　　胡月看到苏惠的举动，差点没气得把身上的东西就这样向着苏惠扔过去。
　　“淡定！淡定！！”胡月给自己顺了顺气以后从怀里掏出了一锭银子扔给了卖糖葫芦的大叔。那大叔接过银子满脸泪花的说道：“唉，这样的姐姐真的是太少见了，对自己的妹妹太好了！要是我小时候也能有这样一个姐姐，我现在就不用卖糖葫芦了……”
　　“唉……”胡月叹了口气，拍了拍那大叔的肩膀，然后赶紧朝着苏惠离开的方向追了上去。才刚走了几步，就看到苏惠停在了一个路口。胡月奇怪的走上去看了看，然后马上装作没看到她的样子向着旁边偷偷的溜了开去，因为她看到了苏惠停在了一个名叫“东方小吃”的小店门口了……
　　“这里就是我们琼霞派所在的峨眉山了，一会你可要跟好我，走丢了我可不管你！”苏惠提醒了一下就带着胡月往山上走去，早在前几天胡月就领教了这位“师姐”那惊人的精力和脾气了，所以她也只好强忍着疲惫，跟了上去。踉踉跄跄的走了大半天的路，却也被这“师姐”抱怨了大半天，总说胡月走的慢。胡月现在是有苦说不出，就连反驳她的力气都没有了。
　　“好了，今天就到这里吧，带着你真麻烦，要我一个人的话，只消几分钟就飞到山顶了，就不用和你在这里浪费时间爬山了！”苏惠抱怨道。
　　胡月早就忍了一肚子火，不管是前世还是今生，哪怕是狐月也没有对她这么呼来喝去，还满嘴抱怨的，现在她坐在地上，终于有了愤怒的力气了。
　　“你不愿意带着我你就自己上去！我不用你带！一路上看你年纪比我小我让着你，你真以为你是谁啊！”胡月一下子把这几天的怨气全都发泄了出来，虽然说的有点重，却也是她的怨气积累到了一定的程度才会这样。
　　“你！好，我走，没人带你上去，我看你怎么上山！哼！！”苏惠看样子从来没有被人这样指责过，一气之下，展开身型，很快的就消失在了胡月的面前。
　　胡月也被这蛮横的丫头气坏了，而且她倔强的性格也不会让她低头，所以她也没有丝毫挽留任由着苏惠离开，在她看来自己上不去，最多就是打道回府，反正有花怜若在这里，回去是根本没什么问题的。
　　“喵呜……”花怜若也看出了现在自己的主人心情不好，不过主人曾经说过，除非她有危险或者她有指示，花怜若都只能以黑猫的样子呆在胡月的身边，而以黑猫的形式她是没办法说人话的，因为猫的声线和人的声线不一样，根本无法发出人的声音。
　　胡月看着担心自己的花怜若，蹲下身子，将花怜若抱在了怀里，也不说话。沉默了一会，胡月四处看了看，四周全都是陡峭的山壁，和密密的树林，而她初来这个世界的时候，也是在一片树林中，所以现在的她并不感到害怕。
　　天渐渐黑了下来，胡月吩咐花怜若捡了一些干树枝回来，然后她从随身携带的东西里拿出了一种叫打火石的东西，接着她就试着用它来点燃这些干树枝，但是她从来没用过这些东西，所以根本无法点燃，种种的不顺，让她烦躁的心更加的烦闷。她索性从衣服堆里扯出好几件衣服，然后披在自己的身上，又在地上铺了一层布料就那么躺在了上面，准备睡觉，有花怜若在，她相信普通的野兽是无法伤到她的，所以她丝毫不担心没有燃起篝火可能会有野兽来袭击她而就那么安心的睡着了。
　　果然，在第二天早上，胡月醒来的时候就发现花怜若一直守卫在她的身边，而在不远处还残留着不少的鲜血，应该是晚上有野兽出没而被花怜若打跑或者杀死了。胡月坐起来，伸了个懒腰，然后摸了摸花怜若的黑脑袋，然后将身上多余的衣服脱了下来，放进了随身的包裹，接着她听着水声走到了一个水潭旁边洗了把脸，然后就准备上山。
　　她看了看那虚无缥缈的山顶，看来还真不是一天两天能爬上去的，正当她发愁这两天吃什么的时候，她看到了她为苏惠买的东西，苏惠走的时候什么都没带走，而她帮苏惠买的东西差不多都是吃的，胡月脸上带着笑意，然后将吃的东西挑了出来，再带上了自己的包裹。
　　“好了，走吧，我们上山，怜若。”胡月顿时信心十足的说道。
　　“喵呜！”花怜若很快的应和了一下，就跑在了前面，胡月也赶紧跟了上去。
　　就在胡月走了一段时间以后，她休息的地方就来了两个人。
　　“该死！四周都是血迹，可千万别出什么事啊！师妹，你怎么能这样自己一个人就上去了，要知道她可是手无缚鸡之力，晚上我们峨眉山上的野兽又多，她要是有个三长两短，那你可就犯了大错！等于错手杀了一个人啊！”下来的两人正是昨天负气独自上山的苏惠以及琼霞派的大师姐云飞霞。
　　“我……都是她不好，她自己说不用我带的！还说我是谁，凭什么对她指手画脚，我才……”苏惠委屈的说道。
　　“那你自己说说她说的对不对，你又不是她的谁，唉，都是我们这群师姐把你灌坏了，要不是我们都有事，我才不会让你下山去接她，这下麻烦了。”
　　“那……那……我怎么说也是她的师姐啊……”
　　“亏你还以师姐自居！那你就不会让让你这个还没进门的师妹？”
　　“她……我……大师姐，连你也要这么说我！呜呜……”苏惠说着说着居然哭了起来，她以前可从来没被这样说过。
　　看着苏惠哭了起来，云飞霞也无法了，只得说道：“算了，只能祈祷她吉人天象，我们再找找吧，不过如果她真的有个三长两短，师傅惩罚你，我是不会帮你的！因为你这次真的是犯了个大错误！”
　　苏惠看着一脸认真的云飞霞，也意识到自己确实犯了大错，只得说道：“我知道了……”
　　“唉……胡月，希望你不要有事。”云飞霞叹了口气就展开身型向着山上追去，苏惠也赶紧跟了上来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 上山
更新时间2009-3-5 10:56:46  字数：3985

　峨眉仙境果然不是盖的，这一路上，胡月早已没有了昨天那受气的样子，而是一路上游山玩水，将昨天的不快全部忘得一干二净。但是也因为胡月胡乱的看着风景走路，因此让她走偏了正路，所以在她身后向上追的苏惠以及云飞霞却没有发现她。
　　苏惠和云飞霞一路顺着山路追回了山顶都没有发现胡月，苏惠也意识到自己闯了大祸，虽然她脾气蛮横，但是心地却也不失善良，因为她的脾气却害得一个活生生的人凶多吉少，就算是她现在心里也难过得要死，也后悔的要死。
　　云飞霞看得出来苏惠现在已经非常内疚了，但是她也没办法，如果胡月没死的话，应该会顺着山路上山或者下山，就在刚才她们就是直接从山底往上走的，一路上都没有发现胡月，而在半山腰发现的血迹中却也没有人的血迹，都是一些野兽的血迹，这一路上也没有发现其他血迹以及胡月的尸体，这不禁让云飞霞有些纳闷，她认识的胡月是手无缚鸡之力的一个普通人，而从苏惠那里得知胡月现在是只身一人，那么那些野兽的血迹是怎么回事呢？
　　“好了，师妹，不要太过伤心，我们没有发现胡月的尸体也就说明她有可能还活着，你还是在上面休息会吧，我再下去找找。”云飞霞安慰道。
　　“师姐，你说要是……要是我真的害死了一个人，我该怎么办啊。我……我真的不是故意的，是她……是她先气我的……”苏惠眼里带着泪花说道。
　　听着苏惠的话，云飞霞摇了摇头说道：“到现在你还说是她先气你的，我看你应该好好改改你那大小姐脾气了，好了，你先回去吧，有什么消息我会马上通知你。”云飞霞说完一个翻身，从山顶上就跳了下去。
　　苏惠看着不理自己，独自一人跳下的云飞霞，心中郁闷极了，从小到大，师姐们没有一个不把自己含在嘴里怕化了，捧在手心里怕坏了，当成宝贝一样疼爱，但是现在却因为一个胡月，对自己最好的大师姐却连理都不想理自己，想到这里，苏惠开始心中的内疚却被愤怒的情绪所取代，她记恨着害她变成这样的胡月，于是她也没有回去，而是和云飞霞一样也跳下了山顶去寻找胡月，只是她的目的却不是和云飞霞一样去寻回胡月，她是想找到胡月去报复。
　　胡月并不知道山顶上发生的一切，她带着花怜若四处的乱走，峨眉山上的风景紧紧的迷住了她，而她因为有花怜若在，丝毫不担心会迷路。正当她玩得不亦乐乎的时候，突然一个声音吸引了她的注意。
　　“胡月！原来你在这！”
　　胡月转过身子看着正怒气冲冲的看着自己的苏惠，她的好心情顿时也全没了，她又记起了昨天这个大小姐一样的“师姐”是如何对待自己的，而且她自认为自己并不低人一等，既然你看我不顺眼，我也不会给你好脸色看。于是她也不客气的说道：“哟，这不是我那矮矮的师姐么？怎么？来找我干什么？”
　　苏惠听到胡月的话心里气级的说道：“你害得大师姐都不愿意理我！你居然还敢藐视我！我饶不了你！！”苏惠说完从自己身后“呛”的一声抽出了自己随身的宝剑。
　　胡月惊讶的看着这个说翻脸就翻脸，而且看样子也许会对她不利的苏惠，她不明白自己到底哪里得罪了这个人，就算自己说话有点重，也是因为她对自己的态度太差才会这样，也不至于好象现在这样想要自己的命吧。
　　苏惠并没有等胡月解释或者说她根本就没想让胡月解释，她现在已经被愤怒冲晕了脑袋，都不晓得自己在干些什么，所以她的第一剑很快就向着胡月冲了过来，不过因为她是怒级的出剑，所以她并没有很好的使用琼霞派的剑法。
　　胡月顿时花容失色，不过她发现苏惠出剑的速度虽快，但是却也不如前两天看的云飞霞和花怜若对打的时候快，她可以看清苏惠的出剑，只是她却没有学习过任何武术或者说是剑术，只能凭借本能将身体向后一昂，然后顺势身体倒在地上，接着向着旁边一滚，躲开了苏惠的第一剑。
　　苏惠见自己的第一剑并没有击中目标，惊讶之余却是恨意更盛，也丝毫没有顾及自己并没有按照琼霞派的剑法出招，而是好象一个不会剑法的无赖，拿着一把剑乱斩一样，只是她因为有一些剑法的功低而比无赖要强得多而已。
　　苏惠紧接着转身，看着站在离自己两米左右距离的胡月，胡月现在已经狼狈到了极点，身上满是泥土，刚才那一剑她发现如果她不躲的话，苏惠确实会杀了她，所以她现在也非常害怕，她不明白自己为什么会这样就招来杀身之祸。
　　花怜若也焦急万分，刚才那一剑有点快，她没有准备，所以还没有变回人类形态那一剑就向着胡月刺去了，不过好在胡月险险的躲开了，现在看来第二剑也快来了，正当她在考虑要不要变身去帮助主人的时候，时间已经不容许她想那么多了，苏惠的第二剑已经向着胡月刺了过去。现在变身已经是来不急了，花怜若急得在地上跳来跳去，而且她还非常的顾虑自己的变身会不会给主人带来麻烦。
　　两米的距离很快的就被苏惠的剑的长度所弥补，眼看着长剑就要刺中胡月，而胡月却无法，她根本不知道要如何闪躲，这一剑比第一剑要快很多，而且距离也更短，她只来得急做出了一个闪避的动作，剑就刺中了胡月。
　　“啊！”胡月吃疼的喊出了声，剑刺在了胡月的右肩上，鲜红的血液很快就浸透了胡月的肩膀。
　　苏惠也因为刺中了胡月而清醒了过来，她惊恐的看着自己的剑，连忙吓得扔下了剑，然后慢慢的向后退着。
　　胡月被肩头的疼痛弄得郁闷到了极点，这究竟是怎么回事，这个小丫头刚才为什么这么想要她的命，而现在却又好象很怕自己一样，不过她却没时间想这些。
　　“胡月！苏惠！！怎么会这样！”就在胡月因为疼痛身子跪在了地上，而身边的花怜若快要不管其他而变身去撕碎伤害自己主人的苏惠的时候，云飞霞的声音传了过来。
　　“大……大师姐……”
　　“云……姐姐……”苏惠和胡月的声音同时响了起来，只是苏惠的声音充满愧疚而胡月的声音却是虚弱。
　　云飞霞看着受伤的胡月，连忙给她查看了一下伤势，发现并无大碍，只是被剑挑破了皮，伤了些肌肉而已。她转过身看着正恐惧的看着自己的苏惠以及地上还带着血液的苏惠的配剑，她向着苏惠大踏步走去，走到苏惠的身边将手高高的举去准备打她，而苏惠也紧紧的闭起了眼睛准备接受惩罚。
　　不过云飞霞的手却没有扇下去，而苏惠等了一会没等来想象中的疼痛，疑惑的慢慢睁开了眼睛，却发现手还高高举起的云飞霞，以及云飞霞那愤怒的表情。
　　“现在就给我回到山上去！进到黑屋子里去闭门思过！没有得到我的允许！不准离开黑屋子半步！现在，马上！”云飞霞愤怒的几乎是用吼的说出了上面的话。
　　苏惠看着从来没有对自己大声说过话的大师姐，这一次却几乎是吼自己，她难过死了，虽然是自己不对在先，还差点杀了人，但是在她的心里，大师姐是不会这样对她的人，所以苏惠把这一切又全都算在了胡月的头上，大师姐的话是不能违抗的，所以在她临走的时候，她又恶狠狠的瞪了一眼胡月，然后捡起地上的剑，就飘向了山顶。
　　“云……姐姐……”胡月强忍疼痛，站了起来，花怜若看着接近胡月的云飞霞，一下窜在了胡月的前面，“喵呜！”大声的叫了一声。
　　云飞霞一楞，看着地上的花怜若，然后又联想到刚才是自己的师妹对胡月不利，看来自己被误会了。
　　“这是你养的小猫吗？很可爱，前些天怎么没见到呢？不过现在看来她好象对我有些误会。”云飞霞说道。
　　“她……很怕生，一般……都是自己……在外面玩……”胡月胡乱的解释道。说完用脚碰了碰花怜若，示意这个人没有威胁。花怜若疑惑的向旁边让了让。
　　“真的很抱歉，胡月，没想到让你遇到了这样的事，但是你要相信苏惠其实是因为我们这群师姐平时太惯她了，所以她的脾气才会这样，其实她心地也是很善良的，也怪我没有处理好这件事，我希望你能不要记恨她……来，让我看看你的伤势。”云飞霞说道。
　　“额，云姐姐……”胡月郁闷的喊道。
　　“恩？怎么了？你还是不愿意原谅她吗？”
　　“我……我好疼啊！你有没有止疼药之类的东西啊……”胡月说完也站不住了，一屁股坐到了地上，肌肉被伤是不会对身体造成什么很严重的伤害，但是却疼痛难忍，现在我们的胡月又只是相当于一个普通人类，能忍这么长时间，已经很不错了。
　　云飞霞听到胡月的话一拍脑袋，马上从自己的怀里拿出了一个瓶子，然后在胡月的伤口上撒了一些粉末一样的东西，胡月马上疼的又叫了出来。
　　“忍着点，小月，很快就好了，很快就好了。”云飞霞一边说，一边用一只手掌贴在了胡月的伤口上。而贴在胡月伤口上的手掌很快就泛出了水蓝色的光，刚才还疼痛难忍的伤口，现在就感觉到了一股清凉的感觉，除开还有的一点疼痛，胡月都觉得有点舒服了。
　　过了一会，云飞霞移开了手掌，吐出一口气说道：“好了，不疼了吧，不过伤口才刚刚开始愈合，不要有过大的动作。”
　　胡月惊讶的看着刚才还皮开肉绽的地方，现在已经出现了粉红色的新肉，伤口也已经有愈合的迹象了，最主要的是不那么疼了。
　　“哇，这是什么，好神奇，云姐姐，你教我好不好。”胡月兴奋的说道。
　　“呵呵，好了就好，走吧，跟我上山，师傅还等着见你呢，等你拜了师以后，师傅会教你的。”云飞霞说完伸手将胡月从地上拉了起来。
　　“那好吧……”胡月虽然很想学这些看起来又帅又厉害的剑法以及这神奇的可以疗伤的能力，不过她却有点害怕苏惠，毕竟刚才苏惠可是差点要了她的命。
　　“你还是在怪苏惠？你放心好了，我和你保证，她是一个很乖的孩子，只是有一点脾气而已，等你了解她了你也会喜欢她的。”云飞霞说道。
　　“好吧，既然云姐姐都这样说了，那我就跟你上去。”
　　“恩，好了，走吧。”云飞霞说完就在前面带起了路，胡月连忙抱起花怜若跟了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 怀疑
更新时间2009-3-6 11:07:56  字数：2997

　随着云飞霞向着峨眉山顶走了大半日，胡月已经渐渐的能看到山顶上坐落的琼霞派。在一片紫色霞光笼罩的山顶上，一坐气宇轩昂的建筑，那应该就是云飞霞口中所说的琼霞派了。看到这样有气势的建筑，再联想到云飞霞和花怜若打斗的时候那飘逸的身法以及灵动的剑法，胡月顿时开始向往起以后的自己，是否能和云飞霞一样。
　　“小月，快到了，你在想什么呢？一会见到了师傅，可千万不能失了礼貌，知道了吗？”云飞霞关心的问道。
　　“恩，我知道了，云姐姐，我在想，我以后会不会和云姐姐一样厉害。”
　　“哈哈，只要你勤加练习我派的剑法，以你的潜力，肯定会超过我的。”
　　“真的吗？”胡月听到云飞霞的话，则开始YY起自己的武侠梦了。在每个男孩的心中都有个武侠梦，想着有朝一日，自己也能够有足够的能力去锄强扶弱，成为一名人人景仰的大侠。胡月当然也不例外，而且现在还就有这样的一个机会摆在她的面前，她现在已经非常的兴奋和期待了，虽然就现在的样子来看，她最多也就是成为一名侠女，但是这也丝毫不能减弱她的“武侠梦”。
　　看着一脸期待神色的胡月，云飞霞的嘴角露出了笑容，她感到很欣慰，师傅叮嘱自己四处游历除妖的同时，还有一个特别的吩咐，就是物色有潜质的人加入琼霞派，就是因为琼霞派自从师祖辞世以来，除去师傅以外，已经没有能够发展成独当一面的人才了，就连自己，也因为天分有限而早已达到了自己所能达到的颠峰，实力再难前进一步，虽然自己的实力在江湖上已经少有敌手，但是在面对同为江湖大派的蜀山以及昆仑，却是占不到一丝便宜，特别是前一段时间自己私下里约战了昆仑派的凤倾舞，结果却毫无悬念的败在了她的手下，这些都让她明白，如果琼霞派再找不到合适的继承人，也许不出几十年，就会没落。
　　“云姐姐……我脸上……没什么东西吧。”从刚才开始胡月就发现云飞霞一直笑着看着她，开始她还以为脸上沾了什么东西，已经在脸上摸了好几回了，但是云飞霞却丝毫没有受影响，还是笑着看着她，她忍不出才问出了声。
　　云飞霞一楞，笑着说道：“小月啊，我一直在想你是怎么保养的皮肤，怎么会这么好。”
　　“额……我真的不知道……这……应该算天生的吧。”胡月无法，只得说道，确实她也不知道狐月以前有没有保养过自己的皮肤。胡月说完还在想以后要不要试着学其他人一样保养下皮肤的时候，毕竟这身体不是他的，要是以后狐月回来看到皮肤变坏了，不知道会不会怪罪她。云飞霞的话将她的注意力吸引了过去。
　　“呵呵，好了，我们到了。”云飞霞说道。
　　“大师姐好。”两名守门的女弟子看着云飞霞同时说道。
　　“恩，你们好。”云飞霞和蔼的回答道。
　　这时胡月才发觉自己不知不觉就和云飞霞走到了山顶了，琼霞派就坐落在山顶之上，门口上面一块大大的匾额之上，写着“琼霞派”三个字，而两边的柱子上分别雕刻着一行字，左边是“白云缭绕现灵霞”，右边是“紫气东来佑琼家”。
　　“紫气东来佑琼家？”胡月念叨着这句话，她总觉得这句话有点怪。
　　“怎么了？小月，有什么事么？”云飞霞看着站在门口没有继续向前的胡月，于是问道。
　　“额，我只是觉得紫气东来好象有已经是吉祥如意，暗示神灵庇佑的意思了，为什么后面还要加个佑字呢？”
　　“哦，是这个啊，没想到小月你对对联也有研究？”
　　“呵呵，我只是觉得奇怪随便说说，云姐姐不用理我。”
　　“我在刚入门的时候曾经也有过这样的疑问，不过久而久之就淡忘了，师傅只说了一句有缘的话你会明白这个意思的，所以我也没有深究，只是想这样写肯定是有它的用意的，也许只是自己无缘而已。”
　　“原来是这样，我明白了。”
　　“好了，小月，跟着我进去吧，我带你去见师傅。”云飞霞说完带着胡月向里走去。
　　胡月一边走，一边开始在脑海里幻想琼霞派的掌门是什么样子，毕竟马上就要见到这样神秘的人物了。在胡月想来，身为一门之主的人不是七老八十的老妖怪，至少也应该是一个年过半百，不再年轻的人，就好象《倚天屠龙记》里那灭绝师太那样的人物。不过这一切的一切猜测全都在胡月见到琼霞派掌门的时候被推翻得一干二净。
　　胡月惊讶的看着年纪大概三十刚出头的琼霞派掌门，一脸不可思仪的神色，要不是云飞霞进门以后就恭恭敬敬的对着那个人拜了一拜说了声“掌门好”的话，胡月甚至都开始怀疑这个人才是琼霞派的大师姐了。
　　“这是……琼霞派的……掌门？”胡月疑惑的说道。
　　“小月，不得无礼！还不快拜见掌门。”云飞霞少有的严肃的对胡月说道。
　　胡月赶紧学着刚才云飞霞的动作对着面前的人就拜了下去。
　　“恩，霞儿，这就是你向为师提起的胡月？不错，确实是块修行我派剑法的好料。你抬起头来，让我看看。”
　　“是……”胡月说完就抬起了头。正当胡月奇怪的时候，掌门却突然神色一紧，眼光瞬间变得锐利起来。突然的变化将胡月吓了一跳，她不明白出什么事了。
　　“妖孽！你竟然胆敢闯进我琼霞派！霞儿，速速给我将她拿下！”
　　掌门的话让云飞霞大惊并且不解其意，但是却让胡月心头大颤，她不明白哪里出问题了，自己好象从来没有露出过马脚，应该说自己应该算个人类，身体的话，狐月的身体不是已经作了改变吗？
　　“掌……掌门……我……我不是妖怪。”胡月小声的争辩道。
　　“掌门，小月怎么可能是妖怪，要说她被妖怪袭击我还相信，因为我就是两次从一只妖怪的手中救下她的。”云飞霞也连忙帮胡月解释道，同时心里嘀咕开为什么掌门会说胡月是妖怪的事。
　　掌门再次紧紧的盯着胡月看了好一会，只看得胡月心里发麻，不过胡月知道，现在如果她退缩了，那么就有做贼心虚的感觉，而且她自己虽然控制的是一只妖怪狐月的身体，但是她从来没将自己当成妖怪，她就是一个人类，所以她丝毫不畏惧的将眼神迎了上去。
　　掌门又看了一会以后才悠悠的说道：“怎么回事？难道是我看错了？不可能啊。”
　　“一定是掌门最近为了外界的妖物烦扰以至看错了，小月确实不是妖怪，这点我可以保证，还望掌门明查。”云飞霞说完从怀里拿出了一面镜子。胡月一看心道：“云姐姐怎么连客栈里的铜镜都拿回来了，琼霞派不会穷得连个铜镜也买不起吧。”
　　“哦？难道你用这个照过了？”掌门问道。
　　“是的，我已经找机会用家传的照妖镜试过了，小月根本不是什么妖怪。”
　　“照……照妖镜！”胡月心里大惊，这才明白自己先前就逃过了一次打劫。
　　“既然是这样，那好吧，先收下吧……从明天开始，就让她先跟着你学习一些我派的基本功，好了，带她下去吧。”
　　“是的，掌门。”云飞霞拉了拉胡月，然后带着她走出了大殿。
　　看着走出去的胡月，掌门再次转过身来，喃喃的说道：“难道我真的看错了？刚看到这个女孩的时候，那眼里的妖媚绝非人类所有，不过为何却连妖气也感受不到，而且就连飞霞的家传照妖镜都照不出来。就算没有成年的妖怪没有妖气，那没理由连照妖镜也照不出她的原型吧？难道真的只是自己的错觉错怪好人了？”掌门说完，摇了摇头，然后向着大殿的后面走去，看来她觉得她需要休息了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 监视
更新时间2009-3-7 13:13:34  字数：4352

　在脚上绑着沙袋蛙跳，站桩，长跑，胡月每天就是在这枯燥乏味的训练中度过，只是胡月没有发觉，她的进步对比其他普通的人来说简直可以用飞速来形容。转眼就过去了两个月，而这两个月里，胡月都是跟着云飞霞做着这些简单的基本功，这不禁让一直做着武侠梦的胡月心里开始产生急噪的情绪。她也明白心急吃不了热豆腐的道理，不学好基本功的话，就算拥有世界上最厉害的武艺，也发挥不出它的威力，这也是为什么胡月虽然急噪，但是还是一丝不苟的做着云飞霞所交代的任务。
　　“好了，小月，今天的练习就到这里为止，明天在脚上一边再加一只沙袋，好了，去洗个澡然后休息去吧。”云飞霞吩咐道。
　　“云姐姐……”胡月一副欲言又止的样子顿时将云飞霞逗得一乐。
　　“好了，小月，我知道你想说什么，等时机成熟了，掌门会教你我们琼霞派的紫霞剑法的，你不要着急，现在要打好基础，以后才能更好的发挥我派的剑法。”
　　话都说到这份上了，胡月再说什么也是没用，她只能再次叹了口气，然后放下手中的重物，接着回到安排给自己的住处。也不知道是云飞霞有意安排还是和苏惠有缘，每个房间里就住两名弟子，她却好死不死的正好和差点杀了她的苏惠住到了一起，这让她非常的郁闷，还好她们分别拥有有个小房间，只是两个小房间共用一个客厅而已。但即使是这样，胡月还是觉得很不方便，因为胡月虽然现在控制的身体是女的，但是却还一直保留着以前男性的一些坏习惯，比如洗澡的时候忘记关门，晚上睡觉的时候踢被子之类的事情，还有最丢脸的就是半夜起来方便的时候，迷迷糊糊的站着方便而弄湿自己裤子的事，这些都被苏惠发现过，弄得自己被嘲笑了好久。虽然云飞霞明令苏惠不要一直找胡月的麻烦，但是胡月的这些麻烦却是自找的，谁让她自己不注意生活的细节呢。所以就连云飞霞也对苏惠没有办法，只是一再的让胡月自己注意一点罢了。
　　除开这些，最多的原因还是因为苏惠是其他同门眼中的乖宝宝，而胡月却是得罪了这个乖宝宝的人，所以虽然现在入门了两个月，但是胡月却不能很好的和除了云飞霞以外的其他师姐沟通，对此她感受到了孤独这个词。而要不是因为云飞霞发现了这点，经常关照她的话，胡月早就忍受不了跑掉了。
　　“喵呜……”和往常一样，胡月刚回到房间里，花怜若就已经在里面等着她了，对于花怜若，胡月充满了歉意，自从她刚进门的时候，就差点被掌门发现端倪，要不是云飞霞帮她辩护，再加上不知道什么原因连照妖镜也照不出她的原形的话，狐月可能就会被人发现了，所以她一直不敢让花怜若过多的出去溜达，两个月以来，几乎所有的时间，花怜若都被限制在了胡月的房间里。
　　胡月进屋以后就抱起了花怜若，然后在花怜若的身上顺着她的毛摸了摸，然后小声的在花怜若的耳朵边上说道：“那个人又出现了？”
　　花怜若一边装成享受一样的将头靠在胡月的脸上摩擦，一边用一只爪子在胡月的手上从上往下的挠了两下，见到花怜若传递给自己的信息，胡月叹了口气，然后放下了花怜若，接着假装要洗澡，然后走到门边上，将门反锁上以后就走进了浴室。
　　胡月知道监视她的人就是琼霞派的掌门，这在胡月住进琼霞派的第二天晚上，花怜若就发现有人在盯着胡月看，花怜若见胡月睡着了，那个人好象也没有对胡月不利的打算，就没有惊动那个人，一直到胡月醒了，那个人走了以后，花怜若才死死拉住胡月，然后悄悄的变回人型，接着告诉了胡月并约定好了暗号以后马上又恢复了猫身，自此两个月以来，胡月就一直处于被监视的状态。胡月也明白掌门还在怀疑她是妖怪，只是苦于没有证据。也可以说这段时间胡月是处于掌门的观察期，只是胡月不知道这个观察期要一直持续多久而已。
　　“咚咚咚！”正当胡月在洗澡的时候，门外传来了重重的敲门声。
　　“开门！”苏惠的声音从外面传了进来。
　　“等等，我在洗澡，马上就好了，你稍微等一下。”胡月无法，只得加快了洗澡的速度。
　　“哟，终于知道洗澡要关门了，看来我的调教还是有效果的。”很快门外传来了苏惠那冷嘲热讽的声音，不过她却也没有逼迫胡月马上为她开门而已。
　　穿戴好了那难穿的衣服以后，胡月赶紧给苏惠开了门，她可不想再得罪这个主，如果有机会的话，胡月还想和她和好，虽然她心里也憋着一股愤怒，但是她也明白，如果要想在琼霞派里活的舒服点的话，还是不要得罪苏惠比较好。
　　苏惠看着刚洗完澡，如同出水芙蓉一般的胡月，心里一震，多么的清新可人，其实就连她自己也说不清楚，为什么要一直的记恨胡月，如果刚开始是因为云飞霞过于关注胡月而冷落了自己的话，现在云飞霞对两人也一直都非常关注而无分彼此，她的这点顾虑也早就已经消失了，而且从一开始就是她苏惠做错了，无故的扔下了一个手无缚鸡之力的人在深山老林里独自度过了一个晚上，人家能活下来没被猛兽吃掉就是万幸了，而自己却在第二天还差点亲手杀了她。这些都算了，就拿现在来说，人家已经主动的向她示好了，但是她苏惠却还好象占着理的一方对别人不理不采，这些也就罢了，但是她苏惠却好象要让所有人都和她一样去讨厌胡月才行，究竟是什么让她如此的记恨胡月呢？这两个月以来其实苏惠也无数次的问过了自己。虽然胡月的生活作风对于一个漂亮的女孩子来说是邋遢了一点，是不注重保养了一点，也是有点不注意形象了一点，但是自己为什么总是看到她的样子就有一种打从心眼里不舒服的感觉，她就是不希望这个人的光环压过自己，她害怕这个人会取代她在其他师姐眼中的地位，她害怕这个人会取代她所有的一切。
　　“那个……是不是我脸上还有东西没洗干净？”胡月看着楞在门口不动的苏惠，马上开口问道，因为以前的话，胡月的脸上要是有什么脏东西的话，就会马上糟到苏惠的冷嘲热讽，而现在苏惠就一直盯着胡月的脸发愣，所以胡月直觉下就觉得肯定是脸上还有不干净的东西。
　　“不……没……没什么。”苏惠被胡月的话惊醒了，她连忙说道。接着她绕过胡月，向着自己的房间走去。
　　看着一脸不高兴的苏惠，胡月也火了，就算她再作践，她也没有到拿自己的热脸去贴别人冷屁股的程度，所以她决定以后再也不会主动的去接触苏惠，既然人家看不起她或者说看她不顺眼，那么她也没有必要去硬要和人家套近乎，这么想以后胡月也回到了自己的房间，然后还将自己的房门摔的响响的，她就是要告诉苏惠，既然你不想和自己交朋友，那么自己也没必要一定要和她交朋友。
　　日子还是这样一如既往的过去，胡月还是每天白天的基本功，然后就是埋头大睡，反正既然有人监视她的话，她也懒得出去活动了，省得让人起疑心之类的。而她和苏惠的关系却也越来越冷，连带的同其他的同门之间也是越来越冷，因为胡月已经想通了她和苏惠的关系，那么对于其他的同门，胡月也不会去主动的示好或者去主动的搭讪了。只是这样的日子却也让胡月越发的孤僻了，而且胡月也有点想念狐月了，毕竟在这个世界里，胡月已经没有任何一个人和自己能扯上关系，还算得上有关系的话，也只有和自己同体的狐月了。而自从那次月圆以后，狐月就再没有出现过了，就好象完全消失了一样，这一点也让胡月感到非常的内疚。
　　某天，正当胡月郁闷的躺在床上，想着什么时候能结束这样无聊单调的生活的时候，她自己的房门却被推开了，掌门走了进来，胡月惊讶的看着这次不是暗地里监视自己，而是直接走进了房门的琼霞派掌门，一时竟然忘记了起身行礼，而是呆在了床上。
　　“怎么？看到我来了也不请我进去坐坐？”掌门轻声的说道，从她的话里，并没有责怪胡月没有向她行礼的事。
　　“额……啊！掌门快请进。”胡月被掌门的话一下点醒了，一下从床上跳了起来，这一跳并没有丝毫的阻碍，跳得老高，不过这并没有让她感到意外，因为她早就在云飞霞那赞叹的眼光中就意外过好几次了。不过胡月的表现倒是让走进胡月房间的掌门意外了一下而已。
　　“掌门好。”看到掌门坐在了自己房间里的凳子上，胡月连忙向着掌门行了个礼。
　　“恩，我今天来这里呢是想告诉你几件事。”掌门接受了胡月的行礼以后缓缓的说道。
　　“什……什么事。”听到掌门找自己是有事，胡月不禁心里开始打鼓，难道是自己哪里露出了马脚吗？貌似自己应该不会吧，怎么说自己的表现绝对是一个正常人类的表现，毕竟自己不是真正的妖怪啊。
　　“不用紧张，我来这里呢，首先就是来向你道歉的。”
　　“向……向我道歉？？”胡月听着掌门的话，嘴巴张得老大。
　　“对，这两个月以来我其实一直暗中在监视你，这一点并没有得到你的同意，所以现在我必须为这个向你道歉，哪怕我是掌门人。”
　　胡月心里想道：“我老早就知道了。”所以胡月的脸上并没有再表现得太惊讶，而是说道：“掌门客气了，您处于怀疑监视弟子，弟子绝无怨言。”
　　“好了，其实我知道你心里不舒服，任何人被监视都会不舒服，所以我会在其他的方面补偿你，这两个月的基础训练，你的表现不错，就在刚才你那一跳都让我吃了一惊，所以我决定从明天开始正式传授你我派的‘紫霞剑法’的基本功并且收你为我的入室弟子。整个门派里的弟子虽然多，但是真正是我的入室弟子的人，以后才有资格继承掌门人，现在我的入室弟子加你在内，也就只是三个而已，你愿意吗？”
　　胡月惊喜的听着掌门的话，连忙点头说道：“我愿意！”
　　掌门脸上带着笑意点了点头，然后说道：“那好，从明天开始你做完了你云师姐的基础练习以后就到大殿来找我，我会安排你的训练的。”
　　“好的，我会按时过去的。”胡月连忙说道。
　　“恩，我走了，你好好休息。”掌门说完起身走出了胡月的房间，胡月关上房门，然后摸了摸兴奋得有些发热的脸，高兴的一下又跳了老高。
　　“我终于可以圆我的武侠梦咯！”
　　==========分割线==========
　　不知道还有多少人记得我写的《变身异界行》？那本书的文笔确实见不得人。。不过我一直很喜欢那本书的情节以及心理描写，所以我一直在想给那本书写一个后传或者是续，而我今天终于动笔一口气写下了一万五千字左右的开头，现在来调查一下，有多少人想看这个开头的，请书评区留言，如果想看的人多，我就放出来，然后在更新这本书的同时，慢慢的抽时间去写续。续的心理描写将会更多，心理战争将会更多，我将排除大部分的外在因素，而直击心理描写，而且我会使用第一人称去写，你们骂我变态也好，我将会设身处地的将自己代进角色去描写他们的心理。不知道有多少人愿意看呢？当然这本书的更新也会尽量的一更到完不间断，虽然貌似看的人没几个T_T~!~!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 展示
更新时间2009-3-8 12:05:20  字数：4632

　“咦，小月，啥事这么高兴啊，看你今天做这些基础练习的时候脸上都带着笑，来，说出来让云姐姐陪你高兴高兴。”云飞霞脸上带着微笑，对着胡月说道。
　　胡月看了看云飞霞，然后一拍自己额头说道：“哎呀，光顾着自己乐了，竟然忘记告诉云师姐了，掌门昨天告诉我从今天起就可以过去找她学习紫霞剑法了，还说我是什么入室弟子，师姐，掌门的入室弟子是不是都会很厉害啊。”
　　云飞霞惊讶的看着胡月，她明白什么叫入室弟子，因为她就是其中的一个，那是必须有很高的天赋，而且以后可以成为独当一面，能担当大任的人才会授予的特殊待遇，没想到才两个多月，胡月就得到了掌门的认同，自己果然没看错人。
　　“这样啊，那小月，今天的基础练习就到这里，赶紧回去把身子洗洗，然后去见掌门吧，可别一脸脏兮兮的去，那样是不礼貌的。”
　　“哦，好的，云师姐。”胡月说完，放下了手中的重物，然后向云飞霞道了个别，接着飞快的向着自己的房间跑去。
　　胡月很快就清理好了自己，然后怀着激动的心情就踏上了前往紫霞殿的路，一路上，她忘记了自己和其他的同门关系都不是很好，而这一路上她每碰到个人都会很热情的说声你好，这样的举动，让其他的同门都纳闷非常，心想今天这胡月吃错了什么药了。只不过她们都没有反映过来，这条路是通往大殿的，而平时的这个时候胡月因为要做基本练习，是不会来这里的。
　　“苏惠，你好啊。”神经大条的胡月因为兴奋，不管看到谁都会微笑着主动去打招呼，就连看到了苏惠，她也没有例外。
　　苏惠突然听到胡月的声音吓了一跳，在她的印象里，胡月应该不会这样主动热情的和自己打招呼的，而她也绝对不会理胡月，但是现在人家都已经和她说你好了，那她要是不答应的话，会显得很不礼貌，哪怕那个人和她关系很差。
　　“你……你好……”苏惠很勉强的向胡月回了一句，不过胡月并没有在意，现在她的心情全是兴奋，她一蹦一跳的经过苏惠的同时还向着她微笑着点点头，然后继续向着大殿走去。
　　苏惠呆呆的站在原地，她不明白胡月今天怎么了，一点都不像平时的她。
　　“哎呀，糟了，要迟到了，师傅最讨厌人迟到了。”苏惠突然叫了起来，然后也不再去想胡月的事情，而是快步向前走去，只是她走的方向和胡月一蹦一跳走的方向是相同的。不过苏惠还没有意识到这一点而已。
　　很快苏惠就到了大殿门口，看着同样站在大殿门口的胡月，苏惠诧异极了，心道：“这胡月怎么也来这里了，对了，她现在不是应该还在做那些基础练习吗？”
　　正当她想上前问胡月为什么来这的时候，掌门的声音从大殿里传了出来。
　　“都来了，进来吧。”
　　“什么叫都来了，以前不是就问我来了没吗？难道……不是吧！”苏惠心里想到了一种可能，而就在她惊讶的眼光中，胡月和她一起走进了大殿，而这就证明了她的那种可能，这不禁让苏惠看向胡月的眼神中又多了一分敌意。
　　“拜见掌门。”进到大殿，来到掌门台下，胡月连忙向着掌门拜了下去。
　　苏惠蔑视的看着胡月，然后不紧不慢的对着掌门说道：“拜见师傅。”她就是想让胡月出出丑，既然她能来到这里，肯定是已经做了掌门的入室弟子，也就是说掌门就是她们的师傅了，那么就应该说拜见师傅。而苏惠也确实将“拜见师傅”的“师傅”二字说的比其他的字要响一点。只不过胡月并没有在意苏惠的刁难，早在前段时间她想通了，既然别人看她不顺眼，那么她也不会给别人好脸色看以后，今天早上的打招呼也只是自己兴奋之余的一个不在意的举动而已，而并不是自己就要一定和她打招呼，所以现在苏惠如何刁难她，或者给她难堪，胡月都不会理会于她，在现在的胡月看来，她就要有机会学习紫霞剑法了，等她学好了，那么就要以实力说话了。
　　掌门也没有在意她们之间的暗斗，早在她监视胡月的时候她就知道胡月和苏惠有过间隙，而这点只要不演变到互相打斗，她是不会理会的相反，她还觉得两人的互相较劲对以后两人的修为会有好处。
　　“恩，惠儿，从今天起月儿也和你一样，是我的入室弟子了，你比她入门入的早，以后要多帮助于她，知道了吗？”
　　“是的，师傅。”苏惠虽然嘴头上答应，可她是压根没有想过去帮胡月，而胡月也确实没有指望过苏惠会来帮自己。
　　“恩，胡月，你先向我展示一下这两个月以来练习基本功的成果吧。”掌门说完示意苏惠将场地让给胡月。
　　胡月行了个礼，然后回忆了一下所做的基本功，接着按照云飞霞教的一些简单的套路耍了起来。首先是跳高，以前胡月的脚上带着好几个沙袋尚且能跳的很高，现在没有了重物影响，而这次胡月又是卯足了劲，这一跳足足跳起了三米多。然后就是速度，胡月深吸了一口气，走到了大殿的一角，接着拼出了全力向着另一角跑去，几乎是瞬间，胡月就出现在了对面。最后的一项也是最难的一项，这一项讲究在级短的速度里判断自己的动作以及落点，然后能很好的借助外力。胡月稳了稳因为突然的急剧运动而有些浮躁的气息，然后猛的在墙角边向上跳起，在快达到跳跃的顶点以后，她的脚尖轻点墙壁，身体借助这一点，在空中翻了好几个跟头，然后在柱子上又借了一次力，又是几个跟头，最后在掌门那略带赞赏以及苏惠那明显的蔑视的眼神下稳稳的落在了大殿的门前，落地以后，胡月赶紧喘了两口气，刚才虽然没做几个动作，但是胡月却觉得比以往做的练习要累的多，因为这一次她是最卖力的一次。
　　“恩，不错，看得出来，你这两个月非常的用心，学习武艺首要就是需要有充沛的体力去发动自己所学的技能，只不过一个人的体能是有限的，无论一个人如何的去锻炼体力，他的体力也最多只会比平常人多3－5倍而已，再想提升的话就非常非常的困难，所以我们还需要一点，那就是对于体能的控制与调度，月儿，你退下，惠儿，将月儿刚才做的动作你来做一次。”
　　胡月听完连忙走向了一边，苏惠向掌门行了个礼以后，走到了大殿的中央，然后轻轻的跳动了几下，接着猛一提气，身体就向上窜了出去，这一跳足足跳出了七米多，要不是大殿也就这么点高度，估计苏惠还能跳的更高。接着苏惠和胡月一样站在了一个墙角，过了一会，苏惠突然在原点消失了，不过苏惠却出现在了与原点成斜对角的点，也就是说这一瞬间苏惠跑出的距离比胡月多了一倍，而且胡月的眼睛里现在还残留着苏惠的假象。到了第三项，胡月只是借出了两次力就有点后继无力的感觉，就落了下来，但是苏惠在第一次跳起以后就感觉她跟本没有借什么力，而是身体饶着大殿，在里面飞行一样，而身形也比胡月要轻巧得多，胡月是僵硬的做着自己力所能及的动作，而苏惠则好象是随意的在空中漫步一样，重力对她来说就好象不存在，而且苏惠落地以后，连气也没有喘一声，就好象刚才没有动过一样。
　　“月儿，看到了吧，相信你应该不会怀疑惠儿的体力比你的强不了太多，为什么在同样的体力前提下，惠儿做出的动作都要比你漂亮出色而且大大的超出呢？首先就是呼吸，也就是控制内息，也就是通常人们所说的修炼内功。内功是一切外功的基础中的基础，你明白了吗？”
　　“我明白了，掌……师傅！”胡月兴奋的回答道。
　　“好，你就地盘膝坐下，我现在教你内息引导的方法。”
　　听到掌门的话，胡月连忙学着以前电视里看到的动作盘膝坐了下来。
　　“双手交叉置于腹部前方，然后深吸一口气，接着控制这口气进入丹田部位，接着闭息，手臂上抬，交叉与胸前，接着控制内息上浮进入胸腔，继续闭息，手继续上抬饶过脖子，置于后脑，气息随手臂的走动而走动，手臂于后脑向上推出，气息进入鼻腔。收功，吐息，完成一周天。”
　　“好了，月儿，睁开眼睛吧。这只是基本的吐纳法，你要紧记，而且每天勤加练习，现在你的气息还需要由手臂引导，不过等你熟悉以后，就可以随时随地的练习吐纳。”
　　“谢谢师傅。”
　　“恩，月儿，现在为师教你剑法的基本功，切记一定要每天练习。”
　　“好的师傅，我一定会勤加练习的。”
　　“恩，跟我来，惠儿你也过来。”
　　胡月和苏惠跟着掌门来到了一个偏厅，里面悬挂着不少的铜钱，胡月纳闷的看着这些东西，她不明白这有什么用。
　　“月儿，去取一把长剑过来。”胡月连忙听话的取过一把长剑。
　　“来，向着这枚铜钱刺过去，要这样刺。”掌门说完空着手做了一个刺击的动作。
　　胡月记清了动作，然后模仿着掌门的动作，将剑握于右手，然后回收，接着一记直刺。
　　“唰！”长剑破风的声音回荡在胡月的耳中，只是却并没有刺到铜钱，胡月不信邪的抽回长剑，再次的刺向了铜钱，同样的结果再次的回应的胡月。
　　“师傅……我刺不中。”胡月沮丧的放下了手中的剑。
　　“恩，惠儿，你去。”
　　“是的，师傅。”苏惠说完，从旁边取过另一把长剑，然后漂亮的一个转身。
　　“铛。”一声轻响，苏惠将其中的一枚铜钱刺得震开老高，接着苏惠再次一个转身，就在铜钱因为惯性而回摆至苏惠的眼前，苏惠再次出剑。
　　“铛。”又一声轻响，铜钱因为苏惠的长剑再次改变了运行的轨道。
　　“月儿，无论你的剑法多么的精妙，如果不能准确的刺中对手，那么也是没有什么效果的，所以接下来的时间里，你除了练习刚才的吐纳练习，就过来练习刺铜钱吧。”
　　“好的，师傅，我一定会努力的。”胡月现在才看出自己和苏惠差了多少，今天苏惠的表现全都暗暗的告诉自己和她的差距到底有多大，这些都是苏惠有意为之的，她的本意是想狠狠的打击胡月的信心的，因为就个头和年龄的话，苏惠还要小胡月好多，而做起同样的动作，她却能比胡月出色很多的完成，只是她却忽略了胡月才刚入门两个月而已，而她却是从小就生在琼霞派，所以苏惠的举动不仅没有打击到胡月，反而让胡月对于自己的前景有了充分的认识，“一个比自己小比自己弱的人，经过练习以后能做得比现在的自己好这么多，而自己却也是被师傅所认同的弟子，那如果自己能更努力一点，不是会比她做得更好吗？”这就是胡月现在心里的想法。
　　==========分割线==========
　　看到各位的留言,我感到非常的欣慰，没想到还有这么多人记得那本书，我也非常的有动力，那本书对我来说一直是一个遗憾，虽然结尾自己还算比较满意，但是就像某位书友的留言，半悲剧的结尾总是有那么一点遗憾的。所以我一直想写续，只是实在是怕自己的能力所限，会让大家失望，不过自己现在多少也码了不少字了，能力应该会有所提升吧，就算能力没提升，至少咱小猪的脸皮是已经练厚了，所以最终还是决定写续，开头部分我会抽时间做一下整理，然后尽早的放出来让大家先看一看，顺便收集一下意见。我的开头将会决定续的很多背景因素，所以到时候各位的意见对我会否继续写下去有很大的影响，希望真正希望我的书的朋友不要吝啬您那宝贵的意见，也不要怕刺伤我，不管什么样的意见，我都会虚心接受的。最后，小猪顶礼膜拜。
　　最后的最后（不要鄙视我），续只会再这次收集意见，具体上传时间不定，小猪我自认没有能力同时进行两本书，所以如果各位的愿望强烈的话，那么请多多支持这本书，那样我会有更多的动力以最快的速度写完这本书，续就会更早的与大家见面了。（咱小猪的脸皮够厚吧，嘿嘿。）这本书不会断更，会一直继续更新的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 刺铜钱
更新时间2009-3-9 10:22:08  字数：3127

　“嘿！”一记清脆的少女的喊叫声伴随着紧接着的“唰”的一声长剑破空的声音，空荡荡的大厅里，从头到尾一直在回响着这样的交响乐。
　　胡月已经记不清自己刺了多少下了，只知道自己的力量稍微回复一点，够使用一次刺击以后，她就会憋足劲，将手中紧握的长剑刺出去，只是这一天下来，胡月只是寥寥的靠着运气碰到了几次空中静止的铜钱，这也让她明白了这项训练的困难度，也明白昨天苏惠的第二剑要比自己高明得简直比一层天还要高，所以她只能暗暗的下定决心，拼命的训练。
　　胡月的脚下已经聚集了一层细细的水洼，这都是从胡月身上流出的汗水，就算以前做基本功负重的时候，她也没有觉得这么累过，只是因为她的每一刺都是出尽全力，而这也是掌门的吩咐，只有出尽全力的直刺，才能让自己的精准度有所提升。
　　“嘿！”胡月再次刺出了手中的剑，而回应她的还是千篇一律的“唰！”
　　胡月收回剑喘了几口气，看了看已经高高在上的太阳，她擦了擦额头，然后一屁股坐在了地上，接着她看着一直静止在空中的铜钱发呆，她就想不通为什么自己明明都瞄了半天的铜钱，到自己刺出去的时候却怎么也刺不到，而几次偶然的刺到的时候却一般都是自己精神有点恍惚，无意中才刺到的，难道想刺到铜钱就一定不能集中精神么？想到这里，胡月自嘲一般的摇了摇头，再次的站了起来，她相信一切的成功都是需要努力的，天分在成功的结果里，根本占不到多少席位。
　　“嘿！……唰！……嘿！……唰！……”这样的声音又回响在这空荡荡的大殿里了。
　　大殿的暗处，掌门人看着努力的胡月，欣慰的点了点头，然后看着正按照自己的吩咐舞着剑花的苏惠，眉头又皱了起来，苏惠对于琼霞派来说确实是一个不可多得的人才，但是苏惠却因为性格的关系，太过倚赖他人，碰到事情缺少果断与变通，对她更是言听计从，琼霞派的将来是需要一个能担大任的人，而不是一个傀儡一般的人，所以苏惠的将来也不会有太大的成就，就算她的天分超过了现在的琼霞派掌门人，以后的成就也绝对不会超过她。
　　不过胡月却不同了，胡月是掌门人发现的另一块瑰宝，她的天分也许对比苏惠来说不如，但是她却非常的刻苦，而且不知道是什么原因，对于体能，胡月有着天生的优势，这从她学习基本功就可以看出来，而且最主要还是她有一股倔强的劲头，从刚见到自己的时候被自己怀疑却毫不畏惧的与自己直视，因为苏惠的作为，宁可一人孤独也不低头的性格，都充分的说明了她那倔强的性格，所以不轮以后她的武学成就怎么样，她绝对是一个能挑大梁的人。但是她的身份，自己对她的怀疑也没有完全消除，初见她的时候，她眼里的那股妖媚的感觉自己是那么的记忆犹新，感觉是那样的深刻，那绝对不是自己的错觉，但是却无论怎么样也捕捉不到她的任何可疑的地方，除了她的举动和她的美貌不太相称以外，自己到底该不该将以后的大任托付在她的身上呢？
　　“师傅，徒儿将您所教的剑法都舞了一遍，师傅有没有什么需要提点徒儿的。”苏惠看到自己的师傅一直远远的望着胡月发呆，心里一阵堵的慌，她害怕的事情终于还是发生了，不过她并没有将自己的妒忌显示出来。是的，妒忌，苏惠自己也完全意识到了这一点，自从和胡月彻底的无语以后，苏惠就想明白了一切，她在妒忌胡月的美貌，所以她总是不能容忍胡月的邋遢。她在妒忌胡月能得到大师姐的认同，这许多年以来，虽然大师姐也是无微不至的对待自己，那是因为大师姐对任何人都是那样，大家都很尊敬她，但是自从胡月来了以后，大师姐对待胡月的态度绝对和对待其他人不一样，所以不只是苏惠妒忌胡月，其他的人一样也都是妒忌胡月，所以苏惠才能成功的孤立胡月。但是她的孤立却没有对胡月起到任何的作用，相反却让胡月和大师姐走得更近了。这一切都算了，现在就连苏惠的师傅，琼霞派的掌门也发现了胡月并有意开始重点培养胡月了，这怎么能不让苏惠着急。
　　“哦，好了，今天你就到这里吧，回去记得勤加练习，还有吐纳的功法也不要忘记了。”掌门人吩咐完也不再看苏惠，而是做了一个退下的手势就向着胡月走去，苏惠看着连多和自己说两句话都不愿意的师傅，恨得牙痒痒的，但是她也没有其他办法，只能愤怒的看了一眼一脸汗水却还在努力刺铜钱的胡月，接着转身走出了大殿。
　　“嘿！……唰！……嘿！……铛！……”胡月正在全神的刺着铜钱，终于让她刺中了一下，虽然应该是无意中靠着运气刺中，但是她还是觉得很欣慰，收起长剑然后呼出一口气，擦了擦额头上的汗水，这时她才发现自己的身边有个人影，待她看清楚以后惊讶的喊道。
　　“师傅，你怎么来了。”
　　“呵呵，师傅过来看看，怎么样，有没有找到什么窍门之类的？”
　　“还没有呢，就觉得这个好象比以前做的基本功还要累人。”
　　“恩，练习这个需要精神高度集中，而长时间的精神集中的话是很累人的。”
　　“师傅，我还能坚持。”
　　“月儿，来，把剑给为师。”
　　胡月连忙听话的把手中的长剑交给了掌门人，掌门人拿着长剑站到了一枚铜钱的前面，然后对着胡月说道：“月儿，看好了。”
　　胡月听到掌门的话，明白这是掌门要给她作示范，连忙全神的盯着看。只见掌门人慢慢的扎稳马步，然后缓缓的将长剑向后移动，接着眼神一紧，就连在一边的胡月都觉得那眼神就好象剑一样刺透了自己的身体。
　　“哈！”掌门人的剑随着她的一声大吼，以及重重的“唰”的一声破空的声音，紧接着就是“铛！”的声音重重的响起，胡月呆呆的看着在空中分成了两半的铜钱，一左一右的掉在地上。
　　“月儿，看清了吗？”掌门收好剑然后问道。
　　“师……师傅，这……太厉害了！”
　　掌门摇了摇头，说道：“月儿，为师让你看的不是结果，而是过程，为师再示范一次，你看好了。”
　　听到掌门的话，胡月羞愧的点了点头，然后再次全神的盯着掌门。这次掌门选择了正对胡月的一枚铜钱，还是缓慢的摆好了架势，接着就是锐利的眼神，而这一次眼神是直对着胡月，胡月能够清晰的感觉到掌门的眼神在这一刻的汇聚点，就只局限于一枚小小的铜钱上，就好象全世界都只不过一枚铜钱大小。
　　“哈！……唰！……铛！……”三个声音几乎同时响起，正当胡月还在品位师傅的眼神的时候，掌门的剑就从其身侧快速的冲了出来，这一次胡月都能够清晰的感受到掌门的眼神从长剑刺出，一直到刺中铜钱，她的眼神都没有变过，一直都是聚集在铜钱之上，而且出剑的手没有一丝的犹豫，直直的，快速的将长剑送于铜钱之上，长剑产生的剑风，让身在其前的胡月的脸上都被刺得生疼。
　　“月儿，这次看清了吗？”
　　胡月虽然看的不是很清楚，不过她也觉得自己找到了几点要点，于是她回答道：“师傅，我明白了几点，一个就是精神需要高度的集中，并且聚集在一点之上。第二：长剑刺出的时候，不能有丝毫的犹豫与动摇，一定要稳而有力。第三：身体一定要稳，因为身体稳了，手臂才会稳，那样才刺的直而准。其他的徒儿暂时还没有发现。”
　　“恩，不错，你是以你自己的理解解释了刺击的几点要素，刺击需要的几点要素就是气机锁定目标，下盘要稳，出手要快而准。好了，月儿今天就到这里吧，你回去休息，明天再来，希望明天你能让我发现进步。”
　　“是，师傅，徒儿告退。”胡月也明白欲速则不达的道理，也明白今天她已经快到极限了，于是她很听话的就退出了大殿。
　　看着进退自如的胡月，掌门向着胡月离开的方向露出了欣慰的微笑，不过才过了一会她又皱起了眉头，看来她还在烦恼胡月的事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 大典
更新时间2009-3-10 12:35:20  字数：3184

　一直好几天胡月都是在练习刺铜钱，虽然现在的峨眉山非常的冷，但是胡月却每天都是一身臭汗，不过她终于有了进步，现在的她刺出十下就能刺中铜钱一下，这对她来说是个不小的进步，而且能有意的刺中的话，进步就会很快了。
　　和一直刻苦练习的胡月相比，苏惠也在拼了命的学习师傅教给她的东西，她不希望胡月超过自己，可是她看到了危机，危机的来源就是师傅在胡月旁边呆的时间比在她自己这边呆的时间慢慢的开始变多了。
　　这几天琼霞掌门也在矛盾中度过的，她不是没有发现苏惠和胡月的矛盾，也明白中间的轻重，但是她却忍不住要去指导胡月。其实这些都是小事，最重要的是，她还没想通也想不通要不要对胡月倾囊相授，她对于胡月的身份一直持着怀疑态度，这也是她迟迟不肯真正传授胡月剑法的一个原因，但是她现在却也不敢直接再去调查胡月，上次在胡月的房间里，她是有意试探，她告诉了胡月她在监视过她的时候，胡月脸上表现出的那份轻松说明胡月老早就发现了她在监视，才会有的不惊讶，虽然因为时间长，自己可能有所疏忽被发现过，但是她却也自信如果胡月真的是普通人的话，是绝对不可能发现她的，那怕她有疏忽，那么胡月又是如何得知自己监视过她呢？胡月表现出来的异人一等的体能又是为什么呢？还有她如此热忠于自己的训练，难道不会是妖类想偷学本门的剑法吗？唉，如果自己真的错怪了她而再去调查一次的话，被她发现了，以她的性格肯定受不了，那么琼霞派就会损失一名重要的人才，这也是自己为何迟迟不去调查胡月的原因，她不希望冒这个险。但是现在箭在弦上，已经不得不发了，相信很快胡月就能完成刺铜钱这个基本训练，那时候自己却是一定要教她紫霞剑法，而如果自己心存疑惑去传授的话，相信会毁掉一个人才的，恩，看来只能用那个办法了。
　　“嘿！……唰！……铛！……嘿！……唰！……铛！……”胡月惊喜的看着自己慢慢的进步，心里高兴极了，几天的苦练终于有了成功，她也发现了一些窍门，所以现在她的准确率也大大的提高了，其实这些窍门也不是什么窍门，也就是熟能生巧而已。而这几天胡月都一直在埋头苦练，根本没有发觉对她越来越仇恨的苏惠以及经常看着她露出疑惑表情的掌门，她只是在做她自己的事，就好象以前被孤立的时候自己做自己的基本训练一样。
　　正当胡月练的起劲的时候，掌门制止了她的训练，胡月收回手中的剑，然后擦了擦额头上的汗然后说道：“师傅有什么吩咐？”
　　掌门看了看苏惠，然后示意她也过来，苏惠也收回自己的剑一路小跑过来，等苏惠和胡月互相保持着一定距离站定以后，掌门说道：“再过几天就是我派的天降祥瑞，紫气东来大典，惠儿应该知道每次这个时候，我们都要去观霞台去等候霞光降临，但是月儿还不知道，所以有必要提前告诉她，让她也好有个心理准备。”
　　“师傅，什么是天降祥瑞，紫气东来大典？”
　　“这是本派的一个重要的节日，本派门口的两句对联，相信你也看过了，而那对联就是根据它而来，在每年的其中的一天，也就是几天以后，本派将会被好象突然出现的云海所笼罩，而在这个时候去观霞台，就会看到自己在云海之中的倒影，然后在自己人影身边会有无数的紫霞环绕，当然这一切只有上天选定的人才能看到。”
　　“上天选定的人？师傅，我不太明白。”
　　“我们琼霞派从古到今一直视此大典为上天的眷顾我们琼家，为我们指定门派掌门继承人选，所以那个能看到倒影的人就将成为我们门派的掌门继承人。”
　　“掌门继承人？那……那不是每年都有一位甚至几位？这？”
　　“不，只有上天庇佑之人才能看到如此景象，所以根本不用担心门派里会一次出现多位掌门继承人，上天会有它自己的安排，而近十年来也只有我一人能看到，所以我现在成为了掌门人，虽然听闻其实只要能力达到一定程度的人也能看到如此景象，但是前几代的掌门人也有刚入门不久就能看到的人，而事实证明这些人后来都有着不错的成就，所以这也就成了本派树立掌门人的标准。”
　　“哦，原来是这样，师傅，我还有一点不明白，既然其他人都看不到，那么你们如何知道那个看到的人说的是真是假呢？如果她也没看到却说自己看到了，你们又如何分辨其所说是真是假呢？”这句话却是苏惠提出来的，她一直记恨胡月，而且她在前几次的大典上都没有看到过紫霞，而她又非常害怕胡月能看到，所以她提前这样问，到时候如果胡月真的看得到紫霞，自己也可以说她在说谎。
　　“这个不用担心，以前也有过这样的先例，所以本门也有对应之法，其对应之法就是静观其变，既然是天降祥瑞，而有人说谎就是对天不敬，上天自己就会惩罚与她，也无需我们去相互猜忌，凡是说了慌的人，三天以内一定会遭逢不幸，这些也都成了定律。”
　　苏惠听完自己师傅的话，低着头不作声，而胡月则觉得没什么，反正自己也对什么掌门人不感兴趣，自己唯一感兴趣的就是赶紧学到厉害的剑法，然后去游走江湖。
　　“还有一点需要你们注意。”掌门的话将两个想着事的人的注意力吸引了过来。
　　“什么事情？”胡月和苏惠同时问道。
　　掌门看了看胡月，然后说道：“此等天降祥瑞之事，是上天赐予我们人类的礼物，所以非我族类出现其中，必定会遭上天的惩罚，希望在大典上千万不要出现异类。”掌门说完面带一丝歉意的看着胡月，她的话很明白，就是告诉胡月，如果她真的不是人类的话，那么就不要去参加什么大典，而是自己离开琼霞派吧，不然会有性命之忧，而她肯将这些话告诉胡月，就是说她还惦念一点师徒情分，如果胡月是异类，而且自动离开的话，她是不会追究胡月的责任的。
　　本来听到掌门的话，胡月就知道她还在怀疑她的身份，心中也非常气恼，但是她却也看到了掌门眼中的那一丝歉意，顿时也明白了其身为掌门，对自己寄予重望的弟子肯定不能有丝毫的疑惑存在，她如此做，只是想消除她对自己初见时的那点怀疑，所以胡月也选择了接受她的试探，于是她说道：“弟子明白了，弟子一定会去的。”
　　一边的苏惠则看着两人好象打哑谜的一席话，一点也不明白两人在说什么，记得以前师傅也曾经宣布过紫霞降临大典将要开始，却从来没有听过师傅提过什么非我族类，必糟天谴之类的话，难道到时候会有异类妖族出现在大典之中吗？苏惠怎么想也想不明白师傅说的话的意思，索性她也不再去想，反正到时候就会知道真相，再说到时候有那么多师姐在场，还有无敌的师傅在场，肯定不会有事的，于是她也没有把师傅的话放在心上。
　　告别了师傅，胡月与苏惠走着相同的路回住处，她们是住在一起的，所以一路上都在一起，只是却谁也不理谁，不过她们早就已经习惯彼此，所以也没有觉得别扭，只是这次两人都不是互相赌气，然后飞一样看谁走得快那样的走路。这次的两人都是同时低着头，一边思考问题一边慢慢的向前走。
　　胡月思考的是虽然她答应了师傅会去，但是师傅那句“非我族类出现其中，必定会遭上天的惩罚”却也深深的震撼着胡月，她很明白自己的身体，虽然她从来没把自己当妖怪看，而且她的灵魂也确实的是一个人类的灵魂，但是她也很明白，她的身体却是一个妖怪的身体，这样的身体会不会遭到所谓的“上天的惩罚”呢？看来有必要和花怜若商量下如何应付了，要是实在没办法，自己就乖乖的离开吧。
　　相对于胡月的顾虑，苏惠则考虑的是如何赶走胡月，她觉得这次是一个除掉胡月的很好的机会。想到这里，苏惠将头微微向着胡月侧去，然后诡异的对着胡月一笑，接着就回复了以前对胡月的那种冷冰冰的样子。
　　两人还是和往常一样一前一后的回到了自己的屋子，还是将自己的房门关的很响，还是几乎同时扑到了自己的床上，只是因为这个大典，纯洁的人即将不再纯洁而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 观霞
更新时间2009-3-11 11:48:28  字数：4240

　接下来的几天，胡月的基本训练没有丝毫的进展，刺铜钱的准确率还是那样的低，甚至有些退步了，这是因为她的精神总是不能很好的集中，而看着胡月的表现，掌门人心急如焚，难道自己真的猜对了，胡月真的是妖类，所以她现在精神无法集中？但是如果她是妖类，为什么自己一直也无法发现她的异样呢？掌门人现在的心情矛盾得很，她实在猜不透胡月到底是个什么样的人。
　　苏惠看着有些反常的胡月，心里也奇怪的紧，虽然她恨胡月，但是胡月的表现其实也蛮让她佩服的，入门才这么点时间，进步却是飞快，这也是为什么她会感到危机的原因，但是这几天胡月的表现却让她觉得非常的不正常，总是心不在焉，好象有什么心事一样。
　　确实，胡月现在有心事，她的内心一直在挣扎要不要去，她绝对敢对着任何人说自己是个人类，但是却不敢对着掌握着命运的上天说自己是个人类，其实就连她自己都不能完全说服自己是个人类，毕竟她的身体是来自于一个名字叫做“狐月”的狐狸精的身体，那么师傅的那句“非我族类，必遭天谴。”就是对她最大的威胁了，偏偏这个时候狐月却又完全沉睡在她的身体里，也不晓得狐月知不知道她的困难，自己到时候到底是去参加还是不参加那个什么大典呢？如果不参加的话，那自己的武侠梦、江湖梦不就此破灭了吗？其实就连胡月自己都不明白为什么会坚持这个，最多不就是离开琼霞换个其他门派不一样可以学到武功么？只是她心里其实一直存在着一个梗，一个连她自己都不知道的梗。
　　“嘿！……唰！……”再次刺空的胡月停了下来，叹了口气，今天她根本完全是不在状态，刺出的剑也是犹犹豫豫，软绵绵的，一点准头都没有，看到她这一切的掌门，摇了摇头，便不再管她，而是向着苏惠走去。
　　这样浑浑噩噩的过着日子的胡月，终于还是迎来了琼霞派的紫霞降临大典，这一天是没有完全定在哪一天的，就是掌门也只是知道最近几天，这个大典就会来临，而来临的标志就是整个琼霞派将会被浓浓的云海所笼罩，而出现了这样的现象以后，就说明大典就要开始了，所以今天胡月开门的时候，心里就“咯噔”一声，明白了，大典就在今天。
　　如果现在能从天上鸟瞰琼霞派的话，就会发现，整个琼霞派里全都是白色的云，就好象云的海洋在一夜间淹没了琼霞派一样，透过云层，在云中有不少的黑点在移动，那就是琼霞派的弟子门，在发现云海以后，全都在互相奔走告知大典的到来。再看着那些黑点全都移向一个方向，而那个方向正是琼霞派平时的禁地，也就是观霞坛的方位。观霞坛就是一个高耸入云，高于突现的云海的一个高台，站在其上，向下看，整个云层都会在自己的下方。
　　几乎所有的人全都去到了观霞坛，惟独胡月现在还在房间里，她和花怜若谈到过这个事，花怜若的建议是不要去，因为她不希望自己主人的身体有一丝的危险，而既然去到那里有可能会有危险的话，她当然不希望胡月带着她主人的身体去冒险，而胡月心里也是七上八下，她也害怕会遭到所谓的天谴，但是她也不甘心，因为这次她不去的话，她就注定要离开琼霞派，而且琼霞派的人以后也全都会将自己看作是妖怪，这都是她不想见到也不想发生的事，因为她不想承认自己是妖怪，并不是说她觉得妖怪不好，只是既然她是一个人类的灵魂，当然希望人们把她当成人，而不是妖怪。
　　“我要去！我一定要去！”胡月咬咬牙终于做出了决定。
　　“为什么？就算琼霞派呆不下去，你也可以去其他的门派学习武艺，你的身体是我主人的，论体能与资质，绝对是上上选，你去哪都会有人收你！”花怜若变回半人的摸样疑惑而坚定的说道。
　　胡月听到花怜若的话一下楞住了，“是啊，我为什么一定要在琼霞呢？”虽然这样想了，但是胡月却发现自己迈不开步子，她自己也不明白为什么自己不愿意选择离去。
　　“你是不是看不起我们妖族！”花怜若看着到现在还不愿意离开的胡月，脸突然阴了下来。
　　“没有！我什么时候看不起妖族了？！”胡月连忙辩解道。
　　“那你不愿意离开不就是不希望琼霞派的人以后拿你当妖怪看！”
　　听到花怜若的话，胡月心里咯噔一下，她明白了，她这样的莫名的坚持，她不想承认自己是妖怪，这是以前她自己的想法。但是现在她的想法完全变了，现在的她不仅想让人承认她不是妖怪，而且还想让人承认她还活着！她活生生的以人类的姿态存活着，如果她连活着都没人承认的话，那她现在算什么呢？
　　“我一定要去！”胡月的语气冲满了坚定与不可反驳。
　　听到她的决定的花怜若二话没说，直接站在了门口说道：“你要去就先打倒我吧！我不会让你拿主人的身体去冒险！”
　　胡月看到一脸坚毅的花怜若，心里一紧，她明白现在她是无论如何也打不过花怜若，虽然最近的训练让她在体能和反应上有了提高，但也不可能打得过活了一百多年，天生有着灵敏感觉和反应的花怜若。
　　“难道你就希望以后我在所有人面前抬不起头来吗？我承认自从你跟着我以后，我带给你的只有孤独，我没有资格要求你什么，但是这次我必须去，因为我是个人类，至少我的灵魂是人类，所以这样的大典我必须去，我必须向所有的人证明，我和她们一样，我是人类！既然你这样说，那我就打倒你！”
　　话刚说完胡月就向着花怜若冲了上去，将自己紧紧捏着的拳头挥向了花怜若，现在的胡月心里完全就是将拦路的花怜若逼开，自己冲出房门就好了，其他的什么她都没有去多想。
　　“啪！”另胡月吃惊的事情发生了，拳头竟然打在了花怜若的脸上，并且将花怜若打翻在了一边，胡月一惊从冲动中醒了过来，连忙一把将花怜若从地上抱了起来，问道：“怎么样，你没事吧，你为什么不闪？”
　　花怜若没有睁开眼，而是说道：“主人将怜若打晕，怜若没有能力阻挡主人，主人自己出去了。”说完花怜若身上黑光一闪，再次变回了黑猫的形象，然后躺在地上一动不动。
　　胡月看着连撒谎都不会的花怜若一时无语，那有晕过去的人还能说话的，但是她知道这是花怜若给自己的机会，所以她也不再说废话，而是直接向着门外冲去。花怜若在胡月冲出门以后，站了起来，对着胡月走的方面“喵呜~（千万不能有事啊）”叫了一声。接着用爪子将门关上就跳到了胡月的床上蜷缩着闭上眼睛睡觉了。因为相对于胡月的身份不确定，她自己是很清楚自己是属于妖族，所以她不能去那个什么大典去帮助胡月。而她既然选择了放胡月走，也是因为她认同了胡月，狐月身体的变化不只胡月知道，她更是明白，最主要的是自从狐月沉眠以来，花怜若再也无法感受到胡月身上的一丝一毫的妖气，这也是花怜若敢冒这个险放胡月出去的一个重要的原因。
　　站在观霞坛上的掌门，清点着弟子，当她发现胡月没来的时候眼神里露出了明显的失落的痕迹，她害怕的事情还是发生了，但这也是没办法的事，看来胡月真的不是人类，自己一开始就没有看错，只是自己为什么会觉得如此惋惜呢？
　　“掌门，能不能再等会，小月还没有到，可能睡过了，要不我下去看看。”云飞霞可没想那么多。
　　“切，那个懒猪。要我们一群人等她！”苏惠也没有想太多，她只是觉得不爽，因为胡月一个人，大典到现在还不能开始。
　　掌门听了云飞霞的话，心里又升起了一点希望，也许她真的是睡过了，正当她准备让云飞霞去看看的时候，观霞坛下面的阶梯上出现了杂乱的脚步声以及“哎哟”一声，掌门转过身看着气喘吁吁的胡月，心里一喜，连忙过去将因为跑得太快，不小心摔倒了的胡月扶了起来。
　　“月儿，没事吧。”
　　“啊，师傅，对不起师傅，弟子来晚了。”胡月连忙从掌门的手中挣脱了出来，然后面带歉意的行了个礼。
　　“没事，大典刚刚要开始，你归位吧。”胡月连忙站在了掌门的对面。
　　掌门很快的将脸上的一丝喜悦掩盖了起来，所有的弟子都看着自己，自己也一定要拿出一派之长的样子，接着她轻咳一声说道：“既然人到齐了，大典现在开始！首先让我们感谢上天赐于我琼霞派的恩泽，大家心怀感激的对着上天祈祷，记住，一定要心怀感激，上天是不允许有人对他不敬的！”说完以掌门为优先，双手交叉合于胸前，然后缓缓的跪在了地上，其他的弟子也都随着掌门的动作，跪于地上，胡月也赶紧有样学样的跪在了地上。
　　过了大约盏茶时间，随着掌门的一声“大家可以起来了。”胡月睁开了眼睛，然后站了起来。
　　“天降祥瑞，紫光降临已经开始，大家请看身下的云海。”随着掌门的声音，所有人都看向了云海，刚才还雪白一片的云海，现在却变得不再那么纯洁，在云的表面浮现出了紫色的光芒。
　　“好美啊！”从来没有见过如此景象的胡月心里赞叹道，不过她却丝毫没有觉察到她的师傅，也就是琼霞派掌门从一开始就一直盯着胡月，观察她有没有出现异样。其实那句“非我族类，必遭天谴”的话是没有根据的，只是掌门自己觉得既然是天降祥瑞给人类这样的事，一定会屏弃一切妖邪的存在，所以她自己是深信不疑。至于以前，琼霞派里也从来没有妖类进入，所以也无从考究。
　　“云姐，你看那！”胡月一把扯过离自己不远的云飞霞然后说道：“那里，你看到没有，那边是不是有个人影？”
　　云飞霞疑惑的看着远处，她什么也看不到。
　　“小月，别糊弄你云姐了，我什么都看不到。”
　　“不会吧，就在那啊。咦，怎么不见了，算了，我自己去找。”胡月说完开始四处的寻找了起来，观霞坛是一个四方形的建筑，胡月就沿着边线观察，就在这时候，天空突然响起了一声炸雷，由于峨眉山本就高耸入云，而观霞坛更是在峨眉山顶之上的更高处，所以这一声雷声就好象响在而边一样，吓得其他的弟子门全都一下捂住了耳朵，而掌门看到这突变的天象，则更紧张的看着胡月。其实胡月晚来以后，掌门就开始很怀疑胡月的身份了，胡月的训练她一直很用心的在看，胡月从来没有迟到过，所以对于睡过头这样的借口，她是肯定不信的，而且自己在宣布了那句宣言以后胡月的心不在焉也说明了她很有问题，只是既然身份有问题，那么她为什么还敢来参加这个大典呢？难道她就真的不怕天谴？昂或是自己一直错怪了她，而那次的那句话又让她心理受到了伤害才会这样的呢？算了，想这么多也没用，今天谜底就会揭晓了，胡月，希望你不要让我失望。
　　过了好一会，胡月松开了捂着耳朵的手，然后睁开了眼睛，这时她发现云海上紫光大盛，然后她惊讶的看着自己前方的云海说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 谎话连篇
更新时间2009-3-12 11:45:00  字数：3719

　“云海上有人！云海上有人站着！！”胡月惊讶的指着前方。在胡月的眼里，紫霞围绕的最盛除，有一个黑色的人影出现在其中。
　　听到胡月的话，所有人的注意力都被吸引过来了，胡月不知道这代表着什么，她们可都清楚得很，其中苏惠跑得最快，她最最最担心的事终于要发生了。
　　“哪里！哪里！！胡月你一定是说谎，哪里有什么人影！”苏惠气恼的向着胡月指的方向看去，却什么都没看到。
　　“就在那里啊，怎么你们都看不到吗？你看，那个人还在那。”胡月焦急的说道，她想不明白为什么其他人都不相信自己。而她更惊讶的是随着她的指指点点，那个云海上的人影也好象做着和她一样的动作。过了一会，随着时间的推移，人影慢慢有变淡要消失的迹象出现了。
　　“啊，那人要消失了，不见了，不见了。”胡月眼睁睁的看着人影从浓变淡，最后消失了，而随着人影的消失，云海之上的紫霞也开始渐渐的消退。
　　“看来大典要结束了，月儿，你过来。”掌门说道。
　　“哦。”胡月郁闷的走了过去。
　　“月儿，为师很欣慰，你总算没有辜负为师对你的期望，向为师证明了你身份的清白，这下为师没有任何顾虑了，而且现在你居然还看到了紫霞以及人影，那么你将成为我琼霞派的掌门继承人，为师百年以后，你就将继承为师担下重任，你可愿意？”
　　“啊？！”胡月这时才记起掌门告诉过她，那个紫霞与人影是只有所谓被上天选中的人才能看到的，那么难道自己是上天选中的人？
　　“月儿？”看着一下呆住的胡月，掌门还以为事情太过突然，于是说道：“月儿放心，我当时也和你一样的，偶然之下被通知自己将成为掌门继承人，当年我自己也楞住了，不过这在你能看到人影和紫霞的时候就已经成了定局，当然你还要经过三天的考察期，不过我已经相信了你的话，因为我也是当年能看到人影的人，我知道人影消失以后会出现什么，好了，大家散去吧。三天以后我琼霞派将举行‘通告大典’。”说完掌门看向胡月，然后说道：“月儿，你跟我来。”
　　“额……啊，是的，师傅。”胡月现在的脑海中还是一片空白，在刚才还在担心自己会不会遭到所谓的天谴，那时候的一声炸雷，对于别人可能只是吓了一跳，对于胡月可就差点把她给吓死了，虽然她鼓起勇气来了，但是对于会不会遭到所谓的天谴她自己心里都没底，但是现在她不仅没有遭到所谓的天谴，还突然被告知自己成了被上天选中的人，以后将继承琼霞派，她当然会楞在那里了。
　　掌门把胡月带回了紫霞殿大厅旁边的一个小房间，然后示意胡月坐了下来。
　　“月儿，说来惭愧，从你进门的时候起，为师就从来没有收起过怀疑的心，就是现在为师也没有完全的放掉心中的疑惑，因为前几天你脸上的忧虑那不是假的，而你的忧虑来源应该就是为师的那句‘非我族类，必遭天谴’吧？其实为师也不是很清楚会不会有这样的事，只是推测既然是天降祥瑞，那么也一定有驱邪避妖之功效，然而我琼霞派以前也从来没有发生过妖物闯进过大典的前故，所以这点也无从考究。其实为师说这些只是想告诉你，为师对你还存在疑惑，希望今天你能帮为师把这个疑惑解开。”掌门说完就看向了胡月。
　　胡月想了想，然后说道：“其实我养了只妖怪……”说到这胡月发现掌门的脸色突然变了，她连忙说道：“希望掌门不要为难她，如果琼霞派不能容下她的话，那我带着她离开就好了。”
　　起先掌门听胡月说养了只妖怪，表现出了明显的愤怒，但是听到胡月后面的话，她选择了忍耐，于是她示意胡月接着往下说。
　　“在我房间里的那只黑猫，是我养的妖怪朋友，她绝对对其他人是无害的，她非常的听我的话，她是在我很小的时候捡到的，那时候她奄奄一息，是我救了她，然后我一直把她当成宠物在饲养，一直到某一天我遇到了危险，我那时候才知道她是妖怪，不过她告诉过我，她会守护我而且会听我的话，事实上这些年来，她一直都非常的忠心，就像自从来到琼霞派，我害怕这里的人能认出她，所以吩咐她没我的吩咐不得出门，她就真的从来没有踏出过房门一步。”胡月说到这里停了下来。
　　掌门点了点头示意自己明白了，难怪以前监视胡月的时候被发现，如果那只黑猫是一只妖怪的话也不是不可能，只是自己当时注意力全在胡月身上，所以才没有发现黑猫的异样而已，不过看情况，那黑猫的修为应该还不足为虑。
　　“这和你去不去参加大典有什么关系呢？”
　　“其实……这是花怜若……额，就是我养的黑猫告诉我的，她说我长时间和她呆在一起，身上多少会沾有些许妖气之类的东西，虽然这些东西肉眼看不到，但是如果是上天的话，那可能会被误认成妖物，遭天谴，这是她不愿意见到的，所以我才会有所顾虑。”胡月说完就连自己都开始鄙视自己了，这谎话说得……
　　“原来是这样，我明白了，也明白你顾虑什么了，你是不是怕你不去的话，我就会因为那句话而将你打入妖怪的行列？你这孩子，为什么不早告诉我呢？你那只黑猫听你的描述以及我的观察，她还没有具备妖气，所以你根本无须担心这点，如果我的猜测没错的话，你的黑猫应该还不能变成完全的人类形态对吧。好了，既然我的疑惑都解开了，那么你就先委屈三天，这三天是必须的，等三天一过，我会通告琼霞派上下那个叫花……什么？你的黑猫。”
　　“花怜若，师傅。”
　　“恩，花怜若，到时候也不用委屈她一直待在家里了，虽然我们琼霞派是除妖的，但是我们除去的都是为恶的妖，对于你的黑猫朋友，我们是可以与她共存的，当然这是在她为恶之前。”
　　“真的吗？！师傅！”胡月听到这句话，打从心里为花怜若高兴，她没想到一场虚惊竟然可以换得花怜若的自由。
　　“当然是真的了，只是以后如果你还有什么事，希望你不要瞒着为师。”说到这里，掌门眼神复杂的看了下胡月，然后转过身说道：“好了，你回去吧，记住，这三天以内都不要走出房门，你的生活会有人照料，等三天之期过去以后，我会正式的开始传授你‘紫霞剑法’。”
　　掌门说完对着胡月挥了挥手示意她退下，胡月在掌门的背后行了个礼，然后说道：“徒儿先回去了。”然后转身高兴的离开了紫霞殿。
　　在胡月离开的时候，掌门转过了身，喃喃的说道：“月儿啊，希望为师没有信错人，你可千万不要辜负为师的信任啊。”
　　胡月一路小跳着回到了房里，看着正趴在床上睡觉的花怜若，她一把抱起了她，然后开心的转了几圈，接着说道：“怜若啊怜若，我告诉你一个天大的好消息。”
　　胡月回来的时候，花怜若早就通过脚步，知道她回来了，而且从脚步的步调分析她心里很高兴，所以对于胡月的兴奋劲，她没有一丝的惊讶，而是缓缓的睁开眼睛，然后打了个大大的哈欠，接着对着胡月一声痈懒的“喵呜……”。其实在胡月回来以前，花怜若可一直担心得要死，她害怕胡月在大典上遭到那所谓的天谴，不过在听到胡月回来的脚步声的时候，她就把一切的担心全都抛开了。
　　“三天，三天以后你就自由了，你知道吗？你自由了！”胡月抱着花怜若一屁股坐在了床上，然后说道，不过这重重的一下却让她的屁股有点疼，而且有点异样的感觉，不过她却全都忽略了，因为她现在太高兴了。
　　花怜若听到她的话，身体一震，然后挣开了胡月的手，接着跳到地上，变回了半人形态说道：“什么叫我自由了？你要赶我走？你嫌我妨碍你了？”
　　胡月听到花怜若的话，一楞，明白了花怜若是误会了，于是站起来说道：“怜若，你误会了，我可舍不得赶你走，我是说我将你的事告诉了掌门，掌门说琼霞派能容忍你的存在，只等我的三天什么观察期过了她就会通告全派，到时候你就能大摇大摆的在琼霞派里散步了，我的意思是这个自由。”
　　花怜若听完胡月的话，吐出一口气说道：“我不需要什么自由，我只要能保护主人……就好了。”其实花怜若刚才想说“主人的身体”的，只是她却没有说出后面的三个字，所以这也造成了她说话顿了一顿。
　　胡月听到花怜若的话在“主人”两个字那顿了顿，以为她是怕自己伤心，才没有说出“身体”两个字，心里想道：“看来花怜若还是只在意我的这副她主人的身体啊。”想完摇了摇头，甩开了那些想法，反正这副身体现在就是她，花怜若要保护身体也就是保护她，无所谓了。
　　“好了，看来三天中我们都得在房里过了，掌门说我这三天不能出门，你就好好的陪我三天吧。”胡月说完向后躺在了床上。
　　“那个苏惠回来了，听脚步好象很生气。”花怜若说完变回了黑猫的样子一下跳到了床上，然后挨着胡月躺了下来。
　　现在胡月心里因为花怜若刚才的话也有点不爽了，而且她本来一直和苏惠合不来，于是她没好气的说道：“她回来关我什么事，她生不生气关我什么事。”说完还一手将花怜若推到了床下，然后她对着花怜若说道：“今天你睡地板！”
　　花怜若一脸无辜的对着胡月“喵呜”了一声，她想不明白，刚才还一脸高兴的胡月，怎么这一会就变脸了……不过她并没有就趴在地板上，而是对着胡月又一声“喵呜”，因为她听到门外又响起了其他的脚步声，是云飞霞来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 生气
更新时间2009-3-12 11:45:04  字数：3417

　“咚咚咚……”属于胡月这边的房门被敲响了，胡月皱了皱眉头，从床上爬了起来，然后去开了门，她的心情在刚才就完全的被花怜若破坏了，只是她自己都不知道为什么自己的情绪会转变得这么大，不就那么一点小事么，自己为什么就会这么的生气。
　　“啊，云姐来了。”看到门外脸上带着微笑的云飞霞，胡月有点吃惊，云飞霞已经好久都没有来找过自己了。
　　“不请我进去坐坐？”云飞霞微笑着说道。
　　胡月连忙让过路然后说道：“云姐快进来。”然后她就回到床上坐着，将房间里唯一的一把椅子让给了云飞霞。花怜若则不声不响的跳到了暗处，她可一直记得这个云飞霞，可千万不能让她瞧见了自己。
　　“小月啊，你可真让你云姐刮目相看啊，虽然当初见到你的时候就觉得你是块修习我派武学的好料子，却没想到你是上天安排给我们琼霞派之人啊。”
　　“云姐你说哪里话，我自己现在都是糊里糊涂的，琼霞派不会就按这个就定下了掌门继承人吧？这样是不是太草率了一点？而且我根本也没有什么心理准备也没有想过当掌门人……”胡月倒是说了个大实话，她从来没有想过当什么掌门人，她想的就是学点本领，然后去江湖上闯荡一番，圆了自己的武侠梦就好了。
　　“呵呵，小月，今天我来呢，一是祝贺你即将成为掌门继承人，二呢则是想做一回和事老，你和苏惠的矛盾是不是也该消停消停了。”
　　胡月郁闷的看了看云飞霞然后说道：“云姐，我也是个有骄傲的人，一开始就是她苏惠对不起我，我在她手上几次三番差点丢掉了自己的小命，对于这样的人，我一忍再忍，我也给过她机会，只是她自己不把握，我还能怎么样。”
　　云飞霞摇了摇头，继续微笑着说道：“恩，我在想一个问题。”
　　“什么问题？”胡月被云飞霞的话吸引了注意问道。
　　“我在想你十三四岁的时候，是不是也和我们的苏惠一样，见到自己心爱的东西有可能被一个比自己更优秀的人抢走，心里会不会特着急。”云飞霞说完以后就笑着看着胡月。
　　胡月听完云飞霞的话马上说道：“我那时候比她可好多了，恩？心爱的东西？我哪有抢她苏惠的东西？”
　　“那你说呢？你才来这么点时间，首先是我已经把以前给小惠的全部关爱抢去了一半，接着又是师傅那里，再然后是不是就该到整个琼霞派了？你觉得我说的对不对？”
　　“这……这又不是我的错。”
　　“呵呵，小月啊，我可没说是你的错，只是苏惠年纪还小，会妒忌也是人之常情，而你年纪比她稍长一点，是不是该让让她呢？要知道你在她这个年龄段应该也会因为计较这些而生气会妒忌的吧。”
　　“额……我当然会生气，我……我……”胡月说到这里发现自己说不下去了，因为她想到自己在十三四岁的时候还真的是跟苏惠差不多。
　　“我至少不会像她那样做得那么过分，因为她的影响我好几次都差点丢了性命！”
　　“那也许是因为你们的生活环境的不同吧，苏惠她从小就生活在万千宠爱集一身的环境里，难免会有些骄横和没有分寸。而且她一直是我们琼霞派的希望所在，她的武学天赋比你也不差分毫，而且还略胜于你。”
　　“那她……那她……云姐，你今天来不是来教训我的吧。”胡月见云飞霞一直为苏惠开罪，而自己却难以反击她的问题，一急之下脸就拉了下来。
　　云飞霞看着嘟着嘴的胡月哈哈笑了一下然后说道：“看，小月，云姐才说了你两句，你就生气了，看来你和苏惠还真的很像呢。”说完云飞霞顿了顿继续说道：“小月啊，云姐当然不是厚此薄彼的人，我今天来只是想告诉你，苏惠她还小，现在可能还比较没分寸，希望你这个做姐姐的能多担待点，好在她还没有酿成什么大错，虽然做的事是过分了一点，不过我希望你能原谅她的过失，相信她以后会改过的，好了，你这边说完了，我也该去口水一下小惠了。小月啊，云姐真的很不希望看到我们琼霞派里的姐妹之间有间隙，有矛盾。”云飞霞说完摇了摇头，站了起来走出了胡月的房间。
　　胡月看着云飞霞离开，她也没有起身相送，她在气云飞霞教训自己，自己做错了什么，难道自己和苏惠的矛盾也是自己的错？转而她又开始气琼霞派，为什么她们要一直这样看自己，自己和她们又没有什么两样，都是人，为什么她们就希望自己低头而不去劝劝苏惠？从一开始就是她苏惠的错，她们凭什么一直要自己来让步，难道就因为苏惠比自己小？确实十四岁是一个容易犯错误的年龄，但是如果现在不去管她而一再的惯着她，她以后能变好么？
　　就连胡月自己都不知道今天为什么会这么容易动怒，一开始对花怜若也是，稍微一点不顺心的事，心情就变得很烦躁，现在云飞霞的事也是，云飞霞只是来帮自己与苏惠和解，用意是那么的真诚，但是她却非要把事往坏处想，然后弄得自己心烦意乱。
　　“气死我了！该死的苏惠，凭什么要我去主动和你和好！我凭什么要去和你和好！我就不去！！谁看不过眼不看就是了！”胡月的这几句话几乎就是冲着苏惠喊出来的，因为刚才花怜若告诉过胡月苏惠回来了，而现在胡月的声音很大，苏惠是绝对能听见的。
　　苏惠确实听见了，而且正在往苏惠那边走的云飞霞也听见了，只见她遗憾的摇了摇头，本来准备敲响苏惠房门的她只能走开了，有了胡月那几句话，她现在如果再来劝说苏惠，可能反而会弄巧成拙，所以她决定还是有机会再来吧，只是她不明白，平时都很懂分寸礼貌的胡月，今天为什么会这么反常，这么容易生气。
　　苏惠从大典回来以后就一直在考虑一个计划，一个让她自己都觉得心寒的计划，一路上，她的心都在矛盾中度过，就是因为那个计划，如果计划失败，自己被发现的话，那么被赶出琼霞派是肯定的，弄不好连命都有可能搭上，但是如果自己不去实施计划，那么以自己和胡月之间的矛盾，以后自己在琼霞派肯定没得好处，而且以前属于自己的东西却都有可能被胡月抢去。而正当苏惠一直在头疼要不要去做的时候，胡月的话传进了她的耳朵。
　　苏惠刚才也看到云飞霞走进了胡月的房间，云飞霞是苏惠在琼霞派里除了师傅以外最尊敬的人之一，她当然知道云飞霞这时候来是为什么，自己也开始在反省自己的妒忌，如果这时候胡月能听云飞霞的话，过来和苏惠和好的话，苏惠是肯定不会实施心中的计划，还有可能会和胡月就此和好，但是胡月愤怒吼出的话，却让苏惠误会胡月冲着自己尊敬的云师姐吼话，这无疑让苏惠的恨就好象是找到了一个理由一样，如果说以前苏惠是因为妒忌，而妒忌本来是没有丝毫根据的，长时间的妒忌很容易让自己感觉到厌烦和疲惫，而现在胡月的愤怒则给了她一个合理而又正当的理由去实施自己的计划。
　　“胡月，我不会让你好过的！等着吧！！”苏惠狠狠的冲着胡月房间所在的方向轻轻的说道，她现在这话当然不希望胡月听去，所以声音压得比较低，眼中也满是怒火。
　　胡月在郁闷中晚饭也不想吃了，总感觉没胃口，于是她对给她送饭来的一个师姐说了声抱歉以后门也没开，就直接合衣躺在了床上，她自己现在感觉到身体有点难受，所以就连每天的必修课，师傅交代的吐纳练习也不做了，现在的她不想干任何事，只想睡一会。而花怜若在云飞霞走后走到了胡月身边的地板上趴在上面开始睡觉，以往她都是和胡月睡在床上，她根本占不到多少空间，而今天因为胡月说过要让她睡地板，虽然有可能是胡月的气话，但是花怜若却毫无想法的接受了胡月的命令，趴在地板上睡觉，只是这点胡月根本没有意识到而已，现在的她已经皱着眉头睡着了。
　　夜深了，四周都暗得吓人，今天晚上没有一丝月色，白天的云海现在已经上浮，天空中满是阴暗的低沉。“咯吱”一声轻响，警觉的花怜若马上睁开了眼睛，在一片黑暗中，她的眼睛就好象两盏小灯笼，幽幽的反射着诡异的光。
　　“啪……”又一声轻响，门被关上了，接着传来了细微的脚步声。花怜若很熟练的认出了来者是向着胡月的房间来的，只是她奇怪，这个时间这个人来这里干什么？
　　很快那人走到了胡月的房门前停了下来，花怜若也开始暗地里戒备起来，她死死的盯着那锁着的房门，如果等会出现了撬锁的举动，那么就可以肯定此人要对胡月不利，那么她就不能放任不管了。
　　“咚咚咚，月姐姐还醒着吗？”就在花怜若全神戒备，想看那个人如何开门的时候，那个人居然敲响了房门，并且说了话，听到这些话，花怜若一下将防备降到了最低，看来她找胡月是有事啊。于是她打了个大大的哈欠，然后再次趴在了地板上准备睡觉。
　　“谁啊……三更半夜的不睡觉……哈……”胡月很快被吵醒了，埋怨了一下以后，就半睁着眼走过去准备开门。

第二十五章 狐月怎么会来这个!
更新时间2009-3-12 11:45:21  字数：3650

　“咯吱”一声，胡月打开了门，正当她准备看看谁在门外的时候，一片白光瞬间笼罩向她，她根本没有看清是什么东西，只是下意识的将身体侧了侧，也得益于前段时间的基础训练，她身体的反应能力以及运动能力都增大了不少，这一侧让她的身体一下隐藏在了房门后面。
　　白光过后，一名白衣人手持着长剑模糊的出现在了胡月的眼中，而在白衣人身后原来的房间里唯一的一把椅子此刻却已完全粉碎。
　　“你是谁！为什么要偷袭我！！”胡月心里大惊，同时看到来人的毫不留情，她背后已经涌出了冷汗。她好象没有得罪过什么人，为什么有人要置自己于死地，刚才那一剑又快又狠，连木制的椅子也能用剑刺得粉碎，很明显不是表面一剑那么简单。要不是自己反应快了点，自己肯定毙命当场了。
　　白衣人并没有回答胡月的话，而是转过身来，摆出了架势，架势一出胡月就认了出来，虽然她还没有正式的开始学习紫霞剑法，但是一些起手式她通过观察看到过。
　　“你是琼霞派的人？！谁让你来杀我！你是谁！！”胡月心里大惊既然使用的是紫霞剑法的起手式，那么此人肯定就是琼霞派里的人了。
　　白衣人并没有回答她的话，而是将蓄势已久的一击快速的向着胡月刺去，胡月能闪开第一下完全是下意识加反应够快，但是这第二下的速度却是对方积蓄了很久，然后全力一击，胡月是绝对无法闪开的，而且胡月也尝试过向旁边跳开，但是她却发现自己的身体无法动弹，她发现自己的内心中透着一股恐惧的感觉，而这恐惧的感觉来自于那逐渐清晰的白衣人那蒙着的脸上的一双眼睛。那是一双燃烧着怒火的眼睛，那双眼睛中绝对是倒映着自己的形象，完全锁定了自己。这样的感觉就好象远远看着一辆飞速向着自己冲来的小汽车，自己忘记了闪避而被撞飞是一样的，其实只需要少许的运动一下自己的位置，也许就不会被撞飞，但是一个人真正处于那个时候却是被内心的恐惧影响而忘记了运动，傻傻的站住不动了。
　　“喵呜！休伤我主人！”花怜若从第一剑就已经觉醒，她从一开始就认清了来者，只是她不明白虽然来者和自己的主人一直有矛盾，但是应该还不至于杀掉对方，是以她的这一楞就给了来者出第二剑的时间，这个时候她也来不急多想，只得还在猫身的时候就焦急的叫了一声并且向着那个人跳了过去，然后在空中完成了回复半人身的变身过程。
　　来者本来全心全意的刺出了这势在必得的一剑，但是突然的人声让她心中大惊，她现在做的事是绝对不能被人发现的。否则就算自己成功了，也会被赶出琼霞派，于是在她分神的这一刹那，她的剑速慢下了一点点，这就给花怜若一个机会，一个赶得急救下自己主人的机会。
　　“啊！”来者的手臂一下被恢复了半人身的花怜若抓住并且一口咬了下去，吃疼中那人的剑势也土崩瓦解，而这个时候长剑距离胡月的胸口只有几厘米。
　　“主人退后！！快！！”花怜若见自己成功的阻止了来者，马上对着胡月喊道。
　　胡月被花怜若一喊马上清醒了过来，于是她连连向后跳了两跳，远离了两人。白衣人见自己的暗杀失败，也不恋战，眼神复杂的看了一眼花怜若以后，向着门外窜去逃了。
　　花怜若虽然有心去追，但是她的任务是守护自己的主人，而不是杀掉敌人，所以她并没有跟出去，同时她在心里暗暗的打算，以后不管是谁半夜来敲门，她都要打起十二分的精神去戒备，不能让今天晚上的事再次发生。
　　胡月惊魂未定的看了看大开的房门以及她和花怜若两人，很难想象就在刚才她就在鬼门关那转了两圈，胡月一屁股坐在了地上，不过她却很快的“哎哟”叫了一声又站了起来，花怜若则走到门边两边看了看，然后关上了房门并上了锁。
　　“主人……”花怜若原本想告诉胡月来者是谁的，只是她现在却惊讶的看着胡月的手，然后马上焦急的说道：“主人！！你受伤了！！”
　　“恩？没有啊？”胡月奇怪的说道，她身上确实没有受伤，刚才第一剑她闪过去了，第二剑则被花怜若架下来了，所以她只是受了点惊吓，倒是没有受什么伤。
　　“那你手上怎么有血！”花怜若说完指了指胡月的手上，由于四周暗得出奇，所以胡月只感觉到手上有些湿湿的感觉，她倒是没想到手中的是血。
　　“血？怎么可能有血嘛！可能是我刚才吓得……额……”本来胡月想说“吓得可能尿裤子了。”但是胡月一想这样说了话会很没面子，于是她没有说出来。主要是她看不清东西，所以她也默认一般的认为花怜若也没看清就乱说。她刚才一屁股坐在地上的时候就觉得屁股附近有点粘呼呼，于是她用手摸过去的时候又碰到湿呼呼的，于是她下意识的就想得是自己很没面子的吓得尿裤子了。
　　“吓得？”花怜若也没多想，胡月现在脸上丝毫没有疼痛的表情，她自己又说是吓的，花怜若以前碰到一些胆小点的人类的时候也吓得那些人流过鼻血之类的，所以她也没有太在意，于是她又恢复了猫身然后趴在地板上准备睡觉，胡月则郁闷的在衣服上将手上的粘粘的东西往身上擦了擦，然后也不管那许多，反正有花怜若护卫，她也不怕那人再来偷袭，而身上的脏物等明天起来再弄吧，现在她只觉得身体疲惫无力，不想动弹，于是她将身体移动到床边上，就直接躺在了上面睡着了。至于是谁偷袭她……还是等明天再说吧。
　　“啊！！血！！！到处都是血！！！！”第二天一大早，花怜若就被胡月的惊叫声吓醒了，一边暗骂自己怎么会没有警觉，一边一下从地上跳了起来，然后四处寻找敌人。
　　不过她凭借着自己敏锐的感觉感受了一下四周却并没有发现异样，于是她疑惑的将猫头转过来看了看胡月，接着“喵呜”轻叫一声询问胡月出了什么事。
　　胡月动作僵硬的指了指身上的衣服和裤子，很多地方都沾着已经干枯的血液，然后她吃力的说道：“我身上怎么会有这么多血……”
　　花怜若摇了摇猫头，然后变回半人形态说道：“你昨天不是说吓的咯，我昨天就告诉你说是你流血了，你还不信。”
　　“我哪里知道我不是尿……”胡月说到这又停下了，她实在说不出尿裤子三个字，只得郁闷的问道：“喂！我问你我身上怎么会有这么多血！我又没受伤，这血哪来了。”
　　花怜若看了看胡月，然后说道：“身上的血是你昨天用手擦上去的，至于裤子上的血，你昨天说是吓的，手上的血是你昨天在裤子上沾上，然后在身上没有擦干净。”
　　“身上的……手上的……裤子上的……”胡月随着花怜若的话，看了看身上，又看了看手上，然后看向裤子以后她就头一拍，差点晕倒过去。
　　“我……我靠！！不会吧！！！”胡月凄惨的叫道，而这个时候云飞霞正好走到门外，今天她拦下了给胡月送吃的东西的那个师妹，然后自己把东西给胡月带来了，因为她觉得可能昨天的话对于胡月来说有点重，虽然苏惠才十四岁，但是胡月也才十六岁左右的样子，自己用年龄来帮她分析苏惠的错误，可能还真的是有点护着苏惠的样子，所以她今天是准备来道歉的。
　　“小月怎么了！”云飞霞在门外听到胡月的叫声，急忙拍门问道。
　　“啊！云姐，你先别进来！”胡月正郁闷的想着事的时候，猛的门外传来的敲门声让她心情更加郁闷，这样的事要是让别人知道了……那岂不是得羞死！
　　胡月说完连忙将床上的被子一拉，然后盖在了身上，接着示意花怜若先去把门锁开了然后再变回猫身，花怜若照做了，胡月接着对着门外喊道：“云姐你可以进来了，门没锁。”
　　云飞霞在得到了胡月的许可以后一把推开了门，她一眼就看到现在正全身缩在被子里的胡月，心里一惊，连忙说道：“小月，你没事吧，是不是生病了。”说完她就将自己的手伸出来，准备探探胡月的额头。
　　胡月并没有反抗，应该说她现在不能反抗，她的手上也是血，可不能让云飞霞看到，不然就全暴露了，不过敏锐的云飞霞还是通过胡月那着急的眼神看出了什么，再加上，昨天晚上的打斗以后，胡月和花怜若都没有把屋子里收拾一下，再加上……胡月昨天坐在地上的那一屁股……在地上残留了一点血渍……
　　“小月！你没事吧！怎么地上还有血！！”云飞霞在看到地上的血以后大惊的问道。
　　“云姐……我没事……真的没事……”胡月无奈的说道，她现在只希望云飞霞赶紧出去，她好去清洗一下，一晚上都没觉得，现在她却觉得下体附近又开始有液体流动了，应该又有出血了。
　　“还说没事！告诉云姐，你房间里的血渍是怎么回事，还有，你房间里有打斗的痕迹！”云飞霞摆出了少有的严肃的脸。
　　胡月一着急，将手伸了出来，然后准备推云飞霞让她先出去的时候，云飞霞一眼就瞥见了胡月手上的血，然后飞快的抓住了胡月的手，接着问道：“为什么！为什么你手上也有血！你还在骗我没事！”云飞霞说完又一把掀开了胡月身上的被子，胡月身上触目惊心的血迹让云飞霞也吃惊不已。
　　“小月！你……你怎么受了这么重的伤！还说没事！！我这就去叫师傅！！”云飞霞说完也不管胡月的申辩直接就向门外冲了出去。
　　胡月动了动僵在半空中的手，然后掀开被子，接着将门关的死死的，然后看了看已经开始滴出血液的裤子，她郁闷的喊道：“这都叫什么事啊！！！我怎么会来这个！！！狐月怎么会来这个！！！！”

第二十六章 开导(上)
更新时间2009-3-12 11:46:00  字数：3151

　胡月忍受着几乎接近发疯的神经，拿起一套衣服就走进了浴室，而在胡月郁闷的洗澡的时候，苏惠现在则是提心吊胆的，她很清楚等胡月反映过来了就会很简单的想到刺杀她的就是自己，而刚才她也看到了云飞霞从胡月的房间里直接冲了出来并且向着掌门大殿所在的房间急行而去。
　　“一切都完了吗？”苏惠懒懒的躺在了自己的床上同时她开始对昨天晚上的行动后悔起来了，自己怎么会因为妒忌而变成这样了，居然主动的想着去杀人了，难道自己从一开始就是这样一个自私的人吗？为了达到目的就可以不择手段。苏惠越想心越惊，她发现她变了很多，而她的变化则主要体现在了不好的地方。
　　“胡月有什么错，为什么我要这样去对她？既然她对我有威胁，为什么我不能去用实力胜她而需要在她还未够成威胁之前去抹杀她呢？难道我在害怕？还是对自己不信任？为什么我会变成这样！为什么为什么！”苏惠想到后来直接喊出了声，同时她的眼睛流出了眼泪，她现在后悔极了，但是如果胡月真的把昨天晚上的事告诉了云飞霞，而现在云飞霞已经去报告掌门的话，那么一切就没有任何挽回的可能呢，自己一定会被赶出琼霞派的。
　　“怎么办怎么办……我不想离开琼霞，我不想离开大家……我……我该怎么办……”苏惠一边哭一边自言自语道。她现在是真正的对自己的行为后悔了。
　　很快掌门就随着云飞霞来到了胡月的房间，当掌门听到云飞霞说胡月好象受了很重的伤，她第一时间想到了胡月可能遭到了上天的惩罚，心里顿时冒出了“难道她说谎了？”的想法。
　　“月儿！你没事吧！”掌门一掌就把胡月的房门震开，然后冲进了房间，而在这同时，花怜若也恢复了半人形态怒目看着直闯而入的掌门，在她印象里，没经过主人允许，擅自闯入的人就是入侵者，何况胡月昨天晚上才糟到了她们琼霞派里的弟子的偷袭。
　　云飞霞惊讶的看着以前和自己交过手的猫妖，她实在想不明白这只猫妖是怎么会出现在这。而这一瞬间，云飞霞就自主的将胡月受伤和这只猫妖联系在了一起。
　　“可恶的妖孽！！竟然敢伤害我的胡月妹妹！拿命来！！”云飞霞愤怒的吼道，然后直接抽出了自己的配剑，脚上踩着怪异的步法就向着花怜若攻了过去。
　　“铛！”云飞霞惊讶的看着一下架开自己剑的人，这个人不是别人，而是自己的掌门，她不敢相信的看着掌门，不明白掌门为什么要挡下这一剑。
　　“掌门？”
　　“等会再给你解释，我现在只关心月儿怎么样了。”掌门示意云飞霞收起剑，自己也把配剑收了回来，然后看着花怜若说道：“你就是月儿说的花怜若吧，月儿怎么样了，她没事吧。”
　　“主人……流了很多血，不过看样子没事。”花怜若并没有因为掌门帮她挡下一剑而将警惕有所放松。
　　“主人？小月？这……到底怎么回事？”云飞霞听到花怜若的话，顿时一个头有两个大。
　　掌门听到胡月没事以后四周看了看，然后问道：“这里的打斗痕迹是怎么回事？还有地上的血又是怎么回事？”
　　“昨天有人偷袭，想杀掉主人，地上的血是主人坐上去的。”花怜若老实的回答着掌门的问题，同时她心里也在盘算现在怎么办，花怜若当然认识掌门，以前掌门监视胡月的时候，她就知道了，所以她一直把掌门列为对胡月有威胁的人，不过她也知道此人决非自己能够应付得来的人，所以她还是选择先看看这个人要干什么，如果要对自己的主人不利，她就算拼了性命也得让主人先跑。
　　“有人想杀掉小月？！是谁！”云飞霞听到花怜若的话更惊讶了，居然有人想杀掉自己带回来的胡月。
　　“是……”
　　“怜若住嘴！”正当花怜若想说出是谁的时候，胡月的声音从浴室的方向传了过来，她在洗澡的时候就想得很明白了，而且通过昨天模糊的影象以及对方所使用的琼霞派剑法，她很容易就猜出了是谁，而且她也明白了对方的计划以及盘算。
　　花怜若听到胡月的话，马上闭上了嘴巴，虽然她不明白主人为什么不让她说出来，但是不管主人对她说什么，她都会照做。
　　“月儿，你没事吧？”掌门听到胡月的声音心里也松了口气，虽然花怜若告诉她胡月没事，但是她却一直没看到胡月，原来她去洗澡了，而且听她的声音，底气十足，不像一个受了伤的人。
　　胡月穿好了衣物从浴室走了出来，身上还带着一层水汽的她活脱就是一朵出水莲花，就连云飞霞都看得楞了一楞，掌门的眼中也出现了赞许的神色。
　　“多谢师傅和云姐姐关心，月儿……我没事。”胡月回答道。
　　掌门见到胡月本人，确实没有受伤的痕迹，点了点头然后问道：“为什么花怜若要告诉我们谁偷袭了你，你却不让说呢？”
　　“是啊，小月，如果知道是谁偷袭了你，云姐姐一定为你做主，讨回一个公道。”
　　胡月摇了摇头，然后说道：“没有人偷袭我，都是花怜若太多虑了。”
　　听到胡月的话，花怜若原本还想辩解一下，但是却被胡月一个眼神瞪下去了。当然这个眼神肯定逃不过掌门的法眼，掌门可是一直盯着胡月看着，不过她看到胡月的样子，又看了看房间里的痕迹，然后一切都了然于胸了。
　　“那既然是这样，那我先回大殿了，对了，等会你告诉下苏惠，师傅需要闭关几天，以筹备三天后的事情。这三天，帮我看好苏惠。”掌门说完就离开了胡月的房间。
　　胡月和云飞霞送掌门出了房间以后，很明显她还没反映过来掌门为什么就这样走了，也不调查一下是谁想伤害小月，而且最后为什么会让小月帮忙看好苏惠呢？她们之间不是有矛盾吗？这差事怎么想也应该是自己去比较合适啊。不过虽然她想不明白，但是既然是师傅的决定，她也不准备说什么，于是她也准备向胡月辞行，她得去准备一天的训练了。不过胡月却神秘夕夕的拉住了她。
　　“云姐姐……我有件事想问你……”胡月拉住云飞霞以后在她耳边轻轻的说道。
　　“啥事啊，小月，这么神秘。”云飞霞问道。
　　“额……就是……就是……”胡月连着就是了几下也没说出那几个字，她实在是有点说不出口。
　　“啥事你就说吧，云姐能帮到你的绝对会帮你。”云飞霞也弄得急了，于是说道。
　　胡月牙一咬，然后说道：“我来那个了……我要怎么弄啊……”
　　“啊？来啥了？你说清楚嘛。”
　　胡月现在突然觉得自己这个师姐怎么感觉神经有点大条的样子，看不出身手不错，但是脑袋怎么就总是转不过弯呢？“就是那个……女人每个月都会来的那个……”胡月说完整个脸都红的跟个苹果一样。
　　“哦，那个啊，有啥不好意思的，真是，大家都是女人，整个琼霞派里都是女人，有啥不好意思的。你不知道怎么弄？哦，你是第一次吧，很简单啊，用那个东西垫在下面不就好了。”
　　胡月真的快被这个云飞霞气死了，虽然她上一世是个男人，但是她也晓得女人来这个了需要垫个东西，但是在那个时代是垫卫生巾，总不可能这个时候也有那个东西吧。
　　看着胡月还是一脸不明白的样子，云飞霞惊讶的说道：“不会吧，你不会没准备那东西吧，要知道身为女人，一般在十四岁左右，就需要准备好那东西了，你父母没有教你？”
　　“我……我父母不在这个世界。”胡月郁闷的说道。
　　“啊……对不起……小月。”
　　“额……我不是这个意思……算了，意思都差不多。”胡月发现自己再这么和云飞霞对话下去，她得疯掉，何况女人在那几天情绪都很不稳定，昨天胡月就已经领教过了。
　　“那这样吧，我把我的先借给你用，我乘着这两天再做一个新的给你，就这样了，我这就给你去拿，现在云姐终于知道那些血是怎么回事了，嘿嘿，等着我，小月。”云飞霞说完就走出了胡月的房间，然后向着自己的屋子走去。
　　胡月叹了口气，少跟筋的师姐终于走了，她摇了摇头，然后整理了一下自己的情绪，接着向着对面的苏惠的房间走去，然后拍响了苏惠的房门。
　　“苏惠，我想我们该谈谈了……”

第二十七章 开导(下)
更新时间2009-3-12 11:46:06  字数：3686

　“苏惠，我们该好好谈谈了。”胡月不紧不慢的声音传进了正窝在房间里瑟瑟发抖的苏惠的耳朵里。
　　听到胡月的声音，苏惠那妒忌的心理又开始作怪了，而且她也找到了一个宣泄口，很快她就将她后悔的事情以及一切不顺利的事在心理上就全推给了正在门外的胡月。
　　“谈！有什么好谈的！！我知道你都知道了！我还知道你已经告诉了师傅。反正我完了，我完了……”苏惠说出后面的三个字以后就再也说不下去了。
　　“苏……小惠，你把门开一下，我们好好谈谈，我没有将你的事告诉师傅，真的，我这次来只是想和你好好谈谈我们之间的事，我不希望我们再这样下去，我也不希望你走入歧途。”胡月耐心的说道，现在她知道十四岁是一个很敏感的年龄，如果不注意的话，很可能一个人的一生就完了，虽然她不喜欢苏惠，但是毕竟也不希望一个出色的孩子，有着美好未来的孩子，因为自己，在未来会变得自私自利，自暴自弃。
　　苏惠听到胡月还没有把她的事告诉掌门，一下从床上跳了下来，然后快速的打开门，接着抓着胡月的胳膊连忙说道：“你说你还没有告诉师傅，你说的是真的？师傅还不知道这件事？”
　　胡月看着一脸焦急的苏惠，这哪里还像她刚认识的苏惠，她在客栈里第一次看到苏惠的时候，那种洒脱，活泼且有点玩劣的苏惠和现在满脸愁容的苏惠简直是判若两人。
　　胡月点了点头然后说道：“不请我进去坐坐吗？”
　　苏惠确认胡月并没有将自己的事告诉掌门以后眼神一冷，然后说道：“你就不怕我杀了你！”
　　胡月看到这冷冷的眼神心里一疼，这都是因为自己，十四岁的小孩就有了这样的眼神，都是因为自己没有去主动的去和她接触与交流，不过现在却不是自责的时候，胡月这次来就是要解开苏惠的心结，当下胡月将脸色一沉，然后提起手向着苏惠扇过去一个耳光。
　　“啪！”一声重响，胡月这一耳光结实的扇在了苏惠的脸上，苏惠不敢相信的捂着火辣辣的脸，眼睛里充满了水汽的看着胡月。
　　“苏惠，对于一个几次都差点让我丧命的人，你说我扇她一个耳光是不是还轻了点。”胡月强忍心中的不忍，然后冷冷的说道。
　　苏惠听到胡月的话，也放下了想扇回耳光的想法，沉静了下来，然后说道：“这一耳光就当我还你的，从此我们就不欠什么了，你走，我不想看到你！”
　　胡月并没有听苏惠的话就这样离开，而是再次提起手又扇了苏惠一个耳光，苏惠原以为自己承受了一个耳光已经受了莫大的委屈了，因为她虽然好几次害得胡月差点丢了性命，但是胡月却每次都毫发无伤的过来了，但是现在自己却真实的受到了伤害，而且还是承受了两次伤害。
　　苏惠瞪着一双冒着怒火的眼睛死死的盯着胡月，咬了咬牙，忍住了就要暴走的神经，然后牙咬得紧紧的问道：“为什么！”
　　“为你在心里还想着怎么去谋害我或者杀掉我，难道我不该再扇你一耳光！”胡月眼神坚定的看着苏惠说道。
　　苏惠心里咯噔一下，才意识到在挨了第一耳光以后她确实想过再次去想办法害胡月，不过她可不会承认。
　　“你怎么知道我怎么想！从小到大，从来没有一个人打骂过我！更何况是扇我耳光！胡月！你是谁！你有什么资格打我！”苏惠此刻还能对着胡月说话，说明她还能控制压抑自己的怒火，不过她也已经快到极限了。
　　胡月当然知道像苏惠这样的孩子的忍耐极限已经差不多了，不过她并不准备放松，她说道：“你也知道问我是谁，我是不是也要问问你是谁，你有什么权利阻止我前进，你有什么权利动不动就想着如何杀掉我？对自己那么不自信吗？要知道我才来琼霞派几个月而已，而你可是十几年，你就如此害怕我？”
　　苏惠听到胡月的话，心里再次咯噔一下，为什么自己想的东西，胡月都能知道，难道她会“读心术”吗？
　　看着半天没有说话的苏惠，胡月再次伸出手来，不过这次她不是准备再扇苏惠的耳光，而是将手温柔的放在了苏惠的脸上。苏惠紧张的看着胡月的手再次提起来了，此刻的她已经忘记了闪避，刚才的两记快而狠的耳光已经将她打得忘记了闪避是什么，苏惠在胡月的手提起来的时候就死死的闭上了眼睛准备再次承受一记耳光，却不曾想并没有迎接来刚才的那股疼痛，就在苏惠奇怪的睁开眼睛的时候，胡月温柔的手就已经放在了她那还有点火辣辣的左脸上。
　　“还疼吗？”胡月温柔的问道，这股温柔劲就连她自己也有点奇怪，自己什么时候能这么温柔的说话了。
　　左脸上火辣辣中带着一股舒服的瘙痒的感觉，让苏惠一时忘记了说话，只是傻傻的点了点头，她已经让胡月弄得傻了过去，她不知道胡月到底想干什么。
　　“小惠，你是一个好孩子，那些丑陋的想法不应该出现在你的脑袋里，你要知道，那样是很不好的想法，我们必须丢弃它，如果没有人来告诉你需要丢掉它，那么就让我来告诉你，如果没有人打骂过你，就让我来打骂你，我知道你只是一个被宠坏了的小孩，心里还是非常的善良的，更何况你还是如此的出色，出色得让我都妒忌，昨天那一剑在昨天让我害怕，但是今天回想起来却让我羡慕不已，我已经连续刺了很多天的铜钱，但是我却连静止不动的铜钱想刺中都非常的吃力，但是你那天的表现，却让我实实在在的看到了我们之间的差距，我不明白你在妒忌我什么，我只知道我没有让你妒忌的地方，但是相反你却有让我妒忌的地方。妒忌是一个魔鬼，它可以让一个善良的人不再善良，让一个美丽的人不再美丽。你听过白雪公主的故事吗？”胡月一边摩挲着苏惠的左脸，一边轻声的说道。
　　苏惠听着胡月的话，摇了摇头，胡月接着说道：“从前有一个公主生得非常非常的美丽，而她的父亲是国王，亲生的母亲却早早的去世了，她现在的母亲是一个非常美丽的女人，但是这个女人却因为妒忌白雪公主的美丽而千方百计的陷害白雪公主，最后她因为妒忌而变得丑陋不堪，而白雪公主最终获得了她的幸福。虽然不是每个被妒忌的人都会有好下场，但是妒忌别人的人却不会有好下场。”
　　“为什么那个女人会变得丑陋不堪？”
　　“额……”胡月一时的语塞，这个好象是童话故事里故意这么设定的，但是要说什么原因，胡月还真不好说，于是她眼珠转了转说道：“小惠啊，我问你，一个人时刻在担忧着别人，妒忌别人的时候，还有没有时间去管理自己的皮肤呢？”
　　苏惠摇了摇头，胡月接着说道：“恩，那么妒忌还会产生内火，特别是自己的陷害没有起到效果的时候，那么人就会很急噪，那样的话，人的皮肤就会因为旺盛的内火生出斑点和红痘痘，那是不是会很丑呢？”
　　“啊！原来是这样！啊！小月姐，我脸上有没有红痘痘，有没有斑点啊。”苏惠听到胡月的解释恍然大捂，马上摸了摸脸，然后问道，而就连她自己都没有在意什么时候不喊胡月，开始喊小月姐了。
　　胡月满脸的黑线，没想到自己瞎掰的一个理由她也信了，虽然……好象……是蛮有道理的，不过自己怎么会在意这些皮肤问题了呢？甩了甩头，胡月装作假装仔细的帮苏惠看脸上有没有斑点，过了一会说道：“恩，好象还没有，不过你的脸整个的都红红的，看来如果你再继续妒忌呢，明天就说不定有斑点了。”
　　“啊！小月姐，那我该怎么办，那样的话我还怎么出门……”
　　“……”胡月有点无奈的看着苏惠，这么点小就开始注意自己的脸面了，自己现在的身体好象是十六岁吧，虽然自己管理这个身体好象没多久，但是自己却从来没有去认真的管理过，这个身体会不会也长痘痘呢？十六岁可正是长痘痘的年龄，不注意一下弄不好还真能长出来，额，那自己应该买点什么拍子的护肤品呢？还有润唇膏，还有……还有……
　　“靠！我都在想些什么呢！！”胡月猛的拍了一下自己的脑袋大声的说道。不过刚喊出这句话以后胡月又猛的想到这个身体……貌似已经几百岁了……
　　“小月姐你想到了什么？我会不会长痘子啊……”苏惠小声的问道。
　　胡月看了看苏惠，然后说道：“小惠你放心，从今天起，你一定要开心的过好每一天，开朗的心情就是最好的护肤品，而且最主要的是再不能被妒忌这个魔鬼给缠上，知道了吗？那样就不会长痘子了”
　　苏惠连忙点点头，然后说道：“我知道了，小月姐，谢谢你。”苏惠说完开心的笑了笑。
　　看到许久都没有对自己笑过的苏惠，胡月突然发现苏惠这次的笑是那么的天真无邪，小孩子的笑是最能体现自己内心的高兴的。胡月欣慰的摸了摸苏惠的头，不过却被苏惠一把将手拍开了。
　　“不要摸我的头，我已经十四岁了！不是小孩子！！”苏惠鼓鼓着腮绑子说道。
　　“额，啊，对不起。”胡月一楞然后说道：“呵呵，我忘了我们的小惠已经是个小大人了。”
　　苏惠听完胡月的话，将头低了下来，停了一会，然后伸出手抓住了胡月的手，接着将胡月的手放在了自己的头上，然后小声的说道：“以后我的头只给你一个人摸，因为你是我的小月姐。”说完她一下甩开胡月的手跑回了自己的房间，然后将门关上了。
　　胡月楞楞的看着紧闭的房门，然后捏了捏手心，看来自己的劝说成功了啊，不过怎么感觉有点欺骗小孩的嫌疑……胡月摇了摇头甩开了一些不切实际的想法，然后向着自己的房间走去，云飞霞应该快来了。
　　躲在暗处的掌门看着离去的胡月，脸上露出了笑容。

第二十八章 和好
更新时间2009-3-12 11:46:20  字数：3607

　胡月超级郁闷的看着云飞霞为她带来的东西，小声的问道：“可以不穿么……”
　　云飞霞无所谓的将手上的东西往胡月的床上一扔然后说道：“当然可以，如果你不出门而且有很多裤子换的话。”
　　让胡月不出门，她当然办得到，因为最近三天正好是她禁足的时间，就是想出门也不能出，但是裤子的话，她现在就只有两条换洗的裤子，还是来到琼霞派以后，发放给自己的一套门派服装，然后就是云飞霞以前在客栈里送给她的一套，云飞霞一直没有要回去，而胡月也没有去还，主要还是她来到这已经几个月了，但是她却从来没想过去山脚下买上两套衣服，这也是让苏惠以及掌门人奇怪到极点的地方，哪有女人不喜欢买衣服的。就连掌门人一个月里也会抽点时间下山一躺……
　　“额……好吧，我穿……”胡月无奈，为了自己不至于穿着血淋淋的裤子或者是直接光着下身，她不得不妥协，不过她拿起云飞霞送来的东西又开始犯难了，这东西她没穿过，还不知道该怎么穿。
　　“一看就知道你不会穿，来，让云姐帮你。”云飞霞笑着说道，不过看她的笑很假，她压根就没想过回避这个词。
　　“不……不用了，云姐你去忙吧，我自己来……”胡月被云飞霞的话一下吓到了，于是她飞快的拿起那东西就冲进了浴室，然后赶紧把门锁上了。
　　云飞霞楞楞的看着一闪就不见了的胡月，尴尬的捏了捏手，然后冲着浴室的方向喊道：“那我先走了，外面门口会有一位师姐帮你警戒，有事的话就喊一声吧。”
　　“哦，我知道了。”听到胡月的声音，云飞霞走出了胡月的房间，顺手给她带上了门就去忙自己的事了。
　　胡月在浴室里看着那长长的一条不知道什么材料做成的长条，然后她开始回忆自己那少的可怜的一点点关于女性的知识，她记得在现实里女的好象是垫卫生巾，那么这东西应该和卫生巾一样的用法，但是卫生巾两边好象会有可以帮助固定在底裤上的东西，而她手上的东西则没有，那么要如何才能固定呢，胡月郁闷归郁闷，却也不得不把裤子全脱了然后开始试着如何固定。
　　开始她还没有什么感觉，全心全意的，一会将长条在身上打个结，一会又试着拉紧一点，一会又试着转个圈，看看如何能将长条牢牢的固定在自己的下身，但是在努力了一会以后，她突然发现自己的身体有点发热的感觉，而且随着自己动用长条摩擦身体的下体，她感觉到一股很奇异的感觉闪电一般的刺激着自己，让她渐渐产生了兴奋的感觉。
　　“怎……怎么回事……”胡月微微喘着气自言自语道：“难道我有快感？！”想到快感两字胡月的脑袋轰的一下，连忙强行掐断了这种感觉，然后深吸两口气，手上一点也不敢再动，过了好一会她才感觉到好一点，这时她开始后悔了。
　　“早知道让云姐帮我弄了，那样最多就是被看光，反正她和自己的身体都是女的，有啥好害羞的，现在弄成这样……”不过胡月马上又把自己的想法否决了。“不行！自己是个男的，虽然顶着个女人的身体，但是脱光了站在另一个女人面前，怎么想都别扭！”
　　胡月现在自己是绝对不敢再弄了，刚才的感觉让她觉得很舒服，但是她也非常的明白，那个感觉绝对不能再久一点，不然她很可能会迷失自己。所以她很坚决的将手中的东西一下扔到了地上，然后快速的穿戴好裤子，不过经过刚才那一弄，她又感觉到下体开始翻涌起来，看来再不赶紧弄好，她又得报废最后一条裤子了。
　　“怎么办，怎么办。”胡月可不想再厚着脸去叫云飞霞来帮自己。
　　“死就死了！不能弄得裤子都没得穿了，去找苏惠……自己是因为不是生在这个世界，所以对这个世界不了解才不会，但是她从小就在这个世界长大，她应该知道。”胡月打定主意，从地上把长条捡了起来，然后将长条扔在了床上，接着打开门，走到对面苏惠的房门前，敲了敲门。
　　“谁啊……”苏惠随意的问了下是谁就将门打开了，结果看到门口站着的胡月，她叫了一声：“啊……小月……姐……”虽然在刚才她已经和胡月的关系有所缓解，但是却并没有很快的从心里的阴影走出来，这是需要时间来磨合以及深入的接触来改善的。
　　“小惠……”胡月说完神秘的两边看了看，见没人以后就在苏惠的耳朵边上说道：“小惠能帮我个忙吗……”
　　“啥事啊，这么神秘。”苏惠奇怪的问道，不过声音却是配合着胡月的小声。
　　“你跟我来就知道了。”胡月见苏惠没有拒绝，于是一把将她拉到自己的房间里，苏惠虽然对胡月的房间熟悉得不能再熟悉，但是这次却是她在和胡月的关系有所缓解以后第一次来到胡月的房间，所以她的心情和以前是完全不一样的。
　　“小月姐……你不觉得你的房间和你的样貌很不搭配么……”苏惠紧皱着眉头说道。
　　“哎呀，那些事等会再说，你快过来帮我下。”胡月自己也知道自己的样子与房间里的杂乱是很不搭配，但是她却并没有什么不自然，她以前自己的房间就是这样，只是那时候还有自己的妈妈帮忙整理，但是现在却得她自己整理，房间不乱才怪。
　　“啥事啊，这么急。”苏惠听出胡月的话里很焦急，于是也不再管房间的杂乱，走到胡月的身边。
　　“喂！小月姐……你没事干嘛脱裤子……难道你想……我没这爱好的……你还是找别人吧……”苏惠说完连忙准备向门外走去。
　　胡月听得满脸的黑线以及仿佛无数的乌鸦在头上叫着“啊货”
　　“苏惠，过来！”胡月一急，说话的语气马上改变了，就好象今天她教训苏惠的时候的语气。
　　苏惠听到胡月的声音身体一顿，她已经对胡月的这种语气有点怕了，今天胡月就是用这语气教训她并且扇了她有生以来的两个耳光，她知道这一辈子也许不会记得自己童年时候的任何事，但是这两耳光她却知道自己是绝对忘不了了。但是现在她觉得胡月让她做的事，让她很为难，不过她还是极不情愿的转过了身子。
　　“你！你这小脑袋瓜子怎么能有这样龌龊的想法！我是想让你告诉我这东西怎么用。”胡月说完就将床上的长条拿起来晃了晃。
　　“额……月经带啊……啊，小月姐，你来那个了啊，妈妈曾经告诉我，说如果那个来了的话就说明自己已经成熟了，可以嫁人了，这么说小月姐可以嫁人咯？”苏惠听到胡月不是要她那个……她就完全放下了心来。
　　胡月看着不知道是单纯还是可爱的苏惠，很有点无语。
　　“那你知道这东西怎么用么，姐姐……我还是第一次来这个，不晓得怎么弄。”胡月也放弃了再和苏惠废话，直接了当的问道。
　　“当然知道啊，小月姐你不知道吗？你的妈妈没有告诉过你？还有，我也有这个，就放在我的百宝箱里呢！”苏惠说完一脸自豪的看着胡月。
　　“我……”胡月原本想说自己的父母不在这个世界，但是她想起了她对云飞霞这么说的时候，云飞霞理所当然的理解成胡月的父母不在人世了，但是胡月非常的清楚自己的父母还活在某个世界，所以她本着不要没事就诅咒自己的父母的意愿就没有说出口，她现在可是深信诅咒真的能把人诅咒死，她就是活生生的例子。
　　“那你是帮我还是不帮我……”
　　“帮，当然帮啊，不帮小月姐帮谁。”苏惠说完一蹦一跳的来到胡月的身边，然后熟练的拿起那被她称谓“月经带”的两头，接着拉了拉，而这一拉又让胡月受了一刺激，好在苏惠并没有在意，也没有注意，而是在拉紧以后在胡月的身体上一绕，接着一个漂亮的小小的蝴蝶结打在了胡月的身后，两手一拍说道：“完工。”
　　胡月看着完成了的“工程”，心里默记下过程，然后对苏惠说道：“我不会弄这个的事，不许你说出去。”
　　“恩，我知道了，小月姐放心，我不会说出去的。”苏惠笑着说道。
　　胡月看着苏惠微笑的脸，不自觉的又伸出了手放在了苏惠的头上摸了摸，苏惠这次一点也没躲，任由胡月的手在自己的头上摸了一会。
　　“好了，小机灵鬼，回去吧，我要休息一会了，好累。对了，师傅说过这两天她要闭关，准备三天后的那个什么大典，让你最近三天不要去打搅她，奇怪，那个大典为什么师傅还要闭关啊，不是应该忙着准备吗？”
　　“小月姐，你有所不知，以往我们琼霞派策立新掌门候选人，都会给其他的大门派送上请贴，而这个时候也是几大门派齐聚一堂的时候，所以比武切磋是再所难免，师傅当然需要闭关咯。”苏惠回答道。
　　胡月点了点头，明白了。苏惠看出胡月确实有点累了，而且她听自己的妈妈说过，女人来这个了，是需要多休息，于是她也不用胡月说，自己就走出了胡月的房间，并且帮胡月关上了房门。
　　“切磋啊，到时候有好戏看咯。”
　　==========分割线==========
　　天……两天没更新就少了三十多收藏啊，本来就没几个的收藏－－~！~！唉。。。不过看到书评区有人说在等着我的书，这种感觉真好，毕竟有人惦记，至于少的收藏和票票，嘿嘿，无所谓了，反正咱也不在乎那个，咱在乎的就是有没有人想看我的书。
　　停更的原因我已经在书后面留言说过了，一般没什么意外的话，小猪的书是不怎么会停更的。所以各位不用担心TJ啊什么的，请放心看吧。

第二十九章 齐聚一堂
更新时间2009-3-12 11:46:50  字数：3220

　平安无事的度过了三天的观察期以后，琼霞派上下的人完全的对胡月改观了，因为胡月度过了这三天，那么她就已经成为了琼霞派内定的下任掌门人了，不论处于什么目的，和下任的掌门人打好关系基础，这是非常有必要的，所以在第三天的时候，胡月走出房门的一刹那，那就感觉到整个世界仿佛一晚上就变得自己不认识了一般。
　　“小月师妹好。”当胡月走出属于她和苏惠两人的大房子的时候，门口的一位全身白衣的胡月还叫不出名字的师姐就对着胡月说道。
　　“师姐……好。”胡月当即马上回了一礼，这可是她以前从来没有过的待遇，以前路上碰到各位其他的同门，最多就是向着她点点头而已。
　　“小月姐，你出门都不叫我一声！”在那个师姐惊讶的眼神中，苏惠也走出了自己的房门，一蹦一跳的来到了胡月的身边，并且和胡月站在了一起。
　　胡月却并没有觉得有什么奇怪，她在这三天里和苏惠的关系大有好转，这小妮子就差没搬过去和胡月一起住了，不过她每天都会跑到胡月的房间听胡月给她讲故事，闹得胡月郁闷无比，直恨自己上一辈子怎么就没有好好读读那些什么《格林童话》之类的读物。不过胡月这三天来也大有收获，苏惠教了很多关于剑法上她自己发现的小窍门给胡月，胡月觉得有了这些小窍门，自己的准确度应该会有所提升的。
　　“好了，小机灵鬼，我就知道我出门肯定逃不过你的法眼，还需要我去叫你？走吧，我们去见师傅。”胡月在苏惠的头上轻轻的敲了一下说道。
　　“不要每次都敲我的头嘛，这样我会变笨的。”苏惠不爽的小小的抗议了一下以后就高兴的和胡月出门了，只留下了那个嘴巴张得大大的师姐在那站着。
　　“胡月师妹早。”
　　“师姐早。”
　　“小月师妹早。”
　　“额……李师姐早。”
　　“哟，这不是小月师妹吗？好几天没见你了，你好啊。”
　　“啊，王师姐，你好。”
　　一路上碰到胡月的其他的同门居然全都开始向着胡月打起了招呼，这让胡月感觉到奇怪极了，这老天怎么了？
　　看出了胡月的疑问，冰雪聪明的苏惠说道：“你啊，马上就要成为琼霞派的下一任掌门继承人了，大家当然会对你好咯。”
　　“掌门继承人……”这时胡月才记起这三天自己没出事，那么自己就会成为琼霞派的掌门继承人，只是这三天她都在和她的身体“对抗”，也根本没有去考虑这事，也难怪她会忘记。
　　“是啊，咦，小月姐，你不高兴吗？”苏惠原本以为胡月听到自己的话应该会高兴的，但是她却看到胡月的眉头皱起来了。
　　“哪有这么简单就策立掌门继承人的，岂非太儿戏了一点，就单凭那一点点的不知道是什么的天象就策立掌门继承人。”胡月皱着眉头说道。
　　“看到那个的都是上天替我们琼霞派选定的候选人，我们琼霞派一直也是按这个策立掌门继承人的，一直也没出过什么错啊。这有什么好奇怪的。”
　　胡月看了看苏惠，无奈的摇了摇头说道：“可是我从来没想过要当一派之长啊，我只想学习一些本领，然后去闯荡江湖，圆我的武侠梦啊。”胡月郁闷之下，却将自己来琼霞派的目的与想法全盘的说了出来。
　　“额，什么叫武侠梦？好玩吗？”苏惠好奇的问道。
　　胡月一楞，自己和一个十几岁的孩子发什么牢骚，等会和自己的师傅解释清楚不就行了。于是她也不为苏惠解释，加快了脚底下的步子向着掌门大厅走去。
　　“小月姐，等等我嘛。”
　　两人一前一后来到了掌门大厅，此刻的大厅里已经满满的是人了，其中还多了很多胡月没有见过的其他各式各样的人，包括琼霞派上以前没有出现过的很多男人。
　　“恭迎侯选掌门人！”在胡月踏进大厅的一刻，大厅里身为琼霞派的门人全都一口说道。
　　胡月楞了楞，然后看向了高高在上的师傅，师傅冲着她笑了笑，然后示意胡月到她身边去，苏惠则站到了属于自己的位置上。
　　“各位，这位胡月就是上天赐予我琼霞派的下任掌门人，希望各位同仁在我百年以后，能和琼霞派继续互进互利，和我们的新掌门人能够继续保持我琼霞派与各派之间的联系，也希望各位不吝赐教，多多帮助我派，吾先于此谢过各位同仁。”掌门人说完向着四周点了点头。
　　“胡掌门客气了，你我都属武林正派，同样为着天下苍生着想，你琼霞派的事就是我昆仑派的事，若有事用得到我昆仑派，还请胡掌门不必客气。”下坐的一个看着四十来岁的男人底气十足的对着胡月的师傅说道，虽然他的话里尽是客气，但是就是胡月也听出了客气的客套话里充满着霸气。
　　胡月初听那人喊的是“胡掌门”，虽然胡月没想过去当什么掌门人，但是她却以为是在喊自己，结果她望去的时候，发现那人的目光不是在自己身上，而是在自己的师傅身上。
　　“原来师傅也姓胡，还真是惭愧，进门都几个月了，就连师傅的姓也才今天才知道，还是假借他人之口才知道。”胡月郁闷的想了想，不过她刚才看那个昆仑掌门的时候，却发现另一道目光总是锁定着自己，但是胡月顺着目光看过去的时候，那个目光却又回避了她，但是胡月总算是找到了那个目光的主人。
　　“哇，美女啊！”这是胡月目前心里的想法，看那年纪应该和自己现在的身体差不多大小，也是十六，十七左右，不过看着凹凸有致，完美的身材，就连胡月看习惯了自己的身体也在心里产生了惊艳的感觉，可见这个女人的美貌绝对不输于胡月。不过胡月却总觉得看着她有一种熟悉的感觉，但是她却又记不起来到底是哪里熟悉。
　　“裴掌门客气了。”胡掌门客套一番，向着昆仑派掌门点了点头。
　　胡月也懒得管师傅和他们之间的客套，现在胡月就等着这大典过后的那个什么比武切磋，那样就可以让自己一饱眼福，然后等人散了以后再去向师傅解释自己不愿意当什么琼霞派掌门就好了。这样想的胡月就将目光穿梭于坐下的人。
　　整个大厅里全都是人，站于门口整齐的两排是琼霞派的各位同门，一色的白色，搭配门外有如仙境一般美丽的峨眉风景，让她们感觉就好象不食人间烟火的仙子一般。再往上看，就是一群身穿着青色道袍服装的昆仑派门人，他们当中除了他们的掌门以及胡月看到的那个美女的衣服特殊以外，全都是一色的青色道袍，在肚子前的一个大大的八卦图案非常的醒目，曾经一度让胡月以为他们是哪个道观里的道士，而且还想着道观里怎么会出这样的美女。不过看他们的师傅身穿着一身便服，她就明白了，他们不是道士，只是一个门派里的门派服饰和自己印象里的道士穿的衣服有点像而已。
　　昆仑派的人站在胡月的左手边，而胡月右手边的人则就有点千奇百怪了，他们好象没有特别规定要穿什么颜色的衣服，他们的门人穿的衣服五花八门，不过却都非常的得体，每个人穿的衣服都和自己的体形完好的搭配着，而且他们的门人也不是一色的男人或者女人，而是有男有女，只不过站在前面的一排人却是一色的白色丝绸衣服，随着峨眉上的过堂风，这些人的衣服也被吹得一动一动的，感觉就好象飘逸的神仙，看来这些人才是这边门派里的正主。
　　正当胡月暗地里对着两边人品头论足的时候，她的眼神锁定了一个人，一个她不认识的人，那个人就站在胡月右手边前派的那群人的中间，是一个年纪大概有七十多岁的老者，须发皆白，一身的仙风道骨，看起来修为应该非常高，腰间的配剑的剑鞘上嵌了很多漂亮的宝石，而剑柄上也有着漂亮的花纹，看来绝对不是一把普通的剑，只是剑未出鞘，所以胡月也无法得知剑的锋利程度，而老者面上时刻都带着目空一切的微微笑容，在刚才师傅对着下面客套的时候，他们这边的门派也没有出声，看来他们是不屑于虚假的客套，而看师傅也并没有责怪他们的意思，看来也已经是见怪不怪了。
　　胡月现在感觉到很奇怪，不是身体的感觉，而是心里的感觉，她不明所以的感觉非常的痛恨这个老者，而这个老者却又是自己见所未见的人。
　　“为什么会这样呢？”强压下这莫明的情绪，胡月想将自己的目光收回不再看老者，但是她发现，她好象有点办不到，她的目光还是死死的锁定着老者。这时她看到那个老者也看到了她，而且……他动了。

第三十章 转变
更新时间2009-3-20 12:41:26  字数：3136

　“鑫儿，你的这位侯选的掌门人是不是对老可有何误会还是为何？为什么她一直以仇视的眼神看着老可呢？”老者走了出来说道。
　　“大胆！师傅的名讳可是你等可直呼的！”听到老者的话，站在掌门身边的云飞霞一下暴跳了起来。
　　“霞儿住嘴！”掌门一声怒喝，制止了云飞霞。
　　“是，掌门。”虽然云飞霞不明白为什么会让她住嘴，但是她却不能违背掌门的吩咐。
　　“绝顶真人见谅，小徒不知规矩，还望您莫怪于她。”掌门说完向着老者作了个辑。
　　“哈哈，鑫儿莫怕，老可启是那记恨之人，不过对于这位……胡月是吧，胡月小娃儿，老可却怎么也想不透自己曾几何时得罪过她，为何如此仇视于我。”说完一双剑目直射胡月。
　　胡月冷不防被这仿佛能刺透人心的眼神这一瞪，心里顿时冷汗淋淋，也发觉自己的修为在这老者面前那就仿佛是刚出生的婴孩与正壮年的男子相比一样，可是她从刚才就一直在努力移开自己的视线，但是她却一直无法移开，所以她也不知道后面该怎么办。
　　掌门看了看一直冒着冷汗的胡月，她明白是老者在对胡月施加压力，摇了摇头，然后不动声色的将身体移动到胡月的面前，接着在胡月的肩上轻拍一下唤道：“月儿，为何直冒冷汗？是否不舒服？霞儿，你带着月儿去后堂看看。”
　　这一拍让胡月好受了很多，一股暖流从师傅那不曾离开自己肩膀的手上传进了自己的身体里，她顿时好受了很多，但是她的目光却还是无法离开老者，一直到云飞霞将她带离了大厅，她看不到老者以后，她才发现自己的眼神终于归自己掌管了。
　　“小月，你刚才怎么了？那个绝顶真人可是武林的泰山北斗，就连师傅也忌惮他三分，你怎么能用那样的眼神一直盯着他呢？难道你和他有过节？”云飞霞带着胡月来到后堂然后问道，她可是相当清楚掌门的意思。
　　胡月喘了口气然后说道：“没有啊，我都没有见过那个人。”
　　“那你怎么能用那样的眼神看一个自己没见过的人呢？”
　　“我……”胡月本来想说她也不知道，但是却又觉得这样说有点不妥，于是她说道：“云师姐，你让我静一静好么？我肯定我没见过那个人，至于是怎么回事我也需要好好想想，你先过去照料师傅吧，刚才师傅与那个老者暗地里较量了一番，师姐现在过去也好帮助师傅，我休息一会就没事了。”
　　云飞霞看了看胡月，点点头说道：“好吧，我现在过去，你好好休息，等会还有正式的比武切磋，到时候你可要过来多看看，那对你的修为会有很大的好处的。”
　　胡月点点头说道：“云师姐，我知道了，我会去的。”
　　在云飞霞走后胡月就开始回忆刚才的事，而她也只想到了一种可能，那就是狐月在捣鬼，她记得狐月一直记在口中的就是报仇，难道那个老者就是她的仇人？偏偏这个时候狐月已经好久没有出现了，而花怜若此刻还在自己的房间里睡觉，真的是让自己一个头有两个大，等会自己还得出去看比武切磋，那如果自己又控制不了自己的眼神的话，那启不是要让所有人都看出自己的不正常吗？自己该怎么办呢？难道去请假不去看那个比武了？
　　“狐月！你给我出来！！”胡月无法，只好在自己心里不停的大喊。
　　迎接胡月的却是那寂静无声，胡月也知道自己从来没有办法主动的去呼唤狐月，一直以来都是她被动的被狐月取代，而她的身份也只限与暂时的身体管理者而已。
　　“刚才的眼神到底是怎么回事，那个人难道就是狐月仇恨的对象吗？但是现在身体是自己掌管，而自己却也没见过那个老者，为何身体会自动的仇视呢？难道狐月还在暗处保留着对身体的某些控制吗？那自己现在这样算什么呢？”胡月心里烦躁的想道。
　　“狐月！你给我滚出来！”胡月烦躁的心情随着自己的想法越加烦躁，但是她却没有丝毫的办法。
　　最后她的努力还是没有任何效果，她的意识层里还是没有接到狐月的任何信息，就好象狐月没有存在过一样的空荡。
　　“哼！我还就不信了，现在身体是我在掌管，不就一个眼神么！咱就比一比谁更能控制好身体。”此刻的胡月却丝毫没有觉察到，现在她的想法已经脱离了她的身份定位，因为毕竟这个身体不属于她，而是属于一只名叫狐月的妖怪的，但是胡月却因为现在的愤怒，以及狐月的不理睬而有点气大了，因为她实在很想去看外面即将开始的比武切磋，而如果自己一出去又以那样的眼神盯着那个叫绝顶真人的老者看而又无法给予合理解释的话，会不会让人产生怀疑也说不定。再者看样子那个老者和狐月肯定有着某种联系，虽然现在狐月身体里发生了变化，但是容貌却没有太大的变化，保不准会被老者认出来，所以她如果想要去看比武的话，就不得不战胜这股自主控制眼神的力量。
　　胡月心里吼完上面那段话以后就起身向着大殿走去，而她的眼睛里也充满了信念，那就是“我要看比武！”的信念。
　　当她来到大殿的时候，大殿里的宴会已经接近尾声了，峨眉山上的土特产让这些人全都一饱了口福，而胡月再看向老者的时候，虽然心里又开始涌出了恨意，不过这时候胡月从心里狂涌起“我要看比武！”的心，她虽然艰难，但还是慢慢将目光移开了，而胡月发现只要她的眼中看不到那个老者，那么身体也就不会有任何其他的反映，于是她暗暗的决定打死也不会将自己的目光往那老者所在的位置移去。
　　而老者在胡月走出后堂的时候也注意到她了，胡月刚出来的时候，老者看到她的眼神在出来的一刻就锁定住了自己，但是后来却是被她硬生生的拉了回去，这不禁让老者奇怪不已，也开始回忆起自己是否真的在某些地方见过这个小娃昂或真的得罪过她，否则为何这个小娃一直以仇人的眼神看自己呢？不过他想了一会，他就放弃了，因为他是以除妖为己任，如果真要是有仇家，那也是妖族，对于人类，他可连交接都没有多少，更别提有人类会记恨他，所以从此刻开始，他就对胡月的身体有了一些怀疑，只不过他没有表露出来而已，而是开始暗暗的观察起胡月来。
　　胡月来到自己的师傅身边，然后站在了旁边，接着她又开始打量下面的人来，不过这次她却不敢再将眼神飘向老者所在的阵营，而是仔细的观察昆仑派的人，在刚才的时候她就暗暗的观察昆仑派里的那个女子。这让胡月想起了以前听过的传闻，也差不多猜出了女子的身份。
　　“她应该就是那个江湖上盛传的凤倾舞吧？确实很漂亮啊，就是不晓得她和狐月比起来哪个更好一点，不过她的外表太冷了，从刚才到现在就没见过她笑，也没见过她说话，东西她也吃的很少，整一个冰山美人嘛。”
　　胡月悄悄的打量着昆仑派里的那个女子，却不知那个女子从接到琼霞派的邀请函，看到琼霞派内定的掌门继承人的名字的时候，她的心里有多激动，只可惜当她见到真人的时候，头却摇了摇。
　　“看来此人也不是自己要找的人。”凤倾舞心里想到，然后也不再去注意那个胡月，同时也开始笑自己傻来，琼霞派一直是一个只招收女弟子的门派，而自己要找的那个人……应该是个男的吧，所以，无论如何也不应该来琼霞派来找了。当然，这些不是胡月可以知道的，这只是凤倾舞自己的心思，就连最熟悉她，坐在她身边的裴掌门以及其他的师兄弟门也全都不知道凤倾舞在想什么。
　　看着差不多的人都停下了动作，又看到胡月回到了自己身边，掌门知道差不多到时候了，这些人来此可不是为了吃喝来的。
　　“各位醉翁之意不在酒，我亦很清楚，难得我们几大门派的门人能齐聚一堂，请各位随我来。”掌门说完，就起身向外走去，而胡月以及琼霞派的一干人等马上跟了上去。
　　刚才立于两旁的客人一见主人走出了大殿，也明白正戏要开场了，于是互相客套一番，跟着主人走出了大殿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 比试
更新时间2009-3-21 13:30:16  字数：3099

　胡月跟着掌门来到了一个平时提供给弟子门演练剑术技巧的大型演武场，这里非常的宽阔，中间有一个很大的青石筑的高台，很适合比武演练之用。
　　“老规矩，我琼霞派先出一人，各位上前挑战便是，比武切磋，点到为止，胜者留，败者下，掌门人只能在本派无人可出之时才可上前，各位可有异议？”掌门此刻的话，没有丝毫的客气，不在像在大厅里说话一般话里透着虚假的客套。
　　“胡掌门你是正主，也是主办方，又是老规矩，没啥说的，赶紧开始吧，我昆仑派还等着见识一下名声大噪的紫霞剑法呢！”昆仑的裴掌门也不客气，不过他的话里透满了自信和豪爽。
　　“鑫儿你做主便成，我们为客的遵命便是。”绝顶真人也表了个态表示了赞同。
　　掌门点了点头，然后将眼神看向了一个胡月不认识，好象都没见过的师姐身上，那个师姐向着掌门以及掌门身边的胡月行了个礼，就纵身向着台上一跳，接着在空中借了一力，飘逸的落于台子中央。而在那个师姐出场的时候，胡月却发现很多人开始了交头接耳。
　　胡月眼里大放色彩，刚才那段轻功演示是在空中没有任何可供借力的情况下作出了二段跳跃，看来这位师姐的修为应该不会很差，胡月又怎会想到能上得台上的人，修为怎会差呢？
　　“琼霞派弟子张燕向各位同辈高人挑战，可有人应战否！”这位自称张燕的师姐在落于台中以后就向着四周抱拳然后高声道。台下不少人看到张燕以后，眼中流露出了惊讶的神色。
　　“好狂妄的小女子！我来应战！”一个高亢的男声随着张燕的声音落下，紧跟着飘了起来，在昆仑派阵营里跳出了一位身穿道袍的人，此人在空中就一下抽出了自己的配剑，借助身体的上冲之力，挺剑向着张燕刺过去。
　　张燕紧盯来剑，身体向后猛退，长剑来势凶猛不可档，张燕一眼就看破了此剑用力有八分，是万不可轻架，在退后几步还被步步紧逼之下，张燕向后一个腾空翻，长剑与人就在张燕的上方飘过，张燕接着一个鲤鱼打挺从地上跳起。长剑失了目标，那个男的也止住了身形落在台上。
　　“还望兄台报上名。”张燕并没有进攻，而是向着来人抱拳问道。
　　“张昆！”那人抱上自己的名字以后也没有多说话，而是收剑于右手，单脚支地，剑柄置于脑旁，剑身直挺，隐隐对着对手，身体微侧，蓄势待发。
　　“这是什么架势啊。”胡月自己看不明白，只得请教一直站在自己附近的云飞霞。
　　“这是他们昆仑派剑法的起手式，昆仑剑法，攻则钢猛有力，守则滴水不漏，厉害非常，看来台上之人的修为不低。”
　　“啊，那张师姐不是危险了？”
　　“哈哈，你是不是觉得没见过你张师姐，所以觉得她的修为可能不怎么样吧？告诉你，你张师姐的修为比我只高不低，只是她一直受师命在外游历修行，此次可是因为你才回到琼霞派的。”
　　“啊，难怪看她出场的时候好多人的脸上都有惊讶的表情，原来是这样啊。”胡月恍然大悟，当下也不再废话，而是紧紧的看着台上。
　　张燕也摆出了紫霞剑法的起手式，两人互相观察着对方，借机寻找对方的破绽，只是两人迟迟未有动作，这下胡月都觉得有点无聊了。
　　时间静静的流动，过了好一会，张燕动了，只见她腿于台上借力，身体飘于台上半尺，手中的长剑唰唰的舞着，而随着长剑的舞动，张燕的周身似有紫霞环绕的感觉，万道紫霞犹如实质长剑一般射向了张昆。
　　张昆冷哼一声，长剑于身前舞了一个圆，凡是接触到张昆舞出的圆的紫光全都转向了一边，刹时“叮叮当当”的声音响个不停，而二人的距离本就不远，张燕这一阵急行，两人早已撞在了一起。“削，切，刺，挑”张燕的长剑一会有如蛇蝎一般毒辣，一会又有如大山一般沉稳，一会有如小女人一般的温柔，一会又有如大男人一般的钢猛，打得张昆一直处于招架之势。
　　不过张昆的防守堪称一绝，只见他不慌不忙的用长剑在自己的身前画着圆，并且时刻保持着身体与张燕的距离，而那些圆就好象绝对防御一般，无论张燕如何进攻，迎上她的剑的永远是那个圆，而张燕的剑每次碰到那个圆的时候，浑身的力度就好象被吸附一样，没有着力感，这让张燕烦躁不已。渐渐的张昆除了防守之外，还能作出一些反击。
　　眼看着张燕好象落于下风，胡月手中的拳头捏得紧紧的，虽然她不认识那个张燕，但大家毕竟是同门，当然不希望在比武中同门输给其他的人了。
　　“赢了……”云飞霞的一句话让胡月奇怪不已，不过当她准备问的时候，云飞霞指了指台上然后说道：“专心看。”
　　胡月马上将头转向台上，生怕落下了什么精彩的片段，不过在她转向的时候，她又看到昆仑的那个自己有熟悉感的女子又开始摇头了。
　　台上，张燕的攻击已经越来越梳，而张昆的攻击却越来越多，甚至都不需要怎么防守了，只见张昆一边画圆，一边舞着长剑左刺又挑，而张燕则手忙脚乱的左闪右避，虽然看似凶险，但是却也一直没有受伤。
　　张昆的脸上渐渐露出了得意的神情，于是他高声道：“原来紫霞剑法也不过如此，好似泼妇骂街一般不堪，在我昆仑的两仪剑法面前就毫无用处啊！”
　　张昆的话让台下很多同门的脸上同时带上了愤怒的表情，而她们却丝毫没有动作，这时云飞霞告诉胡月道：“在比试中，台下的人是不能发出声音干涉到台上的人的，当然像我们这样的小声交谈还是可以，不过也必须尽量的压低声音。”
　　胡月点了点头，于是继续看着台上的比试，不过这次她在转头的时候，特意的看了看昆仑的那个女子，这时她看到那个女子摇了摇头，转过了身不再看台上的比试了，胡月奇怪，也不再去管她。
　　张昆和张燕两人的较量还在继续，张昆感觉张燕的体力感觉到有些后继乏力，而他自己则越战越勇，在档下了张燕的一次攻击以后，张昆看到张燕的身体一晃，没有站稳。
　　“好机会！”张昆心里一喜，马上将九成力用于剑上，就等着这一剑分出胜负，但是让他惊讶的是，没有站稳的张燕此刻一个后空翻躲开了张昆的这势在必得的一剑，接着身体向前倾斜急速的滑行，长剑反手挥出，一道霞光过后，张燕出现在了张昆的身后，而张昆却站立不动，时间就好象突然静止了一般。
　　张燕慢慢的站起了身体，然后将长剑插回了剑鞘，张昆的身体也缓慢的转了过来，口中说道：“紫……霞……剑果然……名不……虚传……”就倒在了地上。
　　“奇怪，为什么会没有血呢？那个人死了吗？”胡月奇怪的问道。
　　“这是比武切磋，点到即止，刚才你张师姐只是用剑身把那人拍晕了而已”云飞霞说道。
　　“哦，刚才那一下是怎么回事，一下都感觉时间凝固了，而我却什么都没看清。”胡月说道。
　　“你张师姐刚才那一招是我们紫霞剑法里面的杀招，也是最厉害的一招，‘紫霞一飞冲天起，万星陨落为陪衬。’记得我刚才就告诉你我们会赢对吧，那是因为刚才我就发现你张师姐一直在引诱敌人放弃那坚硬的防守，转为攻击，而那一招又是以钢猛迅速为最，虽然昆仑的两仪剑在攻击上也非常的厉害，但是他们最厉害的却是防守，是以看到那人渐渐的放弃防守的时候，就已经注定了他的败局。”云飞霞耐心的为胡月解释道，胡月这才发现自己只是看到了表面，内在的较量自己是一点都没看出来，那那个一直摇头的女子不是也全看出来了？
　　在胡月发愣的这一会，昆仑派已经派人到台上把张昆抬了下来，而张燕重回到了台中，面不改色心不跳，看样子，刚才的比试并没有对她的体能带来太大的消耗，而胡月明白，如果刚才是自己的话，肯定早就累得趴下了，不禁对于武学更加的向往了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 飞剑
更新时间2009-3-22 12:54:33  字数：3393

　“在下张燕，向各位同辈高人讨教！”张燕骄傲的站在台子中间，张狂但不嚣张的对着台下的人朗声的说道。
　　一时之间台下的人开始暗暗揣摩刚才张燕与昆仑派的张昆之间的比试，纷纷在想，如果换了自己，是否能够赢得了张燕。这次昆仑派这边没有丝毫的动静，张昆他们是非常熟悉的，虽然不是昆仑派里的第一，但是却也是不可多得的好手，但是眼看台上的张燕却连喘息的动作都没有，可想而知，张燕的武艺对比昆仑派的其他的人，就好象一座大山一样横在了他们面前。
　　“哼……”一声冷哼让胡月的耳朵翘起来了，因为从刚才胡月就一直有注意昆仑派里的那个美女，所以美女的这声冷哼也没有逃过胡月的耳朵，正当她以为凤倾舞会上台的时候却看到了昆仑派的裴掌门悄悄的拉了拉她，没有让她上台。
　　“在下欧阳华前来讨教！”一个声音透过人群传了出来，同时处于那位绝顶真人后方的阵营里，一位穿着白衣，风度翩翩的公子哥摸样的人从人群中跳了出来，施展轻功飘于台上。
　　张燕瞧了瞧来者，双手抱拳说道：“原来是欧阳兄，久别多日，兄台还是如此放荡不羁的打扮，未知武艺是否如身上臭皮囊一般毫无进展？”
　　胡月目瞪口呆的看着张燕，这话……应该是损人的吧，观其上一场比试，她应该是那种光明磊落型的人，为什么此刻会如此讥讽自己的对手呢？
　　“燕儿还是如此对待我，伤煞吾心。”欧阳华说完，一甩手中折扇，同时做了个伤心的动作，这个动作一做，胡月就明白了，而且通过欧阳华的话，胡月也知道他们两人是认识的。
　　张燕听到欧阳华的话，柳眉微皱，也不多话，既然都各报了姓名，张燕也不管欧阳华是否准备妥当，挺剑就刺了过去。欧阳华口中虽然花花，但是他从一开始就暗中全神的戒备着，所以在张燕攻来的时候，他也早已抽出了身边的配剑，做好了准备。
　　瞬间，张燕就和欧阳华交上了手，张燕直刺的长剑在欧阳华的长剑格档的时候，突然诡异的回收，欧阳华的长剑一下架了个空，张燕眼里满是鄙视的神情，其实她和欧阳华交手已经不能用一次两次来计算了，所以她对欧阳华的招数非常的熟悉，刚才一开始的虚招便是她有意为之。但是她却忘了她熟悉欧阳华，那欧阳华却又如何不熟悉她呢？
　　欧阳华架空平行向上的长剑直接变招，直伸，接着一记实质的下切，却是他门派剑法的千斤坠，在使用剑招的同时身体一侧，让开了张燕的攻击路线。张燕脸色微变，本应进攻的长剑被其堪堪的硬收回来，向上格档，而由于惯性思维，她认为欧阳华这招力道将非常大，所以她也一下出了七分力，否则她不认为她能档下这一招。哪只欧阳华的剑招才刚接触到张燕的剑上便被弹开。张燕当然不会相信自己的七分力能如此轻松的弹开欧阳华的剑，心中警铃大响，也不管欧阳华的长剑现在位于何处，借助刚才的七分力，将身体向上一提，猛的向着上方跳起，而欧阳华的长剑就诡异的出现在了张燕刚才站立的地方，张燕身在半空，用脚轻点欧阳华的剑身，借了一分力，向后翻去，欧阳华却也没有上前追击。
　　“好一招老驴摆尾。”张燕固定好身体，讥讽的说道。
　　“燕儿的身体还是那么的轻，点在我的剑上我都还不知道，我还在想好端端的一个人上哪了呢。”欧阳华嘴中虽然花花的回道，但是他心里却也对张燕的武艺更加的佩服，在以往的交手中，他的输面占得很大，张燕的剑法都是大开大合，丝毫不像一位女子舞的剑，所以他也算好过如何去对付张燕，其实他也想过以自己男子的力量，绝对不会输于她，但是他却很清楚，自己的剑术修为低于张燕，而且张燕对敌经验非常足，就刚才自己那诡异的一招就是自己想过多时才领悟出来专为其量身打造的剑招也能被她险险的避开，欧阳华就知道自己想取胜是非常难的，除非使用自己一直隐藏的师门剑招。其实对于输赢他倒是没有多大的想法，以往也都是输，但是今天既然于师门面前，却是输不得。
　　“既然近身讨不到好，那么我就不让你近身如何！”欧阳华心中默默的说道。
　　张燕等了一会，再次摆开架势，刚才那一剑让她也神色变了几变，虽然自己躲开了，但是她明白，欧阳华肯定根据她的特点，在底下制定过克制自己的招数，不过她可不怕。“有什么招你就使出来吧！”张燕想到这，脸上骄傲的神情摆了出来。
　　催动自己体内的真气，张燕的长剑开始嗡嗡的发出了轻响，这在张燕对张昆的时候，也出现过这样的事情，就是张燕施展紫霞剑法剑招的时候。果然，张燕的长剑上慢慢的开始泛起紫光，而这次她却将身体向着空中跳起，同时长剑向上一挥，一道清晰可见的紫光瞬间脱离了张燕的长剑向着欧阳华攻了过去。欧阳华的长剑在刚才也开始泛起了白光，看来两人都准备拿出真功夫了。在张燕的紫光被甩出来的时候，欧阳华的长剑也是一记反手横切，一道白光冲出，撞上了张燕发出的紫光，两道剑气在场子中间相撞，发出了一声巨响。
　　而此时张燕身体处于半空，这是她这招剑法的连续动作的第二剑，第一剑是一道平行的剑气，而第二剑才是杀着，借住身体下冲之力，将长剑的剑气送入地下，然后由地下攻击敌人。但是接下来的一幕却让她花容失色，因为此刻一把长剑出现在了她的面前。而长剑后面却没有人在操控。张燕几乎是条件反射一般将头偏了一偏，长剑帖着张燕的脸边险险的穿了过去。而张燕却因为这一楞，丧失了出剑的最佳时机，于是她选择了放弃，她发现此刻的欧阳华手无寸铁，现在是进攻的最好机会，于是她在空中用出了千斤坠，身体急速的落回了地面，同时她准备驱动身体向着欧阳华冲过去，但是她却突然感觉到身后有危险，想也没想，她将长剑向着身后一档，一声清脆的响声告诉她又一次通过敏锐的感觉躲过了一次进攻，这时她看到欧阳华的身体开始好象跳舞一般舞动，而随着欧阳华的舞动，张燕却感觉到危机感更重，她停止了进攻，抬头看了看天空，而这一看让她明白了她的危机感来自哪里了。
　　半空中出现了五把绕着她旋转的长剑，而在她这一楞中间，其中的三把剑向着她飞了过来，她连忙闪躲的同时手中的长剑也没有歇着，“叮叮叮”三声响，却是一把长剑刺到了台上，另外两把长剑被张燕格开所发出的声音，而这几声声音也提醒了张燕，这些长剑可都是真货，不是什么虚幻的剑气。
　　三把剑没有刺中目标却也并没有停下，而是马上又从三个不同的角度射向了张燕。这样的攻击虽然不能击败张燕，但是张燕却也不敢大意，因为天空中还有两把长剑在她的上方不怀好意的盘旋，她必须小心应付身边缠绕的三把剑的同时，注意力还要关注天空中的两把一直没有进攻的长剑。
　　反观欧阳华，他的舞蹈还在继续，且有越跳越烈的感觉，而随着他舞动得越来越快，三把长剑进攻的频率也逐渐升高，慢慢的第四把剑也加入了战圈，张燕努力的闪避着不遵循力道规律射出的剑，同时也小心的慢慢接近正疯狂舞动的欧阳华，她也看出了这些剑的中心就是欧阳华，如果自己近了他的身，那么他的飞剑也就没有什么威胁了。
　　张燕的移动随着欧阳华的第五把剑的加入，就停下了，甚至有被避得后退的感觉，渐渐的张燕的火气被打出来了，被这样压着打不是她的个性，而被这样压着打，她的剑招就完全的没有了准备时间而一直处于被动局面。
　　“不好……”师傅的一句话让胡月的耳朵竖了起来，她知道师傅绝对不会平白无故的说话，不过她现在也不会去问自己的师傅，因为她知道师傅也不会告诉她答案，只会让她自己看，何况她自己现在也看得津津有味，可不想错过任何镜头，所以答案还是等自己去观察吧。
　　在张燕的刻意安排下，五把剑中的四把剑此刻都被她格档在了自己的身后，毕竟没有人控制的剑是没有支点的，所以被荡开的话，很难固定而再次进攻，所以她很轻松的悄悄以力度的大小不同，而将四把剑同时架在了自己的身后，而她的身前就只剩下一把剑。
　　张燕并没有架开最后一把剑，而是将身体一缩，接着身体在地上一滚，让开了最后一把长剑以后，身体猛的从地上弹了起来，接着她全力的冲向了此刻正舞得欢的欧阳华，而紧随其后的就是欧阳华那五把受他操控的飞剑。张燕正是想通过攻其必救，然后破了他的剑招，接着一招制敌，非常不错的想法，非常正确的想法。
　　欧阳华脸色变了变，不过他的嘴角却露出了一丝微笑。就在张燕冲进了欧阳华的时候，变故突起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 平局
更新时间2009-3-23 12:42:22  字数：3156

　张燕此刻正全速的向着疯狂舞动的欧阳华冲刺，以期望攻其必救来破他的飞剑绝招，不过她却没有注意到欧阳华的嘴角边露出了一丝的笑容。当然胡月就更没有理由看到了，她虽然一直也是全身心的观看着比武，但是她最多只能看到表面的拼杀，这个时候胡月的脸上也露出了笑容，因为按照她的理解，张燕的速度绝对会快于身后的五把长剑而更早的逼退欧阳华使其放弃剑招，否则其就会被张燕所伤。
　　但是异变却在张燕的眼中出现，张燕的这一冲击扑了个空，是因为欧阳华的“舞步”诡异的就好象身法一样开始围绕着张燕舞开了，而欧阳华舞动的时候，自己却又以级好的位置配合着从张燕身后赶来的五把飞剑，再次让张燕陷入飞剑舞之中。
　　张燕一招未得手却又被五把飞剑逼得堪堪后退，不过心中却在诧异，刚才自己的攻击怎么会落空呢？虽然因为身后的飞剑自己只有一击的机会，但是欧阳华的舞动却是控制着飞剑，如果他强行改变舞动的话，飞剑为什么还能如此顺利的进攻自己？只是她没有看到，在欧阳华闪避的同时，他的五把飞剑在半空中出现了一滞的现象，只不过因为惯性飞剑没有完全静止而是速度变缓，而欧阳华在闪开了张燕的攻击以后，又很快的开始操作起飞剑，所以这一切让身在战局的张燕以及胡月都没有看明白，不过其他修为不错的人却看得清清楚楚。
　　带着这些疑问，张燕一边退一边拼命的抵挡四面八方的攻击，而令她睁大了眼睛的变故却又再次的发生，欧阳华居然主动的靠向了张燕，但是张燕却发现自己因为五把飞剑的缠绕，丝毫抽不出时间去进攻欧阳华，而欧阳华在舞动之余，却用手中的折扇时不时的向自己发动着攻击，而且欧阳华在同样被五把飞剑环绕的境地，却好似无物一般的随意。
　　张燕抵挡五把飞剑的攻击而不让自己受伤也已经快到了极限，而此刻加入的欧阳华虽然是弱点所在，却也让张燕苦不堪言，也抽不出时间进攻，她现在所有的精力却都在防守之上。
　　张燕的眼中却被磨得冒出了火，自己从开始到现在就一直被压着打，这让她非常非常的愤怒，在她的防守的同时，她开始调集真气准备做最后一次反击，不成功便成仁的反击。
　　张燕手中的长剑在格档欧阳华的飞剑攻击时从开始有些微火星暴出，渐渐的变成了紫色的仿如实质的液体一般的物质掉落，而张燕的眼中也充满了决绝的气息。
　　欧阳华一见到张燕的眼神，当下向后猛退，五把飞剑则继续围绕着张燕飞舞，阻挡了张燕，欧阳华则顺利的和张燕拉开了一段距离。
　　“哧……”一声轻响，张燕的居然用自己的左手的臂膀档下了欧阳华的一次飞剑进攻，这出乎了欧阳华的意料，他没有料到张燕会以这样的方式来档开自己的进攻，比武切磋是点到即止，他可没有想过让张燕受伤，虽然他的进攻密而且急，但是他却是非常熟悉张燕的实力，所以他的进攻的密度都只是接近张燕格档的边缘，他只是想通过自己的攻击逼迫张燕慢慢的认识到两人的实力从而能自动的认输，但是他却忽略了张燕心中的那求胜意识，张燕是一个很自负的人，从小到大，她的实力在那摆着，从小到大她只佩服两个人，一个就是自己的师傅，一个就是云飞霞师姐。师傅是自己的启蒙老师，而云飞霞师姐，她佩服的不是她的实力，而是她的勤奋，虽然自己的实力对比师姐也不承多让，但是自己却总是没有她那么沉稳，所以自己在剑法上却也总是会逊上那么一筹，但是对于其他人，张燕的眼里却只有胜利，她非常自信自己的实力。是以她从开始被压着打以后就开始思索着破敌之计策。而她想了这么久被压着打了这么久，也明白到，要想胜敌，则无法毫发无伤，是以她决定以手臂的一次严重受伤来制造机会，于是就出现了上面一幕。
　　本来算计的是被张燕手中长剑格开的飞剑却被张燕用手臂的一次严重的划伤给档开了，张燕紧皱眉头，身体前倾，身后的长剑在其高速急行的带动下，带出了一个带状的紫霞。
　　“紫霞一飞冲天起，万星陨落为陪衬。”胡月的脑中马上响起了云飞霞告诉她的句子，张燕再次的使出了一招制服张昆的剑招。同刚才一样张燕以极快的速度直接穿过了欧阳华，时间再次好象静止了一般，就连欧阳华的五把飞剑也停在了空中。这画面比上一次更让胡月感觉到了时间静止的魅力。
　　动了，过了好一会，两人才有所动作，只见张燕单膝跪在了地上，用剑支撑着身体，这让胡月惊讶不已，因为按照胡月的想法，这个时候应该是张燕潇洒的站直身体，然后插剑回鞘的动作，不过反观欧阳华却见他也不好受，五把飞剑此刻全都掉落在了台上，而他也是单膝跪于台上，单手支撑着身体不让自己倒下去。
　　“你认为我见过一次的剑招对我还会那么有效么……咳咳……”欧阳华艰难的吐出了几个字。
　　“有没有效已经明摆着了，你还是被我打得站不起来了，不过……这一次……好象是你……赢了……”张燕说完也开始咳嗽起来。
　　“看来你我都不诚实……下次比试……一定要分出胜负。”欧阳华说完倒在了地上，而张燕也倒在了地上。
　　在他们两人倒下以后，琼霞派以及老者所在的门派都纷纷的跑上去一些人，各自把自己门派的同门带下了比武台。
　　“紫霞剑确实名不虚传，居然破得了老夫精心栽培的徒儿的飞剑绝招，实实让人大开眼界，未请教最后那娃使的剑招叫啥名？”绝顶真人在看着自己这边的人被带下来以后对着掌门说道。
　　“真人说笑了，若是生死之战，燕儿早已香消玉损，贵派飞剑绝技实在令人佩服，我派输得心服口服，区区小招不劳真人挂心。”掌门委婉的拒绝了绝顶真人的询问，而从掌门的话里，她早就看出了欧阳华并没有完全的使出全力，但是其实她心中却也认为就算是生死之战，张燕也不一定会输给欧阳华。
　　“哈哈，鑫儿切勿过谦，大家都看到，此战乃是一平局，如何说得我派获胜？还是以平局论可封众口。”
　　“既然真人如此说，鑫儿在此谢过真人，就按真人的意思。”掌门没有丝毫的客气，这是比武竞技，讲的就是真功夫，虚假是上不了台面的。
　　“既然台上已无人，这次就让我方带个头，倾舞，你上。”许久没说话的裴掌门一语惊人道，而随着他的话音刚落，台下之人全都大惊，全都心道：“这裴掌门好生无礼，凤倾舞已是你派第一高手，就是你裴掌门也胜不了她，此时就派她上场，启不是要占个口实，你派大弟子战群雄，群雄除掌门以外，无一匹敌么！”
　　凤倾舞才不管那么多，她只想早点结束，然后回去，她还有重要的事等着她去做，所以她二话也不多说就飞身上了高台。
　　“师傅，让我上吧。”云飞霞小声的对着掌门说道。
　　掌门看了看云飞霞，然后说道：“几分胜算？”
　　云飞霞停了停，然后摇了摇头说道：“徒儿意在修行，并无决胜负之心。”
　　掌门点了点头说道：“明白了，云儿你去吧，一切皆要小心应付。”
　　云飞霞点了点头，高声向着台上说道：“凤倾舞，我来讨教讨教。”说完，真气一提，接着身体就飘上了高台。
　　凤倾舞见了见来者，从她那冷酷的神色中突然有了些变化，在云飞霞站定以后她就开始上下打量起了对方。
　　云飞霞以前同凤倾舞交过手，所以她很清楚凤倾舞的厉害，是以她一上台就开始全神的戒备起凤倾舞，但是她戒备之下却发现凤倾舞好似观看珍惜动物一般在观察自己，这让她非常奇怪。
　　“我们……见过？无所谓了，来吧。”凤倾舞的话更让云飞霞奇怪，她们两人的比试才不过两月有余，难道凤倾舞就忘记了？如果她的记性如此不好的话，她也不可能拥有如此修为，当下云飞霞就理解成了凤倾舞在故意的羞辱她，暗示她还没有被她记住的实力，当下心里一怒，不过却并没有表现在脸上，只是她那无求胜之心却也因为这一怒，变得有些动摇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 败北
更新时间2009-3-24 13:45:18  字数：3392

　胡月如痴如醉的看着台上的两人的招数，其实何只是胡月，台下之人除了几名修为已达心如止水境界的高人以外，每个人的脸上都流露出了惊讶与欣赏的神色，就连刚刚转醒而前来观看云飞霞的张燕此刻脸上也露出了明显的妒忌。
　　此时的云飞霞与凤倾舞早已缠斗多时，云飞霞将紫霞剑法演绎的淋漓尽致，而且她从一开始就知道凤倾舞绝对不是自己能够轻松胜利的对手，是以她也没有丝毫的保留，全力催动着体内的真气，紫霞剑招更是层出不穷。刚才张燕的三招紫霞剑招就已经让胡月痴迷不已，但是此刻云飞霞使用的却是无穷无尽的剑招，一环扣一环，刹是好看。
　　反观凤倾舞，就连胡月都知道凤倾舞是一个侠名而已，而不是她的真名，此刻看着舞动的凤倾舞，她明白了江湖上送她倾舞的用意，她哪里是在比武，那是舞剑，那是艺术。她的步法身法，就好象那最美丽的舞步，加上她那妙曼的身姿以及容貌，有多少人能够抵挡她的美艳呢？她手中那柄长剑使的是和张昆一样的圆圈，只是她的圆划得更圆更美，而且胡月还发现了一点，张昆划圆都是以顺时针的方向划出，但是凤倾舞的长剑却是那么的随意，不论顺时针还是逆时针，一切都是那么的自如洒脱。另一点和张昆不同的地方则是张昆的圆只能防守，但是凤倾舞的圆却在防守的同时暗含攻击，凤倾舞的每一个圆都不一样，不论是力度或者大小，几乎没有两个圆是一样的。
　　“我记起来了，我们曾经交过手，而你不是我的对手。”凤倾舞一边与云飞霞纠缠一边说道。
　　“什么叫你记起来了，难道我就这么不堪，连让你记得的资格也没有？！”云飞霞心中大气，手中剑招也有所改变，她的剑招一直是以沉稳细致著称，但是此刻她的剑却有了些许的急噪。
　　“你的剑变了，小心了！”凤倾舞也发觉了云飞霞的变化，虽然口中有所提醒，但是这里毕竟是擂台，有了破绽当然没有放过之理。
　　听到凤倾舞的话，云飞霞心中一惊，也发觉了自己不知不觉让凤倾舞的话激出了火气，但是为什么她一边刺激自己，但是却又提醒自己？想不明白的云飞霞也不再去想，这里是擂台，而她也不是一次两次的比武，所以很快她就再次冷静下来了，但是刚才那一丝闪动所带来的后果却不是马上冷静所能弥补的。
　　云飞霞大惊，看着自己情绪波动留下的一丝的破绽居然也逃不过凤倾舞的长剑，长剑从云飞霞那固若金汤的防守的一丝小缝里紧贴着云飞霞的长剑而来，此次的攻击是直取云飞霞抓剑的手，而云飞霞试过将手移开闪避，但是却发现自己的手无法脱离凤倾舞的剑，原来凤倾舞在剑上加入了柔力，紧紧的粘住了云飞霞的剑。那么现在留给云飞霞的路子就只有两条，一是弃剑，二是手受伤而弃剑。
　　云飞霞曾经与凤倾舞有过交手，对于她的这一招她也见过，所以她毫不犹豫的手一松，长剑由上而下掉落，不过云飞霞此时身体向后一个后空翻的同时，脚尖一带，却将下落的长剑踢到了半空，云飞霞很快的稳住了身体，侧身闪过凤倾舞迎来的长剑，同时身体向上一个小跳接住了半空中的长剑，同时一个转身，扫出一道紫色的剑气暂时逼退了凤倾舞。
　　两人再次立住没动，刚才这一会的交手却让云飞霞心里感到了奇怪，凤倾舞的实力绝对不只这一点，她记得上次和凤倾舞交手的时候，自己根本在她手下走不了多少招，但是现在自己虽然一直处于被劣势，但是自己却已经和她互拼了几十招了，难道是因为自己在剑法上有所突破？这个解释就连云飞霞都觉得好笑，她自己的剑法比之两个月前确实有所提升，但是她明白，就算现在自己去和两个月前的凤倾舞再次交手，也绝对不能多抵挡凤倾舞的一招半式，所以唯一的解释就是凤倾舞变弱了。但是这……可能吗？
　　凤倾舞可没让云飞霞一直有想象的时间，她刚才停止进攻就是在思考如何去打败云飞霞，通过刚才的交手，她已经大致了解了她的对手，也明白了云飞霞的实力，同时她又估量了一下自己的剑招，她已经想到了克制云飞霞的办法了。想通了就进攻，于是凤倾舞这一次主动的攻向了云飞霞。
　　云飞霞见凤倾舞攻了过来，马上放下了心中的疑惑，而是全神盯着凤倾舞，凤倾舞在冲过中场的时候，在身前划了一个圆，同时将那个圆送了出去，这是凤倾舞的一种进攻方式，就和紫霞剑法里的剑气差不多，只不过凤倾舞的这招覆盖的面积更大，威力更大而已，云飞霞紧盯着瞬间便出现在眼前的圆形剑气，马上向着上方跳起，同时使出了紫霞剑法中的“万道紫霞穿天过，世间万物皆羞涩。”也就是张燕对敌张昆的时候使用的第一招。只是云飞霞的剑招比起张燕来虽然没有张燕使出的张狂霸道，但是却多了几分沉稳，剑招看似杂乱，但是凤倾舞却清楚得很，自己的所有可能闪避的地方却全都被剑光所覆盖，她只能硬接这一招，而昆仑派的剑法也是以防守著称，他们的身法却并不像他们的剑法一样出名，所以她也没有想过去闪避，而是在自己的身前和张昆一样划上一个圆来破解这一招。
　　只是云飞霞却不是张燕，张燕是以迅猛刚毅著称，所以紧接着这一招就是和敌人面对面的硬拼，但是云飞霞却知道自己的剑术上的修为还不足以对凤倾舞构成威胁，所以她没有像张燕一样以这招逼迫对手防守，然后冲进对方的防守线与对方拼剑。云飞霞在这招使老以后，身体落于地上，正准备接着发出其他的紫霞剑招的同时，她发现了一个很奇怪的地方，刚才张昆抵挡张燕的攻击的时候，发出了叮叮铛铛的长剑交击的声音，但是自己刚才的剑招和凤倾舞的圆撞在一起的时候却没有声音，这让她心里盘算好的下一招在还没发出以前就放弃了，因为她感觉到有危机感，这让本来和凤倾舞离得不算远的云飞霞急急的向后连退几步，而就在她退开的时候，凤倾舞身前的圆猛的暴开，万道紫霞却向着云飞霞笼罩了过来。
　　云飞霞大惊，长剑连连挥出，一阵叮当之声传来，却是云飞霞在完全没有准备的情况下，硬接了自己被反弹回来的剑招。
　　哧哧之声连起，万道霞光过后，云飞霞身上出现了无数的小的伤口，却是她实在无法在毫无防备的情况下尽数抵挡剑招而只是防守了自己的要害，是以云飞霞身上的伤口虽多，但是却对她的动作没有很大的影响。
　　凤倾舞丝毫没有因为对手受伤而有所留手，在刚才那一招得手之下，她连续使用了几个圆形剑气，逼迫云飞霞，不让她有丝毫的喘息机会，云飞霞无奈，只得连连闪避，她的动作则因为身体上的伤，没有了一开始的轻巧灵动，而有了一种拖累的感觉。
　　凤倾舞看准了一个时机，身体向前微倾，接着身体有如子弹一般的速度弹射了出去，而她这一招使出来，张燕，掌门以及台上的云飞霞的眉头都动了动，胡月只觉得这一招为什么看着如此的眼熟，就在胡月还没想明白的时候，凤倾舞的身体已经出现在了云飞霞的面前，而一把长剑则架在了云飞霞的脖子上。
　　“我……输了……”云飞霞放弃了手中的剑说道。
　　在云飞霞认输的同时，凤倾舞将手中的长剑从云飞霞的脖子处拿开，然后舞了个剑花，重新插入了左手中的剑鞘当中。
　　“你……为什么会变弱了？”
　　听到云飞霞的问题，凤倾舞的身体停住了，不过她并没有转过身，在停顿了一下以后她说道：“不知道。”
　　云飞霞也没有期望她能回答她的问题，所以也不在意，而是低身拾起自己的配剑，向着自己的师门阵营走去。
　　“云姐你没事吧。”胡月见云飞霞走了过来，焦急的问道，因为她看到云飞霞身上的伤口好多地方都还在渗着红色的血液。
　　云飞霞摇了摇头，然后说道：“师傅，对不起，我输了。”
　　掌门摇了摇头说道：“为师并不怪你，只是想问你，此次比武你可有收获？”
　　云飞霞点了点头说道：“收获颇丰。”
　　“恩，那就够了，好了，你下去休息吧。”掌门说道。
　　“师傅，我送云姐回去吧，虽然你们都说我多看看比武对我有好处，但是我现在都看不懂，还不如和云姐聊聊刚才那三场比武，我觉得对于现在的我来说就已经很够了。”胡月想了想说道。
　　掌门看了看胡月，想了想，点点头说道：“月儿说得有理，那就这样办吧，燕儿你留下，等会为师还有话要对你说，霞儿就交给月儿照顾吧。”
　　“是的，掌门。”张燕回答道。
　　“那我带着云姐先下去了，师傅。”胡月从张燕手中接过云飞霞，得到了掌门的许可以后，就带着云飞霞走出了演武场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 比武过后
更新时间2009-3-25 13:54:10  字数：3532

　距离比武已经过去了好几天，云飞霞身上的伤也基本全好了，一切似乎已经完全过去再次归于平凡。通过上次的比武以及云飞霞的点悟，让胡月明白了很多她在现场没有看出来的东西，也更加的增加了她对于武学的向往。
　　“怎么办怎么办，今天还是没有找到机会去和师傅说明我不想做什么掌门，我只想学点武艺，然后去闯荡江湖，我从来没想过去做什么掌门人，而且这不是很荒谬吗？什么叫看到霞光的人就会被内定为掌门候选人，这规矩也太奇怪了吧，最最奇怪的就是难道真的就只有我一个人能看到那霞光吗？这又是为什么呢？”胡月训练了一整天，躺在床上就开始发着她那千篇一律的牢骚。
　　“随意吧，你也自由不了几年了。”花怜若自从比武过后，掌门就把她的身份在琼霞派里公布了出去，所以她现在可以一直以半妖的身体在琼霞派里随意走动了，当然对于琼霞派里的演武堂之类的地方还是禁止进入的。
　　其实花怜若也不明白为什么要将上面的话告诉胡月，她只是觉得胡月活的太累，总是担心这个担心那个，自己应该告诉她本来寿命就不会太长，应该放开心，想干什么就去干点什么比较好。但是她却不知道胡月从来就没有想过自己还有几年好活。
　　“额，我自由不了几年？”听到花怜若的话，胡月感到惊讶之余想了想就明白了花怜若的话，花怜若肯定是指狐月说的要不了多久就会冲破锁魂符的限制，那么到时候自己肯定就会再次失去自由，虽然这个自由也不是真正的自由。不过想通了的胡月却也放下了心。
　　“是啊，反正自己也‘活’不了几年了，看师傅的样子，肯定也不会几年就把掌门位置传给我，我担心什么呢。”只是胡月这样说之后却又看了看花怜若，虽然她不反对狐月重新拿回自己的身体，毕竟这个身体就是她的，但是她却对花怜若气愤，为什么狐月那样对她，她却还是一直惦记着狐月，而自己虽然对她也不怎么好，但是至少却不会动不动就拿死威胁她，相反自己却是尽力在帮她。
　　胡月摇了摇头，她都不明白为什么自己那么在意花怜若的事。
　　“算了，看来我没有多少时间了。”一夜无事……
　　胡月自从那晚以后，练习的更加勤快了，她刺铜钱的准确度也提升的非常快，现在她十剑里能刺中八剑了，只有偶尔会有所失误，这还要多亏了苏惠的点拨，苏惠告诉了她不少的小窍门，比如力道可以分几段来使用，这样刺出的剑虽然有犹豫，但是准确性以及灵动性却无形中也受着训练，而等熟练的掌握了力度的小窍门以后，在准确度的提升下，一鼓作气，那么就可以完成刺铜钱的训练了。从这些小窍门上，胡月发现苏惠确实是个非常聪明的孩子。
　　“好了，月儿，你过来吧。”掌门也发现了胡月的进步。
　　“看来是时候了，月儿，惠儿，从今天开始，为师将正式的将我派的‘紫霞剑法’传授给你们，你们要仔细的看好了。”
　　听到掌门要将紫霞剑法传给自己的时候，胡月和苏惠的脸上都露出了兴奋的笑容，不过很快她们就将笑容收了起来，而是聚精会神的盯着正向着场中央走去的师傅身上……
　　一片白云环绕的仙山之中，一阵刺眼的紫色霞光透过白云传了出来，而在霞光传出的方向，云中若隐若现的妙曼身姿以及维美的动作，勾起人无限的遐想。随着最后一招剑法舞完，大盛的紫霞缓慢的收敛，而白云似乎也感受到了散场的样子，也慢慢的变淡，而缓慢变淡的白云之中的身影也渐渐的显现出来。
　　一身青色丝衣，最先透过白云显现出来，接着是那黝黑的头发和那手中微微闪着紫光的长剑以及脸上那炯炯有神的眼睛，再接着就是裸露在空气中的那如玉的肌肤以及那残留在绝美的脸上的汗珠。很快白云尽散，少女的形象完全的露了出来，那是胡月。只是此时的胡月比起之前的胡月而有所不同，此时的胡月身高比以前的胡月略微有了些提高，胸前的尖挺好象也有所提升而更显得成熟。
　　“呼~每日的必修课终于完成了，不过奇怪，为什么师傅总是不让我下山去和师姐们一样收妖降魔呢，总这样实在太闷了，恩，要知道我的时间不多了。”胡月拿起放于她舞剑的地方不远处的香巾擦了擦脸上的汗水，然后说道。
　　“主人……掌门让你舞完剑以后去见她，好象有事。”正当胡月准备休息一下的时候，花怜若走了出来，此时的她也有了很大的变化，她不再是光着身子，身上只有自己的一些体毛覆盖重要部位，此刻的她穿着一套白色的琼霞派的门派服饰，而如果仔细的看的话，会发现从花怜若的脸上已经没有明显的妖怪的痕迹了，在以前，花怜若的脸上还会残留一些黑毛，以及明显的猫眼之类的特征。只是虽然如此，但是花怜若的脑门之上却有着一对尖尖的耳朵，这也是唯一能区分她和正常人类不同的地方。
　　“哦，是怜若啊，我不是告诉过你不要叫我主人的吗？叫我小月，或者胡月就好了。”胡月随意的一边说道，一边加快了擦拭的速度。
　　“是的，主人。”花怜若回答道。
　　“你成心气我啊，和你说了多少遍了，不要叫我主人……貌似我没有女仆癖，听着怪怪的，叫我小月或者胡月。”胡月无奈的说道，虽然她知道就算是这样，花怜若还是改不了叫主人。
　　“哦，小月……主人……”果然花怜若没有出胡月的意料。
　　“几百次还是几千次了……为什么你就是不听呢！”很明显胡月有点生气了，胡月其实也不知道她为什么会这么在意称呼，每次空下来的时候她都会这样教训花怜若，因为她从心底里以为花怜若叫她主人是因为狐月的关系，而她现在是“胡月”而非“狐月”，所以她接受不了花怜若喊她主人，但是她却也根本无法改边花怜若的称呼。
　　因为次数多了，花怜若也明白胡月生气的原因，但是她就是改不了，而且在她的心里她就愿意叫她主人，不是因为“狐月”的关系，而是因为“胡月”的关系，她在心里早就认定了她是她的主人，不管她是狐月还是胡月。
　　“算了，我去见师傅了。”胡月说完走出了演武场，看了看外面还没有完全消散的白云，发了会呆，然后喃喃的说道：“两年了……我还能自由多久呢？狐月还允许我自由多久呢？”
　　“主人……”跟在胡月身边的花怜若当然听到了胡月小声的说话，她的本意是想安慰一下胡月，但是当她叫出了“主人”两个字，却发现自己根本无法说出安慰的话，因为她很清楚，胡月的自由会在自己真正的主人狐月突破锁魂符的时刻开始被剥夺，对此她是毫无办法去阻止的，而对于胡月来说，这就好比是一个得了不治的癌症并且被宣布了死亡大概时间的病人一样，任何的安慰都显得多余一样。
　　胡月没有发现花怜若的异样，她在生花怜若的气，她一直以为花怜若从来没有把她当成主人，或者应该说是朋友，而她早以把花怜若当成了亲人一般的朋友，因为她自从来到这个世界，除了狐月以外，就只有花怜若对她最好。但是花怜若的表现却让胡月感到很受伤，因为她是真心的想在自己剩余的时间里和花怜若好好相处，对于她来说如果在自己失去自由以后，还能有一个人记得她的话，那么就可以证明她曾经活过，这是她自己也没有意识到的想法。但是花怜若的表现却一直好象只是因为胡月的身体是她真正的主人的原因才会保护胡月，才会对她好一般，也难怪胡月会生气。
　　一路上，胡月也没有再理睬花怜若，而花怜若也因为被来就沉默少言，在胡月没有问题或者主动说话的时候，她基本是不会说话的，所以一直到她们到达掌门大厅之前，她们都没有说一句话。
　　在掌门大厅门前，花怜若站住了身子，因为她知道，这里不是她能进去的地方，于是她很自觉的站到了门外等候胡月，胡月也见怪不怪，也因为她现在心里有疙瘩，所以她也没有管花怜若而自顾自的走进去了。
　　“师傅，您找我有事么？”胡月很快就来到了掌门所在的地方。
　　“恩，月儿啊，为师现在有件事想拜托你去帮我办。”掌门看了看胡月说道。
　　胡月听到掌门的话，喜出望外的问道：“什么事，师傅，徒儿一定会尽全力帮你办好。”
　　掌门点了点头说道：“前些天，你的云师姐奉命下山去除妖了，而此刻又有一处出现了妖怪，为师观其来信，推测此妖无害人之心。你随为师习武已近两年，剑法尚未成熟，也缺乏磨练，而此次你张燕师姐也获命前往，你可于你张燕师姐好好学习对敌之道，也好多磨练磨练你的剑法，你可愿去？”
　　“愿去愿去，徒儿愿去！”胡月听完掌门的话，连忙兴奋的说道。
　　“恩，那么就此定下了，今日但且休息一日，明天就下山去吧，记住，此行以磨练剑法以及积累实战经验为目的，切记不可托大，一切要听你张燕师姐的吩咐行事。”
　　“是，徒儿明白了，徒儿告退。”胡月大声的回答道，在掌门点头示意以后，胡月退出了掌门大厅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 妖怪
更新时间2009-3-26 12:49:23  字数：3059

　几天以后，胡月来到了师傅口中所说的村庄，据说这里有一只妖怪出没于村庄边缘的树林当中，不过虽然说是妖怪，但是至今为止还没有传出有人员伤亡的事故出来，只是因为此妖怪据说性格可能有点像人类的小孩子一样很顽皮，喜欢捉弄过路的旅人，导致村子里现在很少再有外家人出现，而这个村子靠的就是和过路的商人做一些交换而获得很多的生活必需品，所以现在村子的处境非常的难堪，没有了过路的商人，那么时间一长，将会危害到村子的存亡。
　　胡月走进了村庄，看了看四周略显萧条的街道以及全都紧闭的大门，可想而知，树林中的妖怪为这个村子带来了多大的麻烦。而整个村里唯一还开着门的就是一家客栈样子的地方，不过里面却一个人也没有，就连店小二都没有看到。
　　“这人都到哪里去了。按说信里说的妖怪不是害人的妖怪吧，怎么人都不见了。”胡月纳闷的走进了客栈，然后将自己的包裹往满是灰尘的桌子是一扔，然后大声的呼唤了几声。
　　“谁啊。”一声充满悲伤以及疲惫的声音终于从内堂回应了胡月的呼喊，接着一位身体瘦弱的中年人走了出来。
　　“请问你是这家店的老板吗？……我想住店。”胡月本来还想习惯性的问一句“有没有空房”的时候，脑袋卡了一下，看这空无一人的样子，怎么可能没有空房嘛。
　　中年人看了看胡月，叹了口气说道：“姑娘还是去别处吧。”说完中年人也不再搭理胡月，而是向着内堂走去。
　　“这位……大叔（怎么怪怪的）请留步，为什么你会连上门的生意都不做呢，看样子这里好象很久没有外人来了。”胡月奇怪的问道。
　　中年人停了下来转过身看了看胡月然后说道：“姑娘有所不知，这里很快就会变成无人村了，我们这些人是留下来等死的，村子里已经没有多少粮食了，而外面的粮食又运不进来，所以就算有生意我做，我赚了钱还是买不到粮食，所以姑娘请自便吧。”
　　“怎么会运不进……”胡月刚想问原因，突然她想到了什么，于是说道：“您是说树林里闹妖怪的事吧。”
　　“你知道？你知道那你还来这里干什么。”
　　“大叔您放心，我是琼霞派弟子，我师傅收到了你们的信，所以派我来此地除妖的。”胡月说道，在说的过程中，她还感到了一丝自豪的感觉，自己终于能有所作为了。
　　听到胡月的话，中年人的眼睛突然亮了起来，他身手敏捷的一下窜到了胡月的身前问道：“你说的是真的？”
　　“是……是真的。”胡月被一下窜到自己面前的人吓了一跳。
　　中年人听到胡月的话，连忙高兴的跑了出去，然后拍打起对面人家的大门，然后说道：“大生，那个琼霞派派人来除妖了，我们有救了。”紧接着他又跑到了另一家拍响了另一家的门，然后重复了上面的话。
　　不一会这家客栈里就聚满了人，而这所有的人全都盯着胡月，这让胡月尴尬无比。
　　“那个……大家……不用这样盯着我看吧，我又不会跑了。”
　　胡月的话让这些人脑袋都一楞，“是啊，这么多人盯着人家一个小姑娘看，好象怎么都说不过去的样子。”
　　还是那个客栈的老板最先反映过来，他咳嗽了一声，提醒其他人注意，然后对着胡月说道：“姑娘，不知道怎么称呼你，还有，这次琼霞派一共派了多少人来帮我们除妖？”
　　“我叫胡月，恩，这次来这里除妖除了我以外还有我的一个叫张燕的师姐，她应该快到了吧。”胡月老实的回答道。
　　“就只有两个人？”
　　“恩，是啊。”胡月回答道。
　　听到胡月的回答，那些人的神色明显的透出了一股失望的神色。
　　“也罢，久闻琼霞派的侠名，虽然我们不抱什么希望，但是还请胡月姑娘尽力为我们除去妖怪。只是村中粮食已非常少，希望你能速战速决，这几日，我客栈的房间就随便姑娘你用吧。”客栈老板说完，遣散了村民。而自己也回去了内堂。
　　胡月听到这些话，顿时心里堵的慌，村民们的话明显是信不过她，不过她也明白这怪不了他们，毕竟他们深受那妖怪的影响。
　　“速战速决啊，就算你们不这么说，我也已经这么打算了，就算没有张燕师姐，我一个人也可以解决这件事。”胡月心情郁闷的留下这句话，将包裹一背直接走出了客栈，一路不回头的向着村庄边缘的树林走去。
　　走好一会，她终于来到了树林的边缘，看着茂密的和以前属于狐月的那片树林相比丝毫不逊色的树林，胡月皱了皱眉头，怎么妖怪都喜欢出没在树林里？难怪在自己的那个时代已经没有妖怪了，敢情是因为自己那个时代都没什么树林的原因了。
　　胡月走进了树林寻找妖怪已经有一会了，但是她却丝毫没有线索，她也没有寻妖的经验，所以这一路也一无所获。
　　“早知道带上花怜若了，她的鼻子应该能很快的嗅出妖怪所在吧。”胡月郁闷的说道，不过她却灵光一闪说道：“对了，我记得以前狐月将身体借给我的时候，我还能使用她的嗅觉，现在应该也能吧。”
　　说完就做，她连忙将自己的脸向上，然后使劲的吸了几口气。
　　“奇怪，为什么我就只能闻到森林的味道就闻不到细微一点的味道呢？以前虽然分不清哪种味道是什么，但是却闻得到很多很多的味道，为什么现在就连鼻子也不能用了？话说这一次狐月的身体被自己抢了以后，好象改变的越来越多了，就连照妖镜都照不出身体的原形，总觉得这身体越来越像一个人类的身体了，但是我却记得清清楚楚这身体是属于一只名叫‘狐月’的狐妖的身体，怎么会这样呢？”
　　“嘻嘻……好久没有人进来陪我玩了，今天终于有人来了。”正当胡月想问题的时候，突然一个声音传进了她的耳朵里。
　　“谁！”胡月连忙警觉的四周看了看，但是让她失望的是没有看到任何人或物。
　　“嘻嘻，我们来玩捉迷藏吧，只要你能找到我，我会奖励你的哦。”声音再次传进了胡月的耳朵里，听声音应该是一个小女孩的声音。
　　胡月这次并没有很快的答话，她心里明白，自己碰到了自己要找的东西，强压下自己身体兴奋的感觉，她不动声色的说道：“玩捉迷藏？好啊，我很喜欢玩呢，不过为什么要我先找你呢？你先找我不行吗？”
　　“不好玩，因为无论你藏到哪里，我都很快就能找到你。”
　　“我才不信，我很厉害的，你要不信，我们就来试试。”
　　“试就试，那我数十下，你赶紧藏好啊。嘻嘻……一……二……”
　　胡月听到那个声音开始数数了，心里一喜，“嘿嘿，上当了吧。”然后连忙装作要藏起来一样，跑到了一颗树后面假装是藏着一样。
　　“十……我来找你了哦。”那个声音终于数到了十，然后就静了下来。
　　正当胡月以为那个声音发觉了自己的意图跑掉了的时候，那个声音再次响了起来。
　　“找到你啦，找到你啦，你就藏在那刻树后面。”
　　胡月听完大惊，连忙四周看了看，确认自己没有看到任何人或物以后，她说道：“你想骗我出来，我才没那么笨呢，如果你能看到我，那我怎么就看不到你呢？哼，我才不出来。”
　　“我……我不敢出来，因为以前只要我一出来，别人就都跑掉了，就没人和我玩了。”
　　“看，还在骗我，我看不到你就不算数，我就不承认你找到我了，所以你要继续找下去，直到我也能看到你。”
　　“这……好吧，我就证明给你看，我已经找到你了。”
　　胡月听到这里，连忙集中起十二分的精神，看着马上要现出原形的“妖怪”。不一会，就在她的身前的空气中出现了一丝的波动，一个人影慢慢的形成了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 陪鬼玩捉迷藏
更新时间2009-3-27 14:46:49  字数：3224

　“现在你能看到我了吧，我说我能找到你就能找到你，我没骗你吧。”胡月惊讶的看着眼前的小女孩指着自己说道。
　　不，那不是小女孩，准确的说那是一只鬼魂，也就是人们口中的“鬼”，难怪她说别人一看到她就都跑掉了，其实就连胡月刚才也差点腿一哆嗦就溜之大吉了，现在胡月终于明白，为什么信中说那个妖怪不害人，经过树林的人没有生命危险，但是却就是没有人敢再经过这片树林了，原来树林里有这么恐怖的东西。
　　眼前的这个小女孩简直就是贞子一样的存在，胡月整个的心都寒了，看着前面一身白衣，披头散发，脸全被长发所档，也根本看不到任何的表情，抬起指着胡月的手却又苍白的没有一丝的血色，而看着缓慢的微微跳动的身体，然后搭配着那略显兴奋的话语，胡月也实在无法让自己想象那长发后面的脸上会带着怎样的表情。
　　看到这里胡月心里寒气一股股的往上冒着，她甚至都忘记了，自己来这是为了帮村里人除妖的，起初她听到妖怪，在她的印象里见过的唯一的妖怪，就是狐月和花怜若，但是不论狐月还是花怜若，都有着一副娇好的面容，一副和正常人相差无几的身体，在胡月的印象里，妖怪应该是那种能幻化成人型，看着和人差不多的存在，但是她却从来没有想过妖怪也可以是鬼魂，也可以是其他任何她没有见过的存在。所以现在的她对于眼前这种无法接受的存在所吓傻在当场。
　　“你不会也和以前的人一样跑掉吧。我都告诉过你，我现身的话会吓着你的，是你坚持要我出来的。”那个鬼魂见到胡月久久未有动静，声音带着明显的生气说道。
　　胡月现在根本就说不出话来，她已经被吓傻了。
　　“已经好久都没有人来陪我玩了，我不会再让你跑了的，你除了陪我玩就没有任何路可以走了。”鬼魂见胡月还是没有动静，声音明显带着些微愤怒的声音说道，说完她的身体微微的泛起一阵白光。
　　过了一会鬼魂声音又带点高兴的色彩说道：“嘿嘿，好了，我的结界布置好了，你可以永远的陪我玩了，那么我们开始吧，刚才是我找到你了，现在换你找我了，放心，我不会用隐身术的，那样就不好玩了，嘻嘻，我去藏咯，你赶紧来找我啊。”鬼魂说完一闪就消失在了原地。
　　一直到鬼魂消失以后胡月才从震惊中醒了过来，同时擦了擦自己因为惊吓而出现在额头上的冷汗，接着小声的说道：“天啊，没想到我碰到了真正的鬼，吓死我了，吓死我了，不行，我得赶紧离开这，我还得告诉张燕姐让她也赶紧离开，这根本不是什么妖怪嘛。”她说完也不再管那只鬼魂了，而是直接朝着自己的来路飞奔而去。
　　等到跑了约莫半个时辰，她突然发现自己又再次的回到了原地。
　　“这……这是怎么回事。”
　　“嘿嘿，你是跑不出我的结界的，你要永远的陪我玩。”那个鬼魂的声音适时的再次响了起来。
　　“玩？”胡月这才想起来在自己吓傻了的那会，鬼魂好象做了些什么事，然后自己就走不出去了。“……难道这就是传说中的‘鬼打墙’？”
　　“完了，完了，这下要怎么办，这该死的花怜若，自己没有带她出来她还就真的那么听话的留在琼霞派了，也不会偷偷的跟出来保护我。”但是胡月不知道，花怜若早就将她视为主人了，从她跟着狐月的时候培养的听从一切命令，无条件听从命令，她就应该了解，自己的命令对于花怜若来说是优先首要并切要一丝不苟的完成的。所以她让花怜若呆在琼霞派的命令虽然花怜若不愿意，但是她也会一丝不苟的遵守命令，绝对不会出琼霞派半步。
　　“你要再不来找我，我可要生气了，我都先找到你了，你不来找我，那就是说你不遵守游戏规则，我可要生气了。”
　　胡月听到这，惊出了一身冷汗，“不生气都那么可怕了，那鬼要是生气起来……”想到这，胡月连忙说道：“我找……我找……你可不准使用隐身术啊！不然我看不到你，那我都不用找了。”
　　听到胡月的话，那个鬼好象又高兴了起来，说道：“恩，我不会用的，你找吧。”
　　胡月听完只得无奈的开始左拨拨，右挑挑的找了起来，虽然她在找那只鬼，但是其实她心里一直在说：“千万不要让我找到，千万不要让我找到。”她已经害怕死了那只鬼，哪里还会真正的去找那只鬼。
　　“嘻嘻，你就是找不到我，你就是找不到我。”这时，那个声音突然出现在了胡月的身后。胡月也被身后的声音惊得一身的冷汗，刚才好不容易恢复的一点镇静，也一下荡然无存，还差点一下被吓的叫了出来。
　　虽然听到声音就在身后，但是她却怎么也不敢将头往身后看，其实她的意志经过这很久的煎熬，也几乎到了崩溃的边缘，她现在已经彻底的忘记了自己来的目的是要为村民们除妖，而自己要除的妖就是可能现在就在自己身后的那只鬼魂，她现在唯一的想法就是能有人救她出去。
　　“嘻嘻，算了，我告诉你我在哪吧，我就在你身后哦，看到我了没，快点看到我，就轮到你去藏了哦。咦，你怎么不向后看啊，我就在你身后啊。”那个声音告诉了胡月自己的方位以后，她却看到胡月根本就不向后看，而且胡月的身体还在微微的发抖，于是那个鬼魂缓慢的向着胡月移动过去。
　　胡月听到自己身后的声音离自己越来越近，几近崩溃的神经绷得更紧了，终于，她不堪重负，神志混乱的一下抽出了自己的配剑，向着身后猛的一划，同时大声的叫道：“不要过来！你不要过来！！”
　　“我又不会伤害你，我只想你和我玩嘛。”那个声音并没有被胡月吓到，相反却好象受了委屈一样的说道。而其实以她和胡月的距离，刚才胡月的剑其实已经砍到了她，但是她却好象一点事都没有的样子，而胡月也丝毫没有意识到自己砍到了她，因为她根本就没有感觉到自己的剑碰触到任何东西，所以当胡月因为这一剑而转过的身子看到鬼魂和她的距离的时候，她的心顿时凉到了极点，她明白在自己的攻击对鬼魂没有任何用处。
　　看着好象惊吓过度的胡月，鬼魂开口了：“放心，我不会怪你砍我的，因为你伤不到我的，我们继续玩吧，现在轮到我找你了，不过这次如果你还那么容易的让我找到你，那么我会给你一点小小的惩罚哦，放心，我不会使用任何通灵术以及隐身术去寻找你。好了，你快去藏起来吧，我要数数了。一……二……”鬼魂说完当真转过了身开始数数了。而胡月这时才看清楚这个鬼魂的后背，在刚才胡月看到的鬼魂前面的时候，除了脸看不到以外，其他地方都非常的整齐，身上的白衣也非常的干净的样子，但是现在鬼魂的后背上却有着一道触目惊心的伤痕，而且后背上的白衣也破烂不堪，看来这就是这只鬼在生的时候的死因。
　　由于胡月被鬼魂的后背吸引而忘记了去藏起来，结果一直等到鬼魂数到了十并且转过身的时候，胡月还楞在原地。
　　“哈，我找到你了，你就在我的背后，嘻嘻，我说过我这次找到你以后我要给你一点小小的惩罚，那么就将你的灵魂抽离一点吧。如果你能找到我，我就将你的灵魂还回去，反之，如果在一个时辰以内你找不到我，我将再给你一点小小的惩罚，然后我再找你，一直到我将你的灵魂全部抽离你的身体，那样你就可以永远永远的陪我玩下去了。”鬼魂说完，身上又开始微微的泛起了白光，而胡月也感觉到身体出现了异样，这时她用肉眼都看得到自己的身上出现了一个和自己长的一模一样的头，只是这个头现在是紧闭着双眼，而且还是透明的并且没有任何的颜色。
　　“好了，这下轮到我藏咯，你可要好好的找哦。”鬼魂说完又再次一闪消失了。
　　胡月看着再次消失的鬼魂，她的心终于平静了一点，从鬼魂一直以来的作为，都只是想让她陪她玩，就算现在她有了危险，也是因为自己不愿意陪她玩而总想着离开，才会逼迫鬼魂以惩罚的方式逼迫自己陪她玩，想到这里胡月的心也定了下来，看来现在自己不得不陪这个鬼魂玩捉迷藏的游戏了。想到这里，胡月决定将自己的恐惧与心里的包袱先放一放，她大声的说道：“你可要藏好哦，我要数数了。一……二……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 狐月现身
更新时间2009-3-28 12:06:07  字数：3251

　其实在胡月努力的寻找着那只鬼魂的时候，她不知道，她的张燕师姐早就来到了她的身边，她虽然现在在寻找鬼魂，但是在现实里，她其实是昏睡在那棵她初见到鬼魂的那棵树下，而张燕此刻就在她的旁边呼唤着她，只是无论她怎么呼唤，胡月也丝毫没有醒来的意思，这也让张燕诧异到了极点，刚才她曾试过胡月的气息，以及探视过她身体，但是她却丝毫也没发现胡月受过伤或者有过打斗的痕迹，现在的胡月和睡着了的人没有任何分别，而唯一的分别就是睡着的人可以叫醒，但是胡月却无论如何也叫不醒。
　　“难道是……中邪了？该死，这下该怎么办，这小月也真是的，也不听人把妖怪形容一下就贸贸然闯了进来，不行，再这样下去她会死掉的，看来不得不向某人求助了。”想到这，张燕略显生气的看着沉睡的胡月。“等你醒过来我再好好收拾你！害我要欠那个家伙一个人情！”说完她向着来路飞奔而去。
　　先不提张燕要找谁帮忙，只说胡月这边，由于她几次没有找到鬼魂，而鬼魂又是那么轻易的找到她，她身上的那个透明的人型已经就快完全被拉出来了，她也清楚，如果这个人型被完全拉出去，那么自己就真的会死掉了。虽然从以前她的表现来看，她对于生死已经无所谓了，反正好象这一世活的也很憋屈。但是听那鬼魂刚才的话，好象如果就算自己这次死掉，也不会马上能转世投胎，反而还会受困于她的样子，这又让胡月心里产生了害怕与求生的意识。
　　“嘻嘻……又轮到我找你了。”鬼魂又再次将胡月的灵魂向外抽了抽以后说道：“这次要再让我找到你，那你就得永远陪着我了。”
　　听完鬼魂的话，胡月郁闷的看着身上的透明人型，她已经就剩下一点脚尖还在自己的身体内，其他整个人都平伸着突出身体外面了。要不是这透明人型没有任何体重，也没有任何妨碍到胡月的行动的话，胡月都要担心那脚尖能否承受住这透明人型的重量。
　　“嘻嘻……快去藏吧，我要数数了。一……二……”鬼魂说完，再次转过身，而胡月也再次看到了那道触目惊心的伤口。
　　胡月想了想，终于忍不住说道：“你先别数数，我们谈个条件吧。”
　　鬼魂奇怪的转过身问道：“怎么了？”
　　“我想问你个问题，你背后那道伤怎么来的？”
　　“哦，你说它啊，就是它让我变成这样的咯。”
　　听着鬼魂那无所谓的回答，胡月心里觉得有点堵的慌，什么就是它让她变成这样。
　　“好了，我要数数了，你快去藏起来吧。一……二……”
　　胡月想了想说道：“那如果这次一个时辰以内你找不到我，那你就要告诉我那道伤怎么来的，以及你生前是如何死的怎么样？”
　　鬼魂点了点头算是同意了，不过她却并没有停止数数，胡月得到鬼魂的首肯，连忙向着远处跑开，而且她现在已经完全冷静了下来，经过这么长的时间见到那只鬼魂，那鬼魂对她的惊吓早就降到了最低，而且那鬼魂除了一点一点的抽离她的灵魂以外，却也没有做任何其他的事，所以她现在一点也不害怕那只鬼魂了，她现在在意的，只是那只鬼魂背后的伤痕以及这只鬼魂为什么不愿意离开此地的原因。
　　在胡月冷静下来以后，她的脑袋里想了很多办法隐藏自己，她跑着跑着，突然她的鼻子里闻到了一阵水气，接着她看到了一个湖。
　　“恩？闻到？对啊，鬼魂是可以感觉到生人的气息的，难怪无论自己藏的多好，都很快被她找到，气息……气息……恩，有办法了。”胡月想到了一个办法可以隐藏自己的气息，于是她一把跳进了湖里，然后使用了在琼霞派学过的龟息术，现在以她的修为，足足可以让她闭息一个多时辰，已经足够拖过鬼魂限定的时间了。
　　果然，胡月在湖底看到那只鬼魂在树林里左穿右突，上飞下钻的，却就是没有找到自己。大约一个时辰以后，那个鬼魂的声音传来了。
　　“我找不到你，一个时辰到了，你可以出来了，这一次我输了。”听到鬼魂的声音，胡月一把从湖里跳了出来。而鬼魂也很快的看向了还身处半空的胡月，胡月从上往下看，也看到了鬼魂抬起的头，虽然苍白的没有血色，但是却也不失为一个美人，看来这个鬼魂生前应该也很漂亮，很可爱。
　　等到胡月落到鬼魂的面前，鬼魂语气里透着一股兴奋的说道：“终于有人能躲过我的寻找，你是第一个能赢过我的人，嘻嘻，这样才好玩嘛，和其他人玩都太没劲了，总是一下就找到他们，好了，按照约定，我帮你把灵魂推进去一点。”鬼魂说完身上又泛起了白光，而胡月也看到身上的透明人向自己的身体里移动了一点。
　　“好了，现在到你找我了，我一定不会让你找到的~”鬼魂说完又一闪消失了。
　　胡月楞楞的看着空无一物的眼前，郁闷的大声的说道：“喂，你先回来，你忘了刚才答应我的事了么？”
　　听到胡月的话，鬼魂从空中飘了下来做了个拍脑袋的动作说道：“刚才一下兴奋过头，忘记了。”说到这鬼魂停了一停，而胡月也明显的感觉到一个调皮的小孩在这面前吐吐舌头的调皮样。看来现在这只鬼魂就是这样在做，只是因为长发的关系，她看不到而已。
　　“那你现在告诉我吧，你背上的那道伤是怎么回事。”胡月说完一屁股坐在了地上。
　　“哦，那是在我生前和邻居家的小虎在树林里玩捉迷藏的时候因为我藏的太好了，所以小虎一直也没找到我，而我因为太困了就躺在草丛里睡着了，等醒过来的时候，已经到了晚上，我在想是回家呢还是继续等小虎来找我，因为以前的话，我们都是说好了找到为止的，就在我犹豫不决的时候，我看到一个人影，我还以为是小虎，就跑了过去，结果走近一看不是他。于是我决定回家，但是那个人也看到了我，就一把抓住了我，最后还……等完了以后他说放我回去，谁知道我才走了几步，他就在我身后留下了这道伤痕，然后我就变成了现在这样。”
　　听完鬼魂的话，胡月突然知道自己为什么这么想知道那道伤痕的原因了，从鬼魂所做的事来说，她生前肯定不会是个坏人，而且她说话的语气一直都显示出她的年龄不大，而不大的年龄身后居然有那样的伤痕，很明显是被人害死的，所以胡月才这么在意那道伤痕，因为胡月心里一直有着一个“侠梦”，所以看到这样的事，她当然就想管一管了。
　　“那你还记得那个人的样子吗？”
　　“不记得，那时候天那么黑，我根本都没看清那个人的样子，嘻嘻，好了，我们接着玩吧，不知道为什么，自从我变成这样以后，我就特别的喜欢玩捉迷藏，一会不玩就闷的慌，你陪我玩吧。”鬼魂说完一闪再次消失了。
　　胡月无法，只能开始数数了，而一边数一边她心里也明白了，鬼魂肯定藏在她和小虎玩捉迷藏的时候躲的那个地方，而且她也不是想玩捉迷藏，她只是希望有人能发现那个地方，而她最希望的，应该就是那个叫小虎的人亲自来把她找出来。而看来自己肯定不是那个人，所以自己肯定无法找到那个地方。
　　果然，一个时辰以后，胡月还是没有找到那个鬼魂，那个鬼魂再次将胡月的灵魂抽离回前面的样子，接着胡月在失去了湖中这一个隐藏的地方以后，也很快被再次找到。
　　“嘻嘻，这下你要永远陪我玩了。”鬼魂说完身上再次的泛起了白光，而胡月也明白自己这次难逃厄运了，只是她却有点不甘心就这样死去了。但是，现在她却没有能力反抗什么，她的攻击对鬼魂没有用，而且在她知道鬼魂的身世以后，也无意去攻击它，于是她只能认命的闭上了眼睛。
　　过了好一会，她却没有感到异样，于是她睁开了眼睛，她奇怪的看着已经完全成型的透明人，却又奇怪的看了看还能活动自如的自己，她不明白这是怎么回事。
　　其实不只是她不明白，现在就连那只鬼魂也不明白，为什么自己将那个人的灵魂完全抽离了，她却好象没有事一样。而就在这时，那个透明人，浑身散发出了一阵刺眼的红光。刺得胡月的眼睛都睁不开了。
　　而等她再睁开的时候，她却发现那个透明人变成了狐月的样子，而此刻狐月却正掐着那个鬼魂的脖子，将她举的老高，脸上是一脸的愤怒。
　　“狐月？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 鬼魂的定义
更新时间2009-3-29 11:49:27  字数：3464

　胡月又惊又喜的看着出现在自己眼前的人，她一眼就认出了她，因为狐月的那头红发太特别了。
　　狐月只是微微将头偏了偏看向了胡月，然后便不再管她，而是怒视着那只鬼魂。
　　“你好大的胆子，居然敢将我抽离我的身体，一只小小的鬼魂，竟然敢如此张狂。”
　　“你……啊……姐姐……救我，救救我。”鬼魂一边惊讶的看着将自己架起的狐月，一边向着一边的胡月求救，从刚才的相处看来，胡月在鬼魂的心里算是好人的一类人，虽然她不明白狐月是如何将自己架起来的，在她的印象里，人是根本无法碰到她的，但是她现在却忘记了，狐月现在也是灵魂状态，而且还是她将狐月从胡月的体内抽离出来的。
　　胡月看着因为挣扎而将长发甩在了脑后的鬼魂的脸上，露出了一脸的痛苦的表情，连忙上前对狐月说道：“狐月，你先放开她吧，她不是个坏人。”
　　“哦？不是坏人？那你知不知道，如果不是还有我在这个身体里，你现在已经带着我的身体去死了。你让我放过这样一个差点弄死我身体的鬼魂？”狐月满眼都散发着吓人的红光，紧盯着胡月说道。
　　正当胡月还想说什么的时候，狐月眼中的红光却一收，然后一把将手中的鬼魂扔在了地上，面对着这突然的转变，一时没有适应过来的胡月就楞在了当场。
　　“不过也多亏了你这小小的鬼魂将我抽离了出来，阴差阳错之下，倒帮了我一个大忙，这次我就不于你计较了。”狐月说完并不再管地上的鬼魂，而是看着胡月说道：“记住，我只是将身体借给你，总有一天我会来要回我的身体的。”
　　正当胡月想问问狐月口中那帮了大忙是什么意思的时候，狐月却化为一道红光钻进了胡月的身体之内，然后胡月就再也感觉不到狐月的存在了。如果不是现在还一脸痛苦的躺在地上的鬼魂提醒她刚才狐月出现过，胡月现在甚至都以为刚才一直都是自己的错觉。
　　摇了摇头，甩开了其他的想法以后，胡月连忙蹲了下来，想要扶起鬼魂，那知道，胡月的手却穿过了鬼魂的身体，想了想以后，她明白了，正常的人是无法接触到鬼魂的。
　　而鬼魂看到胡月伸过来的手，又想想刚才，连忙向后退去，她现在害怕起胡月身体里的狐月了。
　　“对不起，大姐姐，我不敢了，我再也不敢了。”鬼魂说完连连的向着胡月道歉道。
　　看着一脸害怕样子的鬼魂，胡月却怎么也恨不起，刚才还差点弄死自己的她，于是她说道：“好了，你不用再道歉了，那个姐姐不会怪你的，你忘了她说过你帮了她一个大忙吗？”
　　“真的吗？她真的不怪我？”鬼魂小心翼翼的问道。
　　“是真的，她就在我的身体里，是她告诉我的。”无法，胡月只能撒了个善意的谎言。
　　听到胡月的话，鬼魂呼出一口气，然后说道：“那个姐姐好可怕，我不敢留你和我玩了，你走吧。”胡月听到鬼魂的话，正准备说什么的时候，突然她觉得一阵睡意袭来，她一下倒在了地上，等她再睁开眼睛的时候，却发现一个大大的脑袋正靠得自己近近的看着自己。
　　等胡月完全睁开眼睛的时候，她也看清了是一个男人的脑袋出现在了自己的眼前，她连忙下意识的大声的尖叫了一声，然后手脚并用的将那个脑袋的主人一下推开老远。
　　那个脑袋的主人一时没有防备，他没想到胡月会突然醒来，而且还重重的将他推开，这一下胡月可是用足了劲，他闷闷的就被胡月一掌推开了两三米远，然后倒在地上起不来了。
　　胡月并没有注意到在旁边还有一个人，而是一下从地上跳了起来，然后一把抽出自己的配剑，指着地上那个人的脖子大声的说道：“淫贼！你想干什么！！”这时她才注意到，眼前这个人有些眼熟，好象在哪见过。
　　“小月，剑下留人！”而与此同时，胡月旁边又响起了这样的声音，而这个声音她是记得很清楚的，是属于张燕的。直到这时候，她才看到旁边的张燕，然后终于记起了地上的那个人是谁了。
　　“张师姐，你怎么会在这，还有你怎么会和他在一起，他刚才想干什么？”胡月一边说一边将自己的配剑收了起来。
　　“你还说，你刚才是怎么了？我来的时候看到你昏睡过去，怎么也叫不醒，于是就喊了他来帮忙，谁知道他刚把头伸到你旁边查看你的情况的时候你就突然醒了，还一下把他打伤了。你是怎么回事啊。”胡月感觉到张燕的话里有着明显的不悦。
　　“小燕，不碍事……”地上的人刚想说什么，不过却嘴巴一甜，吐出了一口鲜血，可想而知，胡月刚才出手有多重，不过这也怪不得胡月，就在刚才她还困惑于鬼魂的事，谁知道刚一醒来她就看到一个大大的脑袋出现在自己的面前，最重要的是，那个脑袋还属于男人，胡月虽然一直不承认自己现在是女的，她一直都是以这个身体的寄居者的身份在管理这个身体，但是就是因为寄居这个身份，使她对于其他女人所忌惮的事更是忌惮万分，在经过接近两年的时间里，更是让她将这些忌惮发挥的淋漓尽致，所以她才会有这么大的反映。
　　“啊，你吐血了，你没事吧。”张燕紧张的看着躺在地上的欧阳华说道。
　　“没事，没事，还死不了，不过你师妹进步的好快啊，上次看到她的时候，她好象还一丝武学修为都没有，但是现在却能把我打成这样，虽然是在我的没有防备之下，但是却也能伤我，真是让人惊奇啊。”说完欧阳华在张燕的搀扶下，艰难的从地上站了起来。
　　胡月歉意的看着被自己打伤的欧阳华说道：“真是……对不起啊，我不知道是你。”只是她却在心里又说道：“谁让你靠我靠的那么近，不知道人吓人会吓死人的么，何况自己刚刚才经过了一场惊吓，都差点被你给吓死了。活该！”
　　欧阳华就好象能听到胡月心里想的事情，他说道：“这不怪你，都怪我靠的太近了，好了，现在我们赶紧回村子，然后商量下怎么除去这里的妖怪。”
　　听到欧阳华的话，胡月终于想起自己来这的目的了，不过她又想想那个鬼魂，又有点失神，她失神的样子却也被张燕看到了。
　　“小月，你怎么了？是不是刚才出了什么事？还有就是你刚才到底是怎么了？为什么我怎么叫都叫不醒你。”
　　“小燕，有事等等再说，我感觉得到，这里有很重的阴气，看来这里的妖怪，不是普通的妖怪，而应该是鬼魂，你叫我来是叫对了，你们门派的剑法是根本对鬼魂无可奈何的。”欧阳华说完连忙催促张燕和胡月离开了森林。
　　安顿好了受伤的欧阳华以后，胡月回到了客栈老板给自己安排的一间房，开始回想起那只鬼魂，从刚才在大厅里商量的结果，是欧阳华以他们蜀山门里的天师符，去驱散那只鬼魂，而驱散的意思就是消灭，鬼魂被驱散以后就会永世无法翻生投胎，也就是从此，世间上就再也不会有它重见天日的时候了。但是胡月却不想那只鬼魂被驱散，她想让那只鬼魂有机会去投胎重新做人，但是她却又不知道到底该怎么做。
　　“咚咚咚。”这时，胡月的房门响起了敲门声。
　　“进来吧，门没锁。”胡月向门外说了声，门就开了，胡月看了看来者，是张燕。
　　“小月，你怎么了？从刚才到现在你一直情况就不对劲，是不是在树林里出了什么事？”张燕问道。
　　“张师姐……”
　　“小月，到底是怎么回事？刚才问你你好象也不愿意说。”
　　胡月想了想以后问道：“张师姐，这世上怎么会有鬼魂呢？人死了不就会去阴曹地府，然后就转世投胎吗？那为什么还会有鬼魂呢？”
　　张燕奇怪的看了看胡月，然后说道：“有些人非自然死后，如果还有惦记的事，或者是牵挂的人，他（她）就会躲着地府的勾魂使者，那么地府就无法收到他们的魂魄，地府的勾魂使者来一次以后，就不会再来第二次，除非他们自愿的下到地府去，否则他们就一直是游魂野鬼，那么也就是鬼魂了。”
　　“原来是这样，那有没有办法让他们自愿去地府呢？”
　　“恩，一般来说，他们都是存在了很久以后才有能力出现并且能影响到生人，所以一般的鬼魂是没有办法让他们自愿回去的，因为他们所牵挂的人或事，早已经随着时间的推移而人过境迁，所以一般这样的鬼魂，我们只能驱散他们，不过道理上说的话，如果你能让他们未了的心愿完成的话，那么，他们就会自愿的回去地府投胎了。”
　　“张燕师姐，我明白了，谢谢你，我要休息了，你请回吧。”胡月听到这里，连忙下了逐客令，她明白她要怎么做了。
　　张燕看了看胡月，也不多问，而是走出了胡月的房间，并且帮胡月带上了房门，胡月等房门刚刚关上，就连忙打开了窗户，然后就从二楼向下跳了出去，接着就一阵想着树林一阵急走而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 招魂
更新时间2009-3-30 12:47:00  字数：3834

　胡月再次来到了自己中午来到的地方，只是中午的时候还有些须阳光，而现在却是阴森森的，胡月强压下心中的恐惧，然后四处的看了看，要说她不怕，那是假的，只身一人来到这伸手不见五指且还四处刮着阴风的树林，任谁都会害怕，就算是刚刚才见过鬼魂的胡月，现在也恐惧万分。
　　“喂，你在哪，出来啊，我有事要找你。”胡月强压下心中的恐惧，向着树林深处喊道。过了一会，四周还是没有反映。
　　“你快出来啊，你要再不出来明天就麻烦了，我师姐联系了人要来驱散你，我现在来是想帮你。”胡月无法，只得早喊道。
　　“姐姐……”在胡月喊完，胡月的身后出现了一个阴森森的声音，把胡月再次吓了一大跳。胡月郁闷的转过身子看着出现在自己身后的那只鬼魂。
　　胡月顺了顺差点被吓死了的心脏，然后说道：“我大体已经知道你为什么还会如此留恋此地，只是你留恋也不是办法，你的出现已经影响到了生人，所以我希望你能自己回去地府寻求转世投胎的机会。”
　　鬼魂摇了摇头说道：“既然你知道我的心愿未了，那么也应该知道在我的心愿了结以前，我是不能离开这里的。如果你真想帮我，就帮我把那叫小虎的人带来吧，等我了了心愿，我自会离去，否则，就算你们要来驱散我，我也还是会留在这里的。”
　　“那……那个叫小虎的人在哪？我去帮你把他带来。”
　　“他……他就在前面那个村子，只是，我不知道他现在去哪里了。”鬼魂说道。
　　“哦，他在那村子出现过就好，对了，他就叫小虎？他的全名你还记得吗？”
　　“他叫王小虎。”
　　“我知道了，我会帮你的。”胡月说完就离开了树林。
　　一直等胡月离开树林以后，鬼魂突然变脸了，她的脸变得阴森恐怖起来。“想驱散我，那要看你们有没有这个本事了！”
　　天一亮，胡月就起来了，接着她就敲响了客栈主人的房门，她要开始调查了，她要赶在欧阳华准备好以前调查出那个王小虎的事。
　　“请问你认识王小虎吗？”胡月敲开了房东的房门以后问道。
　　“王小虎？好象有些印象，听老一辈的说过这个名字，只是印象不大。”房东说道。
　　“老一辈？？？居然隔了这么多年了。那这个村子里，年纪稍张一点的人在哪？我需要找下他。”
　　“恩……那应该是村长王大叔了，他应该算我们村子里现在年纪最大的了。恩，姑娘，你问这个干什么。”房东疑惑的说道。
　　“当然是想办法帮你们除妖了。”胡月留下一句话以后就离开了客栈奔村长家而去。
　　不一会，胡月来到了村长的家门前，看着破败的门庭，她皱了皱眉头，居然就连村长的家也破败成了这样，看来这只鬼魂为这个村子带来的灾难比想象中还要严重啊。稳了稳因为急速行走而略有慌乱的气息，胡月拍响了村长家的门。
　　很快胡月就见到了村长，而她在见到村长的一刹那，也被村长家正厅后面的一个灵牌所吸引，因为那个灵牌上写着：“先人王小虎之灵位”八个字。
　　“请问姑娘来找老朽有什么事吗？”村长看着奇怪的胡月，她刚一进来好象有话要说，却一下又定在那里不动了。
　　“请问姑娘……”村长正准备再问一次的时候胡月突然开口了：“那个王小虎是您的……？”
　　“哦，那是我的父亲。”
　　“父亲？天啊，这都多少年了，这让我如何帮他？”胡月这时才反映过来张燕昨天晚上的话，一般鬼魂在很长时间以后才有能力影响到生人，所以一般鬼魂的心愿也都因为时间的推移而事过境迁，原来就是这个意思。
　　“不，还有办法。”正当胡月无法可想的时候，门外传来了欧阳华的声音。
　　她惊讶的看着欧阳华，刚想说什么，却被欧阳华制止了，接着他直接来到了村长的面前说道：“村长大人，在这里我将征求一下您的意见，我将施法让令尊的灵魂从地府回来一躺去完成一个鬼魂的心愿，当然，这需要您的首肯。”
　　“鬼魂的心愿？我不明白你在说什么。”村长疑惑的说道。
　　“具体的事情，我想还是让这位胡月小妹妹告诉您吧，我们也只是推测她这么做是为了那只鬼魂，也就是你们所说的‘妖怪’。”欧阳华说完看向了胡月。
　　胡月无法，只得说出了那只鬼魂的来历，以及她于王小虎的渊源，并且还有那只鬼魂的心愿。
　　村长听完说道：“对于这点我没有意见，你们去办就好了。”
　　得到了村长的首肯，胡月以及欧阳华还有张燕在村长的带领下来到了埋葬王小虎的墓前。
　　“我不能保证一定能招到王小虎的灵魂，因为如果他已经投胎转世的话，那么我也没有办法了，不过我们还是成事在天，姑且试一试吧，希望他还没有去投胎。”欧阳华说完取出自己身后的剑。然后在剑上贴了一些黄黄的符纸，接着嘴里念念有词，再配合着舞了会剑。
　　胡月和张燕早就扶着年老的村长走开了一点，过了好一会，只听欧阳华重重的一声“现！”一股白烟居然从坟墓里飘了出来。
　　“看来我们的运气还不错，王小虎果然还没有去投胎。”看着那股逐渐成型的白烟，胡月顿时觉得自己的努力没有白费，而自己的选择也是对的。
　　激动的村长早就颤抖着跪了下去叫道：“父亲大人。”而他的话，也让胡月他们确信眼前的白色灵魂就是王小虎。
　　“不知道你们呼唤我来有什么事？”
　　胡月走上前问道：“王前辈，请问你还记得儿时与您一起玩捉迷藏的小女孩吗？”
　　听到胡月的话，王小虎明显的有些激动的说道：“你是说？琪琪？她在哪里，她在哪里啊？”
　　“琪琪？原来那个鬼魂的名字叫琪琪，王前辈，我想请问你一件事，为什么有一次你和她在树林里捉迷藏你没有找到她就回去了？她告诉过我说你们约定好不找到是不能回去的。”
　　“哦？恩，你说的应该是我和她玩的最后一次捉迷藏了，而且自从那次以后我就再也没见过她了，其实那次是因为我在树林里不小心摔倒的时候，磕到了脑袋晕了过去，等我醒来的时候，已经到了晚上，我心想这么晚了，她肯定已经回去了，所以我就回家了，等第二天我去她家找她的时候才得知她家里在一夜之间被山贼杀掉了，所有人的尸体都找到了，就惟独没有她的，我开始还在庆幸她没有回家，应该还在山上等着我，但是无论我怎么找也找不到她，渐渐的我也就以为她已经不在人世，所以在几年以后娶妻生子，为家里留下后人以后就撒手人寰去地府找她去了，但是我却被告知她并没有到地府报道，而且她也早就不在人世，所以我选择了等待，等待重新见到她的那一刻。你是不是见过她，你告诉我她在哪里，带我去见她吧。”王小虎说完着急的说道。
　　正当胡月还在为他们的事感动的时候，王小虎着急的语气也唤醒了她，于是她说道：“我们这次来就是为了带你去见她，你跟我们走吧。”
　　“可……我无法离开此地啊。”王小虎着急的说道。
　　欧阳华适时的解释也解开了我的疑惑，“我只能招出他来，却无法带他离开，所以还是你把那个叫琪琪的鬼魂带来吧。”
　　胡月听完说道：“那麻烦了，琪琪告诉过我，她无法离开那个树林，而这里又是树林以外，那……现在怎么办。”
　　欧阳华想了想说道：“有办法了，琪琪现在是鬼魂，无居无束，她无法离开树林是因为没有媒介让她活动，而王前辈无法离开这里是因为他毕竟到过地府报过到，所以他现在还无法脱离地府的管制，你们看不到，我却能清晰的看见王前辈身上那来自地府的牵魂索，所以我们只能想办法弄到能带琪琪来这里的媒介物就可以了，只要是琪琪生前用过的东西都可以，王前辈，你家里还有没有什么东西是琪琪生前用过的东西？或者您知道哪里能找到这样的物品？”
　　王小虎听完欧阳华的话，沉思起来，过了一会他说道：“我记得了，有一样物，是我后来在树林里发现的，我记得那个东西是琪琪的，我把他收藏在家里，是一个发钗，你应该见过吧。”王小虎看着村长说道。
　　“啊？父亲大人，您说的那个发钗，在您生前我们见您那么爱惜，所以让它做了随葬品……”村长说道。
　　“那还等什么！把它给我挖出来！！”王小虎着急的说道。
　　“但是……”村长犹豫的说道。
　　“但是什么，我说挖就挖，这是我自己的坟。”
　　看着王小虎激动的样子，胡月想了想说道：“王前辈，我们明白了，那么得罪了。”说完胡月向着欧阳华以及张燕使了个颜色，个人都抽出了自己的配剑掘起土来。不一会，他们就将那个东西挖了出来，不过他们却不是在棺材里找到的，而是在棺材旁边还有个小盒子，小盒子里面装着的。
　　“我刚才想说，那个就在旁边……不需要挖开坟墓的……”村长委屈的说道。
　　胡月看着已经被自己几个人挖的大开的坟墓，只能无奈的笑了笑。
　　“你小子还是那么的不争气，算了，这堆骸骨对我来说已经没有用了，麻烦姑娘你拿着里面的发钗将琪琪带过来吧，我在这里向你扣谢了。”王小虎说完向着胡月作了个辑，接着有跪下去的意思，可想而知，琪琪在他的心里占了多大的分量。
　　胡月连忙制止了王小虎说道：“王前辈，你这样是折刹晚辈了，我一定会帮您把琪琪带来的。”
　　“小月，这躺看来要你亲自去了，我得在这看着王前辈，不能让地府过早的将他拉下去，你张师姐需要在旁边给我护法，所以……”欧阳华说道。
　　“我明白，我自己去好了。那个，谢谢你，还有昨天……真的对不起。”胡月说完就向着树林里快速的奔去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 三入森林
更新时间2009-5-1 4:30:48  字数：3131

　胡月第三次来到了森林的边缘，不过这一次她的感觉和前两次都不同，这一次她明显的感觉到了森林的不同，整个森林里透出了一股怨气，抬头看的时候，还能隐隐的看到森林的上方冒出了一股黑气。
　　“这是怎么回事？？”胡月纳闷的说道，“算了，救人要紧。”说完胡月也不管其他，冲进了森林。
　　一直等胡月进了森林以后，她才知道自己犯了个大错误，整个森林就好象突然由昨天的熟悉变得陌生起来，森林里满是一股死亡的泥土气息，这气息让胡月紧张万分，她想不透为什么会变成这样，昨天不是还好好的么。
　　胡月不解的继续向前走着，突然她身后警铃大响，警觉的她马上将身体向上一拔老高，一道风从她刚才站立的地方经过，胡月在半空的时候就看清楚了，是一颗藤蔓的枝条。
　　“我的妈呀！这藤蔓怎么会自己攻击了。”胡月大脑顿时当机，她不明白藤蔓怎么会动了，虽然以前在电视上见过很多类似的情景，但是当自己亲身经历的时候，那感觉就吓人多了。
　　藤蔓可不会管楞住了的胡月，胡月刚一落地，它就再次的攻了上来，胡月再次狼狈的闪开了它的攻击以后，大脑也清醒了不少，这东西毕竟不会让人产生恐惧心理，只是一时和自己的常识有冲突，而有所停顿而已，等过一会，人就会清醒过来。清醒了的胡月从地上爬了起来，瞬间抽出了自己的配剑，大脑里连连回想自己学过的剑招，只等藤蔓再次攻来的时候，利用自己所学的剑招去砍掉它。
　　不过看着已经准备好进攻的胡月，藤蔓却没有选择再次进攻，它选择了诡异的退去，而由于它本身就是植物，而这里又是森林，所以胡月才追了一会，就根本分不清哪跟藤蔓是刚才攻击过自己的。
　　胡月郁闷的将自己的配剑放回了剑鞘，转过身准备继续去寻找那只鬼魂，不过这一转身又让胡月那本已平静的心又狂跳不已，因为胡月发现那只鬼魂就在自己的身后，而且整个脸上还透着一股恐怖的气息。
　　“哈……哈……再来找你几次，我估计都要被你吓死了。”说完胡月顺了顺差点背过去的气息。
　　“是你？你还来干什么。”
　　“我是来帮你的啊，居然还问我来干什么。”胡月说完看了看四周，然后继续说道：“这周围的一切都是你弄的吧，为什么要这样？”
　　“没什么，只是做一些准备，迎接想要驱散我的人罢了。对了，我让你帮我找的人，你找来了没有。”
　　胡月虽然有点不爽现在这只鬼魂的口气，但是想了想还是算了，毕竟自己这边的人确实有过驱散她的想法，于是她说道：“他已经死了，不过他现在一直在地府里等你，所以，我的几个朋友已经使用法术把他召唤到了这个世界的他的葬身之处，如果你想见他的话，就跟我来吧。”
　　“可是我没办法离开森林，我只有在这里才能够存在，出了森林，我就会消失。”
　　“早为你想好了。”胡月说完从身上掏出了带来的那支发钗，然后说道：“你还记得这个东西吗？”
　　鬼魂看到胡月手里的东西，眼睛一亮说道：“这是我生前用过的发钗，太好了，有了这个东西我就可以去见他了。你等一等，很快就好了。”鬼魂说完，一闪就变成了一道白光，冲着胡月手里的发钗就冲了过去，不过在白光就快进入到发钗里面的时候，胡月的身体却一下发出了一道红光，这道红光就连胡月都有点奇怪是怎么发出来的。这道红光直接一下就把白光赶了出来，等到两种光消失以后，胡月惊呆了。
　　出现在她眼前的居然是狐月，狐月居然自主的从她的身体里出来了，而且此刻她还捏着那只鬼魂的肩膀。
　　“是……你……”
　　狐月的眼睛里闪着吓人的红光，然后对着鬼魂说道：“帮我个忙，我就放了你，并且帮你和外面那个人见面，否则，你永远也别想出去。”
　　鬼魂很奇怪，这个人的能力，她还是比较清楚的，能这么轻易的将自己抓住的人，肯定不会是普通人，而这样的人居然还有事需要自己帮忙，于是她问道：“什么事。”
　　狐月用手一指胡月，然后说道：“把那具身体里的魂给我抽出来，就这么简单，相信你能办到的，对吧。”
　　胡月惊讶的看着狐月，原来上次她被鬼魂将魂抽出来以后，居然就想到了这样的办法来拿回身体，不过这也不失为一个办法。不过胡月的感觉却有点奇怪，她的心里感觉到懊恼，但是她却不明白自己在懊恼什么？这身体本来就不是自己的啊，既然身体的主人要拿回属于自己的身体，那自己还有什么不甘心的呢？自己以前不就想好了么，反正迟早都要还的，早还晚还都不是一样的还，记得自己刚进入这个身体的时候，还巴不得马上就让自己自由呢。
　　“我……做不到。”鬼魂停了一停然后说道，听着她的话，胡月的心里居然产生了一股得救了的感觉。
　　“为什么？”狐月的脸上带着明显的不悦问道。
　　鬼魂指了指胡月，然后说道：“她是帮我的人，我不能害她。”接着又指着狐月说道：“你是害我的人，我不能帮你。”
　　狐月听完鬼魂的解释以后大笑了起来，接着冷冷的说道：“我的忍耐是有限度的，不过我还是给你些解释比较好。”说完狐月指着胡月说道：“他！是一只抢夺我身体的魂，而那具身体，本来是属于我的，我要回我自己的身体，天经地义，没有什么不对吧。”
　　胡月听完狐月的话，虽然她很想解释自己的委屈，但是她却开不了口，解释了又怎样，狐月说的并没有错。
　　鬼魂诧异的看了看胡月，然后说道：“这样的谎话你也编得出来，你明显是一只妖怪的魂，而那身体，却并不是妖怪的身体，明明是你在抢别人的身体，还在这说瞎话？”
　　“你！”狐月听到鬼魂说完，眼中红光大盛，就连那头红发都诡异的无风却舞动起来。
　　“你当真以为现在的我会怕你？”鬼魂却没有因为狐月的发怒而有所动容，她只是冷冷的说道。
　　“哦？你一只小小的鬼魂还能怎么样？”狐月冷冷的说道，不过她的脸上却露出了戒备的神情。
　　“不错，你是很厉害，如果你拥有身体的话，我肯定不是你的对手，但是可惜你现在也只是魂魄形态，所以我还是有很多方法对付你。”鬼魂说完一下拍掉了狐月抓着她肩膀的手，接着一闪消失在了原地。在她消失以后，四周都传来了她的声音。
　　“每一只鬼魂都会拥有一些特殊的能力，比如幻化实体，吸附能力，幻象能力，念力以及结界能力等等。而要打败你这个有宿主的魂魄的最好办法……你知道是什么吗？”
　　狐月听到这里，脸上露出了惊讶的表情，然后快速向着胡月冲去，但是已经来不急了，胡月的眼中先是看到狐月突然向自己冲来，紧接着在眼前产生了一道白色的波纹，鬼魂瞬间出现在了自己的身前，再接着鬼魂一拳打在了自己的胸口之上，再接着自己就莫名其妙的飞了出去并伴随着胸口的剧烈疼痛。
　　“那就是……消灭宿主！”
　　==========分割线==========
　　看到有那么多的留言,小猪我感动极了,无奈存稿已经更新完了,而且这么长时间没有码字了,有些生疏,情节也有了些微的遗忘,所以才需要这两天的缓冲,我已经利用这两天重新温习了一遍前面的情节,然后后续情节的大纲也整理了一些,只是因为没有存稿了,而且我工作的性质就是别人放假我就得忙,所以这两天就是想多更几章也是办不到的,暂时还是一天一章的速度更新,可能最近几章字数还会比较少,不过等过两天,恢复动力以及时间以后,我会适当的暴发一下的,最后小猪向所有还记得我的朋友们道歉,是小猪的任性才会使这本书停更了整整一个月,看到一天之间多出了如此多的留言,小猪心里暖暖的,以后我一定会努力的,支持不断,动力不断,还希望大家以后能继续的支持我,顶礼膜拜中=0=~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 狐月发彪
更新时间2009-5-2 11:54:19  字数：2989

　“那就是消灭宿主！”鬼魂的脸在这个时候变得异常狰狞，本已苍白无血色的脸更是白得近乎透明了。
　　胡月纳闷的捂着胸口半跪在地上，接着口中一甜，哇的一声吐出了一口鲜血，这时她才觉得好受一点，她实在不明白，这鬼魂怎么说变脸就变脸，就在刚才她还说自己是帮她的人，所以她不能害自己，这才过了几分钟，自己就被她给打飞了，这到底是怎么回事。
　　狐月看到这一幕，再次加速来到了胡月的身前，用自己的身体档住了胡月，然后说道：“哦？这确实是消灭我的一个好办法，不过你杀了她，谁带你出去？”
　　“我忘了说了，我还有一项特殊能力，就是操控我所吸附的物体，不管那个物体是活人，还是没有运动能力的植物，乃至死物。所以，只要那只发钗在，我就有办法离开这里了。”鬼魂说完再次的消失在了原地。
　　“难道你想阻止我？虽然你现在也是魂魄状态，你能碰到我，但是在魂魄状态下，你的能力能发出几成？上次我的能力需要维持结界，所以我没有能力和你打，但是这一次……就连你也阻止不了我！”鬼魂说完再次出现在了胡月的身后，胡月也马上发觉了，第一次她是没有防备的情况下才被鬼魂打中的，而其实鬼魂的攻击能力非常差，毕竟这只鬼魂生前年龄不大的时候就被人害死的，所以她的战斗能力也不是很强，她所依靠的，只是那属于鬼魂的几项特殊能力罢了。
　　胡月想也没想，双手架在了身前，准备档下那鬼魂的拳头，对她来说，这样的拳头档下来实在太轻松了。
　　“笨蛋！别档！！”不过狐月的声音却马上传了过来，正当胡月惊讶狐月的话的时候，她也来不急按狐月说的话去做了，因为那拳头虽然慢，但是现在也已经碰到了她，很快她就明白狐月为什么让她不要用手去档的原因了。因为她看到鬼魂那苍白的脸上露出了笑容，而鬼魂的拳头也已经碰到了她的手臂，不过却诡异的与胡月用来格档的手臂重合在了一起。
　　“原来只是幻影，那么她的攻击会在其他位置了？”想也没想的胡月，理所当然的将注意力放到了其他位置，而没有再注意那速度虽然慢，但是却还是穿透她的手臂向着她的胸口移动的“虚幻”的拳头。而这一次的大意换来的就是她又再次的飞了出去，而且胸口再次传来一阵剧痛，不过奇怪的是她用来阻挡的手臂却一点事也没有。
　　“这是怎么回事……”这是躺在地上的胡月脑海里所想的事情。
　　“哦？不错，挨了我两拳居然还没死。那么再来呢？”鬼魂说完又消失在了原地。胡月一看到鬼魂再次消失，也不管身体的剧痛，连忙从地上跳了起来，接着全神的戒备起来，虽然那两拳没有让她受太重的伤，说到底，这具身体是属于眼前这个狐月妖怪的身体，所以也没有那么容易就受到严重的伤害，记得以前在初上琼霞派的时候，就曾经被苏惠用剑刺伤过，但是那时候也只是感到了疼痛，却并没有其他的不适，应该也是这具身体的原因吧。但是就算那两拳没让她受太重的伤，如果一直挨下去的话，那肯定迟早也会受不了。所以现在她必须忍受着身体的疼痛，准备随时的闪开从各个角度攻过来的拳头。
　　狐月看到这个情景顿时愤怒了，一只小小的鬼魂居然也蔑视于她，还妄想伤害属于她的身体，这是她从来没有受到过的羞辱，爆怒的她瞬间冲向了一个方向，接着一个手中还带着红色火焰的拳头就砸向了空气中。
　　“砰”的一声轻响，一个白色的人影从胡月所击打的地方飞了出来，只是那白色的人影身上却沾上了来自狐月手中的火焰。
　　“啊！烫！！烫！”鬼魂被狐月这一拳打了出来，而且身上还燃起了火焰，很明显，这些火焰带给了她不小的伤害。
　　“姐姐……救我……救我！”鬼魂一边在地上滚，一边向着胡月哀求道，只是无论她怎么滚，身上的火焰却怎么也弄不熄。
　　“小丫头！没有人可以伤害到我！没有人敢危害到我！！因为有这样想法的人，全都被我杀死了，而你居然敢弄伤我的身体，你准备好了下地狱的准备吗？”狐月现在的脸比起鬼魂刚才的脸要恐怖狰狞的多，而且这样的脸是以前胡月所没见过的，这是胡月第一次真正的见到生气了的狐月的样子，而狐月的样子也吓得胡月根本不敢上前为这只鬼魂求饶。
　　“你……你怎么还有这样的力量？”鬼魂惊讶的忍着疼看着狐月说道。
　　狐月并没有回答鬼魂的问题，而是用那闪着微红色的光芒的眼睛死死的盯着因为疼痛而有所扭曲的鬼魂的脸，直到这个时候，鬼魂才明白自己究竟惹上了一个怎样的家伙
　　“饶……饶了我的吧，我再也不敢了……我……呜呜呜……”鬼魂忍受着身上被炙烤的疼痛，说着说着，居然哭了起来，其实说到底，这只鬼魂也正像狐月所喊，她只是一个小丫头而已。
　　鬼魂这一哭，让胡月心软了，她看了看爆怒中的狐月，吞了吞口水，然后走了出来说道：“放过她吧，再给她次机会，我相信她再也不敢了，而且很快她的心愿就可以了结，去重新做人，不是很好的结局吗？”
　　“你有什么资格来管我！”迎上胡月的却是狐月更加盛的怒意。“我不是让你看好我的身体吗？为什么你一而再，再而三的让它受到伤害！是不是都不想把身体还给我了？”
　　“我……我没有……”胡月发现，自己回答这个问题的时候，明显有点底气不足的样子，这也让她心里犯起了嘀咕。“难道自己真的不想把身体还给她了？？”
　　“哦？那好办了，只要这只鬼魂帮我那个忙，我就放过她。”狐月说完，收回了鬼魂身上的火焰，然后瞪着还躺在地上的鬼魂。
　　“我……”听到狐月的话，胡月顿时说不出话来，现在就连她自己都感受到，自己不舍得离开这个身体，但是自己为什么不舍得，她却想不明白，说到底这个身体本来就不是她自己的，而是狐月的，现在狐月来要回自己的身体，自己应该没有理由阻止的啊。
　　“怎么？不舍得？不舍得也行，不舍得的话，我不强求，我继续靠我自己的努力来冲破束缚，不过这只鬼魂就……”说到这，狐月的眼睛又泛起了吓人的红光。
　　“我……”胡月看了看地上的鬼魂，又想了想，咬咬牙说道：“好吧，还给你就还给你，反正都是你的东西，我不稀罕！”
　　“早这样就对了嘛。”狐月收回了眼中的红光，然后看着已经坐在地上的鬼魂，说道：“你还不做？难道你还想尝尝火焰的滋味？虽然我现在就连原来的一成能力也用不出来，不过对付你这个小小的鬼魂还是足够了。”
　　鬼魂无法，只得按照狐月的话去做，而这一次胡月感觉到了灵魂被抽离身体的感觉，随着灵魂一点一点的被抽离身体，自己对于身体的控制权也一点一点的丧失着，难怪上次那鬼魂每抽离一点，都会用奇怪的眼光看她，原来是因为她没有因为灵魂被抽离而对于身体的控制有所耽误，但是那也是因为她开始不知道，她所抽离的根本就不是自己的灵魂。
　　“唉，一切都结束了，自己被抽离以后是不是就可以去地府投胎了呢？如果是这样的话，那就好了。”
　　就好象能看透胡月的想法一样，狐月的解释适时的传了过来。
　　“你还想去投胎？你不是枉死的人，你这一辈子都得跟着将你抽离身体的鬼魂，直到那只鬼魂去投胎或者被消灭，你才能够勉强做一个孤魂野鬼，永世不得超生，抢夺过我身体的小子，你以为我会那么轻易的放过你？”
　　胡月心寒的听完狐月的解释，看来自己注定要永远的做孤魂野鬼？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 胡月发彪
更新时间2009-5-3 11:24:51  字数：4234

　狐月得意的看着渐渐离开自己躯壳的胡月，这个时候她才真正的第二次注意到胡月的样子，第一次就是在胡月最初进入她的身体的时候，只是惊鸿一现而已，而这一次，狐月才真正的注意到胡月的样子。这个时候的胡月正是他处于灵魂状态，也就是是他原本的摸样。清秀的胡月，就好象一个秀气的书生的摸样，偏偏这个秀气的书生的身上却又可以感受到一股玩劣的气息，按照灵魂的长度推算，胡月的身体应该属于修长型，全身则白皙透明，肌肤看起来好象能捏出水来一样，最奇怪的还是胡月的头发，居然已经长到将脖子盖住了，相信再过不久，胡月就会有一头披肩发了。
　　“啧啧，难怪你这辈子要被那判官判为女人，其实细看之下，你还真的蛮像女人的，除了那副有点孩子气的脸以及那平平的胸而已。”狐月眼见自己的目的就要达到了，也放松了下来，开始调侃起胡月来。
　　胡月听到狐月的话，本来紧闭着已经认命的眼睛却睁开了，他记得他的样子不会像女人啊，至少不会给人像女人的感觉，为什么狐月会这么说呢？睁开眼睛的胡月看了看渐渐远离躯壳的自己的身体，现在他就只剩下小腿部位以及一双脚没有离开躯壳了，他试着移动自己的双手，发觉已经移出躯壳的部位的移动没有任何阻碍，于是他将双手移到了自己的眼前，这时他发现自己的双手居然产生了变化，现在的这双手虽然很明显还是一双男人的手，但是却比以前细腻白皙的多，当然这其中一部分原因是因为他现在是灵魂状态，全身都显得苍白，但是却还是让胡月看出了变化。
　　“怎么会这样……怎么会这样……”胡月心里猛的自己问道，但是他却发觉现在的他还发不出任何声音。
　　“啊！怎么会这样！”就在这个时候，鬼魂突然发出了声音，而她的声音马上引起了狐月的警惕以及胡月的注意。紧接着胡月发现鬼魂的身子开始轻微的抖动，再接着胡月突然感觉到正慢慢远离的躯壳深处传来了一股吸引力。
　　就在这时候，狐月也发觉了不对劲，连忙伸出自己的手按在了鬼魂的肩上，并且将自己的能力传给鬼魂，让鬼魂能更加有力的将胡月拉出躯壳。这个时候的胡月无比的难受，一方面是狐月那边的拉力，而另一方面则是躯壳里面传来的吸力，两种力的作用下，让胡月顿时觉得有五马分尸的感觉。
　　“啊！疼！！”这是胡月现在心里的想法。而这些疼痛不是身体上的疼痛，而是直接产生于脑海里的疼痛，毕竟她现在是个没有身体的魂魄，而最糟的是她现在嘴巴又无法发出声音来，这样的感受让她非常的难受。
　　反观狐月，现在的她也不好受，眼看就要成功的她没想到还会发生这样的变化，而她也马上猜到了原因，偏偏她对那个原因也毫无办法，只能尽力的帮眼前的鬼魂拉住胡月的灵魂，好不让她回到自己的身体，但是她却发现，她们拉不住了，胡月的灵魂已经开始缓慢的向着身体里移动了。
　　狐月马上加大了能力的输出，这已经是她处于魂魄状态下的最大的能力输出了，而胡月的灵魂也暂时的处于一个平衡状态，停止了向身体里的回流，只是胡月现在却觉得快要死掉一样，两边的拉力简直好象要将她拉长一样。
　　“疼啊！！”终于胡月在难受到极点以后爆发出了两个字，而这两个字爆发出来以后，狐月的身体里发出了一阵黄色的光芒，在黄色光芒的掩盖之下，鬼魂被远远的弹开了，而狐月则是眼见不对劲，快速的向后闪避开，光芒过后，胡月（狐月的身体，胡月已经回到了身体里面）正坐在地上，用手摸着自己的头，并且向下按，一边按一边说：“疼死了疼死了。”
　　狐月惊讶的看着已经恢复原样的胡月，顿时气得身上又再次泛起了红光，不过就在她还没有爆发，胡月还没有反应过来的时候，胡月的身体却又发出了一束黄色的光线，射向了狐月，这一次的光线速度非常的快，以至于就连狐月也没有反应过来，而光线射到狐月已经马上变得有如实质的绳索一样在狐月的身上绕了个圈，接着又以极快的速度将狐月拉回了胡月的身体，而这一切发生的是那么的突然，等到胡月有所反应的时候，狐月已经被拉到胡月的眼前，而等胡月已经她们两个要撞在一起的时候，狐月已经被黄色光线拉进了她的身体。
　　“强盗！！土匪！！！”正当胡月还在发愣想着刚才的事的时候脑中突然传来了狐月的喊叫声。
　　“说什么只要找到方法就马上离开我的身体，现在还不是一直霸占着我的身体不肯还给我！而我居然还相信你，还曾经主动的把身体借给你，我真的是世界上最傻的傻瓜，我居然会相信人类！”
　　“我……”对于狐月的漫骂，胡月根本生不起骂回去的心，而且现在就连她自己都非常的迷茫，自己到底是怎么想的，为什么在刚才自己会有不舍的情绪，自己不该有那样的情绪的啊，这副身体本来就不是自己的，而且还为自己带来了很多不方便，自己是个男的，却一直都控制着一个女人的身体，本来就不应该有留恋的情绪啊，为什么会这样。而且自己居然还会产生变化，刚才自己虽然只看到了自己的手，但是却通过狐月的那句调侃的话明显的感觉到自己出现了变化，难道灵魂会随着身体的变化而变化？
　　“你为什么不说话！！这该死的锁魂符，居然在最后关头坏我好事！！”
　　胡月郁闷的没有接狐月的话，现在她的脑袋里就好象走进了一个死胡同一样的郁闷，本来处处都不适合自己的身体，她刚才居然还会不舍得放下，她怎么也想不通这一点。
　　“你这小鬼魂，我不会放过你的！锁魂符限制不了我多久，你也高兴不了多久的！”狐月见胡月并没有在意她的话，而是好象在思考什么问题一样，马上将矛头就对准了胡月。
　　听到狐月的话，胡月莫名的产生了愤怒的情绪。“你凭什么老是想着消灭我，你有什么资格消灭我，现在是我在控制着这个身体，如果我不高兴，我现在就跳进那个湖里去把这身体弄死，我看你还狂什么！你要再给老子狂一下，我马上让这身体千疮百孔了再还给你怎么样！反正我已经莫名其妙的死了一次了，也不在乎真正的再死一次！”
　　“你！你敢！！！”狐月被胡月的话一下弄得差点背过气去了。
　　“你看我敢不敢！”胡月这时也被愤怒冲晕了头，而这赌气一样的话一出，她马上就向着树林里的那个湖跑了过去，接着在没有使用龟息术的情况下就跳进了湖里，在前世的时候她就是个旱鸭子，这一世当然也没有学过游泳，而第一次跳进湖里是因为她使用了龟息术，所以还能保持清醒，然后利用自己学过的武学，借助水中的浮力，让自己跳出水面，而这一次她没有使用龟息术，而且她也不会游泳，虽然是赌气，但是她毕竟跳进了湖里，而且还溺水了，而一般人溺水了以后大脑就会被求生意识占据而忘记自己学过的其他有效的求生技能，现在的胡月只会双手在水里胡乱的挣扎就和真正溺水的人一样。
　　“救……救命啊！……救……命……”胡月每次想张开嘴喊救命的时候，湖水就从她张开的嘴里猛灌进去。让她根本就喊不出什么很完整的声音，而且每次就只有头冒出水面的时候才能喊出那一到两个字。而这个时候那只鬼魂也来到了湖边，她却在犹豫到底要不要救这个人，这个人让她感到害怕，她害怕这个人身体里的那个叫狐月的魂魄再次跑出来伤害自己。这个时候她想到了那支发钗，索性不再理胡月的死活，自顾自的变成一股白光钻进了发钗里，接着使用自己鬼魂的能力控制着发钗飞出了树林，向着那个叫王小虎的魂魄所在的方向飞去。
　　一看到胡月真的这样做了，狐月顿时惊讶的半天没有说出话来，如果胡月真的这样把身体弄死了，确实她胡月也就死了，自己就可以出来了，但是身体却也跟着胡月一起死了，死了的身体，自己是无法控制的，这下玩大了。但是自己根本没有办法，自己现在没有办法控制自己的身体，那么继续这样下去，自己就只有跟着一起死去，因为没有了身体的魂魄最多只能维持一天的样子，而一天以后就会魂飞魄散，或者就是变成永远的孤魂野鬼。
　　“龟息术啊！！笨蛋！！龟息术啊！难道你真的想死啊。”狐月焦急的提醒道。但是此刻的胡月哪里还听得进去这些话，她是赌气跳进湖里的，而且她学过轻攻，虽然没有刻意的去使用，但是这一跳也几乎就跳到了湖中央，要靠运气划到岸边也是不可能的。
　　“救……命……”胡月的声音已经开始慢慢变的模糊起来，她的意识也开始散乱起来，如果再过一会，她还不能离开水的话，就会因为溺水而晕厥，接着就会因为缺痒而窒息死亡。
　　狐月焦急万分，没想到自己的几句话换来的却是这样的结果，但是这胡月为什么突然做出了这么偏激的事来，虽然自己的话让她生气，但是最受委屈的还是自己啊，怎么感觉好象她受的委屈比自己还大，大到足够去寻死。
　　“死？对了，刺激她一下，也许还有救。”狐月在这紧急万分的情况下，也只能谋事在人，成事在天了。
　　“你不是不怕死么，还喊救命干什么！就这样溺水死了不是更好？！”狐月尽量的将自己那颤抖的声音装成调侃的样子，这是她最后的办法，也就是激将法。
　　胡月听到狐月的话，大脑突然冷静了下来，而冷静下来的她，身体不自觉的就使用了龟息术，这都是她身体的求生本能反映。而做完了这些以后，胡月暗暗的运了运气，虽然肚子里现在装了很多水，但是自己需要的气并不多，所以她还是顺利的跳出了水面，接着在水面上借了次力，她就跳上了岸。一上岸，她马上坐在了地上，接着开始运功，过了一会，胡月用手掌猛的拍向肚子，一道水箭从胡月的嘴里喷了出来，这一下让胡月将肚子里的水一排而空，而经过这一下，胡月早已累得躺在了地上，狐月也适时的没有进一步的说话，她现在已经不敢再刺激胡月了。
　　==========分割线==========
　　眼睛快睁不开了,偏偏还得继续去上班..人都快疯掉了,恢复更新的时候正是放假的时候,也是我最忙的时候,最近的几章我都是在半夜里码完字然后去睡觉,第二天中午抽吃饭的时间,打个饭,端在电脑前,边吃边看边修改,而最糟的就是这一章的内容,我几乎可以说是码了两遍,因为第一遍的时候码出的字,几乎被我全删了,然后又换上的现在这章的内容,而后面的构思也跟着又要有很多改变,人的思维,真的是瞬息万变啊.不过好在,熬过了今天,我就可以暂时的有点休息时间了,码字的时间也会多起来,希望大家继续支持我,最近两天看着推荐票,点击..虽然就恢复了三天,但是却比我以前最好的成绩的时候的一个星期还要多..嘿嘿,心里舒坦级了,还希望大家继续保持这个势头,我也会继续努力更新的.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 我想活着
更新时间2009-5-4 13:33:03  字数：3626

　过了好一会，胡月才悠悠的转醒过来，而她醒来以后就那么傻傻的坐在地上，身上的衣物还是湿透的状态，天色也渐渐的变黑了，而她就那么坐着，好象根本就不曾醒过来一样。
　　狐月现在也不敢过分去刺激胡月，毕竟刚才的一幕已经让她有所畏惧了，并不是说她怕死，而是她怕这种无所谓的死，而且她还有很重要的事没有做，所以她也不能让自己的身体现在就出事。
　　“我……我不明白……我为什么会有不舍的感觉，现在的我……真的，不舍得把身体还给你，对不起。”过了好一会，胡月才悠悠的说道，而因为天气渐渐的转凉，就连说话都有颤抖的感觉。
　　“你不舍？你果然不舍得，你这小小的鬼魂！竟然敢……难怪锁魂符一天比一天厉害，原来是因为你渐渐的不舍得把身体还给我，而以你意志启动的锁魂符也因为你不舍得的意志而变得越来越难破。”虽然狐月听到胡月的解释气的够戗，但是她却不再敢过分的责备胡月。
　　“我……我真的不明白为什么会这样，也许是因为……现在的我，也应该算是活着，因为我……还不想死，我想活着，而活着的最好证明就是让人记住自己，无论我心中的武侠梦还是什么，都是为了让人记住自己，记住我胡月的名字，这样的话，在你破开锁魂符的那天，在我再次失去自由的那天以后，还会有人记得我胡月，那么也就代表我再次活过一次。”
　　“活着啊……但是你的活着却带给了一个本应该活着的人的‘死’去，而那个人就是我，现在的我，哪里还有活着的痕迹，现在的我，哪里还有活着的样子？你不觉得羞耻吗？”
　　“对不起，我也知道这样不对，也许人们说的，人都是自私的生物，所以我也逃不开这个限制，我承认现在的我非常的自私，所以除了对不起，我不知道该对你说什么。”
　　听到胡月的话，狐月也不知道该如何说了，看样子胡月是暂时不想把身体还给她了，而照现在来看，只要胡月不肯还给她，那么锁魂符自己在短期内无论如何也冲破不了，就算自己如何生气，如何不甘心也好，自己还是只能这样的生存。直到胡月愿意甘心的把身体还给她，那时的锁魂符自己才有能力冲破。
　　“我听说你们妖族一般寿命都非常的长，近乎无限对吧，那么你就分一点给我吧，我只要一点，五年，我答应你，五年以后无论怎么样，我都愿意把身体还给你。我可以对天发誓。”
　　“五年，难道真的是天意吗？我千辛万苦的提升能力，为的就是能提前几年为我的双亲去复仇，但是现在却从你口中知道，我还必须等待至少五年，看来真的是天意，天意弄人啊。”狐月说完这句话，以后就再也没有声音了。
　　胡月等了半天，也没听到狐月的下文，也连续的呼唤了好几声，狐月也没有回答，无法的她站了起来，她身上的衣物也早已风干。
　　“无论你同意还是不同意，我也想再多活几年，对不起了，狐月。”留下这句话以后，胡月运了运气，向着树林的出口猛的奔了出去。不过胡月并没有向着村子的方向，她是向着琼霞派的方向奔去，她现在就想马上回到琼霞派去和自己的师傅说，自己想外出磨练，不想一直呆在山上，她想告诉她的师傅，她的时间不多了，她不能再一直呆在山上，受着好象温室里的花朵一般的培育，她必须外出磨练，她必须闯出一番名堂，她必须让人记住她的名字——胡月，这样她才能证明自己，再次的活过。
　　其实，无论是狐月也好，胡月也好，她们都还没有发觉，经过刚才的变化，原本根本无法交流的她们，居然能够自由的对话，就好象胡月最初进入狐月的身体能和狐月对话一样，其实虽然这一次狐月没有成功的将胡月弄出自己的身体，但是她的努力却没有白费，因为她的折腾，锁魂符的力量在刚才也损耗了很多，已经无法完全的封锁住狐月，而这一点将会为她们带来一些意想不到的变化，只是暂时她们两人都没有发觉这点而已。
　　“奇怪，怎么小月还没回来。”站在村口的张燕以及欧阳华还有村子里的所有人全都望向树林，他们在等待解救了他们村子的英雄，也就是胡月，就在刚才，从树林里操控着发钗飞出树林的琪琪终于见到了王小虎，而她也借助王小虎身上的牵魂索和王小虎一起下到了地府。其实无形之间，胡月已经让一部分人记住了她的名字，只是她没有意识到而已。
　　就在胡月离开树林过了少许时日，一个黑影来到了树林里，他向着四周看了看，然后鼻子动了动，看样子应该是在嗅气味，紧接着他向着狐月和那只鬼魂打斗的地方走去，走了一会，他蹲了下去，在地上摸了摸，接着将手放在鼻子边闻了闻。
　　“嘿嘿，找到了，终于找到了，两年了，小月，终于找到了你的气息，这是狐火的气息，还有那属于你的妖气残留，不会错的……”说完这些话，黑影一闪，消失在了原地。
　　连续奔波了几日，胡月逐渐靠近了琼霞派所在的峨眉山，这几日里，狐月也没有了声音，就好象以前一样，再没有她的气息。如果不是胡月现在向着师门的方向赶去，而且还记得她回师门是为了辞别师傅去闯荡江湖的话，她甚至都快忘记前几日发生的事情了。而连续的几日奔波，也让胡月感到了疲惫，于是她选择了在靠近山脚的一个村落休息一日。打定主意的胡月马上向着那家她比较熟悉，以前下山经常光顾的那家客栈走去。
　　“欢迎欢迎，原来是胡女侠，请问今天是吃饭还是住店？”小二一眼就认出了胡月。
　　“住店，小二，先按往常的，来点吃的。”胡月也不客气，将自己的配剑从身上解下来，接着向着自己往常坐的那个桌子把配剑扔在了桌子上，然后再慢慢的走了过去。从以前胡月就觉得这个动作很帅，也显得很霸气，所以她的这个动作，至少在这家客栈里，是被保留了下来。
　　“好咧！胡女侠你先入坐，饭菜马上就到！”小二一边说一边跑到胡月选定的桌子旁边，拿下自己身上背着的毛巾，随意的擦拭了一下桌子和椅子，然后就向后堂将胡月所点的菜式报了一遍。
　　胡月坐了下来，无聊的她四周看了看，今天客栈里非常的热闹，原来的时候，这里是没有这么热闹的，毕竟这里是峨眉山脚，平时也只是她们峨眉山上的师姐妹们有空的时候才会来光顾他们的生意，过路的人非常少，怎么今天却坐的满满的呢？这时胡月才注意到这些人的衣着都是一样的，全都是一身的喜服。
　　“难怪，原来是迎亲的队伍路过啊。”胡月小声的说道，同时她心里也泛起了好奇心，在以前胡月只是在电视上见过古代人结婚，虽然她现在还不知道这里到底是属于什么年代，但是胡月却知道这里根本就不是自己理解的那个时空的某个时代，不过这个世界的人的作风却很像自己那个世界的古代人，等会自己是不是跟去看看热闹再回师门呢？
　　胡月知道现在这个世界不是自己理解的那个世界，至少不是她以前存在的那个世界的古代。因为她问过她的师傅，当今的年号，她的师傅告诉她当今的年号是“苏”，而当今的皇帝是通宝皇帝。虽然和自己认识的世界一样也是皇帝，但是通宝皇帝和苏的年号却是自己从来没听过的，所以她只能认为这是与自己那个世界平行的一个世界，不过想想也是，如果这是自己那个世界的古代版，那么这些真实存在的妖怪以及自己刚刚才见过的鬼魂之类的东西，可就不只存在于神话了。
　　不一会，胡月所叫的饭菜就被小二送了上来，胡月马上拉住了小二问道：“小二哥，这些人是迎亲的队伍吗？”
　　小二奇怪的看了看胡月，然后说道：“是啊，怎么了？”
　　“请问是哪家的姑娘啊？”胡月问道，她心里盘算，如果不远的话，自己就跟去看看热闹，如果远的话，就算了。
　　这下小二更是以奇怪的眼神看着胡月一会，然后说道：“胡女侠别开玩笑了，这事你还能不知道么？”
　　胡月纳闷的看着小二，然后想了想说道：“难不成是我琼霞派里的哪个师姐还是师妹？”
　　小二再次看了看胡月，他确定了胡月是真不知道，于是他说道：“这事现在琼霞派上下以及这附近的人家都知道了，还传的沸沸扬扬的，那队迎亲的队伍是青海太守家的公子的队伍，而迎亲的对象传说好象是你们琼霞派的大师姐，云飞霞女侠。不过这些都是传闻，具体小的就不知道了。”
　　“什么！云师姐要出嫁了？！还好自己选择了先行回师门，不然这要是错过了对自己最好的云师姐的婚礼，那自己还不得后悔死，怎么师门也不传个消息过来，真的好险！”胡月一边惊讶之余一边细细的看了看迎亲的队伍，这些人的衣着确实华丽非凡，而其中更是以一人最为华丽，一身得体的华服打扮，清秀而不失帅气的脸上白白净净的，一看就知道是养尊处优的公子哥，那个人应该就是那个什么青海太守的儿子吧，样子还是蛮顺眼的。
　　看着胡月半天没反映，小二说道：“胡女侠请慢用，小的下去忙了。”
　　胡月楞了下，然后一挥手说道：“你去忙吧。”
　　==========分割线==========
　　嘿嘿,不知道有多少人能通过这一章看到以后的一些情节安排呢,这一章可透露了不少信息哦.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 回到师门
更新时间2009-5-5 6:41:01  字数：3541

　胡月一边暗地里观察着那个公子哥，一边快速的吃着自己那份饭菜，这时她发现那个公子哥居然也一直暗地里在观察着她，这个发现让她惊讶不已，难道自己暗地里打量他被他发现了吗？就算发现也应该无所谓吧，谁让他的样子在那群人里那么醒目。
　　当下胡月也不已为然，但是却更加快了吃东西的速度，她的直觉告诉她，再不快点离开，可能会有不好的事发生。
　　他笑了，他对着胡月笑了，这一次不是暗地里偷看，而是他站了起来，直视着胡月，并且嚣张的一边笑着一边看着胡月，胡月心里咯噔一声，顿时感觉到大事不妙，连忙不顾没吃完的东西，然后扔下一把碎银，拿起自己的配剑，就准备离开客栈。
　　看着胡月站了起来想要离开，那个公子哥只是向两边使了个眼神，应该是他的护卫的几个人就快速的将门口堵住了，看他们的速度，应该不是普通的护卫了。
　　“姑娘，别走的那么急啊。”看着自己的护卫已经完成了自己的任务，公子哥的胆子也大了起来，再说这些事，他平时可干多了，这些都是驾轻就熟的。
　　胡月一看自己的去路被堵住了，当下也不着急，从刚才的那些人的速度判断，胡月心里明白，自己能应付，于是她不慌不忙的转过身看着那个公子哥，然后说道：“不知道这位公子栏住在下有何贵干？”
　　听到胡月的话，公子哥楞了一楞，因为胡月说的是“在下”，而一般女子的自称都应该是“小女子”，有点本事的也会自称“我”之类的，却从来没有听过哪个女子自称“在下”的，因为那一般都是男子的自称。但是他哪里知道这是胡月的有意为之，胡月可从来不承认自己是女的。
　　“姑娘的自称倒是好玩，不知道姑娘可否赏脸，陪在下我喝几杯？”公子哥也没深究胡月的自称，而是一边把玩着自己面前的杯子一边说道，只是他却把“在下”两字说的稍微突出了一点，意思就是，“在下”是男子的自称，请姑娘你不要用错了地方。
　　听到他的话，胡月心里顿时明白万分，这个家伙绝对不是什么好东西，明明他就在娶亲的路上，居然还调戏于自己（胡月当然不会把自己比作良家妇女，所以这里就不用“调戏良家妇女”）。
　　“哦？观公子的衣着，应该是即将成亲的人，如此做，于理似乎有些不合？”胡月一边说一边作出了戒备的样子，左手也暗暗将手指抵于剑柄之上。
　　“有何不可，只要我想就可以，还是姑娘不肯赏这个脸？”公子哥并没有在意胡月的戒备，而是继续说道，这些事他可是见惯了的。
　　胡月见到他还是一脸的玩味的样子，顿时心里打定了主意，这次回师门，绝对要劝阻云师姐，这个家伙绝对不是什么好东西，只是不知道为什么云师姐会下嫁于他。当下胡月也失去了再聊下去的耐心，她毫不理会那厮的纠缠，直接转身向着门口走去，不一会她走到了那两名堵门的护卫身边，冷冷的从牙缝里挤出了两个字：“让开！”
　　听到胡月的话，两名护卫身体一颤，差点就将路让开了，只是他们却看到了公子哥那更加不善的眼神，他们堪堪的稳住了身体，没有将路让开。
　　看着自己的护卫没有将路让开，公子哥又说话了：“姑娘别生气，观姑娘的衣着应该是那琼霞派的弟子对吧，你们的大师姐马上就要成为我的第十一房姨太太，如果你还想以后你们的大师姐能有好日子过，还是不要惹我生气的好。”
　　听到公子哥的话，胡月惊讶的转过身来说道：“第十一房？你居然有了十个老婆还想娶第十一个？”你晚上能顶得住么？当然这一句只是胡月心里暗想的而已。
　　“只要我愿意就行，哦，对了，要不姑娘就来作我的第十二房姨太太吧。”公子哥说完上下打量起胡月来，一边看一边还点头，连连说道不错。
　　胡月狠狠的皱了皱眉头，这个公子哥的话让她感到非常的厌恶，三句不离一个“只要我愿意就行。”这语气好象只要他愿意，就是把天翻个个儿都随他的意愿。胡月不愿再搭理他，只是一转身，对着栏着门的两名护卫再次冷冷的说了一声让开，这一次胡月在声音里暗暗搀杂了一丝的内力，这使她的声音变得更冷，而且让人的耳朵有了一丝的疼痛的感觉。
　　这一次两名护卫没有再次坚持住栏着门，而是互相移开了一小步，胡月走出门外，然后再次转过身来对着正拍着耳朵的公子哥说道：“如果让我知道你是通过不光彩的手段让我的云师姐下嫁于你的话，我……不会放过你！”说完胡月头也不回的向着琼霞派的方向走去。
　　受到胡月威胁的公子哥不怒反喜道：“琼霞派的武功果然名不虚传，这下发达咯！”
　　愤怒的胡月不管连日来奔波的劳累，直接一口气向着琼霞派猛赶而去，今天的事让她非常的生气，看那个公子哥的样子，绝对是一个二世祖，坐吃山空的家伙，她就不明白为什么云飞霞会要嫁给他，这个问题一直缠绕着她，在她的印象里，云飞霞是那么洒脱细致的一个人，怎么可能会看上这样的家伙，虽然云飞霞在琼霞派里算不上最漂亮，但是以她的姿色，以及能力，绝对不是这样的人能配得上的，所以胡月一直以来都是以云飞霞下嫁于那个公子哥来想的。
　　赶了大半天的路，胡月终于远远的看到了琼霞派的大门，只是这时大门口却除了两名守门的女弟子以外还有着几个人，天色有点暗，胡月却也没有认出那些人是谁。
　　“爹！你怎么能这样随便决定女儿的终身大事！！您为什么不来问一问女儿是否愿意！”远远的，胡月听到了这个声音，而她也很快分辨出了这个声音正是自己的云师姐的声音。
　　“哼！你眼里还有我这个爹吗？上山学艺这么多年，你几时回去看过我一次，枉费我还如此操心的为你的终身大事着想，为你高攀了这样一户好人家，你不领情就算了，你还埋怨起你爹我来！你说说，我给你找的这门亲事，你有何反对的理由？”一个老者样子的人说道，听语气，应该就是云父了。
　　“爹，女儿不想嫁人，女儿就想留在琼霞派，留在师傅身边。”胡月这时也走的比较近了，她也看清了除了云飞霞和她的父亲以外，自己的师傅也在旁边。
　　听到云飞霞的话，掌门只是默默的看着，并没有说一句话。
　　“你胡说什么！哪有女子不嫁人的道理，再说了，婚姻之事，父母之命，媒妁之言！启有你不从之理！如果你还认我这个爹！你就必须得给我嫁过去！！”云父生气的甩下这句话，转过身去，背对着云飞霞，也不再搭理她。
　　“爹！女儿……”云飞霞还想说什么，却被掌门拉住了，掌门拉住云飞霞，向她摇了摇头，然后说道：“云老先生长途跋涉来到此处，想必已经累坏了，霞儿，你还不赶紧请你的父亲入内堂先休息休息，有事明天再说。”说完她向着云飞霞使了个眼色。
　　云父也深知不能过分的逼迫于她，只是他很心疼，为什么自己的女儿不能了解自己的一片苦心，自己这样也是为了她好啊。当下也不说话，只是一个人生气的走进了琼霞派。云飞霞无法，也只好快步的跟了上去。
　　“月儿，你回来了，先跟为师进来吧。”掌门摇了摇头，然后对着刚刚走上前的胡月说道。
　　胡月点了点头，跟着自己的师傅走进了琼霞派。
　　“师傅，这究竟是怎么回事？”来到内厅的胡月再也忍受不住好奇，问道。
　　掌门摇了摇头说道：“霞儿原本是青海省的一户人家的女儿，在很小的时候，就被送到了琼霞派来修行，谁想青海太守听说了这件事以后，也不管霞儿的意见，背着霞儿与霞儿的父亲结下了娃娃亲，就等他们成年以后，时机成熟就将霞儿迎娶过门，这些事为师，包括霞儿自己也是才刚刚知晓，唉，奈何婚姻之事，父母之命，媒妁之言，他们既然有约在先，为师也无从反对，只期望霞儿未来的夫君品行不要太差就好。”
　　“师傅，婚姻之事，启能如此儿戏，事关云师姐的终身大事，怎么能不问问云师姐的意见就如此草率的决定呢？而且云师姐将要嫁的人，徒儿在上山前已经见过了，他已经有十个老婆了，而且此人作风不检，方才徒儿还在山下之时他就调戏于我，如此品行之人，我们如何能放心的将云师姐交付于他？我相信云师姐也不会同意的。”
　　掌门听到胡月的话，只能摇了摇头说道：“冤孽，冤孽啊，霞儿以后的日子不好过了。”
　　“师傅，您就没有想过帮云师姐阻挡这门亲事吗？”
　　“婚姻之事，父母之命，既然他的父亲都答应了这门亲事，身为局外人的我们，如何能档？如说霞儿另有心上人，为师亦可以此为由，稍做劝说，然霞儿一直以来都以门派之命为先，丝毫没有顾及自己的终身大事，是以还未有人能走近霞儿，唉，冤孽啊。”
　　“既然师傅不愿出面，还是让我先去劝劝云师姐吧，既然是她的终身大事，我觉得她要是不同意的话，应该也不能逼迫于她吧。”
　　听到胡月的话，掌门只是摇了摇头说道：“尽人事，听天命，月儿，你去吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 女人的幸福
更新时间2009-5-6 10:42:20  字数：2794

　心情复杂的胡月走出了师傅所在的养心殿，然后想着该如何去化解云飞霞的麻烦，胡月觉得最好还是先去告诉一下云父云飞霞未来的夫君是怎么样的一个人会好点，这样的话，也许云父自己就会取消这门亲事，毕竟没有一个父亲会希望自己的女儿嫁给这样品行不端的人。
　　打定主意的胡月马上快步向着琼霞派用于接待客人小住的浮云阁走去。不一会她就来到了浮云阁，而胡月也很快看到了唯一的一间亮着烛光的房间，那里应该就是云父所暂居的房间了，胡月快步上前，敲响了房门。
　　打开房门的云父看到是胡月，于是问道：“你是？”
　　“您好，老先生，我叫胡月，我现在过来是为了告诉您一件事，一件关系到云师姐未来夫君的事。”胡月向着云父行了个礼，然后说道，毕竟眼前的这个人是自己颇尊敬的云飞霞师姐的父亲，所以基本的礼仪以及礼貌还是要有的。
　　“什么事？胡女侠进来再说吧。”云父见胡月如此有礼，对胡月也客气三分。
　　胡月也不推辞，谢过云父以后走进了他的房间，然后在他的招呼下坐了下来，接着说道：“老先生，不知道您知不知道您女儿未来夫君的人品如何呢？”
　　云父看了看胡月，然后说道：“女侠为什么会突然问起这个来？难道你认识小婿？”
　　胡月摇了摇头，然后说道：“不认识，只是今天碰巧见过一面而已。”
　　“哦？”
　　“然而只是见了一面，就让我知道此人品行甚是不堪，他已经有了十个姨太太，您知道吗？”
　　云父点了点头说道：“这个我知道，不过这有什么问题吗？男人三妻四妾是很正常的事。”
　　云父的话一下让胡月醒悟过来了，对啊，这里是古代版的世界，那个时候还没有所谓的一夫一妻制，自己怎么把这个忘掉了。
　　见到胡月突然不说话了，云父看了看胡月，然后说道：“女侠还是请回吧，我所做的一切，只是为了霞儿着想，我只希望她往后的日子能好好的过，有个能够给她吃给她穿的依靠就好了，而霞儿能嫁入太守的府里，乃是几世修来的福分，我实在不知道霞儿为什么要反对，而且看样子你应该也是不赞成这门亲事的吧？那么你请回吧。”
　　胡月听完云父的话，特别是那句“一切只是为了云飞霞着想”，这句话让她很生气，什么叫“一切只是为了云飞霞着想”，为她着想就不会让她嫁过去了。
　　“难道您真的不知道您未来的女婿的品行如何吗？那么我告诉你，就在前不久我上山之前，曾经碰到过您的好女婿，但是在山下，也就是迎亲的路上，她见到我还对我调戏不已，事末居然还对我说要我做他的十二房姨太太，这样的人，您认为能给予您的女儿幸福吗？”
　　“你知道什么！女人的幸福就是嫁入一户好人家，去享福就可以了，管他丈夫什么品行不品行，这些对于女人来说都不重要！你年纪还小，这些道理你还不明白，等你再大一点，你也就会明白的，因为你也会意识到女人真正的幸福是什么。”
　　“你……我……”胡月一下让云父的话气到了，他这是哪门子的歪理，不过胡月哪里又能明白这些有着“古代”思维的人的想法呢？古代里，有无数人想千方设百计，为的就是让自己的女儿能进入皇宫，服饰皇帝，他们认为那就是给予自己女儿最大的幸福，但是他们哪里又知道真正进入了皇宫的女人，又会有几个人能得到幸福，她们绝大多数人甚至一辈子也没见过皇帝就在后宫里呆到老死。而现在云父的想法和这些人的想法是一样的，他认为自己女儿进入了太守这样的高官家里就会获得幸福，自己所做的一切只是为了让自己的女儿以后的日子能过的好点，这样的想法对于云父来说是再正确不过的事了。
　　“女侠请回吧，老可要休息了。”云父再次下了逐客令，而这一次语气明显的没有开始的那么客气了，他认为胡月想要破坏云飞霞的幸福，而且眼前这个女人还有可能成为云飞霞的竞争对手，因为那个太守的儿子居然也想让这个女人过府，所以云父在心里已经把胡月列入了不受欢迎的人。
　　云父的话，让胡月意识到她的错误，也让她意识到用一个现代人的思维去和一个古代人交流是多么傻的想法，既然这边走不通，那么她决定去找云飞霞，毕竟这是她的婚姻，如果她不同意的话，相信也没有人能够勉强她，所以还是先去探探云飞霞的口风比较好，实在不行，自己就是闹，也不能让这场自己明知道是不幸的婚姻产生。想到这里的胡月向着云飞霞所居住的屋子快速的奔去。
　　此刻的云飞霞也在苦恼自己往后该怎么办，而就在这时，胡月敲响了她的房门。
　　打开房门的云飞霞看到了胡月，然后说道：“小月？你回来了？什么时候回来的，任务还顺利吧？”
　　胡月一边点头一边不管云飞霞的同意就自己走进了她的房间，对此云飞霞已经是见惯不惯了，她们的关系已经足够让云飞霞放心胡月进入自己的房间。
　　“云姐，你不能嫁过去。”胡月开门见山的说出了自己的心里话。
　　云飞霞听到胡月的话，首先是一惊，然后说道：“小月，你都知道了吗？只是你却不知道你云姐的无奈和无力啊，此乃吾父亲的心愿和命令，如若吾不遵从，则是犯了‘不孝’之罪，而为人者，如若‘不孝’，则为‘大恶人’言，‘不孝’乃是一项大罪啊。”
　　听到云飞霞的话，胡月惊讶的说道：“不会吧，只是不听自己父亲的话就被视为不孝啊，那如果你父亲的决定是错误的，也必须按照他的意愿去做啊？云姐你到底知不知道你将要嫁的这个人品行有多坏啊？”
　　云飞霞摇了摇头，然后说道：“我不知道，但是这个不重要，如果我的父亲坚持要我嫁给他，我也毫无办法，我不能‘不孝’，我别无选择，这就是吾辈这些女人的悲哀，婚姻之事，父母之命，吾等之生命乃是父母所赐，父母之命，焉有不从之理？”
　　“这么说？云姐你认命了？刚才在门派大门前，我记得你还在反对的啊？为什么现在你就认命了呢？”胡月说道。
　　云飞霞再次摇了摇头，然后说道：“吾不是认命，而是毫无办法，之前那是吾还抱有一线希望，希望父亲能够听从一下吾之意愿，取消这门亲事。然父亲却执意要我嫁过去，所以，吾需尊从父亲之意愿为优先……”说到这，坚强如云飞霞的脸上也出现了泪痕。
　　胡月看到云飞霞的样子，明白她非常的不甘心，但是却必须对着自己的父亲低头，胡月也明白云飞霞的无奈和云父的无辜，他们都是被“古代”这个思维所限制，但是既然让她这个现代人看到了属于“古代”的悲哀，那么胡月也没有理由不去阻止。
　　“云师姐，自从我来到琼霞派以来，你是对我最好的人，所以我不能让你不幸，你放心，我一定会救你出‘火海’的。”胡月留下这句话以后自顾自的拉开云飞霞的房门走了出去。
　　“小月，你别做傻事，你阻止不了的，对方可是太守的儿子，小月……”云飞霞急忙赶出来想要拉住胡月，但是她却发现胡月已经远去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 改变
更新时间2009-5-7 14:44:51  字数：3304

　胡月走出了云飞霞的屋子向着自己的房间走去，她必须计划一下了，因为她已经决定要大闹婚场，她要让这场婚姻失败，但是她却还没想到到底如何才能让这场婚姻失效，毕竟一场婚礼被搅乱了，他们大可以再举行一次，自己不可能一直闹下去，最主要这只是形式而已，就算被自己搅乱了，他们大可取消婚礼，直接就将云飞霞接过门也未尝不可。
　　“主人，你回来了。”正当胡月还在苦思计策的时候，身边一个声音叫住了她，而她也醒了过来，意识到喊她的这个声音的人是谁了。
　　“怜若！你怎么不在房间里，跑出来了。”
　　“我来迎接主人，我闻到了主人的气味，然而主人刚才一直在和人谈话，怜若不好打搅，于是一直等到现在才来迎接。”
　　“哦，这样啊，好了我们回去吧。”
　　“是的，主人。”怜若回答完就在前面带路了，并不是说她认为胡月自己找不到回去的路，只是为主人引路，在她看来是非常正常的事。
　　不一会，她们就来到了她们一直居住的房间，胡月刚推开门，一个黑影就向着自己扑来，胡月眼神一紧，不过马上就放松了下来，因为她已经看清了扑过来的是谁了。
　　“小月姐姐，你终于回来了，小惠想死你了。”那个黑影终于抱住了胡月，并且在她的身上饶了一个圈以后才停下来，看得出来，她有多么的激动。
　　“小惠啊，好了，别闹了，快下来，我累死了。”胡月看着这个小妮子哭笑不得，自从那次，她们的关系开始改善以后，这小妮子非常的腻胡月，而且她总是喊胡月喊“小月姐姐”，有一次胡月问她：“既然我都是‘小月’了，那为什么还是‘姐姐’呢？”结果这小妮子的回答直接让胡月足足楞了半晌。苏惠一本正经的说道：“那是因为按辈分来算，你是我的师妹，所以我要喊你‘小月’，但是如果……按年龄算……你就是我的‘姐姐’了嘛，想来想去，我都不知道该喊哪一个，因为哪一个都不适合，所以我就把它们组合起来，就叫你‘小月姐姐’咯，我很聪明吧。”
　　就光一个称谓就已经让胡月很是郁闷，何况这小妮子有事没事就喜欢腻在胡月身上，她们之间的身体交流非常的多，而以前这小妮子年纪还小，身体发育还不是太好，胡月也就没有什么感觉，何况这在苏惠看来是无比正常的事，胡月也就不在反对了，只是尽量的避免而已，不过随着时间的推移，苏惠身体的发育越来越明显，现在的苏惠身体发育已经趋于完美了，如果在琼霞派里举行一个选美大赛的话，胡月相信自己的身体应该能排得上号，但是她却没有自信能够比得过苏惠。而发育得如此好的苏惠却还保留了和胡月颇多的身体交流，这让胡月难堪了很多次，偏偏这个苏惠一直也不自知，胡月也没办法，毕竟这对于两个女生来说是很正常的事，但是她却明白自己不是一个女生，自己只是一个女生身体的保管者而已。不过她却也没有过分的反对，毕竟她只是管理者的身份，而苏惠亲热的对象也只是这具身体而已，所以胡月也只是尽量的避免和苏惠有所接触，或者尽量的闪避苏惠的身体进攻而已，却并没有阻止苏惠的举动。
　　但是今天苏惠的这个大拥抱，却让胡月产生了排斥以及一股莫名的情绪，所以在说完上面那段话以后，她几乎是将苏惠从自己身上推开了。不过在推开苏惠的时候，胡月的一只手却碰巧按在了苏惠的胸部之上，惊人的弹性与丰满的感觉马上像闪电一般刺激着胡月，不再想推开苏惠，想就这么继续保持下去，不过在下一刻胡月很快就清醒了，强自压下那股不舍的感觉，胡月悄无声息的将按在苏惠胸部的那只手拿了下来，然后用另一只手推开了苏惠。
　　苏惠并没有在意胡月推开了自己，更加没有注意到胡月刚才的手碰到了自己的敏感部位，因为这样的事，以前也没有少发生，所以苏惠只是单纯的以为胡月真的很累了，于是她马上乖巧的说道：“那小月姐姐，你早点休息，小惠明天再来看你。”说完，苏惠一蹦一跳的回到了自己的房间。
　　“这……是怎么了，为什么我感觉如此的不正常，这样的事，以前也没有少发生，为什么以前没有这样的感觉呢？现在的感觉是……是什么呢？厌恶？好象不是。那是……迷恋？不可能吧……”胡月怎么想也不明白她现在的感觉。
　　“主人？你不进屋吗？”花怜若提醒道，从刚才起，她就见到胡月整个的好象呆住了一样，只是将双手放在眼前盯着。
　　“额……哦，我们进去。”胡月经过花怜若的提醒，醒悟了过来，于是她走进了自己的房间，看着自己的房间，虽然只是离开了少许时日，但是她却觉得有了些微的陌生。
　　“难道自己真的是累了？怎么总是觉得四周不协调，不对劲的感觉？算了，先睡一觉，有事明天再说。”连日来的奔波，加上上次心灵的刺激，让胡月疲惫不堪，而此刻身体就在属于自己的床边上，精神稍微一放松，她就倒在了上面睡着了。
　　看着睡熟的胡月，花怜若走到她的旁边，帮她褪去了外衣，然后将她的身体扶正，接着给她盖上了被子，然后就这么看着她。
　　花怜若看着胡月的样子，然后自言自语道：“主人，你这几天经历了什么事吗？为什么怜若总觉得你好象改变了很多？”
　　“哈~~~”一声大大的哈欠，表示着胡月的清醒，胡月这一觉让她舒服极了，连日的疲累，就在这一觉里一扫而空，换来的是精神饱满的一天，看着自己好好的睡在床上，她明白这是花怜若帮她弄的，她可记得自己当时是倒在床上就睡着了的，只是她四周看了看，却没看到花怜若的样子，不过根据以往的经验，绝对不出半分钟，花怜若就会出现在自己的面前。
　　“主人，你醒了。”果然，花怜若及时的出现在了胡月的面前，并且手中还托着一套全新的衣服。
　　“怜若，早啊……哈~~”
　　“主人，先去洗个澡吧，洗澡水已经放好了。”
　　胡月听到花怜若的话，点了点头，爬下了床，向着后面的小间走去，顺手接过了花怜若手中的那套衣服。
　　洗完澡的胡月看着镜中的自己也叹了口气，她也确实的发现了自己的改变，昨天那因为不小心碰到苏惠胸部的感觉，以及对苏惠的拥抱不适应的感觉，就在她看到镜中的自己的时候，她明白了。
　　此刻镜中的胡月和以前相比并没有太大的改变，依旧是那么的漂亮，那么的完美，然而以前的胡月给人的感觉除了漂亮和完美以外，还有一份阴柔之美，特别是胡月的眼睛，总是带给人一股柔弱的感觉，让人一见到她忍不住就想去保护她，呵护她。但是现在胡月的眼神完全的改变了，现在胡月的眼睛里充满着坚强，眼神充满了爆发力的感觉，虽然在胡月武学修为的提高下，她的眼中柔弱的成分是在逐渐减少，但是一直到她出去执行任务以前，这股柔弱的感觉却从来没有消失过，胡月相信，如果她没有经过上次的刺激的话，无论她的武学修为提到多高，她也不可能完全的将眼中的柔弱完全的消除，因为那感觉就和天性一样。但是此刻，那股柔弱的感觉却消失得如此彻底，就好象完全不见了一样，取而代之的则是坚毅，勇敢，坚强。
　　“主人……”花怜若看到胡月又再次的发呆起来，于是喊道，虽然她感觉到了胡月的不同，但是她却不明白胡月的改变在哪里，在现在的她看来，胡月变得比以前喜欢发呆起来了。
　　听到花怜若的呼唤，胡月闭时光眼睛深吸一口气，在她看到镜中的自己的时候，她已经完全明白了自己究竟改变了什么，究竟有了什么变化，而了解了这些变化的胡月，心里通明一片。
　　“怜若，你怎么了？”胡月将眼睛移开镜子的时候，却看到了花怜若在发呆的看着她，以至于胡月将手在花怜若的眼前晃了几次，她都没有反应，而其实就在胡月将眼睛移开镜子，深呼吸的时候，花怜若也看到了胡月的眼睛，而在看到胡月的眼睛的一刹那，花怜若就完全的肯定了胡月有了变化。
　　“主人……怎么……我觉得你和以前不一样了……”花怜若说道。
　　胡月看了看花怜若，接着她笑了笑，然后说道：“是啊，不一样了，完全不一样了，因为我的身份……已经改变了。”
　　==========分割线==========
　　希望朋友们能继续支持小猪……小猪还没有放弃这本书，相信大家也不会放弃小猪的，不是吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 迫婚
更新时间2009-5-8 13:59:25  字数：3207

　想明白自己的变化的胡月就好象彻底变了一个人一样，这样的变化，让花怜若甚至都产生了一股不适应的感觉，不过这对于她来说都不是问题，只要胡月还是胡月，对她来说就足够了。
　　“主人，你要出去吗？”看到胡月已经整装待发的样子，花怜若问道。
　　“恩，有点事，你在房里等我吧，也许要不了多久，我们就要离开琼霞派了。”胡月一边做着最后的整理一边说道。
　　“离开琼霞派？哦，知道了。”花怜若虽然惊讶胡月说的要离开琼霞派，但是忠诚的她却丝毫不会去怀疑或者说是思考主人离开的原因，她只会按照胡月的命令去做事，既然主人要离开，那么自己就跟着她离开就好了，什么原因根本不重要。
　　看着已经去整理房间的花怜若，胡月低下头心里说道：“对不起啊，怜若，暂时我不能将你的主人还给你了。”在心里说完这句话以后，胡月拉开了房门，走了出去。她现在要去找云飞霞，确认一下她的婚事到底如何，然后接着去找掌门辞行，已经是时候离开琼霞派了。
　　“小月姐姐，你终于出来了~”胡月才刚拉开房门走出来，苏惠的声音马上传了过来，看样子，这小妮子很早就在房门外等了。
　　胡月不动声色的闪开了苏惠的身体攻击，然后说道：“小惠，早啊，有事吗？”
　　苏惠听到胡月的话，歪着头看了看她，然后说道：“小月姐姐，是我的错觉吗？怎么我觉得你好象变了好多，小月姐姐，你是不是不喜欢小惠了，感觉你对我好象冷淡了好多。”
　　听到苏惠的话，胡月心里马上叫了一声糟了，没想到这小妮子这么敏感，这么快就发现自己对她的态度有所改变了。
　　“小惠，你想到哪里去了啊，我哪里有哦，对了，小惠，我还有点事要出去下，一会再聊咯。”胡月说完连忙向外面闪去。
　　看着好象躲着自己的胡月，小惠脑袋再次歪了歪，然后说道：“真的是我的错觉吗？怎么我觉得小月姐姐好象在害怕我一样，这是为什么呢？”苏惠想到这里突然一下变了脸，然后双手捂着脸大声说道：“糟了！难道是我早上起来脸没洗干净有脏东西，所以小月姐姐才会害怕我吗？”说完这句话，就看到苏惠一瞬间就消失在了原地，下一刻就听到了苏惠房间的关门的声音，看来她是回去照镜子了。
　　逃也似的跑出自己房间的胡月顺了顺因为苏惠的出现而有了些许杂乱的气息，思维也暂时的回到了云飞霞的婚事之上。
　　“看来还是得先去看看云师姐怎么想的吧，如果她真的只是曲于父命才嫁过去的话，那么自己无论如何也不能让这位尊敬的师姐嫁过去。不过自己又有何办法去阻止呢，真是头疼呢。”
　　“父亲，为什么你就不能为女儿的终身幸福着想一下？听小月说，那个人不是什么好人，您为什么一定要女儿嫁与他。”远远的，胡月就听到了云飞霞的声音，胡月马上隐藏起身型，然后远远的开始偷听两人的谈话。
　　“霞儿，为什么你就是不能明白为父的心意呢？为父就是为了你的终身幸福着想才给你找的这样一户好人家啊，你想想，那可是太守的公子啊，有多少人做梦也得不到他的青睐，而他能看上你，是你几世修来的福分，等你嫁进去以后，你这一辈子就不愁吃穿，一个人活在世上，不就是为了要吃的饱穿的暖而奋斗不止吗？你还有什么好挑剔的？难道你嫌弃太守的公子配不上你？”
　　“父亲，我没有这个意思，是我配不上他，我何德何能，可以得到他的垂青，还请父亲您去取消婚约，女儿的终身大事还是让女儿自己去操心，您就不要再为女儿劳心劳力了，好吗？”
　　“你！你是不是要气死为父你才开心，你嫌他什么？为什么就死活不肯嫁给他？你嫌他花心？试问天下男儿有几个不花心的，况且男人三妻四妾，此乃稀松平常之事。好！你如此反对不已，那你今天就说出一个你反对的理由来，如果能让我接受，我就去取消婚约！如果说不出来，你就给我嫁过去！”
　　“父……父亲……”
　　“说啊！你说啊！”
　　“我……”
　　见云飞霞说不出理由，云父也气极，愤怒的他几乎是用吼的声音说道：“那你就给我嫁过去！”
　　云飞霞无法，但是她却说不出理由劝说自己的父亲，只能不甘心的摇头，示意自己不愿意，虽然昨天晚上她对胡月说自己已经认命，但是经过一晚上的思考，她还是决定要努力争取自己的幸福，所以她才会再次劝说自己的父亲。
　　见云飞霞还在摇头，云父深吸一口气，平复了一下自己的心情，然后说道：“你还是不愿意是吗？那好，从今天开始，我没有你这个女儿！不听话的女儿，不要也罢！”云父说完，转身就向着琼霞派的大门走去。
　　云飞霞见状，一把拉住自己的父亲说道：“父亲，不要……”
　　“那你是愿嫁还是不愿嫁！”
　　“父亲……不要逼我……”
　　听到云飞霞的话，云父的火气也彻底上来了，抬手就是一记耳光向着云飞霞甩去，然后说道：“我没有你这样的女儿！你放手！！”
　　云飞霞结实的挨了一个耳光，看着自己的父亲越走越远，想着小时候，父亲又当爹又当妈的将自己养大，想着父亲将自己送到琼霞派的时候的千叮万嘱。无法的她，只能追上去拉住他然后说道：“父亲，女儿……女儿愿嫁……”
　　听到云飞霞愿意嫁过去，云父的脸上终于露出了一丝笑容。
　　“哦？你愿嫁？那也得他愿娶才行啊，我亲爱的云师姐。”就在云飞霞终于向自己的父亲低头的时候，胡月的声音响了起来。
　　云父和云飞霞两人同时惊讶看着出现在他们面前的胡月，云父马上问道：“你这话是什么意思？”
　　“哦，没什么意思，只是昨天听了您的说教，觉得您说的很有道理，所以我决定去做那个太守的儿子的姨太太，不过是做十一房，而不会有十二房，因为我会让他取消你女儿，也就是云飞霞的婚约，毕竟一个蛋糕，分的人多了，那么每个人吃的就会少很多，不是吗？”胡月一边得意的笑着，一边说道。
　　“你！你不能这样做！”云父生气的说道。
　　“小月？你怎么了？你怎么能说出这样的话。”云飞霞也赶紧说道，今天的胡月让她感到奇怪，这样的话，以前的胡月是绝对不会说出来的。
　　“咦？我为什么不能这样做？嘿嘿，我可比我亲爱的云师姐要漂亮的多，相信那个太守的儿子的眼睛没问题的话，一定会答应我的要求的。”
　　云父听到胡月的话，上下看了胡月一眼，马上也看出来，胡月对比云飞霞，确实要比云飞霞漂亮得多，而本来云父之所以能攀上这门亲事，是因为青海太守看中了云飞霞的琼霞派大师姐的身份，是看中了她的武学才会答应这门亲事，而此刻胡月也是琼霞派的弟子，而且好象还是掌门非常器重的弟子，那么确实云飞霞无法和胡月比较了。
　　“你……你这个狐狸精！”
　　听到云父喊自己狐狸精，胡月竟然莫名的产生了一股愤怒的情绪，于是她说道：“天底下，并不是所有的狐狸精都是坏人……”但是她的话还没说完就被云父打断。
　　“狐狸精就是狐狸精，只会去迷惑男人，抢别人的男人的就是狐狸精。”
　　“父亲！你怎么能这样说小月”云飞霞听到自己父亲的话，也生起气来，虽然她不知道胡月今天怎么会变成这样，但是胡月怎么说还是她的师妹，还是琼霞派未来的掌门继承人。
　　“老先生，请注意您的言行！”云父的话，彻底的将胡月激怒了，虽然连她自己都还没想明白，为什么会这么愤怒。
　　“怎……怎么！你这个狐狸精还要打我不成？”
　　听到云父还在叫自己狐狸精，胡月的怒气终于忍不住爆发了，她的左手大拇指用力的将配剑弹出了剑鞘，接着右手反手捏住剑柄，紧接着身体前倾，向着云父冲刺过去，等到了云父的身边，胡月将长剑向上推，剑刃对着云父的脖子靠过去，不过她并没有下杀手，她只是想将剑架在云父的脖子旁边而已。但是胡月的剑还没有架好，就听到“铛”的一声被弹开了，弹开她的剑的正是云父身后的云飞霞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 逐出师门
更新时间2009-5-9 13:09:42  字数：3581

　“小月，这是我父亲！”架开胡月的剑的云飞霞冷声说道，今天的胡月让她觉得很惊讶，先是前面的那番言语，再接着她居然向着自己的父亲出手了，虽然从胡月的身上感觉不到杀气，也就是说胡月并没有想着伤害自己的父亲，但是她却毕竟还是对自己的父亲刀剑相向了。即便自己很苦恼自己的父亲逼迫自己嫁给一个自己见都没见过的男人，只是眼前这个人毕竟还是自己的父亲，在受到威胁的时候，云飞霞还是毫不犹豫的挺身而出了。
　　胡月看着飞出自己手心的配剑远远的插在了身后的泥土中，接着她的手心里传来了一阵震痛，看来云飞霞下手不轻。
　　“哟，云师姐身手不错啊，我承认打不过你，我走行了，不过你的男人我抢定了。”胡月说完转过身，提起自己的配剑然后插回剑鞘，头也不回的向着养心殿走去。
　　“你……你这个狐狸……”云父经过刚才一吓，火气冒了上来，他冲着胡月喊道，不过他才喊出“狐狸”两字，就被胡月回身的一瞪，将话给瞪回去了，胡月的这一瞪里，让云父读出了危险的味道，于是他没有勇气把话喊完。
　　胡月见他没有说下去，也不再搭理他，转过身继续向前走去。
　　“小月……刚才那是小月的眼神？小月到底怎么了？为什么出去执行了一次任务就感觉像变了个人似的，这是为什么？”云飞霞一边心里想道一边将自己的配剑插回剑鞘，不过她插到接近剑柄处的时候，她却看到了自己的长剑距离剑柄根处，居然出现了一个小小的缺口，而这个缺口正是她架开胡月的剑的时候，碰撞到的地方。
　　“这样的话，云师姐应该就不用嫁过去了吧？而且自己刚才那样对她的父亲，她应该会恨我了吧，至少应该不会再把我当朋友了，唉，我是怎么了，虽然自己也想过让真心对自己好的人不要再对自己好，这样的话，自己离开的时候就不会太难过，但是自己刚才情绪为什么会那么激动，按理说应该不会的啊，只是被骂了几句而已，自己应该也早就意料到会被骂的，难道自己的忍耐力一点都没有了吗？”胡月一边走一边想道，刚才的那一幕其实都是胡月听到云飞霞和她父亲对话以后临时想出来的主意，不过虽然是临时的主意，但是她却真的打算再去见见那个太守的儿子，并且还要依靠自己的能力去诱惑他取消与云飞霞的婚约，再接着就是自己抽个空子逃掉就好了。
　　“剩下的，就是如何向师傅开口请辞了，虽然紫霞剑法，我还未全部练习成熟，不过要点和心法我都已经掌握，相信再呆着也没有太大的进步，再说时间上也不允许自己一直这样安逸的呆着了。也是到了我出去闯一番名堂的时候了，那么第一步就从这太守的婚礼上开始吧。”
　　不一会，胡月来到了养心殿的门外，一般这个时候掌门都会在这里，这一次也没有例外，胡月在里面见到了自己的师傅。
　　“师傅……”
　　“恩？月儿，你来了，找为师有什么事吗？”
　　“额……师傅……有点事。”说到这，胡月突然发现自己有点说不出请辞的话来。
　　“是为了霞儿的婚约而来吧，唉，为师昨日也曾前去劝说过，然云老先生态度坚决，是已一切还得看霞儿自己的了。”掌门说道。
　　胡月摇了摇头，然后说道：“师傅，我今天来不是为这件事，我是为了……”
　　见胡月说话吞吞吐吐，掌门放下了手中的书，然后站起身来，走到胡月的面前，摸了摸她的脑袋，然后说道：“月儿有事不妨直说，我们师徒之间，没有什么好隐瞒的。”
　　胡月咬了咬牙，然后说道：“师傅，我决定嫁到青海太守家去，我要在云师姐之前嫁过去，那个太守的儿子曾经也说要娶我，所以我也可以争取自己的幸福，云老先生说的对，女人这一辈子就是要找一个依靠，所以，我决定嫁过去，而且还要在云师姐之前。”
　　听到胡月的话，掌门惊讶的手一下从胡月的头上弹了起来，然后仔细的看了看胡月，接着严肃的问道：“月儿，你说的是真的吗？”
　　胡月再次点了点头说道：“是真的，所以……”说到这，胡月向着掌门跪了下来接着说道：“所以师傅，徒儿无法继续担任掌门继承人，还望师傅成全。”
　　掌门再次看了看胡月，接着向着刚才的座位走去，边走边说道：“月儿，你没有说真话，你是不是想通过这个方法，好让太守的儿子单方面取消他和你云师姐的婚约，然后你在找机会逃走？”
　　虽然很惊讶掌门一下就猜对了自己的心思，不过胡月还是嘴硬的说道：“没有，师傅，我要追求我的幸福，所以，我只能这样做。”
　　重新坐回座位的掌门再次看了看胡月，然后说道：“我明白了，你出去吧。”
　　“师傅你答应了？”
　　“恩，从今天起，月儿，你就不再是我们琼霞派的掌门继承人了。”
　　胡月听到掌门的话，马上说道：“谢谢师傅成全。”
　　本来胡月心里还在庆幸自己成功了，但是掌门突然扔下了一个相当于重磅炸弹的话出来：“不仅如此，从今天起，胡月将不再是我琼霞派的弟子！”
　　“不再是琼霞派弟子？师傅，师傅，这是怎么回事？我……我并没有犯什么错啊，为什么要将我逐出师门？”胡月连忙说道。
　　“不，你犯了。本来我还以为你只是想为你云师姐的婚约，而准备假装嫁去太守家，那么你攻击霞儿的父亲就只是假意而已。但是现在你告诉我你是真的想嫁去太守家，那么你的攻击就不是假意，而是你真的想攻击霞儿的父亲，那么你就犯了我琼霞派的门规。门规第七条：门派之内，必须相互团结，不得怨恨，辱骂，械斗，违者逐出师门，永不录用。门规第八条：门派之内，若非敌人，禁止一切非擂台切磋式打斗，轻者面壁一周，重者逐出师门。你就是犯了这两条，现在你明白，为什么师傅要赶你走了吗？”
　　“但是……师傅……我……”胡月现在是有苦说不出，她的本意确实是像她的师傅说的，只是为了替云飞霞档掉婚约而已，但是她却还想着要离开琼霞派，本来她想顺便以这个理由，让自己师傅取消自己的继承人资格，并且还能光明正大的离开琼霞派。但是现在，自己却反而弄巧成拙，居然要被逐出师门。
　　“琼霞派里发生的事，没有任何一件能逃过我的眼睛，如今你还有何话说？如没有的话，请胡女侠早日离开吾琼霞派，你的房间今日可容你最后使用一日，最迟明日，请离开琼霞派。”
　　看到自己的师傅现在连抬头看自己一眼都不愿意，胡月心里开始产生后悔的情绪，这个结果可不是她想要的。
　　“退下吧。”正当胡月想向掌门解释的时候，掌门却下了逐客令，无奈的胡月只能退出了养心殿。
　　“算了，反正怎么样还是要离开琼霞派，也许现在这样反而会好一点，毕竟自己马上就要逃婚，而且还是逃太守儿子的婚礼，到时候如果自己还是琼霞派弟子的话，也许会给师门抹黑。”想到这里的胡月摇了摇头，甩掉了心里的负面情绪，看了看大殿正前方的琼霞派的大门，只要再过一会，胡月就会跨过那道大门，通往江湖路了。
　　胡月低着头回到自己的房间，虽然她已经想通了逐出师门这件事，但是她的心里还是非常的不舒服，毕竟自己在这里已经居住了接近两年的时间了，对这里也产生了感情，而且这里的很多人都对胡月非常好，这些事都让胡月有点舍不得。
　　“算了，对自己最好的师傅不要自己了，对自己照顾有加的云师姐也因为自己的安排而不会再拿自己当朋友了，是该离开了。”胡月想到这里，对着已经整理好东西，在房间里等着自己的花怜若说道：“怜若，走了，我们该离开琼霞派了。”
　　“好的，主人。”花怜若从床上跳下来，拿起行李箱然后回答道。
　　“咦，小月姐姐，你这是干什么？你要出去吗？又要执行任务？”刚走出房门的胡月却碰巧碰到了正从演武场做完练习的苏惠。
　　看了看苏惠，胡月想了想说道：“我被逐出师门了，现在正准备离开琼霞派。”
　　苏惠听到胡月的话，顿时瞪大了眼睛看着胡月，过了好一会才说道：“小月姐姐，你……在开玩笑吗？你怎么可能会被逐出师门？”
　　胡月摇了摇头然后说道：“是真的，因为我触犯了门规，具体的事，师傅到时候应该会说的，只是……我走了以后，师傅就要拜托你一个人照顾了。”
　　“开什么玩笑，小月姐姐你怎么能走，不行！我要去找师傅求情，小月姐姐你先别走，我一定让师傅答应收回成命，你先别走。”苏惠说完也不顾自己刚练完武，一身的汗水，直接向着养心殿的方向跑去。
　　看着走远的苏惠，胡月喃喃的说道：“为什么我会将自己被逐出师门告诉小惠呢？难道自己心里还是想让小惠帮忙去劝劝师傅，收回成名吗？”胡月甩了甩头，再次向着养心殿的方向看了看，接着转过头对着花怜若说道：“怜若，走了。”接着她带着花怜若头也不回的走出了琼霞派。
　　“金鳞岂是池中物……月儿，保重……”远远的，胡月没有看到，琼霞派的掌门，胡月的师傅正远远的看着渐渐远去的胡月。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 媚惑
更新时间2009-5-10 13:55:59  字数：3365

　告别师门的胡月来到了峨眉山脚下的那间太守的公子所在的客栈，她现在需要找到他来完成她的计划，她要帮助云飞霞档掉婚约。但是当她进入客栈的时候，她发现迎亲的那些人已经不在客栈里了。
　　“小二哥，那些人去哪了？”胡月随手拉住店小二问道。
　　“哪些人？哦，是胡女侠啊，你是问昨天那群迎亲的人吗？他们已经上山去了，你不知道吗？”小二说道。
　　“上山了？那我怎么下来的时候没看到呢？奇怪。”胡月小声的说道，说完她走出了客栈。
　　“主人，你是想找昨天在客栈里的人吗？我有办法。”花怜若说道。
　　胡月看了看花怜若，问道：“你有什么办法？”
　　花怜若一下跳进客栈，四处看了看，然后用鼻子嗅了嗅，接着她来到胡月的身边说道：“主人，跟我来吧。”说完，花怜若向前跳出了一大步，然后示意胡月跟上。
　　胡月马上施展轻功跟着花怜若跳去，一边跳一边注意着花怜若前进的方向，确实是向峨眉山的方向没错，看来那个店小二说的是真的，他们确实已经上山了，只是自己下来的时候怎么就没碰到呢？
　　这个问题的答案很快花怜若就为胡月揭晓了，就在胡月跟着花怜若跳到接近半山腰的地方的时候，胡月突然发现花怜若跳的方向渐渐偏离了琼霞派的方向，当下她也明白了，原来那群笨蛋迷失了方向，所以自己才和他们走岔了。果然，又跳了一会，胡月就听到前面有人声了。
　　“喂！是这个方向没错吧，已经走了一上午了，怎么还没到那该死的琼霞派啊。”那个声音果然就是属于胡月昨天见过的那个太守的儿子，而在队伍的前面有一个好象向导一样的人。
　　“少爷……小的也……不知道，小的也没来过这里，按地图上描绘的……是走这边没错吧……大概。”那个人转过身对着他身后的那个太守的儿子说道。
　　“什么？！大概！！走了一上午，原来只是你带着我在这兜圈子？”
　　一看到太守的儿子生气了，那个人马上跪下来求饶道：“少爷饶命，少爷饶命。”
　　“切！我又没说杀你，赶紧给我研究地图，然后带路，我要先休息一会！累死了！！”
　　“是，是，少爷。”那个人说完，马上拿出胳膊夹住的一卷纸，然后在地上摊开，然后开始在上面画画写写，而其他人加上那个少爷则一屁股全都就地坐在了地上。
　　“怜若，你就呆在这，没有我的召唤，不要现身，明白了吗？”胡月吩咐道。
　　“是的，主人。”花怜若马上回答。
　　胡月点了点头，然后眼珠转了转，接着将身体一拔，然后连续施展轻功，从那群人的身侧绕到了他们的前面。做完这一切的胡月，马上装出一副随意的样子，就好象旅游观光的样子，从他们的前面走了下来。
　　“咦，你们不是昨天客栈里迎亲的队伍么？怎么到现在还没接到新娘啊？”胡月故作惊讶的声音马上吸引了这群人的注意。
　　“哟，这不是胡女侠么？没想到这么快我们又见面了。是不是想哥哥我了？”太守的儿子一发现胡月，马上双眼就冒出了光。
　　胡月暗暗的压住恶心与厌恶的感觉，然后说道：“你怎么知道我的名字？哦，原来是店小二告诉你们的？那你知道了我的名字，你是不是也要把你的名字告诉我呢？”
　　“那是那是，我姓陈，单名一个尚字。”
　　“原来是陈公子，你这是准备上山迎娶云师姐的么？”
　　“是啊，只是山路难走，希望胡女侠能帮忙带个路。”
　　“哦，是这样啊，唉，老天真不公平，想那云飞霞人又没有我漂亮，为什么她就能有这么好的人去迎娶她，而我到现在还待字闺中，啥时候我也能有个如意郎君来接我啊。”胡月说完装成很失望的样子，转过身作离开状。而做完这一切的胡月却发现自己并没有原先想象中的恶心感觉，有的反而是熟悉的感觉，这些事就好象已经做过无数遍一样。只是胡月却不知道，此刻的她的眼神，却也变得有如真正的狐狸精一般的妩媚动人。
　　看到胡月那欲拒还羞的样子，还有那妩媚的眼神，胡月的话，陈尚还听不出来，那他就是笨蛋了。只不过他却没有像真正的色狼一样马上的说：“姑娘跟我走吧，我做你的如意郎君之类的话。”可见他的忍耐力却也不似他的外貌一般不堪。
　　他只是看了看眼前的胡月，然后眼珠转了转，接着说道：“不会吧，以胡女侠的美貌，怎么可能还待字闺中？世间的男人难道都瞎眼了么？”
　　“谁知道呢？唉，不说了，越说越伤心，走吧，我给你们带路。”胡月说完转过身带着他们向着琼霞派的方向走去，只是她的动作非常慢，浑身也散发出一股奇怪的香甜味道，就连陈尚身后的护卫全都忍不住站了起来。
　　陈尚看了看胡月，全身开始莫名的兴奋，不过他却还是堪堪的忍住了冲动，并且以危险的眼神扫了一遍他的侍卫，结果他的侍卫全都停了下来，末了，陈尚停了一停，然后说道：“不知道胡女侠对于我昨天的提议有没有兴趣呢？来做我的十二房可以吗？我可是太守的公子，以后不会亏待你的。”
　　“嘿嘿，上钩了。”胡月心里一乐，然后转过身来说道：“陈公子，谢谢你的好意，不过我和我的师姐有些过节，所以和她共侍一夫，我可不愿意，你还是去娶我的师姐好了。”
　　“是这样啊……”听到胡月的话，陈尚的脸上露出了一丝笑容，而且他的压力也感觉到减轻了些，不知道为什么，在正面对着胡月的时候，他反而觉得要轻松一些，就在刚才胡月转过身以后，就连他都要忍不住而扑过去。
　　他稳了稳浮躁不安的心神，过了一会，他说道：“怎么可能呢，要是让我从胡女侠和那云飞霞中间做选择，我当然是选你胡女侠了。”
　　“真的？不会的……你肯定骗我，你和我云师姐是有婚约的，你肯定是在骗我。”说完胡月瞪着她那略显柔弱的眼神看着陈尚。
　　“婚约？那是啥玩意，只要我愿意，婚约随时都可以取消，要是你不信，我现在就可以当着你的面把婚约撕咯。”陈尚说完，从身上掏出了一张红纸，看来那东西就是婚约书了。
　　“那你撕吧，撕了我就跟你走。”胡月没想到会进行的如此顺利，只要他把婚约书在这撕了，那么自己直接就可以拍屁股走人了。
　　“这可是你说的啊，不能反悔哦。”陈尚说完将婚约书捏在双手间，眼看着他就要把婚约书撕毁，不过在最后关头他却停下了。而在这时候他心里却冷汗淋淋，刚才的动作是自己看到胡月那楚楚动人的眼睛而下意识的动作，而在最紧要关头，却是胡月的眼神有了些许变化才让他能够悬崖勒马，他很清楚，如果这婚约书真的撕了的话，胡月马上就会在他眼前消失。
　　克制住自己冲动的陈尚，深吸一口气，接着说道：“胡女侠，不会我把婚约书撕了，你要是跑了怎么办，我的这帮手下可都不是你的对手，到时候我不是真正的赔了夫人又折兵？”陈尚说完将手中的婚约书又放回了身上。
　　眼看就要成功，却没想到这家伙突然变卦，这让胡月一时没了计策，于是她说道：“那你要怎么办呢？”
　　陈尚低着头想了一会，然后说道：“这样好了，我们一起回山下的客栈，我让人飞鸽传书给家父，然后让家里再用飞鸽传回一份你和我的新的婚约书，然后那时候我再把这份旧的婚约书撕掉，接着我就带你过府，这样可行？”
　　胡月听完陈尚的话，低着头想了想：“恩，只是等几天，等他撕了与云师姐的婚约书就好，那份新的婚约书，对自己可起不到任何的约束作用，到时候自己直接找机会逃掉就好了，就这样办。”
　　“好啊，就按你说的办。”
　　“哈哈，我太高兴了，能娶到如胡女侠这样的女中豪杰，真是我陈尚的福气啊，哈哈。”得到胡月的答复的陈尚一边笑一边指挥着自己的迎亲队伍，按原路返回客栈。
　　胡月也微微一笑，然后说道：“能得到太守的公子的垂青，真乃我的福气啊，哈哈。”接着两人一起向着山下的客栈走去。虽然胡月的脸上一直在笑，不过她的心里可一直在动着歪脑筋。
　　“嘿嘿，笑吧笑吧，等你把你和云师姐的婚约书撕了，咱们就拜拜。”
　　而这个时候，其实还有一个人的心里也在想事情，那个人就是花怜若，她悄悄的跟在队伍的后面，暗暗的保护着胡月，不过现在她的脸上带着奇怪的表情。
　　“奇怪，怎么刚才主人和那个公子说话的样子，那么像以前主人出去吸引人类进树林的时候的样子呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 暗涌
更新时间2009-5-11 12:02:09  字数：3399

　在客栈里连续呆了好几天的胡月也有点不耐烦了，原因不为其他，只是琼霞派里每天多少都会有几人下山来购置一些日用品而路过客栈，而这些昔日的师姐师妹们在看到胡月的时候，要么是鄙视，要么是怒视，总之没有一个人会给胡月好脸色看。而且看她们的样子，不上来揍她，已经算是她烧高香了。当然这个中的苦，就只有胡月自己心里明白了。
　　“再这么呆下去，自己估计要疯掉的，我这是招谁惹谁了我，我这是在帮云师姐啊，怎么一个个看到我就把我当仇人一样。”胡月心里郁闷的说道。
　　“这该死的陈尚，嘴巴上说只有几天，但是这都一个多星期过去了，也不见他有动静，到底还要我熬多久？！”正在大堂里吃着东西的胡月看了看和她坐在同一桌的陈尚，现在的陈尚，丝毫看不出着急的样子，反而是一脸悠闲的吃着眼前的东西，眼前的东西也是每天一个样，就好象他要把这客栈里的东西吃个遍再说。
　　看到这一切的胡月不得不主动出击了，于是她说道：“陈公子，我们还需要在这等多久啊？”
　　陈尚看了看和他说话的胡月，放下手中的一个大腿肉，马上在他旁边服侍的侍卫就拿过来一个毛巾，陈尚接过毛巾，擦了擦嘴巴，接着说道：“哟，胡女侠别着急嘛，就在这两天应该会到了。”
　　“那我们边走边等不是更好么？”胡月提议道。
　　陈尚眼珠转了转，然后说道：“信鸽可只认得地方，可不认得人，我们要是走了，信鸽回来客栈，那么我们就接不到新的婚约书了哦，还是在等两天吧，就快到了。”说完陈尚看着胡月，接着笑了笑说道：“看不出来，胡女侠这么着急把自己嫁出去啊。”
　　听到陈尚的话，胡月气不打一处来，偏偏现在她又不能发火，不然这家伙要是说不要自己，再上琼霞派，那自己可就前功尽弃了，无法的她只好说道：“呵呵，陈公子慢吃，我先回房了。”说完胡月赶紧站了起来，一溜烟的跑回了自己的房间。
　　看着吃憋的胡月，陈尚笑了笑说道：“看你还不载到我手里！”
　　“公子，你准备怎么吃掉这么个美娇娘？”陈尚身边的护卫马上围过来问道。
　　陈尚看了看四周，发现店小二虽然还干着自己的事，但是却也支着个耳朵注意这边的动静，于是他说道：“天机……不可泄露也……”不过其实这一切只是陈尚多滤了，店小二完全只是处于好奇，看热闹的心，才想着偷听他们说话的，所以就算他说了出来，他也不会帮助胡月的，所以我们的胡月，现在还不知道自己其实已经落入了陈尚的圈套。
　　无聊的胡月终于等到了陈尚说出发的日子了，这么些天的郁闷，终于快要等到成果了，只要等那陈尚将他和云飞霞的婚约书一撕，那么胡月就可以光明正大的甩掉这只癞蛤蟆了。
　　“陈公子，出发之前，你是不是该兑现一下你的承诺？”胡月拿着陈尚递过来的红纸看了看说道，红纸之上明显的写着自己的名字以及陈尚的名字，还有陈尚的生辰八字以及胡月自己的生辰八字（陈尚问过胡月，胡月胡乱说的，她可不知道自己的生辰八字应该算是来这个世界的时间算还是自己原来世界里出生日期算），看来这个东西就是古时候的婚约书？
　　“恩，你说的对，有了新的婚约书，那旧的确实可以丢掉了。”说完陈尚拿出了那张他和云飞霞的婚约书，接着做撕毁状，不过他又再次的食言了。
　　“胡女侠，你说我要是撕毁了它，你要是跑了我怎么办……”
　　“你，你怎么又反悔了，那你要怎么样？”
　　“恩，要不这样吧，胡女侠先跟着我一起到青海省去，等到了青海省，我再当众把婚约书撕掉，接着我们拜堂成亲可好？”
　　胡月听到陈尚的话，皱皱眉头，没想到这家伙居然这么小心，只是自己这躺去青海省，会不会不安全？毕竟那边是这家伙的地盘。
　　“胡女侠大可放心，相信以你胡女侠的能力，我这些没用的家丁可都栏不住你胡女侠。”陈尚见到胡月起了疑心，马上一顶高帽子给胡月带上了。
　　听到陈尚的话，胡月看了看陈尚的那些家丁，然后心里想道：“这家伙说的也是，大不了在青海边境的时候我就让他撕掉，他不撕我就在那时候跑掉，反正他也不可能早早的料到我在哪里发难，就凭他手上的这些个家丁，可难不倒我。反正这次出来是要到处闯荡的，就把青海省当作第一站也无所谓了。”
　　“那好吧，就按你说的办，我们什么时候走？”
　　“这个就请胡女侠你做主了，你想什么时候走都行。”听到胡月答应了，陈尚心里也乐开了花。
　　“那就现在吧。”胡月说完拿去放在桌子上的自己的配剑，就向着门外走去。
　　“哈哈，走了，小的们，回家咯。”陈尚说完也站了起来，他的那些家丁侍卫也全都站了起来，跟着一起走了出去。只不过陈尚却放慢了速度，慢慢的靠近了其中的一名侍卫打扮的人。
　　“怎么样？”陈尚小声的问道。
　　“没问题，这小丫头我见过，两年前，她还是普通人一个，两年时间，她又能学到什么东西，不过公子，你不是想娶一个武艺高强的人吗？这个小丫头，我看就是个绣花枕头而已。”
　　“切，你知道什么，这丫头生得如此水灵，是我生平见所未见，再说，人家自己主动上门，我还能拒之门外？那也太不近人情了。我只是将那云飞霞的婚期推后而已，婚约书这东西，还不就是我的一句话而已，我想云飞霞她老子可不会拒绝的。”
　　“少爷说的是，小的还是永远达不到少爷的层次啊。”
　　“哈哈~你要是能达到我的层次，你就是少爷了，你可给我把眼睛放亮了，不要让这到手的鸭子给飞了。”
　　“少爷请放心，跑不了的。”
　　“你办事我放心。”陈尚说完这句就停止了与那名侍卫的交谈，快步的向着胡月追了过去，而在他加快速度以后，那些家丁也都加快了速度。
　　天色渐渐黑了下来，远远的就听见陈尚在那埋怨，原因就是他们计算错误了进程，错过了投栈的机会，现在不得不在荒野里起帐篷，这位公子哥几时受过这样的罪，不过胡月倒是无所谓，毕竟她可没有那么娇生惯养。
　　“喵呜~”一声轻微的猫叫声吸引了胡月的注意，那分明是花怜若的叫声，看来她是有事要告诉自己，胡月看着家丁们都在做帐篷，于是她对陈尚说道：“我去那边一下。”说完胡月也不管陈尚同意不同意就自己走开了。
　　陈尚看着胡月的背影，向着那个叫张昆的侍卫打了个眼神，那个侍卫马上就消失在了原地。
　　胡月向着林子里走了许久以后，四周看了看，发现没人跟踪以后，呼唤了一声花怜若，而花怜若也很快现了身出来。
　　“怜若，找我有事吗？”胡月问道，问完她看到花怜若刻意的将自己妖怪的特征——耳朵隐藏了起来，平时的她是不会这样做的，于是她明白有不寻常的事发生了。
　　花怜若四周看了看，然后说道：“主人，那个家伙的侍卫比以前多了一人，而且多的那个人，怜若闻出了他的气味有些熟悉，应该是我们以前见过的人，具体怜若不记得了。”
　　“恩？多了一个人？这个我倒没注意，毕竟那家伙的家丁蛮多的，你说有些熟悉？恩……到底是谁呢？要知道你接触过的人非常的少。”胡月想了想。
　　“主人，我觉得那个叫陈尚的人不安好心，你还是小心一点的好。”花怜若提醒道。
　　胡月点了点头说道：“看来就是因为那个人来了陈尚才放心的带着我走，好了，怜若，我知道了，我会小心的，你继续暗中跟着我吧。”
　　“是的，主人。”花怜若说完一闪，消失在了原地。
　　胡月想了想，喃喃的说道：“会是谁呢？看来自己这趟青海行还是有一定的危险的，不过有危险才刺激，才更值得玩，就让我和你玩玩吧，陈尚。”说完，胡月按着原路走了回去。
　　“恩？妖怪？刚才那是一只妖怪吧？虽然微弱，但是却明显的还是感觉到了些许妖气。没想到这小丫头居然有一个妖怪跟着，刚才好险，还好我提前用隐匿符隐藏起了自己的气味和身型，否则还真的逃不过那只妖怪的鼻子，看来以后要注意点了，还是先把这事告诉给少爷听吧。”在胡月走开了好一会以后，一颗树后面，那名陈尚的侍卫居然慢慢的浮现出来。
　　==========分割线==========
　　下一更暂定为晚上7点到8点之间。另通知,原定爆发一周,现改为三日,原因是实在有心无力,最近的章节码的很头疼,总是没感觉,再加上工作上出了些问题……还望还在看这本书的朋友们理解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 大闹琼霞
更新时间2009-5-11 20:12:58  字数：4198

　“什么？妖怪？你说的是真的吗？”陈尚惊讶的看着将自己拉到暗处的那名侍卫说道。
　　侍卫点了点头说道：“是的，这是我刚才亲眼所见，刚才那个丫头去见了一只妖怪。”
　　“这……这怎么可能，那个胡月怎么说也是琼霞派的弟子，名门正派的弟子怎么会和妖怪有纠结。”
　　“那个妖怪样子和普通人一模一样，我都差点认为那就是一个普通人，只是那个妖怪却没有将妖气隐藏起来，我猜应该是还不会隐藏自己的妖气，所以我才认出来那是一只妖怪，而且我要是没猜错的话，那应该是一只猫妖，因为就在胡月那丫头去见那妖怪之前，虽然很细微，但是我却确实的听到了一声猫叫，想来应该是那妖怪呼唤胡月才会发出的声音。”
　　“那看来应该是没有错了，现在应该怎么办？如果那丫头有妖怪做帮手，我们可不是她们的对手。”陈尚说道。
　　“公子请放心，那只妖怪成不了多大的气候，我一人就足以应付她们两人，而且我看那只妖怪的样貌比起胡月那丫头也差不到哪里去，皮肤一样的水灵，不知道公子你……”侍卫说到这里，眼睛里露出了色咪咪的样子。
　　听到侍卫的话，陈尚一下来有兴趣，连忙说道：“哦？你说的是真的？人我玩了很多，就是妖怪还从来没玩过，你真的有把握将这一人一妖捉住？”
　　侍卫点了点头说道：“没问题。”
　　“哈哈，好样的，事成之后，少不了你的好处，最近我太守府里正好缺一个总教头来训练武师，我看你倒合适的很，而且要不了多久，京城就要举行武师大赛，选拔皇宫里的侍卫统领……你应该明白我的意思了吧。”陈尚说完向着侍卫使了使眼色。
　　侍卫立马全明白了，马上向着陈尚单膝跪地说道：“谢陈公子提拔，我定当不负陈公子所托！。”
　　“恩，起来吧。”
　　“陈公子，我有一个妙计，为了不让那只妖怪和胡月发现，我们应该……”侍卫说完拉过陈尚，在他的耳朵边轻声的说道。
　　陈尚听着听着，脸上露出了笑容并且连连点头，末尾，陈尚说道：“好！就按你说的办。”
　　是夜，胡月开始细细的留意起花怜若告诉她的多的那一个人，只是胡月悄悄的查看了陈尚的所有家丁，她都没发觉某个人比较特殊，而听花怜若的话，以及陈尚的表现来看，多的那个人应该不是个普通人，看来自己以后要留个心眼了。
　　“对了，我怎么这么不小心，刚才去树林里见花怜若的时候，自己可什么理由也没给那个陈尚，那家伙肯定会派人跟踪，从自己和花怜若都没有感觉看来，要么这个人非常厉害，我和花怜若都没发觉，要么就是陈尚随便派了个人来跟踪，结果被自己甩掉了，或者就是……没有人跟踪？应该不会吧。如果是那个很厉害的人的话，那陈尚应该已经知道自己和花怜若的事了，那自己继续这样呆着就会有危险了……”想到这里，胡月一把抓起自己随身的行李，向着自己的帐篷门口走去，不过在到门口的时候，她又犹豫了。
　　“自己这样一走了之不就前功尽弃了吗？那家伙手里还握着他和云师姐的婚约书，自己这样走了，那这家伙肯定会再回琼霞派的，不行，一定要等到这家伙把婚约书撕了才能走。”想到这里，胡月又把手上的行李放下了。
　　“恩，就先看看这家伙明天的反映再说吧，要是他已经知道我和花怜若的事，那他明天应该会有所改变的。”胡月想到这里，决定暂时的留下来，看情况再做决定。
　　而胡月不知道的是……正在这个时候，琼霞派里却出现了小小的骚乱。
　　“在那里！那个妖怪在那里！！”这个声音正是云飞霞的声音，而她也马上挺剑飞身刺向了一个黑影。
　　“奇怪了奇怪了！！！为什么小月的气味在这消失了，难道小月死在这里了？不可能啊，以小月的身手，不应该会死在这些人手里啊。”黑影只是稍稍将身体向着旁边移动了一点，就闪开了云飞霞的攻击。而这个时候黑影所在的位置却是胡月以前住过的地方。
　　“恩？等等，小月的味道没了，但是这个……这个妖气是怎么回事呢？好象不是小月的妖气啊？恩，味道也有些熟悉，对了，是小月身边的那只奴隶猫妖的，按推算，她现在也差不多能拥有妖气了。恩，不对啊，这里不是除妖的门派？怎么这猫妖的气味和妖气却显示她在这里潜伏了一段不短的时间，以她的能力不可能做到的啊。”说到这里，黑影再次移动了一下身体，而从他原来站着的地方，云飞霞的剑再次的穿过了那里。“乱了乱了，小月到底怎么了？为什么一路上只有她微弱的气味，妖气却一点也感觉不出来，恩……肯定是她隐藏了妖气，这样的话，她这段时间应该是和那只猫妖潜伏在这里，那么现在的离开……恩，肯定是小月发现猫妖拥有了妖气，潜伏不下去了，才会要离开的，肯定是这样……”
　　“恩，我记得这只猫妖虽然一直被小月打骂，但是却还奇怪的很忠诚，从这一点来看，她应该是跟着小月走了，小月能隐藏妖气，而刚获得妖气的猫妖应该还不会隐藏自己的妖气，自己跟着这只猫妖的气息，肯定就能找到小月了。”黑影说到这里，马上开始向四周探询花怜若的气息，丝毫没有把已经将他围起来的琼霞派里的人放在眼里。
　　“大胆妖孽！竟然敢擅闯琼霞派，纳命来！”云飞霞大叫一声，再次挺剑向着妖怪刺去。
　　黑影这时转过身来看着向着自己飞身向前的云飞霞，只是将一只大手向着云飞霞横拍而去，云飞霞大惊，那只手拍来的速度让云飞霞根本就来不急反应，只是胡乱的将配剑回收，以求抵挡一下。
　　“啪”的一声轻响，妖怪的大手拍到了云飞霞的剑上，云飞霞闷哼一声，应声而飞。这是何等的能力，按说云飞霞的武艺，在世间，不算最高，却也是一把好手，但是却被这轻描淡写的一拍就拍飞出去，而这一下，也起到了威慑的作用，琼霞派的其他人全都一时的呆住了。
　　眼看云飞霞就要从高处掉下来的时候，一个黑影接住了她，而琼霞派里的人见到上前的人，全都精神一震。
　　“掌门！”所有人全都齐声高呼道。
　　来者正是琼霞派掌门，她落地以后，将接住的云飞霞放开，云飞霞马上退到一边说道：“师傅，对不起。徒儿……”
　　“霞儿，你先退下。”说完她全神的看着这个不速之客。
　　而那个黑影妖怪也在琼霞掌门出现的时候，眼神中居然露出了些许惊讶的眼神。
　　“胡鑫儿！居然是你。”
　　掌门大惊，正准备仔细去观察这只居然认得她名字的妖怪的时候，妖怪却根本没有给掌门这个时间，他认出了掌门以后，马上向着掌门攻击过去，而他的攻击却只是简单的用巨大的手臂猛拍而已。
　　掌门见到妖怪向着自己攻击，马上向着左右闪开，不过却暂时的没有还击。妖怪就这么一直的穷追猛打，不过等追到了琼霞派的入口处的时候，他突然一掌迫开掌门以后，迅速的向着山下跑去，而以他的速度，绝对让人想象不出这样巨大的身体居然会拥有这样快的速度。
　　反应过来的云飞霞马上收剑准备上前追击，不过却马上被掌门制止了。
　　“霞儿，别追了。”
　　虽然不明白掌门为什么让她不要追，但是她还是听话的没有追上前，就这样任由那只妖怪离开了琼霞派。
　　“师傅，刚才为何不让徒儿去追那只妖怪？”
　　掌门并没有多加说明，而是说道：“各位请回去休息吧，妖怪已逃，守夜的弟子需要多加谨慎。”
　　听到掌门的话，琼霞派里的人渐渐散去。
　　“霞儿，你跟我来。”掌门说完向着养心殿走去。
　　等到了养心殿，掌门摇了摇头对着云飞霞说道：“那只妖怪不是你能对付得了的，恐怕师傅也不一定是他的对手。”
　　听到掌门的话，云飞霞大惊道：“不会吧，师傅，刚才您虽然没攻击，不过如果您进攻的话，凭那只妖怪应该不会强过您啊。”
　　“不，那只妖怪只是还没用妖气而已，只是单纯的掌拍，为师想要闪开就不是那么容易，如果他动用妖气的话，恐怕为师早已败下阵来，只是我很奇怪，他是为何而来，他也一直没有伤人，不然你现在就不会还好端端的站在这里了。而且他好象还认得为师，到底他是谁呢？”
　　云飞霞听到这，想了想说道：“有件事不知道该不该和师傅说。”
　　“什么事？但说无妨。”
　　“刚才那只妖怪在我琼霞派里逃窜的时候，嘴巴里一直在呼喊：‘小月，你在哪。’”
　　“什么？他在喊小月？”
　　“是的，很多师妹都听到了，师傅，难道那只妖怪一直呼喊的小月，就是胡月小师妹？还有，师傅，为什么您要把小月逐出师门，我也向您解释过了，小月并不是有意要攻击我的父亲的，是我父亲侮辱她在先……”云飞霞说到这，话就被掌门伸手打断了。
　　“这点，为师比你更清楚，不过你却不知道小月和我这样做的用意啊。小月这样做，虽然我不知道原因，不过我也可以猜出个大概，她应该是不想让她离开的时候，对她好的人为她感到难过，而我之所以这样做，一是顺应小月的意思，既然她想到了离开，那么就让她毫无牵挂的离开，二是因为我发现小月不是个普通人，我们琼霞派里已经容不下她了，她应该是属于天下人的，所以我才会放她走。”
　　“什么？小月不是普通人？”
　　“对，从刚才那只妖怪来找小月，为师完全可以推断出，小月绝对不是像我们认识的那个单纯的小月，她肯定有着特殊的身份，而且这两年她修行我琼霞派的紫霞剑法的进步之快，绝非普通人可以达到的速度，虽然我们的小惠的进步比起小月来也丝毫不让，不过小月可是连带着基础一起在学。”
　　听到掌门的话，云飞霞想到了自己挡下胡月的进攻的时候，自己配剑上的缺口，马上在心里也认同了掌门的话。
　　“但是，师傅，如果小月真的不是普通人的话，那我们更不应该放小月走啊，这样的人才留在我琼霞派，不是更会光大我们琼霞派吗？您以前不也一直在等着这样的人出现吗？”
　　听到云飞霞的话，掌门只是摇了摇头，然后说道：“霞儿，退下吧，为师有些累了。”
　　虽然云飞霞还有很多疑问需要问掌门，不过既然掌门已经让她退下，她也没有办法，而且从她的心里，从来就没有反对过掌门做出的任何决定，既然掌门要胡月离开琼霞派，那么就一定有她的道理，自己还是听命行事就好了。想到这里，云飞霞告别了掌门走出了养心殿。
　　等到云飞霞退出了养心殿以后，掌门长长的呼出了一口气，然后喃喃的说道：“小月，你的身份究竟是什么呢？你究竟会为这整个武林带来什么呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 试探（上）
更新时间2009-5-12 13:07:09  字数：3140

　胡月当然不知道有一只妖怪盯上了自己并且一直在追击着她，她现在只是疲于应付这个叫陈尚的家伙而已，不知道是不是自己的错觉，胡月觉得这个陈尚今天比以往变的热情起来，有事没事就在自己身边腻着，虽然还不至于毛手毛脚，不过对比前两天来说，这家伙确实是变的热情多了。
　　“难道他真的知道花怜若的事了？”胡月心里暗想，同时她又暗暗的看了一眼就在自己身侧的陈尚。
　　陈尚发现了胡月的目光，于是笑着说道：“胡女侠有何吩咐？”
　　“没……没什么……”胡月一看自己的暗中观察被发现了，马上尴尬的说道。
　　“胡女侠不要客气，有什么要求尽管提出来。”陈尚点了点头，继续往前边走边说。
　　“哦。”胡月只是随意的应承了一下，也就不在管他，而是开始想事情。
　　“按说如果他知道花怜若的事的话，应该不会还如此镇定，而他如此镇定的话，要么是有恃无恐，要么就是……色胆包天？额，不过他的样子好象更加像还不知道花怜若的事，要不然，他肯定会想办法隐藏多的那名侍卫或者是直接介绍给我知道，而不会像现在这样丝毫没有动作的样子，这下好象自己又面临了一个选择。”
　　“恩，看来要想办法试探一下那个家伙的实力啊。”胡月想到这里暗暗的点了点头。只是胡月不知道，自己刚才那一脸沉思的样子以及这暗暗点头的样子，却全都被身边的陈尚看了去，陈尚之所以能那么快的发现胡月暗中的观察，也是因为他也正在观察胡月，只是他的观察掩盖在了自己那突然变得热情里面，让胡月以为他只是单纯的望着自己而已，虽然胡月很讨厌别人盯着自己看，不过现在的胡月却只有选择忍耐。
　　想到这里的胡月，向着四周看了看，这时的队伍还在昨天晚上的树林里行进，而且这个树林看起来幽深得很，到处都是参天的树木，虽然现在已经快到中午了，但是现在树林里，胡月他们所在的地方，却还没有多少阳光照射，原因就是树林太茂密了。
　　“恩，这样的树林里出现一两只妖怪，应该不足为奇吧……”胡月小声的说道。
　　“恩？胡女侠刚才在说什么吗？”陈尚的声音马上传了过来。
　　“恩？没……没什么。”胡月连忙说道，同时在心里说道：“好险，差点就……自己怎么就这么不小心呢？”
　　“没事就好，没事就好。”陈尚说完脸上露出了玩味的微笑，其实刚才胡月的话，他是一字不漏的听了进去，他可从一开始就一直注意着胡月的一举一动。
　　“停……停下……我要到那边去一下。”胡月想到就做，于是她喊道，接着她也不管陈尚同意与否，施展轻功就向着树林深处跑去。
　　“嘿嘿，看来要来了哦，怎么样，有把握吗？”陈尚看到已经跑远的胡月说道。
　　“陈公子放心，没问题，包在我身上，只是陈公子可要按我昨天晚上说的，可能要受点委屈咯。”
　　“这算啥，放心，为了这水灵的丫头，受点小委屈，值得。”说完陈尚哈哈大笑起来，弄得他身边的那些侍卫们都非常的奇怪。
　　胡月跑了许久，然后感应了一下，这一次她非常的小心，确认没有人跟来以后，停了下来，而花怜若也马上就出现了，就在胡月离开那队人的时候，花怜若就知道主人要呼唤自己了，所以她也帮忙查看了，这一次确实没有任何人跟来的样子。
　　看到不请自来的花怜若，胡月问道：“怎么样？这一次有人跟来吗？”
　　花怜若摇了摇头说道：“没有。”
　　“恩，难道上一次也没人跟过来，而只是我们多滤了？”胡月说完想了想，接着说道：“不管了，等会我回去以后，等队伍行进一段时间以后，我会给你信号，就是伸个大大的懒腰，然后你就装作这个树林里的妖怪去捣乱，攻击队伍，不过你的主要任务是试探，主要进攻的对象就是刚才那个在我身侧的陈尚，不过不要下杀手，明白了吗？”胡月吩咐道。
　　花怜若点了点头说道：“怜若明白了，主人，有机会的话要不要怜若乘乱把婚约书抢出来撕掉？”
　　胡月想了想，摇摇头说道：“还是不要了，哪有妖怪去袭击人却不杀人，而目标只是一纸婚约书，这样的话就太明显了。”
　　“恩，怜若明白了。”
　　“好了，你去吧，我该回去了，不然那家伙可能要起疑心的。”胡月说完，施展轻功，向着来路飞去。花怜若也很快的消失在了原地。
　　不一会，胡月就回到了队伍里，而陈尚马上就腻了上来，然后说道：“胡女侠，你这一去，时间可真长，我都还以为你就这么跑掉了呢，你不会真的只是想等我撕掉了我和云飞霞的婚约书以后就跑掉吧。”
　　胡月心里强压下烦躁的心，然后脸上带着尴尬的笑说道：“哪里哪里，陈公子你在说笑？”
　　“呵呵，也是，我手上都有和胡女侠的婚约书了，怎么还在杞人忧天，胡女侠还请不要见怪，这只是因为胡女侠太出色，所以我总是患得患失才会失态，没事了吧，那我们继续赶路吧？”陈尚一边笑一边说道。
　　胡月皱了皱眉头，然后说道：“走吧。”说完就向前走去，而陈尚也马上带着侍卫们跟了上来。
　　很长一段时间过去了，胡月还是没有发现异常的情况，就连以前抱怨连连，总是走一会就说累的陈尚，今天居然也出奇的没有喊累，虽然大部分时间他都是在侍卫们抬的轿子里坐着，不过以前他可是就连坐轿子都喊累的。
　　“哼！到底怎么回事，就让花怜若来试探试探你们吧！”胡月再也按耐不住了，而且这里距离自己刚才走开的时间，已经间隔了很久了，应该不会让他们把两者联系起来，想到这里，胡月伸了个大大的懒腰，装作很累的样子，这是她和花怜若刚才约定好的信号，果然在队伍的前方，一个黑影一闪而过，接着树林的四周全都传来了猫的叫声。
　　“恩？什么什么？怎么回事。”陈尚连忙大叫起来。“侍卫，侍卫！赶紧来保护我。”陈尚的那些个家丁听到他的命令，全都马上围在了他的身边。
　　胡月也赶紧装作不知情的样子查看四周，接着说道：“好象这个树林里有妖怪出没，大家小心一点。”
　　“妖……妖怪，胡女侠，你说的是真的吗？”陈尚紧张的问道。
　　看着陈尚紧张的样子，胡月一度还以为自己真的是弄错了，不过既然已经做好试探的准备了，那么就试探到底吧。
　　“恩……好了，大家赶紧赶路，还有，走路的声音放小一点，千万不要把自己的剑抽出来，一般只要不是邪恶的妖怪，是不会主动攻击人类的，除非人类表现出了敌意。”胡月说道。
　　“大家都按胡女侠的话做，小心一点。”陈尚马上吩咐道，同时他赶紧跑到了胡月的身边，贴着胡月，缓慢的向前挪着自己的身体。
　　“额……陈公子，不要靠得这么近……”胡月完全没有想到这个时候陈尚会跑到自己身边，还贴的这么近，偏偏自己还没有理由将他踢开，他却有理由贴着自己。
　　“胡女侠，你可一定要保护好本公子啊……”这就是他的理由了。
　　胡月一边不动声色的将陈尚推开了一点，一边皱起了眉头，没想到自己居然会被吃豆腐……
　　“喵！”又一声大大的猫叫声透过树林的四周传了过来，这一下陈尚贴的更紧了，而那些侍卫仿佛也全都明白到，这里就只有胡月有着捉妖的本事，她可是琼霞派的人，琼霞派不都喜欢四处捉妖么……所以那些侍卫也全都围了过来。这下胡月快郁闷死了，整个队伍里，就她一个女人（虽然她从来不把自己真正的当女人），但是现在整个队伍的男人却全都躲在了她的身后。
　　“嗖！”的一声，一个黑影在队伍前面闪了一下，同时停了下来，不一会所以人就看清楚了这个黑影。
　　一只大大的黑猫妖怪就停在了队伍的前面！
　　==========分割线==========
　　爆发第二天,下一更依旧是晚上7点至8点.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 试探（下）
更新时间2009-5-12 19:20:26  字数：2905

　一只身体足足有三个成年人那么高的黑色猫女停在了队伍的正前方，猫女全身，除了头以外，其他的地方全都是黑色的毛，而脸上却也还有着许多黑色的毛，不过单从头来看的话，却不失为一个漂亮的脸蛋，只是那一对尖尖的略微抖动的猫耳，加上那一双在这相对不是很亮的环境里闪着幽幽绿光的猫眼，却让人根本不敢过多的直视于她。
　　“没想到花怜若还能有这样的变化，恩，现在的她就好象她变成小猫的扩大版加上她以前那还不能完全人型化的脸。
　　“妖……妖怪啊！”陈尚这个时候大声的叫了出来，而随着他的叫声，他身边的护卫也全都逃的逃，叫的叫，乱成了一片。
　　看到乱成一片的侍卫，胡月皱了皱眉头，难道自己猜错了？
　　“大胆妖孽！赶上前来撒野！还不速速退去！”就算是胡月猜错了，但是她的戏还是要做足的，于是她抽出了自己的配剑指着猫女郎声的说道。
　　陈尚这个时候已经躲在了一个石头的后面，看到胡月的样子，马上喊道：“胡女侠，一定要保护本公子的周全。”
　　胡月无法只好向着花怜若使了个眼神，然后假意的挺剑向着猫妖刺去，而因为要做足戏，胡月的这一剑并没有保留太多的余力，因为她很清楚，凭花怜若的身手，要闪开她的攻击，并不难，做戏就要做真。
　　胡月的剑上很快泛起了紫色的光芒，在刺向花怜若的中间，胡月的剑猛的一甩，一道紫色的剑气就向着花怜若射了过去。
　　花怜若抬起一只爪子，向着弹射而来的剑气猛的一拍，剑气就被拍偏了方向，贴着花怜若那变大的身体飞了出去，带走了几缕黑毛以及身后的数棵大树。接着花怜若猛的向着胡月扑了过来，胡月见状，使用轻功在空中借了一次力，身体向着天空中一拔，躲过了花怜若的这一扑，同时她在空中使出了紫霞剑招“万道紫霞穿天过，世间万物皆羞涩。”天空中顿时一片紫色，很快这些紫色全都化为了紫色的剑气，向着没有扑到胡月而才刚刚起身的花怜若射了过去。
　　花怜若抬头看了看天空，快速的抬起了自己的两个爪子，所有的剑气就全都攻击在了那两个爪子之上，而胡月的这招也不是无穷无尽的，持续了一会，胡月就觉得有些后继无力，这招是一招大范围攻击，攻击力分散而且内力耗费巨大，适合迫开敌人，以及封锁对手的行动范围使用，而现在胡月的剑气就连刺伤花怜若也做不到，所以这一招已经完全失去了用处。
　　胡月暂时停止了继续发出剑气，身体这个时候也落到了地面之上，花怜若也将两只抵挡的爪子放了下来，在地上摩擦了起来，看样子，刚才的剑招也不是一点用都没有。
　　“接下来该怎么办呢？自己又不可能真正的向着花怜若全力施展，虽然自己肯定打不过花怜若，但是自己全力施展，应该至少会让她受到些许伤害吧，只是现在自己和她只是在做戏，所以不用做到让花怜若受伤的地步，只是接下来这步该怎么走呢。”胡月想到，不过这个时候花怜若却为胡月解决了难题。
　　“喵！”一声大大的猫叫，再次吸引了所有人的注意，花怜若站立了起来，浑身黑猫也全都竖了起来，接着她死死的盯着胡月，并且一步一步的向后倒退着，如果不知道的人看到了，肯定是以为这只猫妖害怕了胡月，而胡月也马上反映了过来，随着花怜若的倒退，她也一步一步的逼近，同时嘴里喊道：“妖孽！速速退去！”
　　这个时候，花怜若突然转身，向着陈尚跑去，这在其他人眼里无疑是因为不敌胡月，转移攻击目标的行为。其实却是花怜若在按照胡月的吩咐，将攻击目标转为陈尚而已，看到这一幕，胡月心里说道：“没想到这花怜若的演技还真不错。”同时，她快速的向着陈尚的方向赶去。
　　陈尚看到猫妖向着自己跑来，吓得从石头后面一下跳了起来，连忙向旁边跑去，而他的那些侍卫这时候，则赶紧向着四周分散逃去，根本没有一个人赶靠近猫妖，或者说去解救陈尚。
　　胡月一边追赶花怜若，一边注意着四周的情况，她也发现没有一个人上来救陈尚，难道说那个人也没什么本事？不然的话，现在看到陈尚有危险应该不会放着不管的吧，记得那次花怜若是将自己妖怪的特征隐藏了的，所以就算他知道自己有人暗中跟着，也不会猜到眼前的花怜若就是那个人吧。难道一切都只是自己单方面的猜忌而已，陈尚根本就不知道花怜若的事，然后那个多的侍卫也只是一个普通的人？
　　想到这里的胡月也放下了心来，无论怎么看，胡月都不觉得自己的这趟青海行还会有什么危险存在，于是她加快了速度，向着花怜若攻了过去，很快她就追上了花怜若，而这个时候花怜若也早就追上了陈尚，已经折磨了他一段时间了。猫捉老鼠的时候，通常都是把老鼠捉到以后，再放掉，再捉再放。这个时候花怜若也充分的发挥了这个特性，陈尚在花怜若的手里，已经快只有出气没有进气了。
　　“喵！”的一声大叫之后，花怜若马上逃掉了，原因就是胡月的剑结实的刺在了花怜若的尾巴上，吃疼的她放下了陈尚，然后向着树林深处跑去，胡月也马上就明白了，这是花怜若给自己下台的机会，于是她象征性的追赶了一会以后就回来了。
　　“你们还不赶紧把陈公子架起来，我们要赶紧离开这片树林了，那只猫妖随时都可能回来。”胡月吩咐道，这个时候陈尚的侍卫才慢慢的跑了回来，然后其中一个侍卫赶紧把陈尚架了起来，接着那个好象向导一样的人，赶紧在前面带起了路，队伍再次的快速的向前移动。
　　“公子，你不要紧吧。”那个架着陈尚的人小声的说道。
　　“还好……不过那猫妖差点没把我玩死，你也真耐得住啊，你怎么猜得到她不会要我的命……”陈尚一边喘气一边小声的说道。
　　“这个很容易，公子，只是让你受委屈了。”
　　“没事，玩不死我就行，嘿嘿，等事成以后，看我玩死她们！”
　　很快队伍就走出了树林，走出树林的陈尚马上呼出一口气，然后说道：“胡女侠，刚才多亏你相救，否则，我这条小命就丢在那里了。”
　　“哪里哪里，陈公子客气了。”说完胡月看了看天，然后说道：“要不今天晚上就在此休息一晚，明天再赶路吧，也好让你的家丁给你看看有没有受伤之类的。”
　　“恩，就按胡女侠说的办吧，小的们，赶紧把帐篷给我支起来，公子我要休息！”吩咐完的陈尚接着对胡月说道：“胡女侠，你就请自便吧，我今天……可被那猫妖耍的不行了，没力气陪你了。”
　　“陈公子不必客气，你好好休息就行。”胡月说完自顾自的走开了，现在的她已经不再害怕任何事。这个时候她突然想到，最后她是刺伤了花怜若的尾巴，才让这场闹剧结束，也不知道花怜若伤的怎么样。
　　想到这里胡月四周看了看，见没人注意自己以后，一闪身消失在了原地，向着树林走去。
　　“张昆，那边的绳子系好了吗？张昆……张昆？？”一个侍卫的声音喊道，不过见半天没有人应，他不耐烦的向旁边看去，但是他却看到旁边空无一人，而地上则是一跟还没有系的绳头。
　　“这该死的张昆，也不知道从哪冒出来的，怎么陈公子就那么喜欢和他在一起，有事没事就把他拉进帐篷里说话，也不知道说什么，神神秘秘的，李四，你过来把这个绳头系一下！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 战斗（一）
更新时间2009-5-13 13:15:58  字数：3899

　经过几天的休息，陈尚的队伍终于再次的出发了，而这一次，胡月也经过和花怜若的那次配合试探，认定了，这一趟青海行，对自己是不会有任何危险，于是她也放下了心来，就这样，队伍居然很顺利的到达了青海省的边境地区，而这一走却足足有一月有余。
　　“终于……终于到了啊。”听到陈尚的话，胡月看了看前方，虽然这一路上，并没有带给她身体上的累，但是却让她的心理产生了疲惫的状态，以前的胡月，哪里有过联系赶一个月的路的经历，现世里，要去哪都是汽车，火车或者飞机，通常几个小时，慢的也就是几天就能到达目的地，而现在胡月居然用走的，而且走了一个月左右，才到达目的地，她的心理早就疲惫不堪。
　　胡月看了看四周，少有出门的她，顿时觉得这个世界还真是大啊，按时间推算的话，现在如果在琼霞派的话，应该已经进入春天，但是这边却还如寒冬一般，四处都有着积雪，难怪在临近青海省的时候，陈尚和他那些侍卫却全都在他们携带的大箱子里，拿出了大量的厚厚的冬衣，原来就是为这个而准备，自己当初还奇怪，队伍带着那口大箱子干什么的，起初还以为是带给云飞霞的嫁妆，原来却是装着这么多的冬衣。
　　“胡女侠，走吧，过了前面那个山头，就到了我父亲所管辖的地段了，那时候就会有人接应我们了。”陈尚推了推正在发呆的胡月说道。
　　胡月随意的哦了一声，然后向前走了两步，不过马上她又转过头来说道：“既然已经到这里了，你是不是该兑现你的承诺了？”
　　“恩？哦，对了，也是时候了。”见到胡月这样说，陈尚也掏出了那张限制着胡月自由的婚约书。
　　看到陈尚拿出了他和云飞霞的婚约书，胡月终于觉得自己这一路的辛苦没有白费，同时心里想道：“撕吧，快撕吧，撕了咱就拜拜了。”
　　陈尚拿起婚约书，斜眼看了看胡月，过了一会，他双手一用力，那纸婚约书，终于不甘心的在陈尚的手里变成了两半。
　　胡月见陈尚终于撕掉了那张婚约书，自己的目的终于达到了，于是她也不再管陈尚，而是自顾自的转身向前走去。而看到胡月的动作，陈尚的嘴角露出了一丝笑容。
　　“胡女侠这是上哪？”陈尚明知故问道。
　　胡月嘿嘿笑了笑，转过头说道：“拜拜。”
　　“恩？什么是拜拜？”陈尚听着胡月的话，奇怪的问道。
　　这时胡月才记起，这里是古代世界，应该还没有拜拜这个词，不过她却也懒得解释，于是也不再回答陈尚的问题，而是直接转身，向前走去。
　　“胡女侠如果想走，最好还是跟我一起走比较好。”陈尚一边走一边说道。“不然可是会给你们琼霞派带来点麻烦的，毕竟我们是有婚约在先的，这样是不是该算你逃婚？我相信我父亲会为我主持公道的。”
　　胡月听到陈尚的话，再次转过身来笑着说道：“很不好意思，我已经被逐出师门了。”
　　听到胡月的话，陈尚惊讶的看着她，这一点是他没有料到的，而这一个月他们只是赶路，却也没有听到风声，难怪在客栈里的时候，那些个琼霞派的弟子全都用不善的眼神看她，起先自己还以为她在山上是不受欢迎之人，原来是被逐出了师门。
　　“张昆，你还等什么？！还不动手？”看着渐渐远去的胡月，陈尚着急的喊道。而听到陈尚的声音，一个侍卫快速的从陈尚的侍卫群里飞身出来，并且快速的拦在了胡月的前面。
　　“抱歉，胡女侠，现在你是走不了了。”张昆对着胡月说道。
　　胡月看了看眼前的侍卫，起先胡月听到张昆这个名字，还觉得有点耳熟，等她转过身来的时候，她就已经记起来张昆是谁了。
　　“虽然早猜到你们有所准备，不过却没想到原来是你啊。”说完胡月的眼中露出了警惕的眼神。
　　“哦？胡女侠还记得我？”张昆说道。
　　“我琼霞派的手下败将，负于我张燕师姐之手的不就是你么？”胡月调侃的说道，不过其实她并不轻松，虽然她的紫霞剑法已小有成就，但是却还不足以和门派里那些高手比较，而张昆虽然以前负于张燕之手，然已有两年有余，实力自是不能同以前相比。
　　“真没想到这陈尚这么能忍啊，自己那般试探，居然还是忍到了这地步，不过既然他有如此帮手，却为何还如此谨慎？”想不明白的胡月也不再去想了，而是却心的面对即将到来的战斗。
　　听到胡月的话，张昆有些恼了，那次的比试，是自己轻敌才会那么不堪的败阵，而如果自己能坚持守势，最后胜负还未可知，不过最近这两年自己可不是玩过来的，正反两仪剑法，以前自己只掌握了正两仪，但是这两年却也学会了反两仪，是以就算是张燕在此，自己也有信心再与其一战，何况是这两年前的普通人。想到这里，张昆的信心顿时高涨到了极点。
　　“废话少说，你是自己跟着公子走呢？还是让我来捉你走？”
　　“那要看你有没有这个本事。”胡月说完快速的抽出了自己的配剑，然后一记直刺，揭开了她与张昆战斗的篇章。
　　张昆眼露惊讶，却是他惊讶胡月的攻势，按说修行了两年剑法的人，能拥有如此攻势，已经出乎他的意料了，而那次胡月与花怜若的闹剧，他也在场，故他也明白胡月不是一个可以轻敌的人，何况自己曾经负于紫霞剑法之下，所以张昆这一次却也没有太轻视胡月。
　　转眼间，胡月的剑势已经来到张昆的面前，张昆不慌不忙的抽出自己的配剑，在自己的身前画了一个圆。他的配剑白而冷，一看就不是一把凡品，而胡月的配剑却没有刻意去选择，所以她的剑只是一把普通的长剑而已。
　　胡月见自己的攻势已被识破，故暗中收力，以此作虚势，手腕向上一翻，剑尖上挑，接着手腕一转，却是胡月将攻势一转，攻向了张昆所画的圆的侧面，这也是胡月在那此比武以后，观察昆仑剑法以后，推测所得，圆的侧面应该是相对薄弱的地方。
　　张昆却也了得，见胡月的攻势换了地方，他却也把圆圈的方向稍作了点调整，继续对着胡月的攻势而去，同时身体向后一跃，准备拉开和胡月之间的距离。
　　胡月见始终无法突破张昆的圆，而此刻张昆却也向后跃出一大步，于是她暗将内力压入剑中，接着横扫一剑，万道紫霞瞬间暴发在其面前，射向了张昆。
　　胡月这招非常的快，快到张昆向后跃还未落地，而胡月的剑招反而先至。攻势瞬间便到达张昆的眼前，张昆见画圆已是不及，只见他将剑在身前舞了个剑花，随即“叮叮铛铛”之声不绝于耳。
　　胡月并没有继续释放剑气，因为她很清楚，这一招对张昆不会有太大的伤害力，而只会徒劳的浪费自己的内力，虽然在招式上，自己已经将紫霞剑法学了个八九成，然而内力不足却一直是自己的硬伤，偏偏这东西却又急不来，所以很多时候，胡月却也只能通过普通剑招来应敌。胡月见自己的剑气让张昆暂时来不及画圆，索性，再次冲上前，毫无花巧的下砍，接着剑气之后，快速的攻向了张昆。
　　张昆眼中露出赞叹的眼神，却也是不慌不忙的将最后一道剑气迫开以后，横剑向上，准备迎击胡月的下砍，在他想来，胡月一女子，又能有多少气力，故他并未使足力，而是保留了部分力气准备接下来的反击。
　　胡月丝毫没有注意到张昆留有余力，却是直直的砍了下去，“铛！”的一声重响，张昆在剑与剑接触的一瞬间却发现自己犯了个大错误，那就是他太低估胡月的力量了，虽然他在那一瞬间马上将力量用于剑上，而且也将左手握在了剑柄之上抵挡，却也让胡月的下砍将自己的身子压得差点跪在了地上。
　　反观胡月也并不轻松，刚才那一剑却是她使出了全力的一击，没有保有余力，故她的攻势却也暂时的缓了一缓，在她的眼里以及她以前与琼霞派的同门比试的时候，她的那一击是没有人可以抵挡的，这其中甚至包括了云飞霞，都只能暂避其锋，然而胡月没有想到的是，琼霞派里的都是女子，女子通常力量都会稍逊于男子，所以琼霞派里的人抵挡不住的招式，张昆虽然抵挡的比较狼狈，却也抵挡住了。
　　张昆在心里惊讶胡月力量的同时，手上也没有停下，他猛的将剑向上一顶，推开了胡月的剑，然后横扫，直刺，下劈，上挑，剑招连绵不绝的向着胡月招呼了过去，他发现自己还是轻敌了，因为自己的轻敌，所以对于胡月的剑招，自己总是有所保留的去接下，而就在刚才自己就差点吃了亏，看来还是要快点解决战斗的好。
　　胡月全神的盯着张昆的剑，左闪右避，这时她想起了张昆和张燕比武的时候，云飞霞在旁边为她解说的时候说的话。
　　“昆仑剑法最厉害的地方在于防守，说到进攻，却还是我们紫霞剑法凌驾于其上，所以当张昆放弃防守转为进攻的时候，他就已经输了。”
　　==========分割线==========
　　下一更依旧晚上7点到8点。
　　今天是爆发的第三天，个人感觉，成绩还是不怎么理想，也许是真的本人的能力问题，而且昨天群里的一个朋友也在书评区留下了一篇中肯的书评，里面有很多意见都非常的好，但是本人却无法认同一点，那就是更新速度。也许是因为本人写书容易拖情节，所以大伙觉得更新有点慢，其实不然，一天3000字以上的更新，在业余的作者里，应该不算慢的吧，虽然也排不上快，但是中等应该还是能排上的，而这主要是因为我平时也有现实中的事，我喜欢玩游戏，我还要上班，我码字的动力因素，等等结合起来，一天一更，我还能保存一些章节，以备不时之需。
　　其他的意见我会在群里作答，在这就不祥述了，今天为爆发的最后一天，原因就是存稿已经没了，今天晚上的一章还得现码，我现在就去码，等晚上在检查一下，没什么问题就发上来了。还请各位见晾，本人码字的速度，一天一更才会能正常的更新，等存稿多了，以后偶尔还会有小爆发的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 战斗（二）
更新时间2009-5-13 20:42:09  字数：3828

　不过虽然张昆现在已经放弃了守势，但是他的攻势却也连绵不绝，让胡月连一丝一毫的空隙都难已找出，何况现在的胡月已经疲于应付四面八方而来的攻击。
　　相比胡月来说，现在的张昆也更加知道自己最擅长的是防守，而不是进攻，上一次的败绩，也是因为自己以己之短，攻其之长所至，不过现在的张昆却也有信心，凭自己的攻势压制住胡月，不给她反击的机会就行。
　　“再这样下去可不行，这张昆的招式越来越凌厉了，自己再不想办法，受伤恐怕是迟早的事了。”胡月心里焦急的想道，不过她却丝毫没有办法。
　　“看来必须召唤花怜若来帮手了，不然凭自己，恐怕很难赢张昆。”想到这里，胡月大喊道：“花怜若何在！”
　　听到胡月的声音，张昆刚才还略显轻松的脸，马上换成了凝重的神情。而随着胡月的呼唤，一道白光闪过，一名绝色的少女出现在了胡月和张昆的中间，并且迫开了张昆的攻势。
　　“主人。”花怜若做完这些以后对着胡月说道。
　　“怜若，小心应付，这家伙十分厉害。”胡月一边暗自喘了一口气，一边将剑势由刚才的守势转为攻势，并且对准了张昆。
　　“怜若明白，主人请小心。”花怜若说完率先向着张昆冲了过去。
　　“果然生得水灵，张昆，小心别伤到她们的脸，最好是别伤到她们！”陈尚在看到花怜若出现以后，甚至连口水都快流出来了，胡月以及花怜若的美貌是他生平几乎见所未见，在他的印象里，却世界里却只有一个人能于其媲美，不过那人却犹如冰山一般不能亲近，本事却又高得就连自己的父亲的权利也无法动其分毫，是以自己才会退而求其次，转而向着琼霞派出手，却没想，琼霞派也有如此美人，而且这“买一还带送一”，自己这次是赚了个大头了。
　　听到陈尚的话，张昆的眉头皱了皱，虽然他在陈尚面前夸下了海口，但是从刚才和胡月的比剑可以看出，胡月的能力就已经出乎他意料之外了，虽然这只猫妖的能力不太可能也出于他的意料，因为他明显的感觉到这只猫妖到底有多少妖气，但是如果两人一起攻他的话，虽然他能保证不败，却也不是那么容易胜出，而如果抱着不伤害她们的想法去战斗的话，那胜出的概率更会小的可怜，是已张昆自己排除了不让她们受伤的想法，现在的他的心里想着，只要不伤了她们的性命便行，其他的，不管了。
　　胡月在花怜若攻过去的瞬间，也挺剑赶到，加入了战圈，以前在琼霞派的时候，胡月和花怜若就经常对练或者是配合练习，所以她们各自的实力不怎么样，但是配合攻击却是就连云飞霞也不可能在短时间内胜出，是已现在的张昆已经完全放弃了攻势，全力转为了守势，他的身前的圆频频的出现。
　　双方战斗持续了一段时间以后，张昆更是感到惊讶，原本他是心想，一个刚刚修行了两年剑术的人，就算悟性再高，也只能学会招式，却不会连体力与耐力也一起增涨太多，是已他原本认为，只要自己暂时采取守势，等时间一长，胡月必很快出现疲态，那时就是自己反击的时候，但是现在一段时间已经过去了，而观胡月，却并未露出半分疲态，张昆自己却反而渐感后继乏力，毕竟现在他是以一己之力抵挡两人的攻击，在体力消耗上，他要远远高于胡月和花怜若。只是他却并不知道，胡月的体力在琼霞派可以说是最好的。
　　很快，胡月也感觉到了张昆的防守出现了一些细微的漏洞，而不只是胡月，花怜若也发现了这一点，那对猫眼一转，她一爪拍在了张昆的剑上之后，借助反弹力，她暂时离开了战圈。
　　张昆虽然不知道花怜若此时暂离是为什么，但是压力大减的他，却也意识到现在是一个机会，于是他马上放弃了部分守势，转而在防守之余，还会渐渐的向着胡月发出进攻。
　　胡月看到花怜若跳开了，与她长期配合的她，很快就明白了花怜若的想法，花怜若肯定是想到用那一招，而由于她才刚拥有妖气，所以聚集妖气需要一些时间，而这段时间就需要靠自己抵挡张昆了。
　　张昆现在是有苦说不出，经过刚才的防守，自己的体力消耗过大，虽然现在对手只有胡月一人，但是却也不是一时半会能拿下的对手，反观刚才跳出的猫妖，现在在她的身上，自己已经感觉到了妖气的流动，看来她是准备一个什么招式，偏偏自己现在却也抽不开身去阻止她，如果让她准备好了的话，相信自己会吃大亏。
　　“看来不得不拿出压箱底的实力了。”张昆暗暗想到，想到这里，张昆再次画了一个圆，胡月的剑尖也很快的刺到了这个圆上，只是和以前不同的是，这个圆并没有将胡月的攻击化为无以后就消失掉，这让正准备再次换个角度攻击的胡月楞了一楞，随即胡月也感到了危机感，不过却就在这时候，她感觉到了花怜若的招式已经准备好了，于是她向后连续的几个后空翻，暂离了战圈。
　　看着胡月跳开，张昆却也并没有追击，现在的他已经感觉到猫妖的妖气就快达到顶点，也就是说，她的招式应该快要准备完成了。张昆放弃了刚才暗施的力道，原本刚才是准备乘着胡月改变攻击方向的时候，将身前的圆向着胡月攻过去的，不过现在看来还是放弃的好。
　　花怜若将自己那不怎么成气候的妖气全都聚集了起来，然后压缩成了一个球状，这是她在刚拥有妖气的时候，自动学会的一个技能，而这个球却也有点像人类将自己的内力凝聚起来，然后发出的一样，只是这个球却是有实体的样子，而且会因为各个妖怪自身的属性的不同，攻击的效果也会不相同。
　　看到花怜若的妖气球，张昆也很快就明白了花怜若的进攻，他本身是昆仑派的弟子，对于除妖之类的工作也做过不少，自然见过这样的招式，所以他才能对花怜若的妖气那么的敏锐，也懂得如何去避免被妖类的花怜若发现，所以他才能频频的跟踪胡月而不被花怜若发现。
　　张昆的脸上露出了一丝的笑容，他明白，他的机会来了，一举擒得两人的机会。于是他马上又在身前画了一个圆，不过画这个圆的时候，却不似前面画的圆一样，这次的圆，张昆好象是卯足了劲在画，而且在他的剑上也泛起了蓝色的剑气，而新画出的这个圆，整个的泛着诡异的蓝光。
　　就在张昆的圆趋于完美的时候，花怜若也终于准备好了自己的妖气球，接着她快速的将自己的妖气球向着张昆推了过去。
　　胡月看着张昆的圆，马上意识到不好，而这个时候，花怜若已经将妖气球推了出去，心急的她却也想到了接下来要发生的事，张昆的那个圆却是以前那凤倾舞打败云飞霞的时候，使用的招式，这个是能反弹对手攻击的招式，花怜若虽然不用依靠妖气行动，但是这一击却也是暂时的抽空了她的妖气，所以她会出现一段时间的疲惫，动作会变得稍显缓慢，那么她是无法躲开被反弹的攻击。现在胡月只有企求花怜若的妖气球不要被弹回来了，因为她明白，花怜若的妖气球不是自己所能抵挡的，自己硬挡的话，是会受重伤的，就连云飞霞，以前也是受了不轻的伤才将花怜若的妖气球驱散了。
　　胡月的担心终于还是应验了，张昆的圆正是以前凤倾舞所使用的圆，这也是这两年间，他所修行的结果，虽然还不能如凤倾舞那般显得随意，但是威力却也不会输于凤倾舞。
　　花怜若的妖气球终于还是撞上了张昆的圆，而撞上本应暴开的妖气球，却没有暴开，却是在围着圆的边线做着圆型运动。
　　“怜若！快闪开！！”胡月大声的喊道，她知道很快妖气球就会被弹回来了。
　　胡月明白，花怜若当然也明白了，虽然上次的比武，花怜若没有直接在场，但是事后在自己的身份被公开以后，琼霞派里讨论比武心得的时候，她可是跟在胡月身边，也听到了她们的讨论。只是现在的花怜若，处于暂时的虚弱状态，向闪开却也是心有余而力不足。
　　看着反弹的妖气球向着花怜若直冲了过去，胡月的脑中一片空白，很快，妖气球就在花怜若的身边暴开了，只是速度太快，胡月却是以为是在花怜若的身上暴开的。其实是张昆有意的没有完全对准花怜若，因为张昆也明白这个妖气球如果反弹的不好的话，是可能杀掉她们的，所以他在反弹的时候，将角度稍微偏了一些。
　　看着躺在地上，暂时不省人事的花怜若，胡月一下子蒙了。
　　“怜若死了？怜若死了？”胡月喃喃的说道。“都是自己学艺不精，明知道有危险还要带她来！是自己害死了她啊！”胡月懊恼的说道。
　　同时陈尚也看着张昆喊道：“喂！张昆，你把她弄死了有什么用啊，我要活的！”
　　张昆悄悄的对着陈尚使了个眼神，同时暗暗的摇了摇头，示意猫妖没死，陈尚见到了，也放下了心来，看了看还躺在地上的猫妖，却是除了身上的衣服稍显破烂，身上却也没有什么明显的伤痕，看来张昆没有说谎，而陈尚却也看到从花怜若破烂的衣服里露出的那如玉般的肌肤，这让他更加的有点控制不住自己的感觉，于是他对着张昆说道：“快把那丫头收拾了，少爷我快忍不住了！现在想想真的有点佩服自己，有如此美玉在身边，我居然还能忍住这么久，看来少爷我离圣人的境界却也差不了多少了嘛！”说完陈尚哈哈大笑了起来。
　　张昆深吸了一口气，同时对着躺在地上的花怜若咽了口口水，他也被花怜若所吸引了，不过他明白，这些不是他所能拥有的，现在的他必须完成陈尚的任务，那样他才有机会向上爬，只要有了权利，美玉算得了啥。
　　“你杀死了花怜若！我跟你拼了！！”胡月愤怒的声音冲着张昆吼了出来，却是她没有见到和听到刚才张昆和陈尚的暗中交流，而她也没有仔细的却查看花怜若，如果她仔细的观察的话，应该会发现花怜若的胸口，还有微弱的起伏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 战斗（三）
更新时间2009-5-14 13:05:40  字数：2925

　张昆再次摆好了昆仑剑法的起手式，准备迎接胡月的打击，对敌经验丰富的他，明白现在的胡月的情绪比较激动，所以攻击会有点杂乱无章加不要命，所以张昆决定采取守势，暂避锋芒，等胡月气势一过，那么胜利就属于他了。
　　“恩？等等，这个感觉？怎么会这样呢？？不可能的啊！”就在胡月冲进了张昆的守势中，张昆突然脸色变了变，不过他手上却也没有丝毫的停顿，全力的画着圆。
　　现在的胡月有点像丧失理智一样，驱动自己着的剑从各个方向攻击着眼前的张昆，但是却丝毫没有了紫霞剑法的影子，现在胡月的攻击，确实就好象张昆所想的一样，杂乱无章。其实就连胡月自己也搞不清楚到底是怎么了，现在她的情绪很难稳定下来，她也明白没有仔细查看过花怜若，自己不该就直接想象她死掉了，而且自己身体里也有些许的异样，以前一直感觉内力不足的她，现在却感觉到内力充沛，好象永远用不完一样，只不过现在感觉到的内力却是和自己拥有的内力有所不同而已。自己拥有的内力在体内流动的时候，胡月可以感觉到一丝的冰凉与平静，而此刻的内力却是如此的火热与狂暴，现在自己如此愤怒，多半却是因为此内力的影响。
　　张昆一边抵挡狂风般的攻击一边心里暗暗吃惊，怎么这胡月拥有如此耐力，自己的体力已经逐渐见底，但是眼前的胡月却连丝毫的疲态也没有，再此下去，输的人却是自己，而且这胡月的气势为什么好象是变了一个人，转变得如此巨大。在刚与她交手的时候，她的剑上的紫光虽然可怕，但是却不会让自己退缩。但是现在她的配剑上的紫光早已退却，现在却是泛着红光，这是自己见所未见的颜色，而且她的身上还透着一股奇怪的气息。
　　“烦人的圆！看我砍了它！！”胡月的愤怒并没有因为发泄而有所缓解，相反的，她却因为自己的攻击总是被眼前的圆所阻挡，转而她的怒气却是向着圆发了过去，毫无花巧的下劈，带着火红的轨迹，迎向了面对胡月攻击的圆。
　　“铛！”的巨响而过，胡月的配剑在这一击之下，断成了两截，而张昆的手猛的一震，手中的长剑脱手向地上掉去，却在落地前，被他用脚勾住，向上踢了起来，并且用手再次的捏住了，只是现在捏住剑的却是他的左手，他以前拿剑的右手，现在手掌上却满是鲜血。
　　“这怎么可能！自己的剑可是昆仑至宝——玉清剑啊。居然会被一把普通的剑给逼到了这样的地步。”张昆心里大惊，胡月的强却是完全的出乎了他的意料之外。
　　而胡月在剑断的那一刻，那声重重的声音之下，好象突然清醒了一样，刚才围绕着她的微微的红光，顷刻间便完全的退去了，而她连忙向后连退两步，暂时离开了张昆的攻击范围，接着全神看着张昆，眼前的敌人的实力也完全的出乎了她的意料，没想到张昆居然如此的难缠，拼了全力，却还是无法阻挡他，只是胡月不知道，刚才她只是输在了剑上面，如果两人拿的剑相同的话，现在断的就不是胡月的剑了，而应该是张昆的剑，而张昆也会在那一击下不说丧命，至少也会受到严重的伤害。
　　胡月在全神看着张昆的时候，眼睛的余光也看了看还躺在地上的花怜若，她惊喜的发现，花怜若还有呼吸，而且她还发现花怜若只是暂时晕迷而已，因为她没有在花怜若的身上发现明显的伤痕。放下心来的胡月看着还在发愣的张昆，眼珠一转，马上施展琼霞派的轻攻，抬起花怜若就向着远处窜去，既然打不过，那就跑吧。
　　张昆看着渐渐远去的胡月顿时也醒悟了过来，现在不是发愣的时候，陈尚的声音也适时的传了过来：“张昆，别让她们跑了！”
　　“明白了公子，你放心，她们跑不了！”陈尚说完也全力的施展自己的轻攻追了上去，几个起落之间就消失在了陈尚这批人的眼前。
　　看着高高的从自己头上跃过，然后向着远处追去的张昆，胡月吐了吐舌头，然后说道：“蠢蛋！我背着花怜若肯定跑不过你，白痴才会继续向前跑，你就慢慢的向前追吧。”原来胡月早就料到自己肯定逃不过张昆的搜索，于是她找了个阴暗的角落躲了起来，等张昆追过以后，她再换个方向跑。而她这样做，其实是非常非常危险的，因为张昆之所以能自信的向前追去，是因为他没有感觉到花怜若的妖气，张昆完全是靠着追踪花怜若的妖气才会朝那个方向追去，只是张昆现在忘记了，花怜若在刚才那一击之中，将自己的妖气使用的几近枯竭，现在的花怜若就算站在他的眼前，他也不会明显的感觉到花怜若的妖气，所以这样，才让胡月逃过了一劫。
　　“此地不宜久留，三十六计，走为上计，最危险的地方也就是最安全的地方，嘿嘿，你们绝对想不到，我会继续朝着青海走去。”胡月脑中想到，同时她认了认方向，带着花怜若快速的向着青海省跑去。只是……胡月再次的聪明反被聪明误了，之前在算计方面，她就已经输给了陈尚一伙人，而这一次，她将再次输给他们。
　　追踪许久的张昆却还一直没有发现胡月她们的踪迹，于是也明白了自己所犯的错误，等他再向回追的时候，胡月她们却早就跑得不知所踪，于是他只好一个人去向陈尚复命。
　　“什么？跑了？？？张昆！你是怎么向我保证的？”陈尚听到张昆说胡月和花怜若跑掉以后，大发雷霆。
　　“放心，公子，她们跑不了，属下的前途可都在她们手上捏着，属下怎么会甘心放她们跑掉，嘿嘿。”
　　“哦？你又有什么鬼主意？近来公子发现跟着你和她们玩游戏也是件乐事，没有你们两方的斗智斗力，这一个月的行路，却也会让本公子无聊死，说说，这次你又是如何打算的？”陈尚一听张昆的话，马上来了兴致。
　　“公子放心，这一个月以来，胡月那丫头的小心思属下早就猜透了，我料想她现在肯定已经向着前面那个小镇去了。”
　　“哦？你是说她不向着琼霞派那边自己熟悉的方向跑，反而向着公子我的地盘跑？”
　　“恩，是的。我这样说是有依据的，一是因为虽然那只猫妖没有死，但是受伤却是难免的，她肯定要找个地方让那猫妖恢复，而后面的城镇距离我们这里却是有好几天的路，所以她肯定会选择前面的小镇。二是那丫头肯定以为我们想不到她会躲在我们的眼皮底下，只要稍微反向思维一下，这一点很容易想到。”张昆胸有成竹的说道。
　　陈尚听完张昆的分析，点了点头说道：“恩，你说的也有道理，那还等什么，我们这就去小镇里找人去。”
　　张昆拉住了正欲转身的陈尚，然后说道：“陈公子不必心急，我们这次要…………这样的话，那小丫头，肯定会上当的。”
　　听完张昆的话，陈尚大笑道：“不错不错，甚合本公子心意，就这么决定了，小的们，走了，找地方喝花酒去！本公子请客！”
　　听到陈尚的话，所有的侍卫顿时精神大震，然后同时说道：“多谢陈公子。”说完全都向着前面不远的小镇跑去。
　　“陈公子，那属下就先去打探了。”张昆说完消失在了陈尚的眼前。
　　“……”看着离开的张昆，陈尚停了停，然后说道：“是什么事，让你这样的人才，甘于趋附于我呢？张昆？就让我好好调查调查你吧。”陈尚说完，拉住随身的一个侍卫，然后在他的耳边说道：“……”
　　末了，那个侍卫马上说道：“是的，公子，属下马上去办。”说完他就跑得没影了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 偷窥
更新时间2009-5-15 16:16:43  字数：2863

　抱着花怜若向前奔跑了一段时间后，胡月终于渐感体力不支，刚才与张昆的战斗，虽然没有让她受伤，不过却也让她的内力几近透支，而她现在却也连树林也还没出，于是她决定还是暂时躲在树林里，等花怜若能动了以后，再去镇上看看。
　　想到这里，她将花怜若靠在一颗树边放了下来，接着她也席地而坐，同时开始回想刚才那股奇异的内力。她那身奇异的内力，那在以前是从来没有过的事。而且伴随着那股内力的出现，自己的情绪却也很快的失控。
　　“唉，刚才战斗的时候注意力太过集中，也没有仔细的瞧一瞧那内力的效果，不过在那情绪失控的情况下，却也是不可能办到的吧，而等自己情绪稍微稳定一点的时候，奇怪的内力却也在那一瞬就退的无影无踪，就好象从来没有出现过一样。”
　　“恩……主人。”正当胡月想问题的时候，花怜若也醒了过来，看来刚才的攻击并没有带给花怜若太大的伤害，这才过了这一会，她就已经醒过来了。
　　“怜若，你醒了，身体没事吧。”胡月见花怜若醒了，也停止了胡乱想象。
　　“恩，没事，只是还感些微麻痹而已，并无大碍，休息几天就没事了。”花怜若说道。
　　“那就好，见到你醒来，我也放心了，对了，你刚才昏迷的时候有没有感觉到奇怪的气息呢？”
　　“奇怪的气息？没有。”花怜若说道。
　　“是这样啊，看来还是没办法呢。”胡月说完又变作思考状。
　　“出什么事了吗？主人？”
　　胡月想了想，摇了摇头说道：“没事，就是有点小问题，自己想不明白。”
　　“哦，那主人，能容许怜若暂时告退吗？怜若需要寻些药草为自己疗伤。”花怜若挣扎着从地上站了起来说道。
　　看到花怜若的样子，胡月顿时明白了，她的伤也不像她眼中见到的那样轻，于是胡月马上说道：“需要帮忙吗？”
　　花怜若摇了摇头，说道：“不用。”
　　“那你去吧，小心一点。”
　　“恩，很快就好了，主人还请放心，怜若会很快回到主人身边。”说完花怜若向着树林深处走去。而胡月也暂时的再次坐在了地上休息，渐渐的，因为身心的疲惫，胡月的眼睛渐渐闭了起来睡着了。
　　不知道过了多久，胡月醒了过来，一边责备自己怎么这么不小心，一边她观察了下四周，透过树林，她看到天色现在应该是傍晚时分，她这一睡，可足足睡了接近一整天，而一觉醒来的胡月也发觉自己的体力恢复了不少，而且肚子也感觉到了饥饿。
　　“恩？怎么总感觉怪怪的。”直到这时候，胡月才发现自己身体上有些怪异的地方，这时她才发现，自己的身上盖着一件衣服。这一发现让胡月惊讶不已，同时她在心里连骂自己笨蛋，很明显有人乘她睡着的时候接近过她。
　　“恩，肯定不是陈尚那伙人，要是他们的话，是没有这么好心为自己盖上衣服的，不乘我睡着的时候将我先那个再杀就得烧高香了。恩，不是他们那又会是谁呢？难道这附近还有人家居住？”胡月说完拿起身上的衣服看了看。
　　“恩，是件女人的衣服，还很香，恩？这香味……有些熟悉，但就是想不起来在哪里闻过。”
　　“算了，看样子那人应该还在不远，应该还会回来拿走自己的衣服的……恩？那边也有香味飘过来，看来那个人就在那边，还是自己过去道声谢，然后把衣服还给人家吧。”胡月说完循着香味而去。
　　走了好一会，胡月没见到人，却发现了一个湖，而湖边，却也有另外的几件和胡月手中飘着同样香味的衣服。
　　“恩？为什么这里也有这样的衣服。”一时没反应过来的胡月向着衣服堆走去，然后拿起地上的衣服查看了一下。
　　“恩，这是……怎么还有女孩子贴身的衣物……”想到这里，胡月的脑筋顿时短路，然后看向湖中，接着说道：“难道……难道……不会吧！！这么冷的天……这个未谋面的好心女孩居然有心冬泳？？！”想到这里，胡月的呼吸却也变得有些急促起来，而她的心里也毛毛燥燥的。
　　“有着这样香味的女孩，样子肯定不会差到哪里去吧……”胡月心里想到。“自己这算不算偷看呢？自己只是想把衣服还给人家……而且……”
　　想到这里，胡月马上又摇了摇头，说道：“我怎么能这么卑鄙，人家帮了自己，自己居然还想偷看别人洗澡……”
　　“但是……但是我这又不算偷看……最多……最多我也下去陪她洗……她绝对不会起疑心的……因为……我也是女儿身嘛……”
　　“胡月啊胡月！你居然会有如此想法，你是女儿身吗？！虽然身体是女的，但是你却从来没有把自己当成女子看，再说了，偷看这个词，如果现在站在这里的真的是个正常的那孩的话，好象一点也不适用于她，这样的话，你还能说自己是女儿身吗？！”胡月心里马上就反驳了自己的想法。
　　“一眼……就看一眼……看一眼又少不了一块肉，我只是想看看那人长什么样，好等会寻到她的时候别不认识，一眼就好……”想到这里，胡月好象终于给自己找了个借口一般，身体也跟着她的意识动了起来。
　　一闪，她就将身体隐藏在了一颗大的足以挡住她身体的石头后面，然后她小心的将脑袋伸了出去，观察着平静的湖面。
　　“没有嘛，什么也没有嘛。”这时胡月顿感失望道，却是湖虽然很大，但是胡月却也能一眼望近，而在她的眼中却也并没有出现她想象中的香艳的情景。
　　“哗啦……哗啦……”正在胡月失望之余，准备暂时离开的时候，微弱的水声，马上吸引了她的注意，也在轻微的撩拨着她那脆弱的心弦，看来刚才那女孩应该是在潜水吧。
　　“哗啦……哗啦……”划水的声音渐渐的向着胡月这个方向而来，看来是已经准备上岸了，而听声音，胡月推算出，离这里还有段距离。
　　“再不看就来不急了，就看一眼而已。”胡月想到这里，终于还是忍不住将脑袋伸了出去，模糊中，胡月看到了一个脑袋漂浮在水面上，在那个脑袋的周围微弱的泛着些须水气，玲珑的身段，在水面下若隐若现。
　　“是她！！”胡月在看到那张脸的一瞬就已经认出了那个人。
　　有如天使一般精致的面孔，却又如冰山一般的表情，这正是胡月能在一瞬间便认出那个人的证据。
　　“没想到是她……”而胡月在认出了那个人以后，却也忍不住将脑袋往石头外再伸了伸，她想看得更清楚一点。这个人可是绝对不输给狐月容貌的人，就算是看习惯了自己的美貌，在看到这个人的瞬间，胡月还是给吸引住了。
　　“恩？怎么不见了？？”就在胡月偷偷观察的时候，她突然发现那个人不见了，胡月连忙将身体从石头后面移出来，然后四处寻找，但是她却毫无发现。正当她以为从刚才到现在都是错觉的时候，岸边白光一闪，一条人影窜出了水面，就在胡月还没有反应过来的时候，地上的衣服却也瞬间消失，紧接着一把冰冷的长剑却也出现在了胡月的脖子边上。
　　“淫贼！居然敢偷看本姑娘洗澡！！”一具白条条的身体渐渐的出现在了胡月的眼中，由于时间极短，这个人也只来得急将地上的衣物胡乱的将自己身体上重要的部位遮住而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 我找的人叫胡月
更新时间2009-5-16 12:39:24  字数：2967

　“淫贼！居然敢偷看本姑娘洗澡！！”一具白条条的身体渐渐的出现在了胡月的眼中，而这具身体，除了重要部位以外，其他地方全都裸露在了空气中。
　　那如玉般的肌肤，还有那微微散发的诱人的体香，全都刺激着胡月，不过现在的胡月却丝毫也不敢再动任何的歪脑筋，因为脖子处的冰凉感觉却不是假的，一看就知道不是凡品的长剑现在正冰冷的对准了她的咽喉，稍有不慎，胡月就会毙命当场。
　　“啊……姑娘……女侠……请听我……解释……”胡月慌乱的说道。
　　盛怒下的女孩终于看清了来者，而她认出了胡月以后就放下了指着胡月脖子的长剑，然后说道：“原来是你啊，我还以为有淫贼呢。”接着女孩稍微把身体转了个方向，然后就准备在胡月面前开始穿起了衣服，不过她停了一停，然后再次转过身对着胡月说道：“还请胡女侠去外面等待片刻。”
　　眼前香艳的景色深深的刺激着胡月，要说胡月没有心动那是不可能的，眼前的女的，可是有着武林第一美女之称的人，而此刻却不着衣冠的站在胡月面前，有多少人做梦也梦不到这样的机会，不过胡月想到这里，心里只能苦笑了一下，然后说道：“我并不是有意冒犯女侠，我先去那边等着，女侠好了，请叫我一声，到时候我在当面道谢。”
　　女子看了看背影，感觉到胡月有点失落，只是她却猜不出胡月到底因为什么而感到失落。在胡月离开后，她开始往自己身上套起了衣服。
　　胡月现在感觉郁闷级了，“女侠，女侠……是啊，要不是我现在是女侠，也许刚才已经毙命于那个女的剑下了，正因为自己现在是女侠，所以才会保存了一条性命。但是……我不想做女侠啊，如果可以的话，我想做大侠，这个老天开的这个玩笑可真不好玩啊。”胡月想到这里再次的苦笑了两声，然后小声的说道：“难道真的是因为那个诅咒？总感觉一直到现在就好象做梦一样，以前虽然也一直控制的是这个身体，但是在上次与狐月见面以前，却从来没有感觉到被人叫女侠是那么的别扭，毕竟以前总感觉，女侠根本不是在叫自己。但是现在……唉，虽说自己因为自私与任性，想多活几年，才自作主张的暂时的剥夺了狐月的自由，但是这真的是自己要的生活么？被人叫女侠的生活真的是自己需要的么？”
　　“恩？怎么回事？”正当胡月小声说话的时候，她突然感觉到了身体出现了一些异样，她对于身体的控制感觉，好象在那一瞬间，出现了些微的动摇，而她之所以知道，是因为她身体的手脚，并没有接到她的指令，但是身体却自主的站了起来。不过却在她回神的时候，身体又恢复了原状。
　　随便想了想，胡月便明白了，接着她又小声的说道：“狐月，看来你还是没有放弃主动夺回身体啊，虽然我实在不该用夺这个字，但是……我……现在就连我自己也有点不清楚到底是怎么想的了，这个身体……这个生活……真的是我想要的么？”
　　“既然你不想要！就把身体还给我！！”果然，很快狐月的声音就传进了胡月的大脑里，看来是刚才狐月乘着胡月的意识有些微的恍惚的时候，想乘这个机会一举夺回自己的身体，不过因为动静太大，却是被胡月过早的发现而告失败。
　　“我……我还是那句话，对不起，身体暂时不能还给你。”胡月想了想，索性直接拒绝了狐月，因为她很清楚，现在的自己就算再怎么样，也是不肯把身体还给狐月的，因为自己还未找到自己存在的目的，自己暂时还想活着。
　　“……”狐月听到胡月的话，也停止了继续交谈，她也非常的明白，那么就不用多说了。
　　“你醒了，胡女侠。”这时，女子也已经穿戴好了自己的衣服，出现在了胡月的视线里，而胡月的注意也暂时的拉回到了现实。
　　“恩……你是凤倾舞吧。”胡月随口应了声，然后问道。
　　凤倾舞只是点了点头，表示自己就是凤倾舞。
　　胡月拿起刚才披在自己身上的衣服对着凤倾舞说道：“这件衣服是你的吧，谢谢你了。”这时胡月才仔细的打量了一下凤倾舞，一身得体的水蓝色丝质长刨，将她那刚才裸露在空气中的如玉般的肌肤完全包裹住，而宽松的长刨却也无法掩盖她那妙曼的身资，绝美的脸上，仿佛使用全世界最完美的玉，精雕细琢而出的五官，勾勒出一张天使面孔，长长的披肩发随意的披于身后，发尖之上，还有未干的水珠正努力的攀爬在其上，就好象舍不得落下一般，下身一条和衣服材质相同的长裙将整条腿完全的掩盖，只在裙脚的最下面才些微露出里面所穿的如玉般洁白的裘裤，小巧的金莲之上，一双鹿皮长靴套与其上，鹿皮靴后，还装有两个毛球，突显出可爱俏皮。而最主要的地方，则在于现在的凤倾舞相比两年前的她，除了更加美丽漂亮以外，一股成熟的气息也随着她的年龄的增加，浑然的围绕着她。
　　凤倾舞接过胡月递过来的衣服，随手将它往自己身上一披，然后看了看正呆呆的看着自己的胡月，摇了摇头，然后说道：“那么，就此别过，再见。”凤倾舞说完，向着胡月走来，接着没有丝毫停顿的，从胡月旁边穿过，头也不回的向前走着。
　　这时胡月才醒悟过来，才意识到自己刚才显得非常的失礼，哪里有那样盯着人看的，于是她连忙赶上去说道：“啊，凤姑娘，请等一下。”
　　听到胡月的话，凤倾舞转过身来说道：“胡女侠，还有什么事吗？”
　　听到凤倾舞的问题，胡月想了想，然后说道：“不知道凤姑娘此刻所往何处，方便的话，我想与姑娘同行，因为，我暂时也没有什么好的去处。”
　　“恩？你不是琼霞派弟子吗？难道你这次来这不是受师命所托？”凤倾舞奇怪的问道，一般像她们这样有门有派的弟子，是不会随意外出的，一般都是遵照师命外出办事，才会在江湖中走动，只不过她不同而已，她早以不受师门所制约，可以随意外出而已。
　　“额……”胡月听到凤倾舞的话，一时不知道怎么说才好，总不好对一个还不怎么熟悉的人说自己被逐出师门了吧，这样的事，胡月也不知道怎么开口为好，在她的印象里，好象被逐出师门的人都不是什么好人就是了。
　　凤倾舞见胡月不好开口，然后想了想，接着说道：“看来江湖上传闻你被逐出师门是真的了。”
　　“啊？你都知道了啊。”
　　“当然。”凤倾舞说完，看了看胡月，然后说道：“江湖上传闻，你为了飞上枝头变凤凰，而和一个叫云飞霞的同门发生了争执，最后你拐走了本来应该去迎娶她的男人，是吧？”
　　听到凤倾舞的话，胡月的脸上布满了很线……这都是啥传闻，居然给自己用上了“拐”这个字，不过这对于不知情的人来说，好象真的就是这样，自己要不要和凤倾舞解释一下呢，不过好象也没有解释的必要吧。
　　“你不想说就算了，在我看来，你不像那样的人，不知道为什么，对于你，我直觉的相信你的为人，而此刻我也没有见到那个男人，而且你比我想象中要醒来的早了很多，原以为你至少要到明天早上才会醒来，看来你并不像表面看起来那样简单。所以我对你也有了些兴趣，你要跟就跟吧，如果你实在没去处的话。我现在要去一个渔村寻一个人。”凤倾舞说完也不再管胡月，自己向前走去，胡月则赶紧的跟了上去。
　　“你找人？你找谁啊？既然我跟着你的话，我也帮你一起找好了。”胡月边走边问道。
　　凤倾舞看了看胡月，然后说道：“我找的那个人……名字叫……胡月。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 黄雀在后
更新时间2009-5-17 11:54:46  字数：3640

　“我找的那个人，名字叫胡月。”“我找的那个人，名字叫胡月。”“我找的……”凤倾舞的话一直回响在胡月的耳边，现在已经是深夜，凤倾舞现在就躺在火堆的旁边睡着了，而现在的胡月却无论如何也睡不着，看着凤倾舞的脸，胡月越来越肯定了一件事。
　　“我找的那个人，名字叫胡月。”
　　“对，就是和你的名字一模一样，古月胡，月亮的月，两年前我之所以会去琼霞派，并不是去比武，而是去找人……”
　　“他？恩，我也不知道他现在长的什么样子，甚至，我连他是不是还活在这个世界上，也不知道，不过我相信他肯定活着，我一定会找到他。”
　　“他是我什么人？恩……我和他是青梅竹马，我这辈子的心愿就只想找到他，然后对他说声对不起。”
　　“不知道为什么，我总觉得我能相信你，以前这些话，我从来没有告诉过任何人，其中更包括我现在的养父，昆仑派的掌门，裴飞。”
　　脑袋中全是今天白天和凤倾舞在一起的时候，她对自己说的话，而这些话窜起来的话，却也让她发现了一个秘密，而这个秘密则是通过现在她观察的脸发现的。
　　虽然比起以前的凤小璐来看，眼前的凤倾舞，不论是身体上还是气质上，都要成熟的多，但是却依旧有着凤小璐的轮廓，从白天和凤倾舞接触，对凤小璐无比熟悉的胡月也很快就发现了两者的很多共通点，现在胡月已经完全肯定了眼前的凤倾舞，居然就是自己从前世界里自己的青梅竹马，更是将诅咒变成了现实，使自己这世变成这样的凤小璐。
　　看着睡得非常熟的凤倾舞，胡月无奈的笑了笑，然后小声的说道：“这个玩笑……是不是开的太大了，小璐居然……也来到了这个世界，而且看来还保留了前世的记忆。”
　　“不过自己是因为抢夺了一只名叫狐月的妖怪的身体，身体才会和自己年龄相仿，眼前的凤小璐……额，不，应该说是凤倾舞，她又为什么会拥有这样的身体呢？还有，两年前她就拥有了那样不俗的实力，这又是怎么回事，我记得，她以前可是连自己的课桌都搬不动，还要自己来帮忙的人。再从自己在地府的时候没见到她，而地府里的判官他们还错认自己，那么自己应该是先进的地府，先来的这个世界……难不成她投胎的地方比我早了十几年？这……这样有可能吗？”
　　“偏偏这些问题又不能直接问她，而且自己也不能告诉她，自己就是她要找的胡月……不然自己的脸要往那搁啊，自己被她诅咒就是因为小时候，经常拿她的身体开玩笑，虽然并没有太大的恶意，但是毕竟却是真的侵犯了她的身体，现在自己也变成了一个女性的身体……要是她报仇起来，把自己捆着，然后找十个八个男的来摸自己……（—*（%—……￥不得不说胡月的想象力……实在太丰富了）那自己还不如死了算了，特别是现在我还打不过她，不行……一定要瞒着她，不能让她知道，至少在自己能打过她以前。”
　　胡思乱想的胡月其实不知道，凤倾舞现在虽然睡着了，但是她之所以能睡得这么熟，却也是因为胡月在自己身边，莫名的，就连她自己也不清楚，为什么会对才见了两次面，真正算得上认识的，也就是这一次，基本上胡月在她的眼中因为还算个陌生人，但就是这样的陌生人，却让凤倾舞感觉到非常的安心，所以现在她才能睡得这么熟，而且以前话很少的她，对着胡月好象总有说不完的话，毕竟她的外号可是武林的“冰山美人”，一般情况下，是一句也不愿意和人多说话的人。虽然她也曾怀疑过自己为什么会对胡月如此放心，但是她却给自己的解释是：“也许是因为她也叫胡月，自己对胡月这个名字有着莫名的好感罢，看这个胡月也不像坏人，自己应该能放心。”
　　想了一夜的胡月，第二天很自然的……就拥有了一对熊猫眼。相对的，凤倾舞对自己的这次睡眠质量，却是赞叹有加，只见她伸了个大大的懒腰，接着两边看了看，然后施展轻功，来到昨天她洗澡的那个湖旁边（昨天她们见面的时候就傍晚了，根本没有向前走几步就停下了），弄了点水，然后开始洗簌起来，胡月见凤倾舞醒了，却是自己打了个大大的哈欠，然后跟在她的后面也来到了湖边。
　　看着没什么精神的胡月，凤倾舞皱了皱眉头，然后说道：“看来胡女侠不太适应野外的生活，昨天睡的不是很安稳。”
　　听到凤倾舞的话，胡月明显感觉到她误会自己，以为自己是那种养尊处优的公主级别的人物，不禁也有点生气起来，自己看起来就像那样的人？于是她说道：“凤女侠不用太过担心，如此小事，我还是能坚持。”
　　凤倾舞听到胡月的话，顿时感觉到诧异，不过她并不准备和她在这个问题上争执，于是说道：“哦？这样的话，我真的很怀疑你那身如完璧一般的皮肤是怎么来的，你现在的样子可丝毫没有疼惜它们的样子。”
　　“恩？这个……那个……奇怪，怎么说到我的皮肤上面来了。”胡月摸了摸脑袋说道。
　　凤倾舞并没有继续说什么，而是快速的清洗了一下自己的面部，然后从身上摸出了一些黄色的粉末，沾了点水以后，揉成了泥状，接着在自己的脸上擦上了一点，接着也给了点胡月，然后说道：“用用吧，这个对皮肤有好处的，我一直在用它。”
　　胡月吃惊的看着手中凤倾舞递过来的泥团一样的东西，用鼻子闻了闻，一股清幽的香气，从中飘了出来，接着胡月又看了看凤倾舞，然后又看了看水中倒影的自己。
　　“为什么感到一股恶寒……”胡月心里想道。“没想到自己也有护理自己皮肤的时候……到底是用还是不用呢？不用的话……感觉太失礼了，毕竟别人给自己的并不是什么坏东西，但是用吧……还是觉得怪怪的。”
　　“恩？你怎么不用，这个真的很好的，我也是偶然才发现的。”凤倾舞见胡月还是没动，于是说道。
　　胡月再次看了看手中的东西，眼睛一闭，就往脸上涂去，边涂边想：“反正又没有坏处，如果把皮肤弄坏了，天晓得以后狐月出来的时候会不会因为生气而折磨自己，还是把身体伺候的好一点，以后就算狐月出来了，自己应该也会相对于好受一点罢……再说了……谁说男人不可以护肤！”
　　看着胡月用了自己推荐的东西，一丝笑容出现在了凤倾舞的脸上，接着她说道：“昨天和胡女侠你说话的时候，我总觉得我们很投契，虽然我们真正应该算是刚认识，不过却像认识了好久的朋友一样，其实倾舞有个想法，不知道胡女侠能否听我一言。”
　　胡月因为正在涂嘴巴边上而有些吞吞吐吐的说道：“凤……姑娘……有……什么话……就说吧……”
　　凤倾舞站了起来，然后停了停，接着说道：“也许这个要求对胡女侠来说有些唐突，因为就连我自己都被我突然冒出的想法吓了一跳。”
　　听到凤倾舞的话，胡月的兴趣也被勾起来了，索性也不再往脸上涂那东西，而是站了起来问道：“凤姑娘有话但请直说，如果有我帮得上忙的地方，我一定帮你。”
　　凤倾舞看着站了起来的胡月，然后再次停了停，接着好象做出了决定一样，看着胡月，然后一字一句说道：“我想与胡女侠，义结金兰！”
　　==========分割线==========
　　“张昆！！！这是怎么回事！你不是说那丫头肯定会来这镇上么？为什么她还没有出现？”陈尚愤怒的对着张昆说道。他听从张昆的建议，摆足了花架子回到了青海边缘的那个小镇，准备配合张昆施计来抓胡月和花怜若，但是胡月因为碰到了凤倾舞而并没有进入小镇，花怜若也因为在树林里也没有去小镇，所以他们扑了个空。
　　看着生气的陈尚，张昆心里直打鼓，想了想然后说道：“也许是我们走的太快了，她们应该很快就会来的，毕竟那个猫妖受伤了……”张昆还没解释完就被陈尚挥手打断了。
　　“好了，张昆，我不管你用什么办法，尽快的为我将那一人一妖给我抓来，否则的话……本公子可没有多少耐心再次容忍属下的失败，我的意思你明白？还有，既然你想要权利，想向上爬，那么就尽心尽力的给我办事吧，否则你永远只能是人下人。”
　　张昆眼神复杂的看了看陈尚，然后说道：“陈公子放心，属下明白，不会让您等太久的。”
　　陈尚点了点头，然后拿起一把小刀，修起了指甲，边修边说道：“张昆，我家那个侍卫统领可不能一日无主，所以你最好是快一点。”
　　==========分割线==========
　　花怜若离开了胡月以后，找了个地方好好了休息了一晚上，感觉到体力恢复了不少的她，看了看手臂上的淤伤，这些都是和张昆战斗后留下来的，她伸出自己的舌头，在手臂的伤处添了添，不过很快她就停下了，接着四周看了看，又嗅了嗅，然后起身向着一个方向走去。
　　“哟，懒猫，终于起来了。”这个时候，出现在花怜若身后的声音顿时让她瞬间将自己的战斗意识提升到了及至，这个声音实在太近了。
　　“喵！”的一声大叫，花怜若连忙向着前面跳出一大步，接着转过头看向发出声音的方向，这一看之下让她整个人完全的呆住了。
　　“看来你还记得我嘛……我现在问你，你的主人——小月，她在哪？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 再遇险情
更新时间2009-5-18 15:03:09  字数：3350

　“我想与胡女侠，义结金兰！”凤倾舞瞪着迫切的眼神看着胡月，而胡月听到凤倾舞的话，一下子也呆住了，她完全没有想到凤倾舞会提出这样的要求。
　　“不！不行！”想也没想，胡月就直接拒绝了，不过话一出口，她就感到后悔了，一是她觉得这样好象太不近人情了一点，二则是她好象没有理由拒绝，凤倾舞无论从何出讲，是不可能不配和她胡月结拜。
　　果然听到胡月的话，凤倾舞的脸一下子黑了下来，她看了看胡月，停了停，接着又恢复了正常，不过这次的正常是她以前对待其他陌生人的那种居高临下，对于陌生人漠不关心的样子。
　　“是么？很抱歉，胡女侠，看来是我的要求太过唐突，还请见晾，不要往心里去。”凤倾舞说完转过身就向前走去。
　　看着好象一下变了个人似的凤倾舞，胡月也明白自己拒绝的太过直接，不过她却也暂时没有想明白，自己为何会拒绝的那么快，那么彻底，只是现在却也容不得她多想，虽然自从知道凤倾舞就是自己认识的凤小璐以后，胡月躲都躲不急，但是她却也不想得罪这个人，谁知道她会不会再给她来几个诅咒……
　　眼珠转了转，胡月连忙跑上去，拉住凤倾舞，然后说道：“凤女侠你误会了，并不是我不愿意和你结拜，这正是我求之不得的事。”
　　凤倾舞听到胡月的话，脸带疑惑的看着她，并没有答话，只等胡月的解释了，不过脸上的神色却也好了很多
　　“其实呢……是这样的，我……已经有一个金兰姐妹了，那么如果凤女侠要与我义结金兰的话，好象最好还是知会她一声，到时候我们三人再一起结拜，启不更好？”胡月说完担忧的看着凤倾舞。
　　凤倾舞看了看胡月，接着说道：“原来是这样，看来是我错怪你了，那好吧，反正你现在也是与我同行，有机会碰到你另一个姐妹的话，我们再一同结拜。”说完，凤倾舞示意胡月该出发了。
　　胡月看了看凤倾舞，接着悄悄的吐出一口气，快步的跟上了她，而在凤倾舞的脸色稍微变好一点的时候，胡月就意识到，自己暂时的是没事了，而她也很快的想清楚了，为什么自己不愿意和凤倾舞结拜，用她心里的话说，就是：“这能结拜吗？以前自己和凤小璐虽然不是亲兄妹，但是自己却一直以她的兄长自居，而要是现在结拜的话，从两人的表面看，自己的身体年龄还不一定比得过她（凤倾舞样子显得比胡月成熟），自己一直将自己现在的身体定位在十八岁左右，那要是她说自己十九岁或者更大的话，那自己以后不得一直凤姐姐的叫她啊？这倒还算了，最可恶的是，咱一个大男人，却偏偏要被一个本来应该叫自己哥哥的女孩叫胡妹妹……咱又不是天上掉下个胡妹妹……恶汗啊！！！不行，死也不能和她结拜。恩……好象古代人看到顺眼的人都喜欢结拜，自己也不能和任何其他的人结拜……”
　　整个上午，胡月和凤倾舞都在赶路，就连胡月都觉得无聊死了，她可是刚刚进行了一次为期一个月的长途跋涉，没想到脚还没有停过就又得接着跑，还不知道这次要跑多久，虽然这次是她自找的，而她如果想停，随时都可以停，凤倾舞可没说要胡月一定跟着她，对于凤倾舞来说，自己只是对胡月有点兴趣，但是仅此而已，所以要是胡月决定不再跟随她，她也不会感觉到任何奇怪和有所挽留，对于她来说，寻找某人是她最重要的事情，虽然这个某人从昨天起就在她的身边了……只是胡月现在却也无所事事，被逐出师门的她，突然发现自己好象没有任何目标，虽然自己想闯荡江湖，但是……哪里是江湖？怎么样才算闯荡江湖？怎么样才能闯出名堂？这些她都不清楚，现在的她可以说根本没有任何目标，也不知道该如何去做。
　　“以前总在电视上看到什么‘人在江湖，身不由己。’‘人在江湖飘，哪有不挨刀。’之类的话，本来还以为江湖很简单，只要自己到处走动，那么没事也会碰上点事，但是现在都一个多月过去了，怎么就还是没事做呢？”胡月心里想道：“看来这江湖自己还是想的太简单了，琼霞派又不能回去了，自己以后该干些什么呢？虽然自己和狐月约定（她单方面强制）五年期限，但是谁知道狐月等不等得了五年，从昨天狐月暗中作祟来看，可能要不了三年，甚至更短的时间，自己就会被剥夺自由，如果在这段时间以内，自己还闯不出名堂的话，那自己不是白活过这一次了。”
　　“你在想什么？”正当胡月为以后考虑的时候，凤倾舞问道，她从刚才开始就发现胡月跟着自己心不在焉，一直都有心事的样子，于是她主观的就以为胡月有事。
　　“如果你有事的话，不必刻意跟着我。”
　　“没啊，我现在没事做。”胡月说完，想了想，然后说道：“凤女侠行走江湖很多年了吧。”
　　听到胡月的问题，凤倾舞停了停，想了想，然后说道：“不知道，只是我在江湖里走动有两年多了吧。”
　　听到凤倾舞的话，胡月楞了楞，什么叫不知道，然后又行走江湖两年多？她不是不知道吗？怎么又知道两年多……怎么这么绕口，她到底是知道还是不知道啊。
　　看着楞住的胡月，凤倾舞说道：“我明白你为什么楞住，不过这个原因我不能告诉你，这样说吧，我不知道凤倾舞行走江湖多久，我只知道我在江湖里走动了两年多。”
　　胡月听到凤倾舞的话，摸了摸脑袋，然后说道：“还是算了，脑袋更晕了，恩，你说你在江湖里行走了两年多，那你能告诉我……哪里是江湖吗？怎么样算行走江湖呢？”
　　“恩……这个……我也不太清楚，我从来没有去想这个问题，我只是觉得，离开了家，便是江湖。”凤倾舞皱着眉头说道，看来这个问题，她也比较难回答。
　　“离开了家……便是江湖……”胡月默默的记下这句话，然后看向凤倾舞，不过凤倾舞已经失去了再同胡月说话的耐性。
　　“胡女侠如果有事请自便，我先行一步。”空中只留下凤倾舞的声音，她的人却早已消失在了胡月的前方。
　　“喂！凤女侠！真是，怎么有这样的人，自己又没说不跟，就问了几个问题，人就跑了，真的懒得跟上去了，只是离了她，自己此刻就连去的地方都没有。”然后胡月摸了摸身上，“该死，钱也没了，不管了，还是跟着她走先。”打定主意的胡月，深吸一口气，然后向着凤倾舞消失的方向猛的一提气，身体一下就窜了起来。只是在她的身体向前窜的同时，一个黑影一闪，档在了她的前面。
　　“别来无恙啊，小丫头，你害我等的好苦啊。”居然是张昆出现在了胡月的面前。
　　胡月本已提起的气，却差点撞到人，强压下气本来准备看看是哪个人走路不长眼，结果她发现是张昆以后，连忙再提气，不过这一提一压再一提之下，她的嘴角流出了一丝的血丝，她受了点轻微的内伤。
　　胡月心里大惊，自己居然忘记了，还有个张昆一直在寻找自己，只是她却不明白张昆所说的什么就害他等的好苦。
　　看到胡月的样子，张昆明白，自己的出现带给了胡月不小的伤害，刚才胡月提气收气再提气，他可是看得清楚得很，而且他也从胡月的举动看出来，胡月根本就是一个还不会熟练运用自己内力的菜鸟，内力相当于一把双面刃，运用得好，会事半功倍，但是运用的不好，随时都可能出现反噬。现在的胡月就是这个样子。
　　“你……你怎么会出现在这。”胡月强压下体内因为自己内力的收放而有些翻滚的血液，然后一边说话，一边暗自拖延时间，好让自己能平复气息。
　　看到胡月的样子，张昆心里非常清楚胡月想干什么，于是他也懒得和胡月废话。乘你病，要你命。现在张昆就是这类人的典型，只见他一下抽出自己的配剑，在手中挽了个剑花，就向着胡月冲去。
　　胡月见状，只好连忙向着旁边闪去，此刻的她，手上的配剑早已在上一次战斗里折断丢弃了，而现在她的内力又翻滚无常，根本提不起劲来，才一会工夫，胡月就险象环生，毕竟张昆的剑法不俗，如果不是张昆没有杀她之心，只怕胡月早已毙命当场，而现在就算胡月在正常状态下，也不一定能够赢得了他，何况现在又是在如此不利的情况之下。
　　胡月险之又险的再次避过张昆的一记直刺，然后就地一滚，暂时拉开了和张昆的距离，一边全神的盯着张昆的攻势，一边心里想道：“这下该怎么办，估计他肯定不会轻易的放自己逃掉，偏偏花怜若现在也受了伤，不晓得怎么样，也实在抽不出时间去呼唤她，难道自己今天要命绝于此？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 散发妖气的胡月
更新时间2009-5-19 13:35:19  字数：3295

　险象环生的胡月现在也顾不得形象，只要是能躲开张昆那刁钻的长剑，在地上滚两圈又如何，只是现在的胡月，心里却一直窝着一团火，这张昆自己和他又没有深仇大恨，用得着这么拼命么？而自己刚才那小小的内伤却也一直得不到调息的机会，是已虽然不是很严重，但是体内翻滚的气息却让胡月非常的难受，就好象一团气闷在胸口，吐不出却也吞不进。当然，这更多的感觉是来自于她那一直不顺的内息。
　　张昆现在已经完全放弃了防守，现在对他来说，防守好象是多余的了，胡月根本抽不出任何空子去反击他，而完全放弃防守的张昆的攻势顿时变得更快更狠，很快，胡月身上开始出现一些小的划痕。
　　身上的疼痛渐渐刺激着胡月，胡月可从来没有受过这种罪，在她的记忆里，好象除了两年前，被苏惠用剑刺伤过以外，就没有再受过伤，所以她对于伤害的抵抗能力却也出奇的低，现在身上才是一些小伤，但是疼痛却也一直折磨着她的神经。
　　“不行，再这样下去，不被砍死也要被疼死了。”胡月再次狼狈的闪开张昆的长剑，心里想道。不过这一次却还是和前面一样，没有完全闪开，胡月的身上再次增添了一道新的血痕。
　　张昆见到胡月的动作不再像开始那么灵活的时候，收剑而立，看着胡月，然后说道：“怎么样，小丫头，是让我打晕你带你走，还是你自己跟我走？”
　　终于得到喘息的机会的胡月，连忙抓紧时间调理自己翻滚的内息，同时也不答理张昆的问话。张昆则很清楚胡月在干什么，不过现在他却也一点不惧胡月平复内息，在他看来，眼前的猎物是逃不出他的手心的。
　　这片刻的休息，让胡月暂时理顺了杂乱的内息，不过身体上的疼痛却不是一时半会能缓解的，她皱起眉头，强忍疼痛，同时苦思退敌之计。
　　“看来还是需要我来动手了，休息够了么？那么我们继续。”张昆说完，就好象那天花怜若戏弄陈尚一样，等着胡月稍微恢复一点了，再进攻胡月。
　　看着张昆那一脸玩弄的样子，胡月气不打一处来，但是她偏偏拿现在的张昆毫无办法，毕竟她现在手中没有武器，根本无法和张昆正面对抗，所以在抽空挥出了几个拳头以后，胡月再次的被张昆完全压制住了，原因就是她的拳头根本不能和张昆的长剑对碰，也根本无法对张昆产生一丝的威胁。
　　左闪右突的胡月心里着急道：“怎么办，怎么办，再这样下去，自己迟早会体力不支被擒，这凤倾舞走的还真是时候！”
　　“你居然又弄伤了我的身体！”正当被张昆烦得焦头烂额的胡月却突然听到了狐月的声音。
　　而因为狐月的声音而稍微发楞的胡月却一下被肩上的巨痛拉回了现实，在她那一楞中，张昆的长剑却是刺入了她的肩头，顿时一股剧烈的疼痛强烈的冲击着胡月的神经，而张昆也在这一击得手后就收剑再次看着胡月。
　　“快点！把身体还给我！！胡月！再这样下去，身体会垮掉的！”狐月焦急的说道。
　　胡月强忍着身体上好象震荡波一般一波一波冲击着自己神经的疼痛，然后内心里对着狐月说道：“我现在把身体交给你了，那我不就没有再出来的机会了，不行！我还没有找到我存在的意义，我不能把身体给你！”
　　“你！！！”狐月顿时被胡月的话气得暴跳如雷，当然，如果胡月能看到的话。
　　胡月也懒得再和狐月说话，现在的情形不容许她有半分的闪失，虽然她也感觉没有什么胜算罢了。只是她也在赌，赌狐月不会对自己的身体见死不救，她肯定会想办法帮自己的。
　　狐月也停止了和胡月的说话，就算说了也是白说，狐月根本拿现在的胡月没有任何办法。
　　“你……很强，就算我在正常状态下，也不一定是你的对手。”胡月咬着牙强忍着疼痛对着张昆说道。
　　张昆略带惊讶的看着胡月，在他的印象中，他没想到胡月受了如此重的伤，居然还有如此斗志，眼前的胡月的眼中确实丝毫没有放弃的样子。“你也不错嘛，两年，居然能练到这个地步，不过可惜，现在的你，却还是对我够不成威胁，小丫头，怎么样，现在重新考虑一下，是自己跟着我走呢？还是我把你打晕了带你走？”
　　胡月咬了咬牙，然后说道：“做梦！”从刚才狐月停止说话以后，胡月就发觉自己体内多了一股力量。“看来狐月还是不能对自己的身体见死不救啊……自己赌对了。”
　　喊出上面那句话的胡月，马上引导这身体里多出的力量，在全身开始运行，身上的小的伤口，在那股力量运行而过的时候，虽然没有完全变好，不过却也不再感到疼痛，就连肩头上那么严重的刺伤，在那股力量的牵引下，却也止住了流血，也暂时的屏蔽了疼痛的感觉。只是自从这股力量出现以后，胡月就开始感觉自己的情绪有些难以控制，这种感觉很奇妙，情绪的变化连带着，身体也出现了难以控制的感觉，首先是她觉得莫名的愤怒，然后身体开始自主的想要扑过去，撕碎眼前的这个人，只是胡月一直强压着感觉，身体才没有这么做，不过胡月却也快控制不住了。
　　看着胡月的变化，张昆再次惊讶的看着胡月，现在的胡月和上次断剑前的胡月给他的感觉是一样的，现在的胡月身上也微微的散发着红色的光泽，原本漆黑的头发与瞳孔，也微微的有些发红，而最主要的是，张昆终于摸清了这股感觉奇怪的力量是什么。
　　“妖气！！你居然拥有妖气！！！这……这怎么可能？”张昆连退两步，然后失声的说道。
　　“恩？妖气？”胡月听到张昆的话，虽然也感觉到奇怪，不过想想，却也明白了，“这个身体本来就是一个妖怪的身体，何况那个妖怪现在还存在这个身体里，自己借用她的力量，当然也就是借用她的妖气了，那会出现情绪难以控制的情况，难道是自己无法驾御妖气吗？”
　　“不可能的！不可能的！！你怎么可能拥有妖气，你……你明明是个人类啊，你不是还会使用紫霞剑法吗？你不是还拥有内力吗？怎么还能拥有妖气？？”张昆现在完全被自己以前的常识所限制，这样的事情，以前是从来没有发生过的，因为首先不管妖怪有没有途径去修炼人类的内力，就算有途径，也从来没有听说过有拥有内力的妖怪，一般内力和妖气的威力是差不多的，所以妖怪也根本不可以去同时修炼，姑且不论妖怪是不是能通过和人类一样的修炼拥有内力，单论人类，是不可能拥有妖怪的妖气的，这一点却是毋庸置疑的。
　　看着胡月身上飘出的妖气有越来越强的趋势，张昆也只能强压下自己心中的惊讶，再无丝毫的保留的将手中的长剑向着胡月攻过去。
　　而胡月现在也感觉到很奇怪，虽然她也不知道这股妖气要怎么运用，但是她却近乎直觉的感觉到，这股妖气还是不要运用的太多的好，因为她发现妖气越强，自己对于身体的控制感居然越弱。所以她一直都是缓慢的提升着体内的妖气，所以才会在这么长时间过去，她体内却也并没有增加太多的妖气。
　　看到张昆攻向了自己，胡月的眼睛却觉得张昆的动作好象变慢了很多，从容不迫的闪开张昆的攻击，胡月放弃了那条肩头受伤的手臂，然后用另一条手臂握拳，向着张昆辉去，而刚才还对张昆毫无威胁的拳头，这一次居然顺利的轰到了他的身上。
　　应声而飞的张昆撞在了自己身后的一颗大树上，胡月却因为惊讶自己的力量，而没有把握住这一次的好机会，没有上前追击，张昆稳住了身体，一手拿剑，一手却抚住了被胡月拳头轰中的腹部，没有进一步的动作。
　　胡月和张昆就这么僵持了一会，张昆哇的一声，居然吐出了一大口鲜血，接着他眼神复杂的看了看胡月，然后快速的退去，只一会就隐入了树林中。
　　胡月却也没有追上去，她可没有杀人的想法，看着离开的张昆，胡月停了停，然后开始努力的平复情绪以及收敛身上的妖气，经过好一会的努力，胡月终于还是将妖气收回而变回了原来的胡月，然后她选了个与张昆消失的方向相反的方向，提起内劲，准备离开。只是今天好象是胡月的灾难日一样，就和一开始张昆出现一样，这一次胡月的前面再次闪出了一个黑影。有了第一次的经验，胡月这一次并没有很快的压下气息，而是向后退了两步，接着看向了黑影。
　　“哟，小月，我终于找到你了，奇怪，你的力量怎么变得这么弱了？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 狐月显威
更新时间2009-5-20 13:40:23  字数：3113

　出现在胡月眼前的这个黑影，在胡月的注视下，渐渐清晰起来，而在看清来者以后，胡月根本不用去仔细的想就知道，眼前这个生物是一只妖怪了，因为人类是不可能有他那样巨大的身体的，只是胡月却暂时看不出这是一只什么样的妖怪，不过她却感觉得到这只妖怪绝对不简单。
　　“咦？小月，你怎么了？你的样子都变了，难道这就是你收敛了妖气以后的变化？”
　　妖怪再次的说话，引起了胡月的注意，她注意到妖怪叫她“小月”，难道这只妖怪认识狐月？
　　“你……是谁？”胡月尽量的让自己的声音不要颤抖，眼前的妖怪让她产生了一丝的恐惧感，这是以前从来没有过的事情，看来这只妖怪给了胡月不少的压力。
　　“恩？我？你不认识我？怎么可能，小月，你是怎么了？身上还有那么多伤，一般的人类怎么可能伤得了你？”妖怪并没有告诉胡月他是谁，而是转而继续询问胡月。
　　胡月现在非常的难受，在刚才收回身上的妖气以后，身上的伤口再次发出了疼痛的信号，特别是肩头上的贯穿伤，更是让胡月疼的冷汗都流下来了，但是现在她却无法得到休息和治疗，还得面对这只让自己心里产生恐惧感觉的妖怪。
　　“主人，他是妖族联盟的左护法，岚风大人。”就在这时，花怜若的声音传了过来，而胡月这才发现，在这巨大身体的后面，花怜若居然出现在那里。
　　“岚风？妖族联盟？这都是啥东西？”胡月惊讶的说道，以前她可从来没听过有这样的东西。
　　那个叫岚风的大妖怪，看了看胡月，然后眼中露出了疑惑的神情，花怜若见状，赶紧说道：“主人，岚风大人是您旗下的直属大将，您忘记了吗？每十年左右，岚风大人都会亲自前来与您商榷事宜。”
　　“什么？左护法还只是狐月的直属大将，那狐月……启不是在这所谓的妖族联盟里，做了很大的官？”胡月心里吃惊道。
　　“如果你还想活命，就照我的话去做，不要罗嗦。”就在这时候，狐月的声音居然再次的传了过来。
　　胡月也马上感觉到事情不简单，她也明白过来，这次是连狐月自己都在意的危机。
　　“不要乱想了，仔细听好我的话，然后照我的话去做，明白吗！”狐月的声音再次出现，提醒胡月道。
　　闻言，胡月暂时停止了思考，而是全神的注意狐月的指示，至于原因，还是等事后再问比较好。
　　“首先，回想刚才的感觉，再次释放一些妖气出去。”
　　胡月闻言，想了想，刚才的感觉还在，那股力量并没有完全的退去，所以胡月很容易就办到了，而在妖气散发出来的时候，胡月的头发和眼睛再次的有着变红的趋势，虽然都只是很微弱的红光。
　　“主……主人？”花怜若见到胡月的变化，连忙问道。
　　胡月看向花怜若，摇了摇头，示意她暂时不要说话。
　　岚月看了看胡月，然后说道：“我还以为认错人了，看来我没认错嘛，你就是小月，不过你怎么会把自己弄得伤成这样，还把妖气藏的这么好？”
　　（后面的话，都是胡月将狐月的话原版放出）“少废话，这次来又有什么事，我不是告诉过你，没事就不要来打搅我吗？！还有！小月是你叫的吗！”
　　“额，但是规则上说，每一年，每个直属大将就必须向自己的上级汇报战果以及任务吗？我已经听你的，把一年扩展为十年了……再长的话，长老们会怪罪的。”岚月说道，只是他现在却没有一开始的气势了，看来狐月对她还是有一定的威慑力的。
　　“好吧，说吧，说完了就赶紧给我消失。”
　　“恩，那我就说了，首先，我妖族在这几年中，接连损失几员大将，人类三大门派除妖的能力提升得太快，所以，长老们已经下令，各地妖族，务必团结起来，再就是尽量的少闹事，积蓄力量。再就是……”
　　“行了！这些没营养的话，你留着自己说给自己听吧。”
　　妖怪听完胡月的话，暂时没了声音，不过接着他的脸色变了变，居然变成了笑脸，然后说道：“那我说重点吧，我这次来找你，是想获得更大的权利。”
　　“获得权利？？？”（这段话是胡月破口而出。）
　　“直属大将有挑战上级的权利，挑战胜出的话，两者的身份将会被对调，当然，您也可以去挑战您的上级，我的主人。”花怜若适时的解释再次传了过来。
　　“这么说你是来挑战我的了？”（胡月再次按狐月的要求说话）
　　“当然，为了这一天，我可是费尽了心力，我这一次志在必得。”
　　“我记得你还有个女儿叫……岚月对吧？”
　　“恩？你怎么提起她？”岚风有些奇怪的问道。
　　“没什么，我只是记得以前见过她，并且她告诉我，她的父母双亡，我在想，你明明还活着，她为什么会说自己父母双亡呢？”
　　岚风听到狐月的话，眼神一下变得冷了起来，接着说道：“狐月，我的事你少管！”
　　“我没兴趣管你的事，这个位置你要就拿去，我没有兴趣，你应该明白我为什么会加入这个所谓的狗屁联盟，我只是要复仇。”胡月代狐月说完这段话以后，心里出现了奇怪的感觉。“复仇，狐月一直在说要复仇，只是这个仇，到底是什么呢？自己也从来没有过问过。”
　　听到狐月的话，岚风冷着眼说道：“刚才的话，有可能为你带来无尽的灾难，你……应该明白。”
　　胡月听到岚风的话，正在品味的时候，她的身体却已经自主的动了，虽然只是一个小小的动作，那就是她的头微微的向上抬了一点，眼睛完全变成了红色，接着就是高傲的略带点角度的看着岚月，然后说了一句话。
　　“你认为我会害怕那些麻烦吗？想来尽管来好了。”
　　听完这句话，胡月呆了，岚风呆了，就连花怜若也呆了。
　　岚风是吃惊狐月的狂妄，花怜若则是吃惊这样的话，胡月是绝对说不出来的，而胡月则是发觉，自己对于身体的控制权居然一点一点的在消失。而这次的消失却不是以前一样，一下消失，然后自己回到狐月的身体内在的一个空间里。这一次的消失，缓慢得就连自己都没觉得，而且这一次的消失，连带着胡月感觉到自己好象也有消失的样子。这一发现，让她大惊并且害怕不已，但是问题是她根本不知道哪里出了问题。
　　“看来这一次我的挑战又失败了，我还是没有勇气挑战这样的你，那么……你保重吧，相信我们刚才的对话，长老们也已经知道了，我们……应该没有见面的机会了。”岚风说完向着胡月居然行了个跪拜礼，然后消失在了胡月面前。
　　“主人……你……你怎么了？”花怜若惊讶的看着眼前的胡月。
　　“我……我感觉到我在消失……”胡月艰难的说道。
　　“小鬼！终于让我等到这个机会了！给我消失吧。”就在胡月的话刚说完，狐月的身体（就是胡月本人，只是为了好区分才这样说）居然自主的说出了这样的话。
　　胡月终于感觉到了身体的异样，在刚才提起的妖气，自己现在很难压抑下去，而在妖气的引导下，狐月的意识居然逐渐的在占据着身体的控制权。胡月现在也终于明白，到底是哪里出了问题，锁魂符是连带着狐月的妖气与意识完全封印的存在，而在上次以后，狐月的意识已经能够不受锁魂符的限制和自己对话，也就是说，虽然上次自己有惊无险的占据回身体的控制权，但是锁魂符却也不是完全无损。而这一次自己居然主动的把狐月的妖气引导出了锁魂符的控制范围，那么只要狐月不掐断这段妖气的供给，那么她就能通过这段妖气重回身体，那么自己就将失去身体的控制权。
　　胡月其实还少算了一项，那就是为什么她现在会有消失的感觉，那是因为这一次是狐月强行的将她挤出身体，而不是和她对换方位，所以胡月如果完全被狐月挤出身体的话，那么等待她的就是消失，也就是魂飞魄散。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 花怜若的叛变
更新时间2009-5-21 15:42:08  字数：3238

　花怜若看着眼前的自己的主人，现在的胡月的头发和眼睛，一会变红，一会又变黑，她根本就不明白发生了什么事，也不明白如何去帮助胡月。其实就连她自己也不知道眼前的这个人现在到底是胡月还是狐月。
　　胡月明白到事情的严重性后，虽然不甘心，但是却还是一点一点的被狐月挤出身体，而再过不久，她将被完全的挤出身体，因为她的力量根本无法和狐月对抗，这一次狐月可是精心策划了好久好久。那次事故以后，狐月就发现自己能够和胡月对话，而且完全不受阻碍，而自从那时候起，狐月就开始思考夺回身体的计划，因为她很清楚自己要如何做，才能夺回身体，所以除非是紧要关头，狐月完全不会和胡月对话，那么胡月就一直没有注意到这个问题。但是其实狐月一直都在暗地里努力，后来她终于成功的将锁魂符的缺口扩大了一点，所以才会在胡月占据身体意识单薄的一瞬，差点一次就抢回了身体，只是因为自己太心急，而动作过大，被胡月早早的发觉而失败（见于五十九章）。不过胡月却并没有发觉到狐月的目的。
　　再到后来，狐月成功的将自己的妖气，引导进自己的身体，然后顺利的被胡月利用，那么狐月就发现了现在这条夺回身体的方法，只是这个方法，需要长时间而且大量的妖气供给，而自己的妖气又过于强大，一般的敌人根本妖气一出，就会被胡月打败，很难让胡月长时间的持续接受妖气，但是岚风的出现却让狐月看到了曙光，而事实也证明，胡月果然上当接受了她送出的妖气，并且一直持续着接受妖气，而狐月一边装成很凝重的样子教胡月说话，一边却也是在赌岚风不会突然暴起攻击，毕竟现在的身体还在胡月的控制下，根本不可能承受岚风的一击，而自己很明白岚风到此，肯定是为了挑战自己而来，那么狐月要考虑的事，不仅是如何夺回身体，还有如何阻止岚风的挑战以及胡月的疑心。
　　只是胡月根本想象不到狐月在那一瞬间到底需要考虑什么，她只是以为自己上了狐月的当，引导了她的妖气而已。
　　“一切都结束了，占据我身体的鬼魂！”这个时候狐月的身体再次发出声音，而现在狐月的身体的脸已经完全变成了狐月的样子，火红的头发，微红而带着级尽妩媚的眼睛，看来再要不了多久，狐月就会完全的夺回身体控制权。
　　“……”本来想发出一点自己不甘心之类的话的胡月，却发现自己已经失去了对于身体头部以上的控制权，她根本无法发出一点声音。“难道这一次真的完了吗？”胡月心里想道。“也许……这样更好吧，自己占据狐月的身体，却也一直是一无所成，根本毫无建树，与其这样，还不如把身体还给她的主人吧。”
　　胡月的意识刚一松懈，只见狐月的红光，却从头上快速的向着下方移动，很快就过了身体的一半，很明显，因为胡月意识的松懈，这一下，狐月一次夺回了身体的一半的控制权。
　　“主人……胡月主人！”花怜若着急的喊道，而她喊的是胡月。
　　“怜若，不用着急，很快我就回来了。”狐月看了看花怜若，以为她是在喊自己。
　　花怜若咬了咬牙，然后说道：“主人，胡月主人，坚持住，你不是想活着吗？再这样下去，你会‘死’掉的。”
　　听到花怜若的话，胡月和狐月都意识到她在喊谁了，而狐月听到花怜若的话，眼中红光大盛，接着她说道：“你居然敢背叛我？！你这小妖怪，等我夺了回身体，我会好好的回报你这胆敢背叛我的家伙！”
　　听到花怜若的话，胡月明白过来，花怜若是为自己加油，而狐月的话，却也让胡月明白，如果自己就这样放弃的话，那么她夺回身体以后的第一件事恐怕就是对花怜若不利。想到这里，虽然她不明白花怜若为什么会这样做，但是她的心里却开始不愿意放弃，想要和狐月再次争夺身体的控制权，而在她的心境变化以后，狐月的红光向下蔓延的趋势也被阻了一阻，毕竟胡月虽然没有什么力量，但是她却有着锁魂符的帮助，只要是她不愿意放弃的话，锁魂符的力量还是能够帮到她。
　　狐月见自己的力量被阻，也明白了，不过现在的她已经能够将自己的力量发挥出五成以上，对于锁魂符的那点力量来说，自己五成的力量应该足以抑制它并且冲破它。（以前狐月在自己身体里，连一成力量也用不出，毕竟她一直没有实体）果然，红光虽然被阻了一阻，但是却还是缓慢的开始向下移动，而如果现在有人在看着狐月身体的背部的话，会发现，狐月身体的背部闪着诡异的绿光，而在绿光中，一道符若隐若现，缓慢的被逼出体外。
　　“难道真的完了吗？”胡月见自己的努力却也根本无法阻挡事情的发展，顿时变得有点灰心，而此刻她身体也散发着大量的妖气。
　　“你完了！小鬼魂！！”狐月就好象发出胜利宣言一样狞笑着说道。
　　“胡……胡月！这是怎么回事？！这妖气……”就在这时，一个声音引起了在场的几个人的注意，却是去而复返的凤倾舞。现在她正站在狐月身体的右侧，正惊讶的看着变化的胡月，而她正是被胡月身上散发的妖气吸引回来的。
　　“快……快逃！”胡月很想把这句话说出去，只是现在身体的嘴巴却不是自己控制范围，所以她只能在心里喊道。
　　“碍事！”狐月的眼皮在凤倾舞出现的时候，突然跳动了两下，意识到可能不妙的她，想也没多想，就想进攻凤倾舞，只是现在身体的控制权却也没有完全回到她的手中，现在除了两只手以外，下身却也完全无法动弹，而且她根本无法使用太多的力量，毕竟她还需要去应付锁魂符，于是她在右手上凝聚起了一个妖气团，接着向着凤倾舞扔去，只是就这样一个妖气团却也不是普通的强大。
　　凤倾舞正在吃惊胡月的变化，是以她根本也没有想到“胡月”（她不知道眼前的胡月根本不是胡月）会突然攻击自己，所以她还没有抽出自己的配剑，眼见妖气团马上就要打中凤倾舞，狐月的脸上露出了一丝的笑容。只要没有人来阻碍她，那么照这样发展下去，很快，她就会夺回自己的身体了。
　　凤倾舞近乎绝望的闭上了双眼，实战经验丰富的她，虽然在“胡月”发出那个妖气团的时候，直觉的就将自己的内息完全的提了起来，但是她却跟本没有时间抽出自己的配剑，而她也很明白这个出乎自己意料的妖气团自己根本无法闪开，偏偏这快得出奇的妖气团的威力却足以杀死自己，如果现在有把剑在手上，凤倾舞绝对有信心弹开这个妖气团，但是可惜，她的剑还未出鞘。
　　“喵！”的一声惨叫，将凤倾舞拉回了现实，出现在她眼前的却是一只自己从来没见过的妖怪，而这只妖怪居然为自己档下了那记妖气团，而且现在那个妖怪身上还不时的窜出火苗。
　　“你……为什么……”凤倾舞惊讶的想要问她为什么要救自己，只是花怜若却强忍疼痛，挥手说道：“求你救救我的主人。”
　　“主人？我该怎么救她？”凤倾舞虽然现在心里很多疑惑，但是她明白现在不是问问题的时候，因为胡月已经因为一记没中，第二记妖气团却也开始凝聚在手中了。
　　“请你用你的内力，将主人背后的那道符打进她的体内，剩下的，就要看主人自己了，如果她的意志不够坚定的话，那么谁也救不了她。”花怜若虚弱的说道，同时她再次的将自己的身体直立起来，看来她是准备再次的为凤倾舞阻挡第二记妖气团了，虽然这一次如果真的挨上，她肯定会死掉。
　　凤倾舞并没有让花怜若为她再次硬挨胡月的招式，这一次有所准备的她，早以抽出了自己的配剑，将妖气团在半路就拦截下来，并且一剑斩成了两段。
　　狐月以及花怜若全都惊讶的看着她，凤倾舞的实力出乎两人的意料，狐月很快就明白自己轻敌了，但是现在的她却也毫无办法，锁魂符的力量一直在和她对抗，她根本无法抽出太多的力量去攻击凤倾舞。
　　凤倾舞顺利的迫开了“胡月”发出的妖气团然后快速向着“胡月”的后方移动，果然她发现了一道若隐若现的符咒，看来刚才那个妖怪说的就是这个符咒了，凤倾舞并没有马上的按花怜若的话去做，她思考了一会，然后才将那已经快要完全透出“胡月”身体的符咒打进了“胡月”的体内。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 不辞而别
更新时间2009-5-22 13:39:47  字数：2994

　胡月原本已经接近力揭，不过凤倾舞帮助她把锁魂符利用内力逼进身体以后，她感觉得到，锁魂符的力量增强了许多。
　　“怎……怎么会这样……”凤倾舞不可置信的声音传来，原来是她现在根本无法切断对于锁魂符的内力输出，现在的锁魂符虽然已经进入了狐月身体内，但是却也一直的持续的吸取着凤倾舞的内力。
　　“……”狐月此刻并没有破口大骂或者埋怨，现在的她不得不倾注十二分的精神，死死的压制因为凤倾舞内力的注入而变得越来越强大的锁魂符，但是她却发觉自己阻挡不了了。
　　胡月虽然在凤倾舞的帮助下，拥有了对狐月反击的权利，只是现在她的心里却非常的复杂，现在的她甚至有些痛恨自己，自己现在的行径简直就是强取豪夺本不属于自己的东西，但是她却也害怕，她明白她在害怕什么。
　　“我……我不想死……我真的不想死……前世莫名其妙的死去……让我现在非常的珍惜……无论是苟活也好，是残喘也好，我只想活着……”胡月的心里不停的对自己说着这样的话，只是她的话，却除了她以外，就只有狐月能听到。
　　“……”狐月没有说任何话，应该说她现在没有空说任何话，她已经发觉自己这一次又要以失败告终，现在的她只是硬撑而已，因为她发觉到锁魂符在胡月内心里依然不肯放弃的时候，力量突然加大了很多，而这加大的力量明显不是因为凤倾舞的关系，凤倾舞现在早以被弹开坐在一边的地上了，现在的她虚弱无力，内力在刚才被吸得几尽枯竭。所以这一次锁魂符的力量再次加强，还是因为胡月的关系，这家伙的想法在影响着锁魂符。
　　“我想活着……我只想活着……”这样的话，在狐月身上的红光因为锁魂符的压制而退到了眼部左右的时候，慢慢的从狐月身体上的嘴巴里传了出来，而这样的声音也表示着胡月已经夺回了身体的大半控制权，而随着身体控制权的失去，狐月的红光的抵抗也越来越微弱。
　　“我想活啊！！”终于在胡月的声音再次冲那属于狐月的身体的嘴巴里暴出的时候，她的身体也发出了一阵耀眼的绿光，这一阵绿光将身体上仅有的一点红光完全的掩盖。
　　几秒之后，绿光散尽，胡月双膝跪在地上，眼中带着眼泪，双手撑着身体，大口大口的喘着气，虽然她成功的夺到了身体的控制权，但是对于她的内力以及体力的消耗，却是几尽透支，而最主要还是她心理的压力。从她那微微颤抖的身体，以及嘴巴里那微弱但是清晰可闻的“对不起”，足以知道此刻的她的心理承受着多么巨大的负罪感，虽然胡月自认自己不是个好人，但是她的心却也不失善良，但是现在她所做的事却完全和善良搭不上边，三番四次的夺取本应属于狐月的身体，这对于她心理的压力是非常巨大的。
　　凤倾舞凭借着她强大的修为，虽然内力损失了很多，不过却也很快就站了起来，脸上带着明显的疲惫的看着眼前的胡月，她很想知道刚才究竟发生了什么事，为什么眼前这个明明属于名门正派——琼霞派的弟子，身上会带有如此强烈的妖气，而刚刚很明显，她差点被自己的妖气反噬，那么她是妖怪吗？但是自己现在却怎么也无法把她同妖怪联系起来，因为现在的她身上却再也没有一丝妖气的感觉，最主要的是，现在的她根本没有一丝妖怪的痕迹，她行走江湖也有几年，捉过的妖也有一些，所以对于妖怪与人类的区分，她还是知道一些，所以她几乎可以断定，现在的胡月完全是个人类。
　　花怜若在凤倾舞帮助胡月，把锁魂符打进体内的时候，就已经不支倒在了地上，狐月的妖气团对她构成了严重的伤害，她现在能活着只是因为她的妖气属性与狐月的妖气属性不同，狐月是属火，而她却正好是属水，克制了狐月的属性才得以保存一条命，不过却也受了级严重的伤。
　　胡月就那么跪在地上，保持着那样的姿势，现在的她身上与张昆战斗时候留下的伤，经过刚才狐月的妖气修复，却也已经全好了，只是内力与体力的透支，加上心理的压力，让她保持着这样的姿势晕了过去。
　　凤倾舞看了看倒在地上的花怜若，想到刚才这只妖怪救自己，再看了看胡月，想起刚才那个花怜若好象是叫胡月叫主人，怎么自己才离开这一会，就出了这么多问题，而且从胡月身上略微有些破烂的衣服上，自己可以看出她应该受过剑伤，因为衣服破开的地方明显是被剑划开的，只是现在透过破开的衣服，看到里面的肌肤却已经完好无损，再加上自己离开到回来也没多少时间，那么她的剑伤又是哪来的。
　　凤倾舞摇了摇脑袋，内力的损失让她感到非常的疲惫，而这许多的疑问也让她的心里感到疲惫，索性她也不再想这些问题，而是将胡月扶着靠到一颗树上，然后她又上前检视了一下花怜若的伤势，她发现花怜若伤的虽然重，但是却不会伤到性命，而且她体内的妖气已经开始自主的恢复起自己的身体，看来不用太担心她。累级的她寻到胡月靠着的树边，和胡月靠在了一起，她也需要休息了，刚才内力的损失她需要赶紧的弥补回来，否则如果再有突发事件，她可没有多少内力去应付。
　　悠悠转醒过来的凤倾舞发觉自己不知不觉中竟然睡着了，虽然马上暗骂自己不够警觉，不过她却也发觉好象自己呆在胡月身边的时候，总会莫名其妙的安心，昨天晚上因为胡月在身边，自己也睡得非常的安心。不过她醒过来看了看却发觉，胡月已经不知道在什么时候离开了，和胡月不见的还有那只救过自己一命的妖怪。
　　凤倾舞站了起来，检视了一下自身，发觉到内力虽然没有回复多少，不过却已经不怎么妨碍自己的行动，而体力则因为刚才的休息而丝毫没有了疲倦的感觉。
　　“胡月……是吧？你好象不似你表面那么简单呢，刚才的事情你还没有给我解释，所以下次见面的时候，你最好做好觉悟，如果没有合理的解释的话，我会让你尝到苦头的。不辞而别的苦头！”留下了这句话，凤倾舞四周看了看，然后定了定方向，接着消失于树林深处。
　　胡月之所以会对凤倾舞不辞而别，就是因为她觉得她根本无法解释刚才发生的事，而她也不想对凤倾舞说，自己就是她要找的胡月，只是现在自己附身在一只大妖怪的身体里，而且自己现在还拥有了这只妖怪身体的控制权。并不是说她怕凤倾舞不相信她的话，她相信只要自己喊出凤小璐这个名字，凤倾舞就会完全相信她的话，只是胡月通过刚才狐月以及那个叫岚风的妖怪的对话，看来狐月已经捅了个篓子，以后自己可能有危险，所以她直觉的不想给凤倾舞带来麻烦。所以在她因为狐月身体的恢复能力而提前醒过来以后，她带着花怜若，选择了不辞而别。
　　看了看天，天色渐渐暗了下来，胡月又看了看自己背上的花怜若，依旧处于昏迷的状态，自己在白天，和狐月争夺身体的时候，学会了如何去感知妖气，虽然还不能很熟练的感应，不过现在也确实的通过感知，明白花怜若的身体正在通过自己妖气的保护，渐渐的往好的方面在发展，但是一想到这只小猫妖，在自己即将放弃的时候，居然不惜背叛狐月，胡月就觉得有点感动，虽然她和花怜若相处的时间不短了，但是她自觉并没有对花怜若太好，甚至很多时候都只是把她当作工具，甚至有点时候还会觉得她碍事，但是她却想不到即便如此，花怜若居然还是背叛了她原来的主人而帮助自己，这让她对于花怜若产生了一股愧疚的感觉，所以现在她是带着花怜若向着青海省边境的那个小镇走去，她要带着花怜若到小镇上替她寻大夫，哪怕那个小镇上……陈尚正在那里等着她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 夜宿客栈
更新时间2009-5-23 13:00:13  字数：2943

　胡月背着花怜若，终于到了小镇上，并且找到了客栈，只是现在已经差不多深夜，街上早以没有人。而胡月也累极了，虽然花怜若并不是很重，但是要这样背着她，从树林里走到这里，晓是胡月拥有着妖怪般的怪力，也有点吃不消，而最主要的，就是胡月感觉到自己快要饿死了，在她记忆里，好象自从和陈尚他们在树林里分开以后就没吃过东西，一直到现在。
　　“小二哥，请帮我准备一间客房，然后送点吃的上来。”在敲开了客栈门以后，胡月说道。
　　店小二睁着睡眼，看了看胡月，接着说道：“好的，客人请跟我来，哈~~~”说完一边为胡月带路，一边小声嘟囔着：“这还让不让人活了，都几点了，还来投栈……”
　　胡月并没有在意店小二的小声嘟囔，她实在太累了，现在她只想赶紧躺到床上睡会。不一会，店小二带着胡月来到了一间不算宽敞，但是还算干净的客房，接着他走了出去，看样子是为胡月准备吃的去了。
　　胡月进到客房，然后把花怜若放到了床上，整个客房只有这唯一的床，虽然足以睡下花怜若和她，但是她却并不准备和花怜若同床，她只是坐在桌子前一边等着店小二弄的吃的，一边稍微打个盹，她确实很累了。
　　不知道过了多久，店小二终于把吃的弄上来了，胡月打开房门，然后让店小二把东西放在桌子上。现在的店小二，已经基本上清醒了，对于职业习惯的他，看了看房间，然后对着胡月流利的说道：“这位客人，刚才很抱歉，小的才刚睡醒，希望您不要介意，这间房虽然不算大，但尚算干净，希望您能喜欢，请问您还需要什么吗？”
　　胡月一楞，然后明白过来店小二在为刚才开门的时候，他精神状态不是很好，没有很热情的迎接自己而道歉。不过胡月并没有怪过他，心里想了想，然后说道：“恩，暂时没有什么需要的了，你先出去吧。”
　　听到胡月的话，店小二却并没有听话的出去，只是他盯着胡月，有些发楞。胡月吃了几口店小二送来的东西，然后感觉到有些奇怪，接着她看了看店小二并没有按自己说的话出去，却反而楞在了那里，胡月顺着店小二的眼睛看了看，发觉店小二一直盯着自己的身上看。这时她才发现，因为白天的剑伤，自己现在身上的伤虽然好了，但是衣服却是破破烂烂的，很多地方都露出了里面如玉般的肌肤。
　　胡月几乎是下意识般的从椅子上跳了起来，然后用双手尽量的将自己的身体档起来，同时气恼的对着店小二说道：“看够了吧！你可以出去了！”
　　店小二一激灵，清醒了过来，同时发觉自己刚才很不礼貌，连忙转过身，然后说道：“姑娘，很抱歉……那么小的就先告辞了。”说完头也不回的跑出了胡月的房间。
　　胡月见到店小二跑了出去，快速的来到门前，然后把门紧紧的关上，接着吐出一口气，然后说道：“算了，也不怪他，谁让自己这么不注意，还好刚才街上没人，不然自己还不被人看光光了。”说完她再次的坐回桌前去与食物战斗了。
　　“奇怪，刚才那个女人怎么那么眼熟。好象在哪见过……”店小二跑出了胡月的房间，然后向着自己休息的地方边走边说道，同时他的脑袋中也开始回忆起刚才香艳的一幕。“那女人真漂亮啊，要是咱能讨上这样的一个小媳妇儿……就是日日春宵，为她精尽而亡，也值啊……”想到这，他的口水却不由自主的流了下来。而这时，他想起了自己在哪见过这个女人了。
　　“对了，她不是那个陈公子要找的女人吗？上次他还带了画像来，虽然本人看起来比画像里的要漂亮得多，不过，肯定是她，陈公子说过两个女人在一起，一个肌肤如玉，一个妖异漂亮，虽然另一个没看太清楚，但是肯定错不了。而且他还说两人应该都会有伤在身，那么肯定是她们了……”
　　“嘿嘿，这下我要发财咯！”店小二高兴的说道，然后四周看了看，接着跑出了客栈。
　　这一切，胡月并不知情，她现在正在努力的与食物对战，许久未进食的胡月，一阵狼吞虎咽以后，觉得肚子稍微舒服了一些，看着狼籍的桌面，她姗姗的笑了笑，接着她将两条长凳拼了拼，然后从床上拿起一床铺盖，在拼好的长凳上一铺，然后就那么躺在了上面，她可丝毫不担心自己晚上睡着的时候会掉下去，身体的平衡，哪怕是睡觉时候的平衡，她以前在琼霞派里可学过，哪怕只是一跟绳子，她也能稳稳的在上面睡着，虽然早上起来会有条手臂因为气血不顺而发麻。所以两条长凳拼出来的简易床虽然不宽敞，也足够胡月睡觉用了。
　　“看来明天要想办法去弄套衣服了，还有花怜若的伤也要想想办法，只是不晓得能不能让大夫看她，毕竟她是一只真正的妖怪，那么会不会被大夫看出来，还有伤是不是和人类一样的治疗呢？算了，什么都等明天再说吧。”想到这，胡月闭上了眼睛。
　　“你说的是真的吗？她们两真的来到这镇上了？”陈尚对着一个人吃惊的说道。
　　“你确定是她们两个？”陈尚身后的一个侍卫样子的人问道。
　　那个人走出光线并未照到的地方，此人明显就是刚才客栈里的店小二，他一脸献媚的对着陈尚说道：“是的，我想应该是她们没错，一切都和陈公子您的叙述一样，两人都是极品美人，而且其中一人好象受的伤还比较重，一直到现在也没有醒过来，其中一人确实穿着您所说的那种好象门派服一样的衣服，只是那衣服却有些破了。”
　　“公子，看来是她们没错了，那丫头在今天和我打斗的时候，被我用剑刺伤了。”那个侍卫对着陈尚说道。
　　陈尚气恼的看着侍卫然后说道：“哼，张昆，你是怎么和我保证的，到手的鸭子差点就飞了，还好这次她们自己又飞了回来，虽然不晓得她们为什么会飞回来，不过你最好祈祷这一次让本少爷成功，否则，她们要再次跑了的话，你张昆以后不会有好日子过了。”
　　张昆听了陈尚的话，咬了咬牙然后说道：“公子还请小心，那个叫胡月的丫头绝对不是个简单的人物，我猜想那丫头应该也是一个妖怪，而且是非常厉害的妖怪。”
　　“那正好，本公子人是玩多了，还就是想玩玩妖怪，交给你去做了，希望你这次不要让我失望。”陈尚对着张昆说道，说完从身上摸出一锭银元宝，看个头应该分量很足，接着他将那锭银元宝扔给了店小二，然后说道：“带路吧，事成之后，另有重赏。”
　　店小二慌乱的接过银元宝，掂了掂分量，接着脸上带着更妩媚的微笑，对着陈尚说道：“陈公子请跟我来。”
　　“恩。”陈尚点了点头，然后带着张昆一起，跟着店小二走了出去。
　　不一会，店小二带着陈尚和张昆来到了胡月所住的房间不远处，然后指了指说道：“公子，您要找的人就住在那间房里，小的就不打搅您了。”
　　陈尚看了看，然后对着张昆使了个眼神，张昆会意，施展轻功，一下就窜到了门前，并且没有发出任何声音，接着他小心的在纸窗上捅了个小窟窿，再接着他抽出手指，向着里面看了看。看过以后，他对着陈尚点点头，示意就是她们没错。
　　陈尚看到张昆点头，顿时喜上眉梢，店小二一见已经没自己事了，客人的事少管为妙，于是他悄悄的退了出去，退出去的时候，还从身上摸出了陈尚赏的银元宝在手里把玩。
　　张昆回到了陈尚的身边，两人悄悄的说了会话以后，陈尚看了看胡月的房门，然后小声的对着张昆说道：“动手！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 如梦似幻
更新时间2009-5-24 14:36:35  字数：2476

　“不要……不要脱我衣服……”
　　“啊……那里，不要摸那里……”
　　“……把你的手拿开……拿开……”
　　“……”
　　胡月做梦了，胡月觉得自己好象是做梦，因为这个梦非常的真实，在梦中，一个根本见不到脸的男人，正在撕扯她的衣服，而她却根本毫无反抗的力气，只能无力的呻吟，衣服被扯开后，胸部之上传来的酥麻感，很明显，那男人的手已经成功登顶。只是这样的感觉却是如此的真实，就好象现在真的有人在抚摩自己的胸一样。
　　“糟了……那双手向下移动了。”胡月的脑海中传来了这样的信号，只是现在的她却感到非常的奇怪，按说自己受到这样的刺激，早就应该醒过来了，因为自己现在的意识基本已经恢复了，但是出现在眼前的却是一片黑暗，很明显，自己的身体并未如自己的意愿睁开眼睛，而这无力的感觉又是从何而来。
　　“怎……怎么回事……”胡月小声的说道，她发觉自己还是能说话的，就好象做梦的梦话一样，但就是无法睁开眼睛，现在她基本已经肯定自己不是在做梦了，因为在她的话刚说出来的时候，她明显感觉到自己的身上一轻，一个好象人一样压在她身上的物体刚才从她身上移开了。
　　“难道……不会吧……”胡月心里大惊道，只是她却无法再次控制嘴巴把话说出来，因为她发觉根本无法自由的控制自己现在的身体，就连刚才好象梦呓一般的说话，也是在无意识中才说出来的。而那个像人一样的物体才移开一会就又再次的压在了她的身上，随之而来的是一条湿滑的物体在自己的脸上运动，以及一双手在自己身体上运动，身体上的冷热感应应该告诉胡月，自己的上身已经基本没有一丝的遮盖物。
　　“怎么会这样……”毫无力气可用的胡月，根本不知道自己为什么会变成这样，她所学的武艺，她所学的内劲，以及狐月的妖气，所有的应该出现在她身体里的东西，她却一件也感应不到，但是偏偏肉体上的感觉却又是如此的真实，她甚至能听到自己身上物体的喘息声，能感觉到自己身体被压迫而出现的些微缺痒的难受感，但她就是无法睁开眼睛看清楚眼前发生的事。
　　陈尚现在正好象八爪鱼一样的趴在胡月的身体之上，胡月上身的衣服早以破烂不堪，如玉般的肌肤几乎完全的暴露在了空气之中，胡月的脸上紧紧的皱着眉头，但是她的眼睛却迟迟也没睁开过，从她那左右晃动的脑袋，看得出来，她很难受，她很不情愿，但是她的身体却几乎没有任何动作。
　　“嘿嘿，小娘子，看你这次还不栽到我的手上，公子我采花无数，要对付你这样的小娘子，实在是太简单了，早先还顾虑你琼霞派的身份，现在公子我已经没有任何顾虑了，要怪就只能怪你自己钻到我的手心里来，哈哈。”陈尚得意的看着眼前香艳的身体，快感一波一波的刺激着他，这样的尤物是他见所未见的，以前只是见到胡月的脸蛋就已经觉得她肯定不是一般的尤物，现在胡月上身的衣服已经几乎被他剥光了，苗条的曲线，凹吐有型的身材，全都在他的眼睛中跳动着，晓是玩女无数的花花公子陈尚，也早就无法移开自己的眼睛。
　　稍微感到丝毫轻松的胡月却并不认为自己的灾难要过去了，相反，这是暴风雨即将到来的前兆，如果再没有人来救她或者她还无法想到办法自救的话，那么即将到来的后果，她相信在事后她是无法承担的。虽然她一直不承认自己是女的，但是她却很清楚自己控制的身体的性别，既然身体是女的，那么身体的感觉还是会深深的刺激她，如果当真发生那样的事，她的脑子会完全的混乱的，因为这样的事会超出她忍耐的极限，也会超出她常识的极限。
　　而其实现在的胡月的意识虽然清醒却也是模糊的，除了一点身体的触觉以外，她几乎无法与外界建立任何其他的联系，比如视觉，嗅觉，感觉，而即使是听觉还有着一丝的感应，但是却也几乎没有任何帮助，现在的她颇有些像当初自己还在狐月体内没有掌握身体控制权，狐月睡觉的时候的感觉，除了身体的一些感觉以外，其他的什么感觉也没有。
　　“难道这就是上天给我的惩罚吗？自己强行剥夺了本应该属于别人的东西……”当胡月心里想到这里，唯一还算敏锐的感觉却已经感应到本在自己身体上摩挲的手，正缓慢的向着下面移动。
　　唯一的清醒也在这样的情况下被刺激的当机的胡月，几乎是强行的，她想要切断任何和身体的联系，她根本无法去面对这些事，现在的她宁可找一个地方藏起来，不要去理会。只是她没想到，过了一会，她发觉自己竟然真的成功了，她居然成功的强行的切断了身体上所有的感应能力，虽然她并不知道怎么做，而现在就只等事后自己再次醒来，要如何面对，但那时候毕竟是面对结果，她无法忍受的只是过程而已。
　　人就是这样，面对已经无法挽回的结果的时候，人总是会想尽办法来自我说服，自我催眠。但是有的时候面对某些自己不愿意发生的事发生的过程的时候，人的精神却会非常的脆弱，就好象现在的胡月一样。
　　“总会有办法的……总会有办法面对的……”胡月一边喃喃的唠叨着这样的事，一边差不多算是自我进行催眠一样的切断了所有与身体有关的联系。
　　“恩？这小娘子怎么回事？从刚才起就完全不动了，难道……死了？不会吧，自己没有怎么样啊。”陈尚停止了动作看了看一动不动的胡月，然后试着探了探她的气息。
　　“恩，还活着，算了，想那么多干什么，再不快点，等她醒了就麻烦了。”陈尚说完伸出手准备去褪掉胡月下身的衣物。而在他的手向前伸的时候，他的脑袋里也开始幻想即将出现在自己眼前的香艳的景象以及接下来要发生的事。
　　…………
　　一夜过去，胡月终于悠悠的转醒过来，身体上的凉意让胡月打了个激灵，同时将身下的铺盖往身上一卷，稍微好受一点的她看了看四周，周围的环境让她惊讶得一时说不出话来。
　　“这………………这！！！这是怎么回事！！！”
　　==========分割线==========
　　这章内容有点少,没办法我周末比较忙,没时间码字...希望各位不要在意.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 小镇变废墟
更新时间2009-5-25 14:02:23  字数：2799

　胡月惊讶的看着四周的环境，就连身上刚刚卷好的铺盖悄悄的再次滑了下去，她都没有知觉，反而慢慢的拿起一只手，然后放在了自己的脸蛋旁边，接着使劲的掐了掐自己。
　　“哎呀！疼！我没做梦啊。”钻心的疼痛提醒着胡月，眼前的一切都是真实的。眼前这茫茫的一片废墟全都是真实的，自己昨天刚到的小镇完全变成了废墟，全都是真实的。
　　“咻……”又一股凉风吹过，再次提醒胡月，她身上并没有穿什么衣服，胡月连忙再次的将铺盖卷到了自己的身上，接着在有有刚发生了特级地震一般的废墟上走过，只是她很纳闷，为什么她为了睡觉而拼起的两条长凳却没有丝毫影响？还有，不远处花怜若躺着的床也是没有受到任何影响。
　　“对了，昨天晚上……自己没有被怎么样吧……”想不明白的胡月，突然又想起昨天晚上发生的事，连忙将铺盖拉出一条小缝，接着往自己身体上看了看，然后感觉了一下。
　　“看来没事，至少身体上没有什么不适的感觉，但是这……到底是怎么回事呢？”胡月纳闷的再次看了看荒芜的四周。
　　“恩……主人……你醒了。”这时，花怜若的话传了过来，看样子她醒过来了。
　　“啊，怜若，你伤还没好，快躺下。”胡月连忙跑过去说道，不过眼前却再次发现了足以让她瞪出眼球的事情，花怜若身上的伤已经完全的好了，而且她身上也完全没有受伤的痕迹了。
　　“恩？我的伤……已经好了。”花怜若自己也才想起来，自己受伤了，不过她也发觉自己已经完全好了。
　　看到花怜若的样子，胡月当然不会相信花怜若在一晚上的时间里，可以依靠自己的妖气，将自己的伤完全的不留一丝痕迹的治疗好。
　　“这到底是怎么回事，怜若，你看看周围，我昨天是背着你来到一个小镇上的，但是现在，小镇完全消失了。”胡月问道，她希望花怜若能给她点提示，告诉她这发生了什么事。
　　花怜若摇了摇头，然后说道：“主人，我不知道，当时我正受伤昏迷……”这时，花怜若突然停下了说话，鼻子动了动，然后说道：“主人，有股微弱的气息，好象有活人。”
　　“恩？活人？在哪，怜若，找出他来，也许我们可以知道发生了什么事。”胡月连忙兴奋的说道。
　　花怜若一下跳下床，然后循着气味开始寻找起来，接着她来到了按昨天没被破坏的房间来看，应该是胡月房门外面不远处的一处废墟开始挖掘，看来那人已经被活埋在里面。
　　正当胡月准备走过去看看花怜若能挖出什么来的时候，突然她感觉到自己踢到了个什么东西，低下头一看，胡月却吓得跳了起来，原来在废墟里，一只血淋淋的手正伸了出来，不过看样子，这只手的主人已经死了，因为胡月踢到了它，它却完全的没有反映。
　　胡月平复了一下自己受到惊吓的情绪，然后蹲下身来看了看手，单从手上来看，此人应该非富即贵，尚属完好的五个手指上，带着五个硕大的金戒指和宝石戒指，而从地理位置上来看，这个人昨天应该身在胡月所睡的板凳处不远，这时胡月联想了一下昨天晚上发生的事，然后突然猜到了这个手的主人可能是谁。
　　不由分说，胡月捏住那只手，开始往外用力的拉，她想要求证一下自己的猜测，而由于这只手伸在外面，那么里面那个人埋的也不算很深，所以胡月很快就把这个人拉了出来。
　　“果然是他，陈尚。看来自己昨天果然险些遭了毒手，只是昨天晚上到底发生了什么事，才变成这样。”胡月看着眼前有些面目全非的人，不过她却还是认出了他。
　　“主人，这个人……”这时花怜若的话，传了过来，胡月闻言，马上扔下陈尚的尸身，然后向着花怜若跑去，只是胡月却没有注意到，陈尚的尸身有些奇怪的变化，他的尸身有些干瘪，按说才死一晚上的人是不可能有这样的变化的。
　　“张昆？他也在这？看来昨天晚上的好事，他也脱不了干系，怜若，他还活着吗？”胡月惊讶的看着眼前的人问道。
　　花怜若点了点头说道：“还有微弱的气息，不过活不久了。”
　　胡月看着眼前的张昆，浑身的血迹因为长时间被埋在地下而显得有些急促的呼吸，而这急促的呼吸过后，他又猛烈的咳嗽，并且咳出了许多的血液和污垢，不过他却也恢复了些许神智。
　　“妖……妖怪……别过来……救命……”断断续续的，张昆说出了一些话，不过说完以后他就停止了说话，接着大口的喘气并且剧烈的咳嗽，过了不久，他就停止了呼吸。
　　“妖怪？看来昨天这里出现了妖怪。”胡月听完张昆的话，然后分析道。
　　“主人……难道是……”花怜若说完看了看胡月。
　　胡月当然明白花怜若的话，她只是摇了摇头说道：“我也不是很清楚，不过昨天晚上的情况确实有些特殊，我也不敢肯定，只是我觉得并不是她，因为按说你已经背叛了她，如果是她的话，她不可能好心的帮你疗伤，而肯定会连你也一起杀掉。”
　　花怜若闻言，有些惭愧的低下了头，而且心境也有些低落。
　　胡月看着花怜若然后说道：“怜若，谢谢你，如果没有你的话，可能现在我已经放弃而让狐月抹杀掉了，虽然我不明白，你为什么会敢于去背叛她，但是我在这里发誓，我以后一定会像对待亲人一样的对待你。”
　　“主人……怜若只是觉得……和主人在一起很快乐，虽然以前的主人对怜若并不坏，但是怜若却感受不到关爱，而现在的主人，怜若明白，现在的主人，完全的将怜若当成了一个人，一个平等的人在关心着，爱护着，所以怜若喜欢现在的主人。”
　　“谢谢你，怜若，对于你的话，我感觉到很惭愧，不过我以后一定会努力的对你好的。恩……目前看来，应该不会是她的杰作，那么还会有谁能救助我以及你而下这么大的手笔呢？如果是妖怪的话，我看怜若你也许能给我一点建议，比如昨天的岚风……”
　　花怜若听完胡月的话，想了想，然后摇头说道：“岚风大人的话，他好象还没有这么大的力量，一晚上毁掉一个小镇，在我的印象里，好象就只有主人有这样的力量。”
　　“是么……那有没有可能，岚风在这十年内获得了这样的力量呢？毕竟你们好象已经十年没有见到他了。”
　　花怜若想了想，再次摇头说道：“虽然我并不知道他是不是也获得了这样大的力量，但是怜若并不认为这是他的杰作，毕竟从他与主人的立场来看，他不可能会为了帮助主人而做出这样大的手笔的，因为妖族联盟虽然全都是妖怪，但是纪律也非常的严明，绝对不允许胡乱杀人的，因为现在人类在实力上还是比妖族要强大一些，所以妖族现在需要低调一点，因为他们都不希望整个人类联合起来。而整个妖族联盟里，除了主人以外，全都是绝对服从联盟里长老的命令的……当然其实也有许多实力强大的妖族，因为不屑与其他妖族为伍而独自行动的，也有可能拥有这样的实力和随意的杀人。”
　　“那你的意思是说，岚风是不可能咯？那到底会是谁呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 琼霞危机
更新时间2009-5-26 14:55:19  字数：3244

　“主人……我觉得我们还是先离开这里的比较好。”花怜若说道。
　　胡月看了看四周，阴风阵阵，从远处废墟里尚有不少的残肢断臂伸于外面，皱了皱眉头的胡月说道：“这妖怪下的手也太重了吧，这要死多少人啊，虽然好象自己因为这样才得救，不过我却产生不了感谢的情绪啊。”
　　“恩……”花怜若随口应了一声，然后也看了下四周。
　　这时位于张昆尸身下面，一个亮光吸引了胡月的注意，胡月蹲下身子，用手扒拉了一下覆盖在亮光之上的泥土。很快，一柄宝剑出现在了胡月的眼中。胡月也认出来了，这是张昆一直携带的长剑，样子非凡品，而且还曾经斩断过自己的剑。
　　胡月一下拿起张昆的剑，然后仔细的端详了起来，只见通体玉白色的剑鞘之上，一条长龙盘旋之上，剑柄处乃是寒玉制造，晓是胡月现在拿着剑鞘，却也感觉得到剑柄处的寒意。胡月握上剑柄，冰冷的感觉迅速传遍全身，而自己的精神也为之一震，头脑更显得清晰，原来此剑有提神醒脑的作用。稍微用力，宝剑出鞘，通体晶莹透亮的剑身，并未接纳任何内力，就有淡淡的寒气附与剑身之上，剑身靠近剑柄处则有四个小字——玉清宝剑。
　　“原来这柄剑名字叫玉清……抱歉了，张兄，你斩断我的配剑，你的剑我就先借用了，等有机会再还于你昆仑吧。”胡月见到这把剑，非常的喜欢，于是她决定自己配带。
　　“主人……这柄剑绝非凡品。”花怜若也是第一次近距离的观赏这柄剑。
　　胡月点了点头说道：“恩，不管它，先借用再说。恩……现在的问题就是，上哪找件能遮身的衣服，我总不能这个样子走吧。”
　　花怜若看了看胡月，然后想了想说道：“主人，怜若的衣服借你，这段时间怜若就以原型跟着你好了。”
　　胡月看了看四周，现在肯定是没有什么衣服店之类的还能开着门，于是同意了花怜若的建议，反正她的原型小猫也用不到衣服。
　　花怜若见胡月同意，直接三下五除二，就将自己剥了个精光，接着便把自己脱下的衣服递给了现在正目瞪口呆的胡月。
　　“主人？”花怜若奇怪的喊了喊。
　　一声主人让胡月差点就把持不住了，虽然花怜若的样貌比不上狐月，而胡月也因为见习惯了自己的样子而对花怜若的样子有所忽略，但是现在花怜若的样子绝对的对胡月产生了不小的杀伤力。
　　过了好一会，胡月突然猛的一转身，然后说道：“笨……笨蛋！你怎么在这就把衣服脱了。”
　　“恩？主人有什么不对吗？”
　　“那有女孩子当着其他人面脱自己衣服的。”胡月教训道。
　　“这里又没有其他人……”
　　“即使是我也不行！”
　　“主人是女的……我记得人类女子在其他女子面前脱衣服并无不妥。”
　　“额……”这下胡月让花怜若的话给呛到了。“好了，快变成你的原型，然后把衣服放那就好了。”
　　虽然花怜若不明白自己的主人胡月在顾虑什么，不过命令还是要听的，于是她答应了一声，在一阵黑光闪过，小黑猫从黑光中走了出来。
　　胡月见到小黑猫以后吐出一口气，然后抱起它，忍不住在它可爱的脸蛋上拉了拉它的胡子，接着在它额头上摸了摸，再接着把它放在了地上，然后说道：“去帮我把风，我去去就来。”
　　花怜若乖巧的“喵”了一声，就跳到了一处比较高的废墟之上开始把风。而胡月则拿起地上还残留有花怜若体温的衣服，闪到了一间还未完全倒塌的房屋里，穿起了衣服。
　　“好了，怜若，我们该走了。”不一会，胡月就穿好了衣服来到了花怜若的身边。
　　“喵呜……”花怜若叫了声，然后一下跳到了胡月的怀里。胡月顺势抱起它，然后看了看四周，又看了看地上的两具尸首，然后说道：“太守的儿子……昆仑派弟子……他们两人死在这，而且自己还脱不了干系，看来琼霞派要有麻烦了，虽然自己已经被逐出师门，但是相信这两家不会这么轻易的罢休，看来我还是回去一趟比较好，虽然不知道自己回去又能做什么。”
　　胡月说完认了认方向，然后向着琼霞派的方向全速的奔去。
　　==========分割线==========
　　“哦哟……这家伙的力量真强大，居然能一夜之间将一个人类的小镇化为废墟……”刚才胡月和花怜若所站立的地方，现在在那里出现了一个神秘的少女，只是她却一点也不像是人类。她的瞳孔泛着银光，若不仔细看的话，就难以将其和略显灰色的眼脸区分开来。乍看之下，还以为她没有瞳孔。不过可惜的是理应不输于狐月的美貌的脸蛋之上却有条刹风景的划伤，还有就是在右耳处也有一个明显的缺口伤痕，虽然从这些伤来看，应该是过了好久的伤，不过这却严重的影响了她的美貌，只是却又为她带来了另一种感觉，一副面目狰狞可怕的形象。不过她脸上的神色却又与这副形象格格不入，因为她的脸根本没有一丝的紧张或者说是对面前之事上心的感觉，有的只是嘴角上那一抹玩世不恭的浅笑而已。
　　看了看地上的尸首，然后向着胡月刚才离开的方向闻了闻，又看了看，然后说道：“看来要发生大事了呢，这个热闹可不能错过。”说完她昂起脖子，居然从她的嗓门中发出了一声悠长的狼哞，接着一阵雪白色的光线阻挡之下，她居然变成了一只通体雪白的大狼……看来她确实不是人类。
　　大狼向着空气中嗅了嗅，然后向着胡月离开的方向猛的一窜，一道雪白色的亮线残留在了空气中，而它的身影却早以消失不见。
　　==========分割线==========
　　“啊！这是太守大人的公子，早先听说他好象已经到达了此镇，没想到却遭此横祸，大人。”一位验尸官样子的人对着一位身着官服的人说道。
　　“你肯定这是陈尚公子？！”
　　“是的，虽然样貌已经几乎无法辨认，不过从他身上的衣服，以及佩带的首饰来看，还有尸身的体形来看确实是陈尚公子没错。”
　　“完了……完了……我美好的前程啊……陈公子居然在我管辖的下属城镇出事，太守还不得拔了我的皮啊……”身着官服的那人哭丧着脸说道。过了一会，他看了看陈尚的尸身，然后说道：“我看他的样子很奇怪，死因呢？”
　　“恩，应该是死于妖类之手，陈公子应该是死于被吸干精气与生气而死，所以他的尸身才会如此的干瘪。”
　　“妖怪啊……不管怎么样，还是先具实禀报太守大人为先……唉。”
　　==========分割线==========
　　“师傅！师傅！确实是张昆师兄，送回来的尸体确实是张昆师兄。”
　　“什么？居然真的是张昆？那他手上的剑呢？有没有一起送来。”
　　“没有，根据送他回来的人说，他手中根本没有配剑，附近也没有发现。”
　　“什么！这该死的张昆，居然把我昆仑至宝弄丢了。他们还有没有其他的话？”
　　“据他们所说，张昆师兄和陈尚公子好象是遇到了大妖怪，青海边区的一个小镇完全化为了废墟，所有人一夜之间全部死亡，陈尚公子也死了。”
　　“陈尚也死了？恩……我记得他是去琼霞派要迎娶一个姑娘是吧？听说他回来是因为迎娶到了琼霞派的另一个姑娘，名字好象是……胡月是吧？那她呢？”
　　“恩，好象没有发现她的尸身，到目前为止……”
　　“原来是这样……看来我昆仑的至宝应该是落在了琼霞派的手里，她们以前就一直觊觎我昆仑派的至宝，没想到居然会用出这样的方法，而且她琼霞派虽然也封妖，不过却更多的是助妖，听说只要不是罪大恶极的妖怪落到她们手里，一般都会教训一翻便放生，如此看来，她们原来是在养妖，否则这次怎么会有这样大的妖怪来帮助她们……看来必须要铲除这个祸害，并且拿回我昆仑至宝才行。”
　　“那师傅准备怎么做？单我们昆仑派好象还不足以和琼霞派抗衡，而且凤师姐现在还在外游历……”
　　“马上飞鸽招她回来，然后帮我给陈蒿太守去封信，说我有要事禀报……对了，另外再给绝顶真人去封信……算了，这封信我自己来写，快去做事！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 妖气感应
更新时间2009-5-27 12:09:23  字数：2923

　“怜若，你确定是这个方向吗？怎么走了两天还没走出这片树林……”胡月第N次埋怨道。
　　“喵呜……”花怜若在原型状态下，根本无法发出人类的声音，只是她却不敢再变回人型去解释，原因就在于前几次她变回光溜溜的人型的时候，每次都让胡月跑得远远的冲着她的方向大发雷霆，花怜若自己实在想不透为什么胡月对于自己变回人型那么大的反映……
　　看到花怜若那一对无辜的猫眼，胡月自己都不好意思了，只是连她自己都有点奇怪了，现在她的情绪很难控制，好象一有点不顺心的事情，怒火马上就起来了。
　　“记得自己无法控制自己情绪，是从狐月控制妖气来抢夺身体的时候开始，但是现在自己已经再次完全的将狐月的妖气压制住了，为什么还总是会控制不了自己的情绪呢？也不知道这次狐月是不是被完全压制住了，从那次以后就再次的一点感应也没有了。还有那小镇到底是怎么回事，到现在也没有个头绪，虽然自己那样对花怜若解释，但是自己却也不是没有怀疑过，难道那真的是狐月所为吗？如果真的是她所为，难道说她已经掌握到控制身体的办法了吗？那又为什么还会任由自己来控制身体？而且还有一点也无法说通，如果真的是她所为，那她为什么会治疗花怜若的伤势呢？可是如果不是她所为的话，那又会是谁呢？？”
　　“喵呜！！”正当胡月想问题出神的时候，花怜若的尖叫声传了过来，胡月因为花怜若的尖叫而将注意力拉回了现实，只是出现在眼前的景物，却把胡月吓个半死。她现在正全力施展着轻功向前赶路，但是因为刚才在思考问题，而没有太注意前方，结果差点撞到树干上。
　　胡月见自己躲避已经来不急，因为现在的她正处于半空中，没有可以借力的地方，使用轻功空中借力却也没有时间准备了，没得办法的胡月只要捏起拳头，向着树干上轰去，希望能借助反弹力停下。
　　“轰……”的一声，胡月的拳头结实的砸在了树干之上，她的身体也确实的停了下来，只是……整颗树，齐腰开始，居然被胡月这一拳轰得一丝不剩……
　　“怎……怎么回事……”胡月惊讶的看着眼前的情景，呆住了，她没想到自己的力量居然这么大。
　　胡月看了看自己的拳头，然后再看了看断掉的树，接着回忆了一下刚才的情景，自己首先是觉得来不急转变方向，也没时间去翻身借力，情急之下才挥拳的，并没有什么不对的地方。
　　胡月想了想，也想不明白，她看了看这颗树，差不多一人合抱那么粗，于是她又找了个和刚才树差不多粗的另一颗树，接着她捏紧拳头，再次轰了出去。
　　“铛……”胡月的眼泪顺势就流了出来。“疼……”刚才胡月可是卯足了劲打向那颗树，结果树却纹丝不动，而胡月的拳头却疼痛无比。
　　“这是怎么回事？刚才那股力量是怎么回事？为什么现在又使不出来了？”胡月一边对着挥拳的拳头又是吹气，又是抚摩，一边自言自语道。
　　“主……主人……”花怜若弱弱的声音传来。
　　果然胡月一听到花怜若的声音，顿时又觉得头大了。“怜若，不是跟你说了，再给你弄到衣服前不要变回人型吗？”
　　“主人……我在树后面躲着应该没事吧……”花怜若经过前几次，大体也知道了胡月在害怕什么，胡月在害怕看到花怜若的身体，只是花怜若却一直想不明白为什么，还一度以为自己的身体有什么让胡月害怕的东西存在……
　　胡月转过头看着远远的，花怜若的脑袋从一颗树后伸了出来，而花怜若整个身体却让树档住了，于是她吐出口气，然后问道：“恩？你想说什么？”
　　“主人……在刚才，你第一次出拳……我感觉到了妖气……虽然微弱，但是确实是妖气……”花怜若说道。
　　“妖气？不会吧，难道狐月……又准备用妖气来……但是不会啊，我现在也有感应妖气的能力啊……没道理我没感觉的啊。”
　　“自己是无法感应自己的妖气的……我想主人应该是无法感应到自己的妖气……”花怜若说道。
　　“自己无法感应到自己的妖气？那我上次……为什么能感应到狐月的妖气？乱了……乱套了，不管了……管它什么妖气，我现在要赶紧赶回琼霞派，怜若，快点跟上来。”胡月说完就再次的施展起轻功向前跳去，花怜若也再次恢复成小猫的样子，在胡月起跳以前跳到了她的背上趴着了。
　　其实这次胡月没有想下去，是因为她有点不敢想下去了，花怜若的话，让她想到了一个可能，一个让她都觉得不可思仪的可能。那就是她可能也拥有自己的妖气了。只是这个推测让她都觉得不敢相信并且有点荒唐，但是如果不是这样，却也无法解释得通，为什么花怜若能感应到她刚才发出的微弱妖气，但是自己却没有感应，如果是狐月的妖气，她是一定能有感觉的。
　　==========分割线==========
　　“太守大人，对于令公子的事，草民感到万分抱歉，鄙派弟子张昆未能尽到保护的责任，这点我昆仑派向您致以万分的歉意，还希望您能节哀顺便……”昆仑派掌门裴飞正单膝跪在地上，对着一个人说道。
　　这个有如肥猪一样肥胖的人，缓慢的挪动了一下自己肥胖的身体，然后从自己座位的旁边拿过一条毛巾，接着在自己脸上擦了擦，然后说道：“裴掌门无需如此多礼，犬儿的事吾已经知道了，此事并不怪罪于你们，只是犬儿无端惨死，却不知向何处寻仇，此让本官焦躁不已，究竟是哪里来的大妖怪，犯下如此滔天大祸？”
　　“谢太守大人不怪之恩，其实，草民知道一些隐情，不过不知当讲不当讲……”
　　“但说无妨。”
　　“是，就草民所知此事和琼霞派脱不了干系……”
　　“恩？此话怎讲，虽然我知道犬儿此翻离境是为迎娶琼霞派的一位女侠，然犬儿并未有失礼之处，她琼霞派有什么理由要除掉犬儿？”
　　“其实事情应该是这样的……”
　　裴飞将自己推测的事向太守说完，只见那肥胖的太守愤怒的将自己的肥手向着自己面前的桌案猛的一拍，嘴里说道：“岂有此理！就为一把剑就害死犬儿！好你个琼霞派！明着是名门正派，暗地里却干这等肮脏之事！我明日就上表朝廷，定要铲除于你！”
　　“太守大人所言即是！吾昆仑派定当倾全派之力，助您一臂之力，顺便也为我派弟子张昆讨个公道！”
　　“裴掌门但请放心，还请回去整顿弟子，不日就随我去踏平琼霞派！”
　　==========分割线==========
　　“师傅！昆仑掌门来信，有要事禀报！”一位身着蜀山道服的弟子一溜烟的跑进了上虚宫，绝顶真人此刻正在里面打坐。
　　听到弟子的话，绝顶真人睁开了眼睛，深深的一个吐纳以后，说道：“将信拿过来吧。”
　　弟子将信递上以后就退了出去，绝顶真人打开信看了起来。
　　“什么！琼霞派居然做出这种事？那个胡月小丫头也牵扯其中？恩，自从上次琼霞派一行，那个小丫头就给我一种很奇怪的感觉，难道那丫头真的是妖怪？不过以琼霞派往日的行经，也不能完全的肯定她们不会收留妖怪……看来这一躺是免不了了，不过自己还是尽力的化解此事吧，希望不要引起过多的腥风血雨才好……”绝顶真人说完，站了起来，将信收好放于自己胸前，然后走出了上虚宫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 琼霞山脚
更新时间2009-5-28 14:37:17  字数：2791

　经过连续半个多月的赶路，胡月终于到达了峨眉山脚下，花怜若也早以在路上的时候，胡月为她添置了新的衣服，现在的她早就恢复了人身跟在胡月的身边。
　　看着这自己熟悉的小镇，胡月有股说不出的舒服，小镇的一切都还是老样子，熙熙攘攘的人群，热闹的市场，时不时的还能见到几名下山来的琼霞派弟子，这些都足够让胡月怀念，只是她身上的门派服饰却早以换掉，她现在乃是琼霞派弃徒，在峨眉山脚下是不能身着琼霞派服侍的，所以一时她也并未引起那些下山的琼霞派的弟子的注意。
　　“小二，老样子来双份，要快！”胡月来到自己以前经常光顾的小店里，然后还是和以前一样，将自己的配剑解下，然后扔向一个空桌，接着对着正在店里忙碌的店小二吆喝道。
　　“来勒！客官请里面坐，咦……这不是胡女侠吗？好久没见您了，您今天怎么穿的和以前不一样呢？额……抱歉……我忘了。”店小二转过头招呼道。
　　听到店小二的话，胡月明白他记起什么了，于是她说道：“没关系，好了，快点按我的要求把东西上来吧，吃完我还要赶路。”
　　“好勒！马上就好。”店小二说完向着内堂将胡月所要的东西吆喝了一遍，然后马上就去接待其他客人了。
　　很快，胡月要求的东西送了上来。鼻子里充满着熟悉的美味，胡月的胃口大开，最近半月，她一直急于赶路，基本上都只是吃些干粮或者随便猎些野物，烤熟了吃，很久没有吃到好味的东西的胡月，很快就开始了狼吞虎咽。
　　“听说了吗？朝廷要派兵联合昆仑派来琼霞派闹事。”
　　“不会吧，昆仑派和琼霞派不是一向井水不犯河水吗？还有朝廷怎么也会搀杂进来？江湖事不是江湖了吗？”
　　“恩……具体我也不是很清楚，好象是朝廷里的一个高官的儿子和昆仑派的一个弟子同时死在了一个妖怪手里。”
　　“死在妖怪的手里？那和琼霞派不是更没关系了？琼霞派不是个除妖的门派吗？”
　　“谁知道呢？这些事，哪里会让我们这些平民知晓，我只是在考虑，过几天要不要暂时搬离这里，等他们打完了再搬回来，省得殃及池鱼。”
　　“你说的有道理，看来我也要和家里人说说，商量商量了。”
　　胡月听到店里的两个客人一边吃着东西，一边谈论的话题，她放下了手中的筷子。
　　“看来还真让自己料对了啊，果然他们两家都把责任推到自己身上了。”
　　“主人……”看着停下的胡月，花怜若担心的叫了一声。
　　“怜若，我没事的……事情又不是我做的，到时候只要我现身去解释清楚就会没事的……”胡月安慰道。只是她自己非常的清楚，这样的事根本无法解释，就是她自己到现在也还不明白小镇惨案到底是谁做的，而最主要的就是她和花怜若都没事，而其他人却全都死了，这也不由得别人不怀疑她们。
　　“车到山前必有路，走一步算一步吧。只是自己要怎么上琼霞呢？总不好直接上去吧，自己毕竟已经被逐出师门了……而且这次还给师门惹回这么大一个麻烦，既然山脚下的人都已经有人知道了，那琼霞派不可能一点风声也没有。自己现在上去的话……难免不会被其他同门误会，算了，还是在山脚下待机，见机行事吧。”胡月暗暗的打定主意。
　　“小二哥，给我准备两间客房，我要住店。”胡月冲着正忙碌的店小二喊道。
　　“好勒！胡女侠请用完餐，小的一会带你们去房间。”
　　胡月冲着店小二点了点头，然后再次的吃起了自己面前的食物。
　　“胡女侠？难道是那个胡月？”这时一个声音传进了胡月的耳朵中，她抬起头看向了声音传来的方向，却和另一人的目光对上了。
　　“是她！”胡月的心里咯噔一下。
　　“果然是你！胡月！！你居然还敢回来，你还嫌害得琼霞派不够吗？！怎么？在外面害怕了，想跑回来躲起来？”这个人一认出胡月，就丝毫不客气的指着胡月的鼻子高声的说道。
　　“请你说话放尊重点！李丽！！”胡月皱着眉头说道。
　　“哦？尊重？你这个琼霞派的弃徒有什么地方能让我尊重你？如果不是你！琼霞派就不用面对如此巨大的危机，胡月！你说，你哪点值得我们姐妹尊重你！”李丽说道，这个李丽是琼霞派里少有的看胡月不顺眼的其中一位，她们的初衷也是嫉妒胡月的成就与进步，就和最开始的苏惠一样，只是后来苏惠却被胡月开导了，而胡月却没有那么多精力去开导所有人，所以一直到最后她离开的时候，琼霞派里却也还有很多对她口服心不服的人存在，而这个李丽恰好就是其中的一位，而且李丽还是特别不服的那种。
　　听完李丽的话，胡月并没有答话，而是皱了皱眉头，然后对着花怜若说道：“怜若，我们走。”说完她拿起桌上的配剑，扔下一些碎银，起身准备离开。
　　“想走？哪有这么容易，今天我就要捉你回去，交由师傅处置！姐妹们，别让她跑了！”李丽说完招呼和自己一起下山的几个同门一起把门口赌住了。
　　“念在同门一场，我不想和你们动手，请让开！”胡月尽量控制自己又有点开始暴走的情绪，然后说道。
　　“你认我们是同门，我们却不想认你是同门！姐妹们！动手！”李丽说完锵的一声抽出了自己配带的长剑，率先攻向了胡月。
　　胡月不慌不忙的向旁边一闪，避开了李丽的攻击，其实李丽在琼霞派里算不上好手，所以她也肯定不是胡月的对手，只是胡月却不想同门相斗而一再忍让，现在的胡月就连剑都还没有从剑鞘里拔出来。
　　见到胡月轻易的就闪过了自己的攻击，李丽明白自己虽然嘴上说的好听，但是真正打起来，自己却也不是胡月的对手，只是她觉得自己人多，却也没有害怕胡月。
　　“姐妹们！还不动手？”李丽再次呼唤道，随着李丽一起下山的几个同门互相看了看，然后锵的一声全都抽出了自己的配剑。
　　“胡月，得罪了！”在留下这一句话，以后，几人全都将手中的长剑对准了胡月，而李丽也调整好了姿势准备配合几位同门一起攻击。
　　胡月看了看她们的架势，明白自己再不还手，是没办法全身而退，于是被逼无奈之下，她的手也按在了剑柄之上，只是她却也很明白自己现在的情绪已经越来越有激动的趋势，如果真的拔出了剑，自己却也很难控制不伤人。
　　“哟，没想到这么快就有好戏看了，同门相斗啊，不错不错，打啊，快打啊！”正当这剑拔弩张的紧张时刻，一个戏虐的声音却很不和谐的传了出来，一位脸上带着伤痕的少女正坐在一张桌子前，哓有兴致的看着胡月她们一伙人说道。
　　==========分割线==========
　　现在好象有点到了低谷期，明明已经安排好了的主线，却很难补足中间的细节章节，总感觉有点力不从心，而且每章的字数好象也开始缩水了，还请还在关注此书的朋友们不要介怀，相信我很快就会走出低谷的。最后，祝各位端午快乐，记得吃粽子啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 奇怪的少女
更新时间2009-5-29 14:09:17  字数：2661

　“咦？你们怎么不打了，别顾虑我，我是看戏的，你们快打啊。”少女见因为自己的话，双方都停了下来，连忙催促道。
　　“哪里来的野丫头，看戏就一边……”李丽见有人打断了她的计划，心里有些不舒服，正准备出言教训，却不想一句话还没说完，那名少女就突然消失在了原来的地方，下一秒李丽的脖子上就传来了冰冷的触感，而且她的呼吸也变得级不顺畅。这时她才反应过来，一只略显冰冷的手，正掐着她的脖子。
　　“你……”李丽还想说什么，只是脖子上传来的力道，让她再说不出半句话。
　　胡月看着突然变脸的少女一时也没有适应过来，她还没弄明白这少女想干什么。
　　“你犯了我的禁忌，我最讨厌别人叫我野丫头！”少女银铃般的声音响了起来，只是在李丽的耳朵里，这几个字却让她感到手脚冰冷，就连周围的空气好象都因为这几句话变得冷了许多。
　　“妖……妖气……”跟随李丽一起下山来的几个琼霞派弟子很快觉出了不妥，面前的少女居然散发出了妖气。
　　少女并未管自己妖怪的身份被识破，而是冷眼看着被自己好象小孩一样掐在手中的李丽说道：“道歉！否则……死！”
　　透过少女的眼神，李丽很清楚她可以轻易的杀死自己，她这个时候害怕极了，嘴巴连动，不停的艰难的做着“对不起”的口型，只是却无法发出半分的声音，因为少女掐着她脖子的手并未放松一丝力道，而且她现在也感觉到缺氧而给自己身体带来的极度不适。
　　胡月虽然不喜欢李丽，甚至可以说是极端的讨厌，但是李丽毕竟是琼霞派弟子，她也不忍心看着李丽在自己面前糟人毒手，于是她站出来说道：“这位姑娘，请高抬贵手，放她一马。”
　　少女看了看胡月，又看了看手中的李丽，还有一直焦急的盯着自己的另外几个琼霞派弟子，慢慢的撤开了手中的力道，而李丽马上贪婪一般的吸取着空气。
　　“奇怪……很奇怪……她们刚才不是找你麻烦吗？为什么你还要替她求情？”少女现在对李丽没了兴趣，转而走到胡月身边，围着胡月转了几圈说道。
　　胡月现在感觉到很尴尬，因为她感觉得到少女并未收敛自己的妖气，而且少女的眼睛感觉到很特别，她的瞳孔居然是银白色，眼睑却又是白中带着一点灰，被这样的眼睛盯着看了两圈，她甚至有一种被看透灵魂的感觉。
　　李丽终于恢复了一点神智，马上向着自己的同伴所在的地方跳去，然后眼神复杂的看了看胡月，又看了看刚才掐住自己的少女，接着说道：“想不到你胡月真的联合了妖怪来陷害我琼霞派！我定要禀明师傅！”说完她急忙跑出了客栈，向着琼霞派跑去，而看她离去的样子，分明就是逃跑。
　　其他几名琼霞派弟子一见带头的李丽居然逃跑了，尴尬的互相看了看，然后一人走出来说道：“多谢这位姑娘手下留情，我等就此告退。”说完几人转身离开了客栈，只是她们却是从容缓慢的离开，和李丽完全的不一样。单从这几个动作就可以看出，这几人的品行要比李丽光明磊落得多。
　　“不知……这位……姑娘你看够了没？如果没事，就恕在下告退。”胡月尴尬的对着少女说道。
　　“恩……恩？你要走了？没戏看了？真没意思，那你走吧。”少女听到胡月的话，一脸无辜的说道，说完就收敛了自己的妖气，她的眼睛却也恢复了普通人的样子，重新坐回了自己原先的那张桌子。
　　“没……戏看了？戏还不都是被你缴黄了……”胡月的嘴角抽了抽，有点无语的看了看那名少女。
　　“怜若，你认识她吗？”胡月走回自己的桌子处，悄声问道。
　　花怜若看了看那名少女，然后说道：“有点眼熟，不过却记不起来，只能肯定她是一只妖怪，而且应该还是一只厉害的妖怪，因为以前我一直跟着主人，而能见到主人的妖怪绝对非普通妖怪。”
　　胡月点了点头，然后说道：“那这样的妖怪出现在了琼霞派山脚，她是来干什么的？”
　　花怜若摇了摇头，示意自己不清楚。
　　胡月暗地里又悄悄的看了看那名少女，却见那名少女晓有兴致的四处观望，好象对一切都感到好奇一样，而反观客栈里，因为自己和李丽等人的冲突，里面的人早就跑得一干二净，现在就只有那名店小二躲在柜台后面将头伸出来看着外面。
　　“算了，想不明白就不想了，希望她的出现不是对琼霞派不利就好……”
　　“主人……你说那个小镇惨案……是不是……”花怜若小声的说道。
　　“恩……也不是没可能，只是……自己却好象是直觉一样的觉得不是她，就连自己也不明白为什么会这样。”
　　少女在胡月刚讲完上面的话，就站起了身向着胡月走了过来。
　　“首先，我说过我是来看戏的，所以根本没想过帮或者害琼霞派，你不用担心，你只管做你的事就行。其次，你说的小镇惨案也不是我做的，只是应该很快你就会知道是谁做的了。接着，我没有人类所用的钱，那桌东西麻烦你帮我结下帐。再见。”少女说完不管有点目瞪口呆的胡月，自顾自的走出了客栈。
　　胡月左右看了看，然后对着花怜若说道：“她刚才是要我帮她结帐吧？”
　　花怜若点了点头。
　　“哪有这样的人……第一次见面就让人结帐，而且说话还那么的不客气。没钱就不要下馆子嘛！真是。算了，看样子，她并不会对这次的琼霞派危机有影响。”胡月有点郁闷的说道。同时也站起了身，又从身上掏出一些碎银，扔在了刚才少女所坐的桌子上，然后带着花怜若离开了客栈。因为既然她已经被琼霞派的人认出来了，那么她就不能住在客栈里了，不然像今天李丽这样找她麻烦的人绝对不会少。
　　“看来还是在山上找处地方度过这几天吧，只是不知道师傅知道我回来了，却不上山去见她，会不会怪罪于我，还是她也生气我这次给师门带来的大祸呢？”
　　“主人……怜若一定会好好保护你不受到伤害的，所以……不要有如此多的烦恼。”
　　花怜若的话，让胡月心里舒服了很多，看了看这个一直跟在自己身边忠心耿耿的小猫妖，胡月心里说道：“谢谢你了，怜若，如果没有你，可能我早就已经不在这个世界里了，不管是为了自己也好，为了你也好，我也一定会努力的照顾好自己的。”想到这里，胡月的脸上露出了欣慰的笑容。“是啊，无论什么时候，至少总会有一人关心着自己。”接着她伸出手，在花怜若的头上摸了摸，而花怜若马上一脸享受的靠着胡月，她最喜欢主人抚摩她的头，不管是猫型也好，还是人型也好，习惯是无法更改的。
　　“好了，怜若，我们上山。”
　　“是，主人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 上琼霞
更新时间2009-5-30 13:37:20  字数：3192

　天色很快就暗了下来，胡月和花怜若也在半山腰附近寻到了一个合适的山洞，她们准备在这个山洞里等候时机，然后上山。
　　“恩？主人，附近有人。”
　　“有人？”听到花怜若的话，胡月马上开始戒备起来，如果是琼霞派的人，她还是躲着点好，她可暂时不想和她们发生冲突。
　　花怜若四处查看了下，然后抬起头看向一颗树，终于让她发现了她感觉到的“人”。
　　胡月顺着花怜若的视线看去，也发现了花怜若说的那个人，却是今天在山脚下看到的那个少女，此刻她正安详的躺在高高的一个树叉中间，看着晚上的星空，如果不是花怜若敏锐的嗅觉，胡月相信，就是全天下最警觉的人也不会发现那个少女。
　　“喂！你在那里干什么。”胡月想了想，决定还是主动去问清楚她想干什么比较好，虽然少女一直说自己来看戏的，但是她却又是一个厉害无比的妖怪，总的来说她还算是一个潜在的威胁，自己能劝退她还是劝退她比较好。
　　“恩？”少女正出神的看着天空，却没想到居然有人喊她，她这才发现了胡月，于是她直接从树上跳了下来，来到胡月的身前。
　　“没干什么，就是觉得天空很美，所以就看着它出神咯，你不觉得吗？”
　　胡月有些无语的看着面前的少女，她实在摸不透少女心中所想的到底是什么。
　　少女见胡月没有接自己的话，于是她又开始观察胡月，她好象很喜欢观察别人。
　　“我觉得你很奇怪。”少女看了一会胡月，然后说道。
　　“奇怪？我哪里奇怪了。”
　　“十几年前见你，你不是这个样子，现在的你……我甚至怀疑自己是不是看错了人，如果不是你的气味没变，还有就是她跟着你的话，我绝对不相信你就是你。”少女说完指了指花怜若。看来花怜若说的是对的，她见过狐月。
　　胡月听完少女的话，一屁股坐在了地上，然后指了指自己旁边说道：“坐下，聊聊？”胡月知道少女见过狐月以后，越发的对她感到有兴趣了，而且现在的她特别的对少女脸上和身上的伤痕有兴趣，她很想知道是什么样的经历能让她留下这样的印记。
　　“地上？还是到树上吧，好不容易变回一次人型，还是要做一些自己以前办不到的事比较有意义，不是吗？”少女说完就跑到一颗树前。
　　胡月很奇怪少女的话，不过她却也站了起来，提起内力，准备施展轻功跳到树上去，只是接下来发生的事，却让胡月大跌眼睛。
　　“你在干嘛？”胡月跑到少女身边问道。
　　少女看了看胡月然后一本正经的说道：“我在爬树！”说完双手抱住树干，然后双脚也蹬在了树干上，接着缓慢的向上爬了起来。
　　“爬……爬树……跳上去不是更好吗？”
　　“我说过，做一些自己以前做不到的事比较有意义，所以，我像爬着上去，对了，忘了告诉你，我的原型是雪狼，所以爬树对我来说，只有当我是人型的时候才办得到。”少女说完继续努力的爬起了树。
　　看着缓慢的在树干上蠕动的少女，胡月的脸上抽了抽，粗略的推算了下，除去可能体力不足的情况，少女要爬到这棵树的第一个分叉点，估计没有一两个时辰她是办不到的……
　　“你慢慢爬吧……我还是去山洞里休息了。”说完，胡月和花怜若走回了山洞。
　　“哦，你休息吧，嘿咻嘿咻……”少女还在继续努力的完成她的爬树大业……
　　胡月和花怜若就在那半山腰度过了大概半个月左右的时间以后，山脚下就传来了嘈杂的声音，看来昆仑派和那青海太守的人已经到了山脚下。而这半个月里，那个少女几乎所有的时间都在树上，白天的时候看太阳，或者躺在树叉上睡觉，晚上的时候则是看星星，中间除了偶尔下来找些找些吃的，或者看到胡月偶尔下山的时候，跟上去噌饭吃以外，基本就没换过地方，而胡月和花怜若也基本不去理睬她，虽然胡月对她有些好奇，不过眼下更重要的却是琼霞派的这次危机该如何度过，所以胡月也放弃了去了解眼前这只妖怪的想法，因为胡月经过这段时间的观察，觉得这只妖怪并没有什么恶意，她身上并没有邪恶的气息，所以胡月也懒得去多管一些闲事。
　　“到时候了，怜若，我们差不多该上山了。”
　　“是的，主人。”花怜若答应了一声。
　　不过胡月却又停了下来，然后看了看依旧坐在树上不知道是在睡觉还是在看太阳的少女，接着对花怜若说道：“我想了想，你上去不太合适，虽然琼霞派知道你的身份，但是其他门派却不知道，所以你的身份还是不要暴露的好，你就跟着那个妖怪，顺便帮我看着点那个妖怪，如果她真的只是看戏你就由着她，如果她有要捣乱的迹象，你马上想办法通知我。”
　　花怜若停了停，看了看胡月，然后说道：“好的，我听主人的吩咐，只是我没有自信能够压制那只妖怪，不过就算死，怜若也会完成主人的命令。”
　　胡月摸了摸花怜若的头，然后说道：“放心吧，怜若，不会有事的，我感觉得出，那个妖怪不像坏人，也许她真的只是来看戏的吧。”说完胡月又再次的看了看那个妖怪，而后者好象知道胡月和花怜若在说什么一样，难得的回过头来看了看胡月，然后还冲着胡月笑了笑。
　　“好了，我上去了。”
　　“主人请小心。”
　　“恩，放心吧，我会照顾好自己的。”胡月说完再次的检查了一下自己的装备，特别是手中的玉清剑，她心里很明白，一会肯定少不了战斗，虽然玉清剑是这次来找麻烦的昆仑派所属，但是胡月却没准备现在就还回去，谁让张昆把她的剑斩断了。只是胡月却也一直不知道，琼霞派的这次麻烦还就是她手中这把剑引来的。
　　看了看自己并没有少带什么，胡月深吸一口气，再接着将气一提，她的身体就已经出现在了几丈远的地方，几个起落之间，胡月就消失在了花怜若的视野之中。
　　“哦？她居然还会人类的内力，一个妖怪修炼那玩意干嘛。”树上的少女看着远去的胡月说道。
　　花怜若再次眺望了一会，眼里再也见不到自己的主人以后，收回了视线，然后看了看树上的少女，接着走到她所在的树下，轻松的蹬了几下，就来到了少女的身前，接着她就摆出了一副我会看好你的样子，死死的将眼神锁定在了少女身上。
　　“喂喂，不用这样看着我吧，相反我觉得你最好看着你的主人一点会比较好哦？我一直都没有感觉到她的妖气，难道她准备用那身不知道从哪来的人类使用的内力和手上的那把剑去迎敌？如果真的是这样的话，她可能会受伤哦。”
　　花怜若对于少女的话并未有丝毫的动容，既然胡月的命令是看好这个人，那么花怜若就一定会一丝不苟的完成胡月的命令。而见到丝毫不为自己话动容的花怜若，少女则一脸无辜的样子说道：“嘛，算了，记得以前我就奇怪过，为什么那个狐狸明明对你百般虐待折磨，但是你却还是如此忠心，现在看来你还是一点没变，只不过……怎么感觉那只狐狸变成了另一个人的样子。也许……这一次真的有好戏看了哦。”少女说完看了看正从树下经过的队伍。
　　树下的队伍浩浩荡荡拉了很长，而大部分却是普通的士兵，看来这应该是青海太守带来的朝廷部队了，而过了很久，跟随在部队后面的则是一些穿着好似现代道袍一样的家伙，这些家伙花怜若并不陌生，以前在拟订胡月为候选掌门的时候，这些家伙就上山过，而在这些人的中间则正是昆仑派掌门裴飞和江湖第一美女凤倾舞，只是现在他们两人身边还有一个人。
　　“恩？他怎么也来了，不好……会被发现的，我说小猫，你难道不会压制你的妖气吗？！”少女的眼睛一下看到了一个人，而她马上焦急的对着花怜若说道。
　　“不会。”花怜若简单的回答了少女的话。
　　少女惊讶的看着花怜若，然后说道：“看来你才刚拥有妖气？按时间推算，也是差不多了，恩，应该没什么问题，你的妖气很微弱，就算那人能感应到，应该也不会对你有兴趣，不过连这个人都来了，看来真的有好戏看了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 对话
更新时间2009-5-31 14:43:40  字数：3675

　胡月连续施展着轻功，不一会她就已经到达了山顶，远远的她已经看到了琼霞派的大门，其实就连她也想不明白自己为什么会回来，按说自己现在已经是琼霞派的弃徒，自己根本用不着回来，就算现在这个祸是她闯的，只要江湖上认定了她已经被琼霞派逐出师门，那么昆仑派和那什么青海太守的家伙就不应该有理由去为难琼霞派，最多琼霞派会迫于压力将捉拿她的任务接下而已。而自己现在回来了的话，如果被他们捉住，他们则反而有了理由诬陷琼霞派明里逐出自己，暗里却还与自己有着关联，到时候自己和师傅就算有一百张嘴，也解释不清楚。想到这里胡月向前的脚步又有点犹豫了。
　　“还是不要进去算了，到暗处看着，如果事情发展得实在无法收拾，自己再出来好了。”打定主意的胡月左右看了看，然后快速的隐掉自己的身形，躲在了树的后面，并且压低了自己的气息，等待着事情的发展。
　　而就在这时，从琼霞派的大门口走出了一个人，她居然直接来到了胡月所隐藏的那颗树下，然后一眼就看向了胡月隐藏的位置，胡月心里大惊，自己已经刻意的隐藏起了自己的气息，怎么会被发现的？
　　“胡月，师傅有请！”
　　“哎？”听到那人的话，胡月都觉得有点不敢相信，看来自己是被师傅发现了，也难怪，自己之前上山的时候可是没有隐藏自己的气息，而且师傅曾经说过，琼霞派的事，她没有不知道的，哪怕她没有亲临，从以前自己攻击过云师姐的父亲，然后师傅马上就知道这点看，她肯定有办法不出门就了解到琼霞派，乃至峨眉山顶附近的风吹草动。
　　既然已经被发现了，胡月也不用刻意的去隐藏了，而且她还很反感树下的这个人，因为来叫她的是那个叫李丽的人，现在那个李丽也是一脸厌恶的看着从树后现身的胡月。
　　胡月来到树下，不过她并未搭理这个李丽，既然是师傅找她，那么她直接去见师傅就好了。她可没有心情和这个李丽磨蹭，也懒得和她磨蹭，于是她自顾自的走向了琼霞派的大门。
　　李丽看着胡月，紧紧的咬了咬牙，却又不好发作，一是自己打不过胡月，二是既然是师傅让她来叫胡月，她也实在不好发作。于是她只好不甘心的跟在了胡月的后面。
　　很快胡月来到了琼霞派的大门前，而在大门前她见到了两个熟识的朋友。
　　“小月，你回来了……”云飞霞对着胡月说道。
　　“小月姐姐你终于回来了，为什么你不等小惠去跟师傅求情就走了呢？”苏惠对着胡月说道。
　　胡月看了看一直对自己照顾有加的云飞霞，以及自从和自己和解以后一直帮助自己的苏惠，叹了口气，然后说道：“我还是先去见见师……胡掌门吧。”说完胡月在心里又叹了口气，现在她已经没有资格再叫师傅了。
　　来到了师傅经常在的养心殿，胡月顺利的见到了掌门，而掌门在胡月踏进养心殿的那一刻也转过了身子看着胡月，半晌过去，掌门开口道：“胡女侠，别来无恙吧？”
　　听着师傅叫自己胡女侠，胡月心里不是个滋味，她很想对掌门说：“请叫我月儿。”只是她却明白现在的她没有资格。
　　“不好意思，胡掌门，由于在下的疏忽，这次好象为贵派带来了个莫大的麻烦，所以在下此番前来，就是想化解这个麻烦，还望胡掌门不要见怪。”既然她是琼霞派的弃徒，那么就要有一个弃徒的样子……以及骄傲。于是胡月整理了一下思维，不卑不亢的说道。虽然她其实并不想用这样的语气和自己的师傅对话。
　　听到胡月的话，掌门错愕了一下，然后说道：“既然如此，能化解最好，还请胡女侠为了鄙派尽力而为，不要让鄙派蒙受牵连之罪。”
　　“还请胡掌门放心，此事因我而起，既然我今天来了，一切责任在下定会一力承担。”胡月说完向着掌门抱拳，然后退出了养心殿，她不希望再和自己的师傅以现在的口气对话，这让她很难受。
　　云飞霞从胡月和掌门对话的时候就一直在旁边，听到胡月的话，云飞霞的眼里闪过了一丝的坚毅，不过她却感觉到肩头上一热，却是掌门将手放在了她的肩头之上。
　　“霞儿，你说月儿这次回来，有了什么变化吗？”
　　“恩？额……她确实有了变化，不论从内息上，还是眼神上，都成熟了许多，也许她的身手也有了十足的进步。只是师傅，我不明白，为什么你们见面要那样说话？还有胡月也是，她居然也用那样的口气对您说话。”云飞霞闻言说道，而从她叫胡月原名看来，她现在对胡月有些气愤。
　　“霞儿，不要怪罪月儿，你不是她，我也不是她，我们不知道她是如何想的，何况是为师先用那种语气和她说话。好了，为师问你一句话，你要老实的回答我。”
　　“师傅，什么话？”
　　“如果一会月儿有困难的话，你会不会出手帮助她？”
　　“……”云飞霞沉默了，她并没有很快的回答掌门的话，如果胡月没有和掌门见过面的话，掌门这样问她，她一定会毫不犹豫的回答“会。”但是自从她听到胡月和掌门的对话以后，她就感觉到犹豫了。
　　见到云飞霞的样子，掌门摇了摇头，然后说道：“走吧，琼霞派的客人差不多该到了。”
　　云飞霞和掌门一起来到了外面，而外面早以是人声鼎沸，不少的官兵样子的人将琼霞大门前的广场围的满满的，而在门里面则是昆仑派的一干弟子，而为首的正是昆仑派掌门裴飞以及凤倾舞，还有绝顶真人，只是蜀山派好象就只来了他一人而已。而在这几人的身后则有一把足足比普通的椅子大一倍的椅子，椅子之上则是肥得近乎过分的一个人，他不停的喘着气，而他椅子两边各站着数十人，更是剧烈的喘着气，看来是他们抬着他上的山，而此人居然被人抬上山也会觉得累。
　　“裴掌门，别来无恙？”胡掌门向着昆仑派掌门裴飞抱拳道。
　　裴飞回了一礼，然后说道：“托胡掌门洪福，鄙人还没有被气死！”
　　“哦？此话怎讲？”
　　“咱两心知肚明，还请胡掌门不要再叉开话题！早早的交出杀害我昆仑派弟子张昆以及青海太守公子陈公子以及青海边区小镇整整数千人的凶手，并且交还我昆仑至宝玉清宝剑，也许我会看在两派百年修好的份上，不再计较。”裴飞斜着眼睛说道。只是他却看到了青海太守略带不善的眼神却正好着他，他马上明白到太守在怪罪他把自己的儿子放在了他昆仑派弟子张昆的后面说出来，只是话以出口，却也是无法更改了。
　　胡月刚想上前解释自己并不知道内情，却让掌门按住了。
　　“敢问是何人如此大胆，居然犯下如此大的案子！”
　　“经过调查，此事和贵派一个叫胡月的弟子脱不了干系！还请胡掌门交出她来！”一名青海太守身边的穿着官服的瘦个，扯着尖锐的嗓子说道。
　　当胡月再次想有所解释的时候，肩头上却再次传来了掌门的力道，看来现在还不到自己出去解释的时候。
　　“哦？这中间是不是有些误会？胡月早以被我派逐出了师门，此事江湖上人尽皆知。其次，胡月原本是要嫁入太守家中，却在路上糟到了妖怪的攻击，如不是侥幸，哪里还有得命活。这好象是你昆仑派保护不力才会让陈尚公子惨死吧。”掌门此刻的语气早以没有了先前的客气。
　　裴飞听完胡掌门的话，然后说道：“世人皆知你琼霞派虽为除妖门派，然死在贵派之手上的妖怪却屈指可数，而多数时候，贵派则是放生妖怪，敢问贵派，到底是除妖呢？还是养妖？！”
　　“天下妖类与人类无异，都有好坏善恶之分，人类的刑罚尚有活刑，为何妖类却一律死刑？”
　　“妖即恶！这是千古教训，非我族类，其心必异！难道胡掌门您没有听过吗？”
　　“抱歉，鄙派实难苟同于此歪理，上天有好生之德，存在则必有其道理……”
　　裴飞并未等胡掌门说完话，而是粗暴的打断了她的话，然后愤怒的说道：“好了好了！我今天来不是为了和你讨论大道理！我只想问你，到底是将胡月交不交出来！”
　　“为何裴掌门如此执着于胡月？就算此刻她早以不是吾琼霞派一员，然而琼霞派却不允许世间有不平事发生，故裴掌门如果没有个合理的解释，请恕胡鑫儿难以从命！”
　　“你！好，你要理由是吧！我就给你个理由！现在她手中的配剑就是吾昆仑派至宝玉清宝剑！张昆在死前一直佩带着此剑，何以此剑会落入她之手！”
　　“这……”掌门起初还对胡月手中的剑有些疑惑，只是当她在外自己配的一把剑而已，毕竟琼霞派的配剑之是普通的长剑，行走江湖没一把好剑可不行。
　　见到了自己的师傅为难，胡月暗暗的在肩头上一用力，挣脱了掌门的控制，然后站了出来说道：“这把剑乃张昆赔于我的！有何不可！！”
　　==========分割线==========
　　由于我电脑无法登陆起点帐号,所以对于书友的一些疑问就在这里回答了.
　　妖か猫爵あ黑问：“狐月还在那？”这个是当然了，狐月当然还存在了，在不久她就会再次的出现。
　　輕盈书友说胡月这么快就适应了女性身体。关于这一点，其实只是因为本书还未加进感情因素，所以看起来胡月对于身体已经适应，而后面即将加入感情部分的时候，胡月灵魂以及身体的矛盾就会出现。还请继续关注本书。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 忽悠大战
更新时间2009-6-1 15:31:02  字数：3001

　听完胡月的话，裴飞楞住了，其实不仅是他楞住了，他身边的凤倾舞也微微有些发愣，而从他们的举动看来，胡月的这句话的可信度，几乎为零。
　　过了半晌，裴飞猛的笑开，边笑边说道：“你说你手上的这把剑是张昆赔给你的？我今天听到了我在世以来，最好笑的一个笑话！”
　　胡月并没有管裴飞，她从刚才就看出了，这里的头头其实是那个青海太守，刚才那个太守微微变了个脸，裴飞的脸色就大变，于是胡月向着太守走去。
　　“你想干什么！保护太守大人！！”裴飞马上将身体档在了青海太守前面，然后大声的说道，听到裴飞的话，凤倾舞眉头皱了皱，然后向着胡月摇了摇头，示意她这样做是非常愚蠢的。
　　胡月见状，停了下来，然后双手平摊说道：“我没有任何恶意，我只是想单独和太守大人讲几句道理而已。”然后胡月并没有等到太守同意就已经开口说道：“太守大人，一个人如果损坏了另一个人的东西，那么他是不是需要赔偿呢？”
　　太守听完，然后抓了抓脑袋，接着看向了身边的那个瘦子，那个瘦子马上在太守耳边一阵耳语。不一会，太守点了点头，然后说道：“是有这么一说，根据我国律法，损坏别人的东西是需要赔偿。”
　　胡月点了点头，然后说道：“我的剑因为和张昆的冲突，被他砍断了，那么他是不是需要赔偿我一把剑呢？”
　　太守再次的抓了抓脑袋，然后看向那个瘦子，那个瘦子也连忙在太守的耳边开始耳语，过了一会，太守说道：“那要视情节而定，如果他是故意损坏你的剑的话，则需要赔偿。”
　　“谢谢太守大人，那么张昆把我的配剑砍断了，他身边又没有多余的长剑赔我，理当要把他自己的配剑赔我，太守大人，你说我说的对吗？”胡月一边笑一边说道。
　　太守再次让瘦子耳语一阵，然后说道：“恩，你说的有道理。”
　　听着胡月和太守的话，裴飞的脸一阵黑一阵白又一阵青，到了这里他终于忍不住了，他说道：“太守大人！您别上这小丫头的当，那有把敌人的剑砍断，还要赔偿敌人损失的？”
　　太守听完裴飞的话，马上点了点头说道：“对对，这次不需要师爷告诉我，就知道是你错了，哪里有敌人赔偿敌人损失的。”
　　胡月一楞，然后想了想，接着微笑着说道：“太守大人，我想问您，如果令公子没有惨遭横祸，我现在应该是什么身份？”
　　“恩？什么身份？”说到这，太守看向了瘦子，过了一会说道：“恩，如果犬子没出事的话，你现在应该已经成了我家儿媳。”
　　胡月点了点头，然后说道：“张昆是令公子的护卫，而我在那时候的身份是令公子的未婚妻，那么你说我会是令公子的护卫的敌人？这关系是不是有点问题？”
　　太守本来就不是一个聪明的人，其实胡月一开始见到他就已经猜到了，他这个样子，十足的贪官样，而贪官一般都是没有太高的智商的，所以经胡月这一绕，他当然马上就犯糊涂了。
　　“恩，经你这一说，确实不可能是敌人。”
　　“那么不是敌人，张昆砍断我的剑，他当然要赔偿了，那我现在拿着这把剑就是合情合理了，对吧。”胡月继续忽悠道。
　　“恩，你说的对，这次我不需要师爷就知道你说的是对的。”太守说完还得意的看了看自己身边的师爷。
　　而相对于微笑的胡月来说，裴飞的脸已经完全的变黑了，只是碍于身份，他现在根本无力去发彪。而且他发现，他根本就说不过这些人，所以他无法，只好向着绝顶真人发去了求助信号。
　　绝顶真人看了看吃憋的裴飞，然后再看了看场中央的胡月，他轻咳一声，然后说道：“胡女侠，希望你能如实的将发生的事情说出来，毕竟这一次牵扯到的人命太多，并不是你随便这样说一说就能过去的，而你现在是这场惨案的唯一线索。”
　　胡月一看到他，心里马上高呼“坏了”，从以前的时候，她就因为看到这个绝顶真人而险些控制不住身体，一直到刚才她还在师傅身边的时候，眼神瞟了一眼绝顶真人，自己身体里马上就升起了愤怒的感觉，她明白，她的身体好象又有点不受控制一般，特别是在最近她刚和狐月争夺过几次身体控制权，对于身体，她现在丝毫马虎不得，所以她看到绝顶真人走了出来，她就意识到要坏事了。
　　胡月连忙将视线拉了回来，然后一个转身，不再看着绝顶真人，然后背着身说道：“我只知道有妖怪来犯，具体却并不是很清楚，因为我当时已经昏迷，而我的昏迷，却非常的奇怪，感受得到外界的些微触感，以及些微的听觉，再没有任何感觉，而且恢复了意识却又无法醒来，等我再次醒来的时候，就已经那个样子了。”
　　见到胡月背着身对自己说话，绝顶真人皱了皱眉头，这样对人是很不礼貌的，他没想到胡月会这样不尊敬他。于是他的话语气也稍微加重了一些：“胡女侠，不知道你在躲避什么，为何不敢面对老夫说话。”
　　“她哪里敢看着您说话，她要是看着您说话，就会被您看出她在撒谎，她在撒一个天大的谎言，首先不说她说的是真是假，就说她最后说的，她明明晕倒了，但是第二天她却醒来了，而且看样子是毫发无伤的醒了，而其他人呢？陈尚公子呢？我派的张昆呢？还有全镇的老百姓呢？却全死了，惟独她胡月没事，这样的事你们信吗？”裴飞这时候却抓住了胡月的话，大声说道。
　　听完裴飞的话，绝顶真人皱了皱眉头，而胡掌门也皱起了眉头，她不明白刚才一直都非常谨慎小心的说话的胡月，为何这次会说出这样的谎言，这不是明摆着告诉别人，如果真的是妖怪的话，那么这个妖怪就肯定和琼霞派有关了吗？
　　“胡女侠，希望你就裴掌门的问题作出解释，或者对你为什么要撒谎作出合理的解释。”绝顶真人的话马上传了过来。
　　胡月一听，心里咯噔一声：“坏了，虽然她说的是实话，但是这样的实话却是说不得的，没想到自己在注意不去看到绝顶真人，却没有封住自己的嘴啊。”
　　“面对许久没说话的胡月，裴飞笑了起来，然后说道：“怎么了？没话说了？？果然是你们琼霞派捣的鬼！”
　　“裴掌门！说话要有证据！！”云飞霞愤然的说道。而听到云飞霞的话，凤倾舞的眉头跳了跳，虽然她对胡月很有好感，但是现在的场面却是对胡月级不利，而裴飞无论怎么样，却还是她的养父，所以云飞霞的话，在她的耳朵里就成了强词夺理加挑衅的话。
　　“云飞霞，现在好象是你们理亏！”凤倾舞冷声的说道，而听到凤倾舞的话，裴飞心里总算塌实了一点，因为他明白凤倾舞的正义感级强，如果今天自己不能将道理偏向自己一边的话，凤倾舞甚至可能不会帮助与他，而现在凤倾舞这样说话的话，就证明凤倾舞已经认同了他的道理。
　　正当云飞霞想反驳的时候，却被胡掌门拉住了，接着胡掌门看向了场中的胡月，解铃还需系铃人，一切还得看胡月如何说了。
　　现在的胡月面临着重大的压力，一方面是她无法去面对绝顶真人，所以她根本不能正面的去和人家讲道理，而一方面自己说出了不能说的实情，这让她陷入了一个很不利的局面，现在的她却也一直在考虑如何解决面前的危机。
　　“胡女侠，如果你再不给出合理的解释，请恕本官依法办事，捉你回衙门！”这个时候太守的声音也传了过来，毕竟他是来为自己的儿子报仇的，虽然被胡月狠狠的忽悠了一把，但是现在却是胡月说不出话来了。
　　“不行！再这样下去，自己就算是默认罪名了！”胡月心里想道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 单挑
更新时间2009-6-2 15:43:46  字数：3102

　过了许久，实在想不出办法的胡月呼出一口气，然后说道：“我说的就是实情，并无半分修改，只在第二天的时候，我见张昆并未死去，而他在临死前却一直喊着‘妖怪，妖怪。’这才知道有妖怪作祟，其他的我一概不知，如果你们不相信我也没办法，至于为什么我能活下来，对我来说，也是个谜。”
　　“还请胡女侠转过身来看着老夫说话，老夫自有办法辨别你所说之话之真伪。”绝顶真人说道。
　　“很抱歉，真人，这点我办不到，就连我自己都不明白为什么一见到你就会心生怨恨，我怕我转过身以后会控制不住攻击你。”胡月说道。
　　“哦？这倒奇怪的紧，你我并未结怨，何已你见到老夫会心生怨恨？”绝顶真人说道。
　　“关于这点，我也不清楚，所以无可奉告。”
　　“你不清楚的事还真多！那让我告诉你吧！能与真人结怨之人，只可能是妖怪！而你害怕面对真人，所以我怀疑你就是一只妖怪！而且是一只非常善于掩盖自己气息的妖怪！”裴飞指着胡月的背大声的说道。而他的话，让在场的许多人心里都一惊。
　　胡月摇了摇头，然后说道：“江湖事，江湖了，既然你们怀疑是我杀了昆仑弟子张昆，那么我愿意以一人之力，轮番与昆仑弟子较量，倘若我侥幸胜出，还请各位离开琼霞派。如若不敌，任凭处置，绝无怨言！”
　　“你？就凭你？一人？笑话！现在是你们琼霞派理亏，我为何要答应你的要求！”裴飞说道。
　　“难道你昆仑派害怕了？”胡月挑衅的说道。
　　“你！”裴飞说完看向太守，太守点了点头说道：“江湖事就江湖了，朝廷本不方便插手江湖事，故还是先借裴掌门之手捉住她，然后再细查，这里毕竟还是琼霞派的地方。”他的言下之意则是琼霞派毕竟是江湖大派，实在不方便在此大动干戈，还是先抓住胡月问出原由，如果真与琼霞派有关，再兴师问罪不迟。
　　绝顶真人想了想，也说道：“此提议并无不妥，还请裴掌门手下留情，莫伤了这娃的性命，毕竟她是小镇惨案的唯一目击者，也是目前为止唯一的线索。”
　　裴飞见众人都没有异议，而且绝顶真人和太守的意思已经很明白，就是通过比武让胡月这小丫头乖乖的跟着走。
　　“既然大家都没有异议，我裴飞再不接下这个挑战，以后就会让人觉得我昆仑派无人！好，我就接下你的挑战！”裴飞说完看向胡掌门然后说道：“还烦请胡掌门以及在场的各位作个见证，莫说我昆仑派欺人，如若她胡月能过得了吾派凤倾舞以及吾这一关，就算她赢！如若过不了，相信她的话，各位也都听到了。最后，还请胡掌门借贵宝地一用。”
　　胡掌门听到裴飞的话，摇了摇头，然后说道：“请各位移驾演武场。”说完她吩咐云飞霞在前面带路，然后她走向了胡月。
　　“胡女侠，你到底是如何想的？要知道在我看来，你无半分的胜算。”
　　胡月苦笑一声，然后说道：“胡掌门请放心，吾说过会一力承担所有罪责，所以就算我输了，也只是我跟他们下山而已，我绝对不会说出任何对琼霞派不利的话，况且这件事本也与你们无关，所以并不会影响到琼霞派。”胡月说完向着熟悉的演武场走去，同时她心里也开始盘算起一会的对策，其实她想过，原先她以为昆仑派会出一些和她同辈的一些门派好手和她对打，而她最大的威胁应该是凤倾舞，那么她可以暗中的告诉凤倾舞自己就是她要找的胡月，然后再想办法配合她演场戏，应该能够勉强过去，毕竟她现在实力上感觉有了很大的进步。但是现在没想到那个裴飞居然会亲自出马，他也真不怕江湖人指着他骂，看来自己还是低估了此人的脸皮，但是无论怎么说，他还算是昆仑派掌门，所以实力的话，胡月根本没有半分把握赢他，况且还是在与凤倾舞战斗以后赢他。
　　看着背丢着自己的胡月，胡掌门摇了摇头，喃喃的说道：“难道自己当初做错了？胡月的江湖阅历毕竟还是太浅啊，自己实在不该如此早就放手。”
　　很快所有人除了那些朝廷小兵以外，全都来到了琼霞派的演武场，胡月叹了口气，施展轻功跳上了比武台，而另一边则是凤倾舞眼神复杂的跳上了比武台，她没有料到眼前的胡月居然如此嚣张，一个人挑战昆仑全派，就算她再怎么对胡月有好感，现在也因为胡月的嚣张而气愤不已，无论怎么说，昆仑派也是她所属的门派，而胡月的举动，明显就是看不起她昆仑派，所以她并没有想着胜了胡月就完事，她是想着打败了胡月以后顺势挑战所有琼霞派弟子，她要在如此多的人面前去让世人明白，她昆仑派绝对不是个好惹的门派！而想到这里，她的眼神里充满了斗志。
　　看着对面跳上来的凤倾舞，胡月吃惊的看着她的眼睛，她不明白，为什么现在的凤倾舞看着她却好象看着仇人一样，眼中的战意暴露无疑，就好象只等一声开始，就要冲上来将她斩于剑下一样。
　　看着两边都立于台上，太守的师爷从台的边缘爬了上来，原本应该是绝顶真人来主持大局，只是因为胡月说害怕看到绝顶真人而控制不了情绪使比武变得不公平，所以在绝顶真人同意妥协的前提下，主持则换上了太守的师爷，而他则站得稍远一点观战。
　　师爷两边看了看，然后猛的说道：“比武开始！！”接着他连忙一下从台上跳了下去。而随着他的说话，所有人的注意力却全都集中在了比武台上。
　　胡月现在拿出了十二分的精神，她很清楚凤倾舞不是个简单的对手，两年前，她可是轻松的击败了云飞霞，而现在的胡月的实力可能最多就和两年前的云飞霞差不多，所以她的胜算应该说是渺茫得很。
　　“唉，没想到会变成这样，那么自己要不要再和小璐相认呢？而且其实相认以后也会有很多的后续变化。算了，还是先打了再说吧。”胡月想道，只是她却没有注意到，在她刚才想问题的时候，凤倾舞就已经动了，现在的凤倾舞对于这场比武非常的认真，所以她一看到胡月好象在想问题，马上就明白这是个机会，于是她选择了先发制人。
　　等到胡月发觉凤倾舞的举动，已经有些来不急了，所以她就连架势也没摆好就迎来了凤倾舞的长剑攻击，形势也马上呈现了一面倒的趋势，凤倾舞的武艺对比两年前有了突飞猛进的进步，现在的她，剑法更显飘逸灵活，胡月此刻则完全的被压制了。倘若不是因为昆仑正反两仪剑着重点在防守而不在进攻的话，胡月此刻就几乎要败了。
　　胡月狼狈的利用手中的玉清剑有一下没一下的阻挡着凤倾舞的长剑攻击，她根本抽不出时间来合理的调动身体里的内息，而凤倾舞则是非常有序的进攻着胡月，丝毫不给她一点机会，而且她的气息也很好的配合着攻击的步调，所以好几回合下来，胡月的气息已经出现了一丝的混乱，而凤倾舞则好象一点影响也没有。
　　“不行，再这样下去，自己马上就要败了，这凤倾舞果然不简单，自己才露出那么一丝的破绽，居然就被她逼得如此狼狈。”胡月的脑海里马上开始思考着退敌的计策，只是她却想了好久也想不出来一个可以让自己全身而退的办法。
　　“看来不挂点彩不行了……”胡月想到这里，眼神一紧，向上格档住凤倾舞的长剑，接着猛的向上一顶，凤倾舞顺势一个转身回马枪，直取胡月的咽喉要害。胡月死死的盯住刺来的长剑，然后猛的将脖子向着旁边移动了少许，长剑险险的贴着她的脖子刺了出去，接着胡月顺势一个后空翻的同时，两脚向上一蹬，踢开了凤倾舞的长剑，接着稳住了身体，然后乘着凤倾舞的长剑因为被自己踢开而还没有完全拿稳的情况下，她使出了琼霞剑招里最快的那一招，冲向了凤倾舞，片刻之后，空间就仿佛静止不动了一般，胡月身体前倾，出现于凤倾舞的后方，而凤倾舞则配剑横于胸前，正常的站着一动不动，只是她们两人中间的空气中却漂浮着一段血丝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 胡月VS凤倾舞(一)
更新时间2009-6-3 13:37:13  字数：3107

　“嘶……”的一声轻响，仿佛打破了这难得的平静，而在这一声轻响过后，人们才发现胡月的脖子处有一小处划伤，而空气中的血丝正是从那里流出来的，而那一声轻响则是凤倾舞腹部的外面的那身她经常穿的水蓝色长袍上，经过胡月刚才的一击却是出现了一道长长的裂缝，如玉般的肌肤从那道裂缝中裸露在了空气中，只是上面却没有受到想象中的伤害。
　　“哦？居然能在那一瞬间想出这样的战术，不得不说你很聪明呢。不过你认为只靠这一招就能打败我？还是我见过的招式。”凤倾舞完好的歪着头，斜着眼看着正用手捂着脖子处的胡月说道。
　　“切……果然没那么容易对付。”胡月小声的说道，脖子上的伤是她有意为之的，就在凤倾舞回马枪式的剑击过来的时候，她想过，如果躲的早了，凤倾舞完全可以把这一招变为虚招，然后继续追击她，而如果避得晚了，很有可能她就会命丧当场。因为凤倾舞既然敢用出这样的剑招就很明显看得出来胡月能够躲避这一招，胡月不躲就只能是她想自杀才会有可能被凤倾舞的剑刺穿脖子。只是胡月知道如果自己坚持在最后的关头躲开的话，首先凤倾舞可能会以为自己有寻死之心而心里有稍稍的动摇，毕竟她还没想过杀掉自己，再然后自己乘她的心里动摇的时候，架开她的剑招，再然后利用紫霞剑法里最快的那一招，一招制敌。
　　应该说胡月的想法绝对是正确的，但是胡月却忽略了凤倾舞的实力，而且凤倾舞早在两年前就已经见识过这一招，在那个时候她就已经已经将那招进行一些模仿，从而打败的云飞霞，这样的招怎么可能还对她有用。
　　胡月皱了皱眉头，凤倾舞的强势，完全出乎了她的意料，她感受了下自己脖子上的伤口，已经差不多止血了，本来就不是很重的伤，已经基本没什么大碍了，于是她放下了按着伤口的手，全神的盯着凤倾舞，准备迎接她的下一轮打击。
　　“你没有任何胜算，除非……你再次运用你那次在树林里体现出来的妖气。”凤倾舞说道，而她的话则让台下之人个个都惊讶无比，凤倾舞并没有刻意的去压低声音，所以台下之人几乎人人都听见了凤倾舞的话。
　　“虽然一直到现在我都还不明白为什么你会拥有妖气，不过后来发生的小镇惨案让我有了一些猜测，而且那个时候你身体释放妖气的时候，很明显那个人不是你。所以……我猜测你体内应该是封印了一只大妖怪，我说的对吧？”
　　胡月略带惊讶的看了看凤倾舞，然后脸上露出了苦笑……因为凤倾舞说的并没有错，她体内确实存在着一只大妖怪……
　　“看来是我猜对了，所以今天我更不能放过你，必须抓你回去调查清楚，因为很有可能，你就是小镇惨案的罪魁祸首！”凤倾舞说完再次的摆开了架势，而且这一次从她的眼中充满了坚定。
　　看着认真的凤倾舞，胡月明白，接下来她绝对会施展全力将自己生擒，可能还根本不会顾惜自己会不会受伤了，所以刚才的苦肉计已经没有用了，因为弄不好就会丧命，而看台下之人，在听到凤倾舞的分析以后一个个的脸上也露出了杀死她的样子，当然除了云飞霞以及苏惠还有琼霞派掌门的脸上露出不相信的的神色除外。而如果自己就这样被杀的话，估计琼霞派也不会有安稳日子过了，裴飞肯定会诬陷琼霞派窝藏强大的妖怪。
　　想到这里，胡月的战意大开，她不能输，其实她也想过通过和凤倾舞相认的办法来躲过这一战，只是她却不愿意这样做，因为继凤倾舞之后还有个昆仑派的掌门在后面等着她，相传凤倾舞的实力已经超过了他，但是却绝对不会相差太远，所以自己要是不是以真实实力战胜凤倾舞的话，那么接下来这一仗却是不知道如何去打，所以胡月决定要以自己的能力坚持下去。
　　看着已经准备妥当的胡月，凤倾舞也不再次占胡月的便宜，偷袭她的破绽，而是光明正大的等到胡月准备好了再进攻，而且这一次的进攻也带上了她的内力，只见凤倾舞轻巧的指挥自己的配剑在空气中快速的一圈，一道圆型的气团就在其身前形成，接着凤倾舞将剑向着胡月一指，气团就快速的向着胡月飞去。
　　胡月皱了皱眉，比拼内力，是她最不愿的打法，因为在招式上，她可以因为她的天分来弥补，但是在内力上的差距，却不是一时半会能够通过努力来追赶的，除非通过卑鄙的手段去吸取他人的内力为自己所用，只是胡月当然是不屑那样做而以。
　　胡月将手中的玉清剑紧了紧，瞬间玉清剑上就泛起了一阵紫光，接着胡月用力一甩，一道紫气就撞上了凤倾舞的气团，两者瞬间就消失不见，看来是拼了个势均力敌，但是胡月却知道，自己是凭借着玉清剑的锋利才会与凤倾舞打成平手，如果换成是普通的长剑，估计只此一击胡月就要败了。
　　凤倾舞好象早就料到会是这样的结果一样，在气团发出以后，她就已经驱动身体向着胡月冲了过去，所以在胡月的剑气和她的气团消失以后，凤倾舞就直接出现在了胡月的面前，胡月也没有像第一次那样惊慌，捏紧了玉清剑的她感受着剑柄处的清凉，此刻她全身都非常的放松，而现在的状态，胡月则能依靠着玉清剑发挥出至少相当于平时战力的120%，稳稳的抬起玉清剑，玉清剑的剑身不偏不倚的正好阻挡了凤倾舞的刺击，只是凤倾舞的剑刚接触到胡月的玉清剑就诡异的消失不见，就连胡月都没有分析出自己的剑到底有没有碰到过凤倾舞的剑，原来刚才那一招是凤倾舞的虚招。
　　胡月打起十二分的精神，在玉清剑的维持下，她的头脑一片通明，很快她就捕捉到了凤倾舞的动向，凤倾舞在刚才虚晃一招以后移向了胡月的左边，而胡月就在这时猛的向着左边一记横扫。凤倾舞大惊，她没有料到胡月的反应居然如此快，还是她已经看清了自己的虚招？狼狈之下她将自己的长剑向着右臂一竖，紧接着就是一声巨响，凤倾舞再次的惊呆了，因为她居然连同她的长剑一起被胡月的这一击震得飞了起来。
　　胡月并未乘此时进行追击，刚才的一击她一下用出了自己几乎全部的力气，而由于几乎没有留余力，所以她现在也丧失了追击最好的时机，凤倾舞已经在空中稳住了身体，稳稳的落到了地面。
　　看了看表情丝毫没有变化的胡月，再看了看已经完全裂开的自己的配剑，凤倾舞感受了一下自己现在酥麻的右臂，一方面是惊讶玉清剑的厉害，一方面却也是惊讶于胡月的力量，完全的超越了她的想象。
　　看来自己的剑已经不能用了，凤倾舞想到这里扔下了手中的剑，而此时裴飞将自己手中的剑捏了捏，然后对着凤倾舞喊道：“吾儿，接剑！”
　　凤倾舞闻言，伸手接住了裴飞扔过来的剑。昆仑派一共有两把镇派之宝，一把就是胡月手中的玉清宝剑，因为张昆护送的是太守的公子，所以裴飞特意的让张昆将本门的玉清剑带上了，却没想最后落入了胡月之手，而另一把就是昆仑派掌门裴飞手中的这把冰清宝剑，此二剑可以说是雌雄剑也不为过，因为两剑的功效相差不大，而且锋利非凡，再加上玉清宝剑的剑鞘之上雕着一条盘龙，而冰清宝剑的剑鞘之上则雕着一只飞凤，其实裴飞早就有意将冰青宝剑交给凤倾舞使用，只是因为她在几年前突然变得不怎么关心门派之事，转而热忠于寻人，所以他也一直没有正式的将宝剑传给凤倾舞，因为拥有冰清宝剑也是昆仑掌门人的象征，而裴飞将冰清剑交给凤倾舞也就表示凤倾舞成为了昆仑派掌门的继承人。
　　这些内幕凤倾舞当然明白，所以她拿住了冰清宝剑以后并未将宝剑出鞘，而是转过头看了看裴飞，而后者向着凤倾舞点了点头，表达了自己的意思，却不想凤倾舞却向他摇了摇头以后，拔出了冰清剑。
　　==========分割线==========
　　请说胡月处事幼稚的朋友在书评区将胡月幼稚的地方说出来，好供我便于修改与确认，谢谢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 胡月VS凤倾舞(二)
更新时间2009-6-5 12:18:19  字数：2981

　冰清剑一出鞘，凤倾舞就再次的将自己的注意力完全的集中在了台上，她看了看对面的胡月，紧了紧手中的宝剑，然后说道：“小心了，胡月，先前你在武器方面占了优势，但是现在……你没有任何优势可言。”说完她将自己的内力注入冰清剑，很快后者的表面就泛起了一阵耀眼的白光。
　　胡月虽然着急，但是玉清剑的功效却帮助她压下了心头的怒火，她自从捏紧玉清剑以后，内心再没有任何波动，一直都是静如止水一样，无形中也帮胡月提高了不小的修为，只是现在她的这些武器上的优势却随着凤倾舞握住冰清剑开始，就丧失了，那么接下来她又该如何去应战呢。
　　凤倾舞并未给太多时间供胡月参考，毫无花巧的圆再次出现在了凤倾舞的剑尖前，而且这一次的圆样子虽然比上一次的要小的多，但是没有任何一人会怀疑其威力，因为这一次的圆内包裹的真气，看起来要比第一次精纯许多。
　　“小心了胡月！我还没想杀死你，不过如果你命丧于我的剑下，却也不要怪我，只能怪你学艺不精！”说完这句话，凤倾舞眼神一紧，从现在开始凤倾舞的进攻将不会顾惜到胡月的性命而全力进攻。
　　胡月一眼就看破了这一次凤倾舞的进攻自己是不能用剑气和她互拼的，于是她开始在台上高速的移动起来，而凤倾舞则缓慢的调整着自己的方向，瞄准胡月。
　　胡月一边高速的移动，一边惊讶的看着始终对准自己的剑尖，她咬了咬牙，不退反进的冲向了凤倾舞。
　　凤倾舞眼露惊讶的送开了对真气团的控制，向着胡月轰了过去，紧接着她还是像第一次一样紧跟在了真气团的后面，就等着胡月闪向一边以后，进行追击。
　　胡月一边向着凤倾舞冲去一边暗暗的将自己的真气全力的向着玉清剑输入，等到真气团迎面打来的时候，胡月突然暴起，从上而下的力劈，直接砍在了真气团之上，顿时紫光与白光互相纠缠不清，最后胡月一咬牙，再次加大了力度，玉清剑上的紫光大盛之下，居然将凤倾舞的真气团从中间斩为了两半。
　　凤倾舞在胡月的举动下早就停止了前冲，而现在眼见自己的真气团居然被斩为两段，不过她早料到会有这样的结果，因为她已经见识过胡月的怪力了，所以她的脸上根本没有再次露出惊讶的神情，相反她感到自己的内心无比的平静，好象胡月接下来的一举一动她都能了如指掌一样，而她也很快明白到，这是冰清宝剑提神的功效，现在她的手中正感受到一股温柔的冰凉气息。
　　胡月刚落回地面，紧接着后腿用力一瞪，同时玉清宝剑在她手中翩翩起舞，显然使出的是紫霞剑招里那一招攻击范围最广，杀伤力却相对较小的“万道紫霞穿天过，世间万物皆羞涩。”只是此一招在胡月使来却有所不同，因为玉清剑的加持，却让那漫天的剑气变得厉害无比，没有人会去忽视于它。而且此一招在于范围广，但是此刻胡月的剑气所指却只是一块巴掌大的地方，全部集中在了凤倾舞身上。
　　凤倾舞眼神一紧，瞬间在自己身前形成了一个圆，胡月的剑气就这样悄无声息的好象被凤倾舞的圆吸收了一样。
　　“小月，小心！！”云飞霞情急之下大声的喊道，这一招她是如此的熟悉，因为两年前她就是败于凤倾舞的这一招之下。
　　其实不用云飞霞提醒，胡月也明白接下来会出现什么，她已经见过两次这招了。
　　“你的真气，还给你！”凤倾舞大喊一声，身前的圆猛的爆发，万道紫色剑气顿时向着胡月冲了过来，只是胡月因为有所准备，而没有被打个措手不及，因为这一招被凤倾舞以大范围的形式反弹回来，所以胡月想避是不可能，不过却因为范围太大，所以能够伤到胡月的剑气的数量却少了很多，所以胡月还是顺利的抵挡下了所有的剑气。
　　凤倾舞也根本没想过这样的招数能够对胡月有效，所以她也开始苦思对策，因为昆仑剑法缺少进攻招数，所以在防守方面她根本就不用担心，但是因为她的实力压过胡月太多，所以防守又几乎用不到，只是她的进攻却又无法快速的战胜胡月，也就是说她现在正处于一个很尴尬的局面，所以她必须通过一些手段去赢胡月，只是她却不知道胡月现在也在考虑如何能够胜她。
　　“这凤倾舞的实力确实出乎了自己的意料，防守得滴水不漏，而且就算她昆仑剑法不怎么擅长攻击，自己却还是一直处于被压着打的境地，就连几次反击也在她出色的防守下显得那么的苍白无力，到底要怎么样才能胜过她呢？”胡月心里默默的想道。
　　“看来想全身而退制敌是不可能了！”这个时候，胡月却是和凤倾舞想到了一起。
　　而两人的刚刚拟订好对策，马上互相望了一眼，接着同时的冲向了对方，接着两人开始互拆剑招，而两人的每一招都至少保留了五分力，为的就是为接下来的进攻寻找战机，只是两人都是如此的心思，一时却让对方根本无机可乘。
　　“小月居然进步如此之多，台上之人还是小月吗？！”云飞霞看着台上翻飞的两人，胡月的表现已经让她非常吃惊了。
　　“不，其实小月的进步没有你看到的那么大，之所以有这样的表现，我看完全是因为她手中的那把剑，从为师的观察，那把剑虽然锋利，但是它最大的用处，应该是能让持剑者时刻的保持清醒，平静，所以小月才能够如此冷静的去应对以及分析凤倾舞的进攻，再加上小月与生具来的那股怪力，现在倒还未处于绝对劣势。而且……昆仑剑法最大的特点是防守反击，但是小月现在都已经被压着打了，所以她的反击也显得苍白无力，所以现在可以说是凤倾舞在以己之短，攻其之长，小月才能坚持这么久。”胡掌门适时的解释，解了云飞霞的疑问。
　　“那……师傅，小月有希望胜出吗？”云飞霞问道。
　　胡掌门停了停，然后摇了摇头说道：“微乎其微，除非有奇迹降临。”
　　“怎么这样，那小月不是肯定要被他们捉走吗？师傅，你快想想办法吧。”云飞霞焦急的说道。
　　胡掌门再次摇了摇头说道：“为师现在毫无办法，通过比武解决既然是小月提出的，在场的却还有绝顶真人，为师是实在不方便出手相助，况且为师也无十足把握在千百招之内打败现在的凤倾舞，而这些时间，那裴飞完全可以活捉小月。”
　　“什么？师傅千百招还不能打败凤倾舞？她有那么厉害吗？”云飞霞大惊道。
　　“昆仑剑法首重守势，如果她放弃进攻而全力防守的话，就是为师，也无法在短时间内破除她的防守，何况现在她手中的宝剑却也不是一般的凡品，看样子应该是一把和胡月手中的剑有着相同功效的剑。”
　　“那……小月启不是……”
　　“不！小月姐姐会赢的！她一定会赢的！你们忘了她可是上天选定的人！她一定会赢的！！”听着云飞霞与掌门的分析的苏惠坚定的喊道，虽然胡月初上琼霞的时候，苏惠是那样的讨厌她，但是在后来经过胡月的开导，并且两年的接触下，苏惠却早就认同了胡月，简直将其当作了自己的亲姐姐一样看待，所以现在也只有她打从心底里期待着胡月的胜出，虽然这个几率看起来渺茫无比。
　　“小惠……”云飞霞看了看苏惠，本想劝慰的话，却在嘴里怎么也说不出来。
　　“恩……也许小惠说的对，胡月好象本来就应该属于一个奇迹，普通人怎么可能有她这样的进步。”胡掌门听完苏惠的话，点了点头，然后摸了摸苏惠的脑袋，接着说道。
　　听到掌门的话，苏惠的脸上露出了笑容，然后坚定的说道：“会发生奇迹的！你们看好吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 胡月VS凤倾舞(三)
更新时间2009-6-6 20:00:55  字数：3616

　凤倾舞的战斗经验要比胡月高明的多，从她和胡月互相试探虚招寻找破绽的时候，她就发现了胡月居然和自己打起了一样的想法，想到这里，她心里不由得一阵好笑，这个胡月居然还想胜过她。虽然凤倾舞不是一个自负的人，但是她却实在想不出胡月能有什么方法胜她。
　　“好吧，既然你不想保持完好，就让我来成全你吧！”凤倾舞心里恨恨的想道，然后她的所有虚招全都变为了实招，因为她已经不需要去试探了。
　　感受着突然变化的剑招，胡月心里一紧，虽然她还没想明白为什么凤倾舞会突然变招，不过她却觉得机会来了，只是她却不知道这是凤倾舞有意为之，而且就连胡月之后的变招，凤倾舞也早就有所防备了。
　　“这样你找不到机会吗？那么好吧！我就给你个机会！！”凤倾舞见胡月迟迟没有行动，于是她心里想道。
　　接着她的剑招再次改变，这一次她将自己的内力缓慢的注入到冰清剑之中，很快冰清剑上泛起了白光，接着她就仿佛使用全力一样驱动着冰清剑向着胡月毫无章法的猛砸一番。刺，砍，挑，劈，扫。无端的攻击疯狂的涌向了胡月。
　　胡月虽然狼狈却也一一的接下了凤倾舞的攻击，而她所等待的就是凤倾舞全力以后的疲惫期，虽然她已经做好了受伤的准备，但是凤倾舞现在的攻击却怠慢不得，虽然乱，但是凤倾舞的每一击却都是致命的。
　　两人很快又再次的互拼了几十招，凤倾舞的攻击渐渐的缓慢了下来，就好象后继乏力一样，胡月此时脑袋里根本就没有想太多，连忙抓住这少有的机会，进行反击，从刚才开始一直到现在，胡月几乎就没有将自己的剑对准过凤倾舞，她手中的剑一直都是招架凤倾舞攻击的道具而已，如果不是她手中的玉清剑，光凭刚才被压着打的那几十招，胡月相信自己就会抓狂，如果不是玉清剑帮她平复内心的波动，现在她早以败于台上。
　　看着台上的胡月从刚才毫无反击，到现在防守空隙中渐渐的开始反击，胡掌门摇了摇头，然后说道：“完了，小月要败了。”
　　云飞霞皱了皱眉头，然后说道：“小月的实战经验到底还是缺乏得很啊。”
　　苏惠一脸疑问的问道：“你们怎么说小月姐姐要败了？她现在开始反击了，哪里有败像？”
　　“昆仑剑法首重防守反击，以彼之道，还施彼身。如果小月就这么防守下去，凤倾舞短时间内也奈何不了她，但是当她一步一步放弃防守转而进攻的话，昆仑剑法的优势就出来了。”胡掌门说道。
　　“那……小月姐姐不是危险了吗？”苏惠听到师傅的解释，连忙担心的看向台上。
　　台上胡月内心也一阵翻涌，在她寻找机会反击了几次之后，她突然回忆起了两年前张燕和张昆的战斗，那时候张燕就是隐藏了自己的实力，使张昆得意忘形，而放弃了自己擅长的防守转而进攻，才会很快的败于张燕之手。而现在，凤倾舞对自己的攻击却能吸引自己的反击，而她们昆仑剑法最厉害的就是防御，那么她是不是也在打主意，吸引自己攻击她的长处，然后她在寻机会反击呢？
　　不得不说胡月很有战斗天分，虽然她的实力比起凤倾舞来说相差很多，但是她却也是除了裴飞和各派掌门以外，唯一一个能够和她缠斗如此之久的人，就连比她实力高出很多的云飞霞，在凤倾舞手上也绝对走不过数十招，虽然很大的原因在于玉清剑的提神作用，使胡月一直能够保持清醒，但是却也不可忽略胡月的战斗天分，她从头到尾也一直在分析着凤倾舞的攻击以及目的。
　　想到这里，胡月寻了个机会准备试探一翻，如果是真的，那么她就准备利用这一次卖个虚招，然后进行一次真正的反击，如果是假的，那么她就直接以这招开始进行追击。
　　凤倾舞虽然一直在防守，进攻，不过眼前的胡月的攻击根本就不能对她产生丝毫的影响，而她的眼睛就连看都不会去看胡月的攻击，只是凭借着习惯或者说固定的套路就可以完全的阻挡胡月的攻击，而她的眼睛就一直的盯着胡月的眼睛，只是胡月的眼睛的注意力全在招数上而没有发觉，就在刚才凤倾舞就看到了胡月的眼睛连着转动了几次，她也马上意识到，机会来了。
　　胡月瞧准了凤倾舞进攻以后的一个空挡，将手中的玉清剑从左往右向着凤倾舞的上盘一记横扫过去，凤倾舞稍稍将腰向下一弯躲过了胡月的攻击，胡月紧接着乘着凤倾舞的身体还未完全归位，将手中的玉清剑换成了反手，接着从右上向着左下一记斜切，这一变招可以说又快又狠，两招中任何一招，对方都不可能有命存在，只是胡月却没有想过通过这一变招来胜出。果然，凤倾舞也很快的将手中的冰清剑交于左手，接着向上一档，就档住了胡月的剑，接着凤倾舞空出的右手变掌，向着胡月的胸口推去。胡月也马上将自己的左手变掌，运起内力迎向了凤倾舞的手掌。
　　“啪。”的一声响，胡月向后连退了五步才稳住了身体，而凤倾舞则退后了一步就站住了脚跟，这中间的差距完全得到了体现。
　　握了握自己隐隐作痛的左手，胡月将右手的玉清剑恢复了正手姿势，她要的就是这样的结果，和凤倾舞近身缠斗，根本让她分不开身去使用紫霞剑招，所以她一直在找机会和凤倾舞分开。
　　凤倾舞并未乘着胡月立足未稳之时上前偷袭，因为她看得出来，在自己冲到胡月身前之前，胡月就能够稳住身体，那么自己上前只会再次的变为刚才的两人近身缠斗，既然胡月有意将两人分开，那么就让她如愿吧。
　　胡月的脑海里快速的筛选着紫霞剑招，现在她就要准备进行反击与试探了，如果成功的话，也许可以侥幸的胜过凤倾舞，想到这里她更是打起了十二分的精神，接下来的一击可以说是蕴涵了她所有的能力，全心全力的一击，如果这一击也不能够打败凤倾舞，那么她就不可能有胜出的希望了。
　　想到这里，她手中的玉清剑开始泛起了紫光，而随后凤倾舞手中的冰清剑也泛起了白光。胡月准备许久以后，挥手甩出一道剑气攻向了凤倾舞，而她则脚上猛的用力，向着天空中跳去。凤倾舞微微楞了楞就明白了胡月的想法，一瞬间的时间，凤倾舞的身前就被一道圆所包围，胡月的剑气打在了圆上之后，却没有像以前一样消失或者被弹开，反而是好象被粘在凤倾舞的圆上，只是凤倾舞却知道，由于这道剑气不是普通的剑气的缘故，所以她没有像往常一样轻松的弹开，其实她也想过把这道剑气利用反两仪剑法吸收，然后反弹，但是时间上却又不允许她那样做，这道剑气来的又快又狠，她根本没有时间准备。
　　一时间，凤倾舞就这样维持着圆与胡月所发的剑气耗着，而胡月可没有闲着，身处于空中的胡月将自己的玉清剑剑尖向下，然后利用身体的下坠力量向着台上插去，而她手中的玉清剑上则被紫光完全的笼罩，几乎看不到剑身了。
　　凤倾舞皱了皱眉头，在剑上稍稍用力一顶，将胡月的剑气顶偏飞出，然后她赶紧将身体向着天空跳去，很快胡月的玉清剑碰到了地面，而在碰到地面的那一刹那，玉清剑上的紫光一下子就完全消失不见，而眼细的人就会发现，玉清剑上的紫光在碰到地面的那一刹那，就全部的流进了地面。
　　凤倾舞并不认为胡月的剑招已经使完，相反，她身体的危机感却越来越重。“砰！”的一声响，一道紫色光柱居然从凤倾舞跳起的地面下冲天而起，而目标则正是身处空中，借力无方的凤倾舞。
　　凤倾舞心中一惊，手下却丝毫不慢，只消片刻，一道圆就在凤倾舞的脚下形成，而紫色光柱顺势就轰在了凤倾舞的圆上，将她本来因为重力向下坠落的身体，再次的抛向了空中。
　　胡月其实没想过自己的剑招能够完整的使出来，毕竟她根本没想过第一道剑气居然能够阻挡住凤倾舞，但是现在既然成功了，而且还成功的将凤倾舞“困”在了空中，这样的机会可找不出第二个了。
　　她连忙运起刚才因为使用剑招而还没有完全平复的内息，她明白如果这接下来的一击不能给凤倾舞带来实质性的伤害，或者不能逼迫她认输的话，胡月将后继乏力。只是她却看不到身处空中被紫色光柱所笼罩的凤倾舞的眼睛是一直看着她胡月的，而看到胡月再次运起内息，凤倾舞的脸上已经露出了冷笑。
　　==========分割线==========
　　忙了一整天，终于抽出时间来更新了，结果一来又看到书评区有人骂说胡月弱智。大哥，胡月不是神，她那是被暗算的，俗话不是说了么？明枪易躲，暗箭难防。况且我也一直在说，胡月处事幼稚是因为她江湖经验少的可怜，人家穿越来之前才是个十五六岁的还在想办法摸索女性身体的懵懂高中生，你能让她知道些什么？就算穿越过来生活了两年，也是在琼霞派之上过的两年，只是使劲的在修行武功而已，她哪里能知道些什么江湖凶险？可能又会有人说，那她在现代难道就没看过电视么？我在这里要说，见过是一回事，亲身经历又是一回事，如果电视能教会人东西，那么大家都不用去学东西，躲在家里看电视好了。
　　对于这个问题我已经不想再深究了，胡月的性格一直都在我的把握之中，而我安排那段剧情也是有用意的，具体用意，马上就会真相大白的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 狐月出现
更新时间2009-6-16 15:10:18  字数：2729

　“万道紫霞穿天过，世间万物皆羞涩。”这是胡月现在混乱的内息唯一一个还能勉强使用的紫霞剑招，不过现在这一招却也是最有用的一招，对于要抵挡从下往上的光柱的凤倾舞，是根本抽不出身再去抵挡四面八方而来的剑气的。
　　只是正当胡月的剑招准备出手的时候，她却惊讶的发现，凤倾舞不见了，紫色的光柱没有了阻碍，现在早就冲天而起，飞向了空中。
　　“这……这是怎么回事。”胡月惊讶的看着眼前的情景。
　　“松手！放开你的剑！！”这时身边的一个声音传来，却是凤倾舞的声音，而在她的声音传来的时候，胡月的右手却感到了一丝冰凉，凤倾舞的冰清剑正快速的砍向胡月捏着玉清剑的手，如果胡月现在不放掉手中的玉清剑，那么她的手臂就会被凤倾舞砍掉。
　　头脑万分冷静的胡月并没有因为这一变故而有所动摇，反而是在那一瞬间计算了各种方式，最后得出，只能松手，于是没有丝毫的犹豫，她放掉了手中的玉清剑。
　　“铛”的一声轻响，玉清剑坠落在了地面上，而胡月则乘此机会身体连续几个后空翻，躲开了凤倾舞的攻击，凤倾舞也没有继续追击。
　　凤倾舞弯下腰，拿起胡月放掉的玉清剑，然后右手握着冰清剑指着胡月说道：“现在你手中已经没有武器了，你败了！”
　　“我……”胡月现在虽然躲开了凤倾舞的攻击，只是她自从手松掉玉清剑以后就感觉到很奇怪，她的身体感觉到很燥热。
　　“妖！妖气！！”这时，凤倾舞以及裴飞还有琼霞派的几人同时喊道。
　　“你终于肯放出你的妖气了，胡月！”凤倾舞冷眼看着面前已经有着些许变化的胡月，她可是见过胡月的另一个样子，所以她丝毫不为所动。
　　现在的胡月的眼睛和头发正一会红一会黑的变化，而现在的胡月的头是低着的，身体也好象随着心脏的跳动而一次一次的抖动，每一次的跳动则也带动着胡月眼睛和头发的颜色转变。
　　看着转变的胡月，裴飞以及琼霞派的人全都惊呆了，胡月的另一面，他们是没有见过的。而看到有所变化的胡月，身在远处的绝顶真人也皱了皱眉头。“看来自己猜的一直没错，这个胡月小娃儿，一开始就是一只妖怪，只是她又处于何目的一直潜伏在琼霞派？难道真的是因为琼霞派养妖？还有，这妖怪为何对自己如此仇视？”
　　过了一会，胡月的头发和眼睛完全的固定在了红色，而她身体的抖动也渐渐的驱于缓慢一直到最后的平复，经过这一切的转变，现在的胡月的脸是露出了一丝邪邪的笑。
　　“胡月？不，不，不！我的名字不是古月胡的胡月！记住我的名字，我的名字是狐狸的狐月！”胡月……哦不，应该是狐月说完这句话，她的身体就凭空消失在了凤倾舞的眼前。
　　凤倾舞大惊，这速度让她的眼睛根本就来不及反应，而她只是下意识的就在身体前画出了一个圆，只是这个圆在最后收尾的时候，她的剑却怎么也画不下去。这时凤倾舞才发现自己的剑身上多了一只手，一只毛茸茸的人手。
　　“恩……你的速度真慢，不过你画的圆却很烦人，所以，我不能让你画下去。”随着那只手的出现，渐渐的狐月的样子也出现在了凤倾舞的眼前。
　　“怎！怎么可能！冰清剑居然不能斩伤那只妖怪的手掌！”裴飞惊讶的看着台上的变化。
　　而这时凤倾舞全身的神经全都瞬间的紧绷起来，同时她的左手也没闲着，左手上的玉清剑由下往上，斩向了狐月正抓着她的冰清剑的手，她不相信狐月这次还能无所事是的将玉清剑档下来。
　　果然，狐月再次的消失在了凤倾舞的眼前，转而出现在了原先她出现的地方，就好象她根本没有动一样。
　　“小丫头，下去吧，你不是我的对手。”狐月说到这里，将自己抓过冰清剑的手抬了起来，然后对着手掌心吹了口气，几缕火红色的断毛，从狐月那毛茸茸的手心中飘了出来。
　　“你……是狐月？那我只想问你一个问题。”凤倾舞见到狐月称自己不是胡月的时候，她就突然想到了一种可能，而这种可能有可能会带给凤倾舞惊喜。
　　“恩？问我问题？”狐月伸出一只手掏了掏自己的耳朵，然后说道。“好吧，你问吧。”
　　“胡月是谁，她去哪了。”凤倾舞问道。
　　“哦？你是说那傻小子啊。”狐月说完，指了指自己的心脏位置，又指了指自己的大脑位置，然后说道：“总之她在我的身体里，具体是在这里还是在这里，抱歉，我不知道。”
　　“傻小子？你是说？你是说……胡月……是男的？”凤倾舞激动的说道。
　　狐月想了想，然后说道：“对，还真难为他能控制我的这个女身过了两年多，居然没疯掉，人类果然是一种奇怪的生物。”
　　“果然是他……果然是他！难怪我初见到他就觉得他不一样，只是因为他的身体是女的，所以我一直没有注意到他。那他还能再出现吗？”凤倾舞焦急问道。
　　狐月摇了摇头，然后说道：“不可能，因为我出来了，那张锁魂符也早在前几次的折腾之下，破烂不堪，早让我冲破了，而之所以我没有很快的出现，一是因为不到时候，好不容易做出了一些事，能把你们这些人都吸引过来，聚在一起，出现的过早，把你们都吓跑了，那就得不偿失了。”
　　“你的意思是？”
　　“哦，就是前段时间某傻蛋不小心中了人类的一种什么迷魂用的香料，结果差点被……嘿嘿，说起来真好玩，如果不是那傻蛋自行放弃了身体的控制权，我还真不容易那么快的冲破锁魂符，在她自行的放弃了身体的控制以后，我就出来，顺便毁掉了那该死的锁魂符，接着好好的发泄了一下我的郁闷而已，恩，就是你们说的那个小镇，罪魁祸首就是我啦！”狐月轻松的说道，在她的嘴里好象毁掉一个小镇，对她来说，根本就是微不足道。
　　凤倾舞强压下心中的怒火，然后说道：“那第二呢？我和胡月还战斗了这么久的时间，你应该早就可以出来吧，为什么一直到现在才出来？”
　　狐月眼中一冷，然后看着凤倾舞说道：“丫头，你的问题是不是太多了！”
　　“哦？被我猜对了？不要以为我不知道，是因为这把玉清剑对不对！感受到你的妖气就知道你天生属火，但是玉清剑却是极寒属性，而且有着提神醒脑的作用，所以只要胡月拿着这把剑，就能将你压下去，不知道我说的对不对？”
　　听到凤倾舞的话，狐月的眼神变得更冷，不过过了一会，她又放松了，接着说道：“不错，你的猜测一点都没错，不过就算你知道了又能怎么样？下去吧，我的对手不是你，或者你想死，想让我成全你？”
　　“那也要看你有没有本事！”凤倾舞说完，架起剑对准了狐月，然后说道：“我一定要让你再次拿住玉清剑！”
　　“哦？好吧，既然你想玩，我就陪你玩玩，就当做是热身吧，好久没运动了，偶尔热热身也不错。”说完她的眼睛飘向了远处的绝顶真人，然后说道：“那么，你就再稍等一会，很快，就轮到你了！”狐月说完看向了凤倾舞，然后说道：“小丫头，来吧，我让你先出招。”
　　==========分割线==========
　　非常感谢大家的关心，嘿嘿，昨天心情实在郁闷，就随意写了些东西，将自己的郁闷都写了出来，不过连我自己都不晓得为什么会发到网上来，也许是想让各位安慰安慰咱吧，不过看到书评区里大家的鼓励，咱心里舒服级了，昨天由于心情的原因也没码什么字，不过从今天开始咱的更新恢复，只是也是一天一章的更新，速度快了咱吃不消，还请大家见晾。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 狐月VS凤倾舞
更新时间2009-6-17 15:39:52  字数：3112

　“小丫头，我让你先出招。”狐月说完这句话，她和凤倾舞之间的战斗就算开始了，但是看她的样子一点都不像认真的样子，一脸的轻松，甚至随意的开始在台上走动，根本视现在台下几乎整个武林高手于无物。而她与凤倾舞之间的对话，只有少数几个耳力较好的高手听到了，她们的对话让这些听到了的人各自的心里都产生了不同的变化。
　　凤倾舞看着面前的狐月，内心的压力非常的大，她见过狐月的能力，那时候的狐月正在与锁魂符对抗，根本分不出多少力量去对付她，但是就是那么一点的力量，都可以让一个已经可以人型化的妖怪，花怜若几乎一击丧命。现在的狐月已经是完全状态，凤倾舞根本想象不出，现在的狐月能够动用的力量有几成。
　　“拼了！”凤倾舞内心里大吼一声，手中的双剑马上非常有规律的开始在手中舞了起来。
　　“天啊，倾舞什么时候学会了这样的本事？！”裴飞看着台上的凤倾舞，惊讶的说道，而从他的表情看来，台上的凤倾舞的表现已经完全出乎了他的意料。
　　凤倾舞双手中的冰玉双剑交替的在凤倾舞手中划着圆，而这些圆全都不一样，有的时候，圆会冲出去形成攻击型的圆，有的时候圆又会固定在凤倾舞的身前为她阻挡一切的进攻，有的时候又会收缩爆发，将吸收的攻击全数反还给攻击者，总之没有一个圆会是固定的一个形态。而且她现在还是双手同时的划着圆，这就需要双手同时精准的分配内力，一般昆仑派里能单手快速的划圆的人就已经算高手了，就是裴飞，他也不能说一定就能像现在的凤倾舞一般如此潇洒的划圆，是以他才如此的惊讶。
　　昆仑剑法首重守势，这是武林皆知的事，原因就在于昆仑剑法没有什么攻击性的剑招，相反，它们的防守剑招则层出不穷，就像现在的凤倾舞，虽然对于狐月，她没有多少攻击的手段，但是她的防守却是滴水不漏，狐月想要胜过她，却也不是一件简单的事，当然这只是凤倾舞心中的想法。
　　看着将昆仑剑法发挥到及至的凤倾舞，狐月根本就没有太多的去进攻凤倾舞，她只是有一下没一下的闪避着从凤倾舞的圆阵中冲出的圆型剑气，而她的眼睛则一直闪着妖异的红光，过了好一会，她的嘴角露出了笑容，很快这个笑容马上就爬到了她的嘴角，她的脸上，她开始大笑起来。
　　听到她的笑声，台下的人心中都感到毛毛的不舒服，台上的凤倾舞则更是停止了手中舞动的剑而愤怒的看着她。
　　笑了好一会，狐月才停下，然后说道：“虽然就这样等你力竭的时候，我一样会赢，不过我等不下去了，天生我就没有什么耐心，做好准备，我要进攻了，热身已经结束了。”狐月说完，拿起另一只还没有变化的人手，不一会，那只手上就冒出了火焰，很快火焰退去，一只毛茸茸的爪子就取代了先前的人手，接着她将两只爪子横于身前，然后说道：“很快，你就会败下阵去，因为昆仑剑法已经让我看透了！”
　　“已经让你看透了？！”听着狐月的话，凤倾舞心中好一阵波澜，很快又转化为愤怒。“你说你已经看透了昆仑剑法？笑话！有本事你就来破我的剑法！”
　　“如你所愿！”狐月说完眼光一紧，她的身体就好象子弹一样冲向了凤倾舞，而后者早已开始划起了圆。
　　在快要进入凤倾舞的圆阵之前，狐月抬起左手，而那只手上很明显的裹满了火红色的妖气，接着她的那只手直接就迎向了凤倾舞右手的冰清剑所划的圆上，而另一只手也很快和凤倾舞左手所划的圆以相同的方式迎了上去。
　　看到狐月的动作，凤倾舞心中虽然不知道狐月打的什么主意，不过她却推算出，狐月的进攻丝毫不会对自己的动作有影响，因为现在自己所划的两个圆，右手冰清剑为吸收反弹之圆，而左手则是能将对手攻击弹开之圆，照以往的情况，狐月的这次进攻将会无功而返。
　　狐月看着依旧不为自己的攻击所动还在继续划着圆的凤倾舞，脸上再次的露出了微笑，而这个时候，她的爪子已经接触到了凤倾舞的圆，而在爪子碰到圆的那一瞬间，她的爪子从直线进攻产生了变化，她的爪子围绕着凤倾舞的圆的边缘开始了快速的转动，就好象陪着凤倾舞飞速划着圆的剑运动一般。
　　“昆仑剑法是以阴阳八卦之理，而产生的剑法，顺向则相吸，逆向则相斥，攻极则必衰，守极则必弱，攻亦是守，守亦是攻，攻守转换，以彼之道，还施彼身。不知道我说的对不对，小丫头。”狐月一边双手做着动作，一边说道，看来那个高速度的双手旋转对她来说没有丝毫的难度。
　　听到狐月的话，凤倾舞心中一惊，狐月的话中把昆仑剑法的精要，几乎全都说出来了，只是欠缺了技巧而已，但是昆仑剑法的根本却就是狐月所说的那些。而在她犹豫的这一点的时间里，凤倾舞发现自己的剑停不下来了，原本她想收招继而换招，但是她却发现她的剑好似让狐月的妖气所吸引，根本无法停下来。
　　“吸引是相互的，既然你能将我的力量吸引过去，那么反之，看透了你的剑的我，也可以将你的力量吸引过来，怎么样，你的剑停不下来了吧。放手吧，否则你的手会断掉！”狐月说完加快了双手的旋转速度，而凤倾舞的双手也开始了剧烈的旋转。起初她划圆的时候虽然手臂也需要旋转，只不过那时候的旋转会止于小臂肘关节处，以上的大臂以及肩关节是没有任何动作的，但是现在不仅是小臂，凤倾舞的整条手臂都被带动着旋转，而且旋转的速度还越来越快，偏偏凤倾舞又控制不住自己的手臂，她根本抵挡不了那阵因为旋转而产生的离心力，现在她的手臂已经失去了控制，除非她真的按照狐月所说的放弃手中的剑。
　　“哦？还不愿意放开？那么……你的手臂我要了！”狐月说到这，眼中寒光一闪，她双臂的旋转速度再次的加快，凤倾舞紧咬着牙，眉头紧皱，双臂也随着狐月旋转的加快而加快了旋转的速度，从她的表情看得出来，此刻她非常的痛苦，而且现在眼尖的一些人，也可以看得出来，在凤倾舞旋转的手臂下面的地上，出现了一些细微的红色的液体，那是凤倾舞的血，她的手臂已经不堪重负，表皮以及被拉伤裂开，如果她还继续这样旋转下去，相信要不了多久，她的双臂会被硬生生的甩断。
　　“休伤吾儿！”
　　“孽障，看剑！！”
　　“休得放肆！！”
　　三个声音同时的响了起来，却是三大门派的掌门分三个方向同时对着狐月发难。狐月见状，抬脚将快要因为疼痛而快失去意识的凤倾舞踢下了比武台以后，嘴角再次露出一丝的邪笑，接着她双手向两边伸出，接着再次旋转起来，而就在位于狐月两边的琼霞派掌门以及绝顶真人的攻击到达前，狐月旋转的手臂中射出了一阵白色的真气团，而这时候狐月的嘴巴微张，向着正前方，裴飞所在的位置吐出了一口火红色的火焰。
　　“铛，铛！”两声，两道真气团准确的命中了狐月两边的对手，而正前方的裴飞却因为手中没有武器，而被狐月所吐出的火焰烧着，虽然他依靠自身强横的内力震开了身上的火焰，不过却也已经狼狈不堪。
　　三大门派的掌门的联手一击，居然让狐月如此轻描淡写的就给破了，这对于三人来说心里都是一个不小的打击，他们没有料到眼前这只妖怪的实力竟会如此的可怕。
　　“人类……果然不是什么好东西呢？一人打不过就喜欢三人上，三人打不过的话，是不是就会一拥而上呢？我看答案应该是落荒而逃。”狐月收回双爪，然后伸出一只爪子，作掏耳朵状，然后说道。
　　三人听到狐月的话，脸上都有些挂不住，不过三人却并未想过退下，眼前的妖怪，不是他们单人能够对付得了的。这一点，他们在看了狐月和凤倾舞的战斗就已经清楚得很了。
　　狐月掏了一会，拿起那只爪子在嘴边轻轻一吹，然后接着说道：“嘛，无所谓，反正早晚也会有这么一战，我看你们也别藏着掖着了，都拿出你们的真本事吧，否则你们会后悔的哦。”
　　绝顶真人听完狐月的话，向前站了一步，然后说道：“这点还请你放心，对于妖类，我们是不会手下留情的。只是对于你，我还有些许疑问。”
　　听到绝顶真人的话，狐月转过头看了看他，然后说道：“问吧，本妖现在心情比较好，不过也要看你的问题值不值得本妖回答。”
　　绝顶真人并未因为狐月的话而动摇，他问道：“不知道老朽何时与阁下结怨，虽然老朽与妖类结怨是很正常的事，只是老朽却想知道，我们是何时结下的冤仇。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 变身
更新时间2009-6-18 14:14:37  字数：3313

　听到绝顶真人的话，狐月的眼中妖异的红光一闪即逝，接着她歪着头，脸上带着邪邪的笑，然后说道：“这个问题……不回答，总之，你们……都要死！”狐月说完，毫无征兆的向着绝顶真人发难而去，她的速度比起刚才和凤倾舞打斗之时更加的快速，看来现在她才是拿出了真正的实力。
　　在狐月动的那一瞬间，裴飞以及胡鑫儿也动了，他们快速的向着绝顶真人所在的位置移动过去，而绝顶真人也没有坐以待毙，他的剑早以飞出，正是他蜀山门的御剑术，长剑飞出向着狐月飞去。这一招以前欧阳华使用过，那时的他是操作了五把飞剑，但是现在绝顶真人身前围绕的飞剑数量，却到了让人瞠目结舌的地步，无数把的飞剑漂浮与空中并且还各自做着不规则的运动，让人根本不敢近身。
　　狐月见状，脸上的微笑并没有消失，相反，她的微笑换成了大笑，她哈哈笑过以后就变成了一道红光冲进了剑阵，很快“叮叮铛铛”的声音不绝于耳。随着狐月进入剑阵，绝顶真人也没闲着，他的双手，双脚，还有身体都开始疯狂的舞动起来，而所有的飞剑则好象有了各自的生命一般，左右的穿梭行进，形成了一道白色的仿佛蜘蛛网一般的剑网，而在剑网之中胡鑫儿以及裴飞则好象丝毫不受剑阵影响一般冲入了剑阵，朝着剑阵中心处，狐月所在的位置发难。白色剑阵中很快就开始泛出紫色的霞光，以及昆仑剑法的圆型剑气。
　　台上的比试已经完全超出了台下之人的想象，他们几乎没有人能看清楚台上的变化，在他们的眼中除了各色的剑气以外再就是那红色的妖异的妖气，他们从来没有见过如此强大的存在，在他们的心里，师傅就是这世界上最厉害的存在，但是现在，不仅是他们的师傅，就连江湖上站在了顶点的绝顶真人和自己的师傅联手，居然也好象奈何不了眼前的妖怪，这在他们的心中都是一个不小的打击。有些胆小一点的，甚至开始心里害怕除妖这一天职起来。
　　台上的狐月在三大高手的联手攻击中，并没有脸上那么的轻松，她已经将自己的速度开到了及至甚至超越了以往的速度，而且她的妖力在面对三大高手的进攻，却也一直保持着很高的消耗，无论她的妖力多么的强大，却总有耗尽的时候，现在看起来她还未落下风，只是因为现在她的妖力还处于鼎盛时期，等到再过一会，她的妖力消耗过多，那么她的败象就会显露出来。
　　经验非常丰富的三大高手，当然看得出来狐月的妖力消耗比起自己的内力消耗要多得多，虽然他们每一个人都相信在同样消耗的情况下，自己绝对耗不过狐月，但是现在是三人联手的话，那么他们相信狐月绝对的耗不过他们，是以他们并不着急着去击败眼前的妖怪，很多时候他们甚至采取了守势，要的就是让狐月的妖力消耗比起自己高得多。
　　狐月一边死命的利用双爪抵挡着四面八方的飞剑，一边还得提防紫霞剑招，这可是琼霞派掌门所用出来的剑招，虽然在她的大脑里保留了胡月修炼时候的记忆，对于紫霞剑招她可以说是非常的了解，但是了解却不等于她现在能破解，行动受制的她，根本抽不出空去破胡鑫儿的剑招，况且胡鑫儿所施展的剑招比起胡月来，不知道完美厉害了多少倍，就是让狐月单独去破解，却也不是一件易事。飞剑就算刺到现在的狐月也不会对她产生多少伤害，所以她的主要威胁却就是这紫霞剑法，而她每次想要进攻的时候，迎向她的又总是那个圆，裴飞也将自己昆仑剑法发挥到了及至，三大高手之间的配合显示，他们并不生疏于相互配合，紫霞剑主攻，昆仑剑主守，蜀山剑主封锁限制，三种剑法相辅相成，配合的天衣无缝。
　　“再这样下去，情况不妙。”狐月一边抵挡着于四面八方而来的进攻，一边开始思考对策，她也没想到三大高手的剑招居然能配合到这样的地步，如果再这样下去，她必败无疑。想了想，她眼珠一转，她想到了自己的天性，顿时心里一喜。
　　“师傅，我是胡月啊，你怎么能下得了手啊。”狐月一边防守，一边说道。
　　听到狐月的话，胡鑫儿心中一惊，手下的剑招一下就慢了半拍，而就是慢的这半拍，她的眼中马上出现了一只可怕的爪子，不过一道适时的圆出现在了她的面前，才让她逃过了一劫。
　　“鑫儿小心，平心静气，她不是你的徒弟。”绝顶真人连忙驱动飞剑将狐月迫开，然后快速的说道。
　　胡鑫儿强压下心中的愤怒，再次挺剑向着狐月攻了过去。
　　“师傅，你就真的忍心杀死我吗？我是胡月啊，跟着你两年有余的胡月啊。”狐月的声音再次飘了出来，胡月在狐月的身体里住了两年多，对于狐月来说，要模仿胡月的声音，简直是轻而易举，而且她们两人的声音本就是同一个，狐月只需要把语气稍微转换一下就可以达到目的。
　　“胡说！你根本就不是胡月！！”虽然胡鑫儿尽量的克制着自己内心的震动，但是狐月的声音却还是对她产生了影响。
　　“师傅，我是胡月啊，你还记得你教我刺铜钱吗？你还记得……”狐月的嘴巴并没有停下，而是继续的说着。
　　“你住嘴！不要再说了！！”胡鑫儿在狐月的语言攻势下，还是没有沉住气，手中的攻击再次停了下来，而马上可怕的爪子就出现在了她的眼前，而且这一次又快又狠，裴飞根本就没有机会搭救，在最紧要关头，胡鑫儿将身体偏了一偏，毕竟她还是一派之长，江湖上的绝顶高手，虽然气息有些混乱，但是也不是狐月能简单的一下两下能够解决的对手。
　　胡鑫儿将身体偏向一边，接着将手中泛着紫光的剑向着眼前那毛茸茸的爪子砍去，那爪子见没得到便宜，马上缩了回去，躲过了胡鑫儿的斩击。
　　“鑫儿，你退下！”绝顶真人见胡鑫儿没有受到伤害，快速的说道，很明显，现在的狐月就是握住了胡鑫儿这个弱点，这一次虽然躲过去了，但是下一次就很难说了，这妖怪的攻击又狠又准又快，裴飞招架的非常吃力，如果这时候三人之间的配合出了问题的话，就有可能会导致全盘皆输，所以还是让胡鑫儿退出战圈，两人配合消磨妖怪的妖力，等到她力竭以后再群起发难是为上上之策。
　　胡鑫儿听到绝顶真人的话，也不废话，她知道现在的自己只会拖后腿，于是很快的退出了战圈。虽然胡鑫儿的退出让狐月的压力大减，但是御剑术与昆仑剑的配合却也让她还继续保持着妖力的高消耗，虽然对手也和她一样也开始了高消耗，但是如果是一开始就如此对阵，狐月绝对有信心在自己的妖力消耗过巨以前就让这两人失去内力，但是现在是她已经高消耗了很长时间，他们才和她一样，所以如此拼下去，她狐月还是没有多大的胜算。
　　“看来不拿出真本事，是赢不了了。”狐月心里想到，接着她全身的妖气仿佛暴发一般一下震开了环绕与身边的所有的飞剑，接着她快速的退出了战圈。绝顶真人本想驱动飞剑上前继续纠缠狐月，不过在他看到狐月的样子，他就将自己的飞剑停了下来，因为他知道就算飞剑上前，也毫无用处，狐月现在全身都被妖气所笼罩，妖气的厚度，那小小的飞剑根本不可能刺穿，相反，自己的飞剑还会因为高压的妖气而被震碎，看来眼前的妖怪要拿出真本事了。
　　“你们……等死吧！！”全身包裹着红色火焰一般妖气的狐月从嘴角里吐出了这些话，接着她全身的妖气一下喷涌而出，在强大的妖气的作用下，狐月的身体渐渐的开始产生了变化，原本已经妖怪化的双手渐渐的开始变大，双腿也开始变大，变粗，很快狐月身上的衣物根本支撑不住一直变大的身体而爆裂，狐月那绝美的身体马上全都暴露于空气之中，但是现在却没有一个人有心思去欣赏这香艳的情景，他们看到狐月的身上快速的被火红色的细毛所覆盖，原本站立的身体，现在却是趴在了地上，人型的脸从嘴部缓慢的向外凸出，一张犬科的嘴巴，渐渐形成在那张绝美的脸上，头上火红色的头发渐渐的变短变细，并且向着身后延伸，覆盖在了脊椎之上，在变短的头发中，隐隐的，一对尖尖的耳朵穿过变短的头发，出现去了众人的眼中，而位于狐月的臀部，在那早以被火红色的细毛覆盖的尾部，一条蓬松的大尾巴正随意的在空气中挥动。
　　一只红色的巨大的火狐出现在了众人的眼中，她的身体足足有十米左右的长度，而高度更是达到了三米左右，一双火红色的眼睛死死的盯着眼前的众人，首当其冲的就是绝顶真人以及昆仑派掌门裴飞，现在的他们打从心里感觉到一股燥热，虽然狐月的妖气属火，但是如果不是她利用自己的妖气产生火焰的话，人是不会感觉到热度的，但是现在狐月并没有利用自己的妖气产生任何变化，他们就感到了燥热，而且是打从心里产生的感觉，看来眼前的狐狸的变化以及强度，完全的出乎了他们的意料之外。
　　渐渐稳定下来的狐月，睁着那妖异的红色眼珠，看了看四周，接着她那长长的嘴巴之上很明显的一丝邪邪的微笑挂在了上面。
　　“你们……都好死了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 吸收
更新时间2009-6-19 15:48:45  字数：2750

　白茫茫的世界中，一名身材比例完美的绝美少女正站立于其中，身处这个世界中，东，南，西，北。白天，黑夜，是没有任何意义的，因为无论你面向哪里，或者等待多长时间，回应于自己眼睛里的景色，永远都是那苍苍的白色。
　　“我这是在哪里……”少女轻启朱唇，仿佛自言自语一般，又仿佛再问什么人一样。她那仿佛天籁之音久久的回荡在这苍白的世界当中，迟迟的不肯消逝而去。
　　少女轻轻的以自己站立的方位为原点，转了一圈以后，低下了头，黝黑的头发很快的就将她那绝美的脸覆盖了起来，仿佛吝啬一般的不让一丝的容貌继续裸露于空气之中。
　　“原来我又回到了这里，看来狐月已经完全的取得了身体的控制权了。”少女幽幽的声音再次从她那已经被头发遮住的头部发了出来。接着她又仿佛发现视线被阻挡一般，伸出了有着白玉一般肌肤的小手，将阻挡住自己视线的头发，向旁边拨了拨。但是才拨开了一点点，她就停了下来。接着她用手捏了捏自己的头发，然后又扯了扯它，紧接着她又拿了起另一只手加上刚才的手，一起放在了自己的眼前。
　　“看来已经完全的被同化了，这又是为什么呢？难道灵魂真的会因为身体而同化吗？但是那具身体并不是自己的啊，况且，现在自己已经被从那具身体里赶了出来。”少女说完，双手无力的垂了下去。
　　“你……是狐月？那我只想问你一个问题。”正当少女发呆的时候，一个好听的声音传进了这个充满白色的世界里。
　　“这……这是小璐的声音，怎么回事？她要问狐月什么问题？”少女听到这个声音以后，脸上露出了一丝的惊慌。
　　“胡月是谁，她去哪了。”那个声音再次响了起来。
　　“不……不要……狐月！你不要回答她……求你不要告诉她……”少女听到这里，已经猜到了接下去要发生什么，她痛苦的蹲下了身子。
　　“哦？你是说那傻小子啊。总之她在我的身体里，具体是在这里还是在这里，抱歉，我不知道。”另一个声音带着一丝的戏谑的声音传进了这个世界里。
　　“傻小子？你是说？你是说……胡月……是男的？”
　　“对，还真难为他能控制我的这个女身过了两年多，居然没疯掉，人类果然是一种奇怪的生物。”
　　听到那两个声音接下来的对话，少女再也忍不住，轻轻的抽泣起来。
　　“为什么……为什么狐月会突然的夺取了身体的控制权，锁魂符呢？我的锁魂符呢？”少女颤抖着声音自言自语道。
　　“哦，就是前段时间某傻蛋不小心中了人类的一种什么迷魂用的香料，结果差点被……嘿嘿，说起来真好玩，如果不是那傻蛋自行放弃了身体的控制权，我还真不容易那么快的冲破锁魂符，在她自行的放弃了身体的控制以后，我就出来，顺便毁掉了那该死的锁魂符，接着好好的发泄了一下我的郁闷而已，恩，就是你们说的那个小镇，罪魁祸首就是我啦！”就仿佛是为了解答少女的问题一样，戏谑一般的声音再次响了起来。
　　“原来是这样……我说那时候怎么会做那么奇怪的梦，原来是这样，还有……原来自己一直想找的凶手，居然就是狐月，自己早就应该猜到是她，因为也只有她能有那么的本事，不过她又为什么会救下花怜若呢？是了，是了，一定是她不想让自己起疑心，不想让自己发觉锁魂符已经被她冲破，所以她救下花怜若，好让自己不怀疑到她的头上，好让自己继续按照她原定的计划，回到琼霞派，好让所有的人都在琼霞派里齐聚一堂。”少女现在脑袋里面一片的空白，接下来两个声音又说了一些话，少女却是一个字也未听进去了。
　　“罢了，罢了，反正现在自己的身份已经暴光了，根本没有任何的脸面再去外面了，也许这样就好了……这样就好了……”少女说完这句话，失神一般的坐在了白茫茫的地上。
　　两个声音仿佛知道少女再没心思听自己对话一般，也突然的消失了，好长一段时间，少女享受到了寂静，而这份寂静也让少女的心渐渐的平静了下来。而就在她的心稍微平静一点的时候，那个声音又再次的响了起来。
　　“哦？还不愿意放开？那么……你的手臂我要了！”正是那个戏谑的声音，而听到这个声音少女惊讶的再次的站了起来。
　　“不要……不要伤害小璐……狐月，求你了。”
　　“休伤吾儿！”
　　“孽障，看剑！！”
　　“休得放肆！！”三个声音同时的响了起来。少女闻言，心中一紧，因为她听清楚了这三个声音都是属于谁的。
　　“狐月小心！！”少女大声的喊道。在喊完以后，好一会，外面再没有声音传进来。
　　“人类……果然不是什么好东西呢？一人打不过就喜欢三人上，三人打不过的话，是不是就会一拥而上呢？我看答案应该是落荒而逃。”听着这个声音，少女急噪的心渐渐的平静了下来，她听出来，这个声音的主人并没有受到什么伤害。
　　“嘛，无所谓，反正早晚也会有这么一战，我看你们也别藏着掖着了，都拿出你们的真本事吧，否则你们会后悔的哦。”
　　“这点还请你放心，对于妖类，我们是不会手下留情的。只是对于你，我还有些许疑问。”
　　“问吧，本妖现在心情比较好，不过也要看你的问题值不值得本妖回答。”
　　“不知道老朽何时与阁下结怨，虽然老朽与妖类结怨是很正常的事，只是老朽却想知道，我们是何时结下的冤仇。”
　　听到这几个声音，少女的耳朵也不由得竖了起来。因为这个问题对于她来说，也是很想知道的事情。
　　“这个问题……不回答，总之，你们……都要死！”但是她得到的回答却让她感到了失望以及害怕，因为她很明显的感觉到了愤怒。
　　“为什么，为什么狐月会如此的愤怒，从刚才开始到现在，她的感觉都非常的轻松随意，但是就那么一个简单的问题，她现在却愤怒了，为什么呢？那个问题有哪里不对吗？”但是却没有人回答她的问题，迎接她的却又是一段长时间的寂静。只是这个时候，白色的世界却不是只有白色了，些微的火红色出现在了这个世界当中，这些火红色的波纹一般的东西，仿佛凭空出现一般，只是随着红色的出现，少女却发现自己的身体居然也冒出了红色的光，而且身体也仿佛一只贪婪的贪吃蛇一般，开始吸引漂浮于四周的火红色的波纹物。
　　少女的身体吸收了一段时间的红色波纹以后，她感觉到了难受，原本她都不知道为什么会这样，所以更不用说让她去停止，而且随着她吸收的越多，现在吸收的速度也越来越快，很快她就感觉到身体仿佛要裂开一般的胀痛。
　　“怎么会这样……我会怎么样……难道我会死吗？我会魂飞魄散？我……我不想死……”少女难受的大声喊道，而这个时候外面的声音再次响了几下，不过少女是一点也听不进去了，现在的她感到非常的难受。
　　过了好一会，空气中的火红色波纹差不多快被少女吸尽，她难受的感觉才稍微的好过一点，看来只要不再继续吸收那个红色的东西，她就不会觉得太难受。但是老天仿佛听不见她的祷告一般。
　　“你们……等死吧！！”在这个声音响过以后，白色的世界当中，瞬间的迸发出了耀眼的红光，而少女身体的吸收功能再次的启动，伴随着她那难受的惨叫，少女的身体疯狂的吸收着空气中的红光。
　　“你们……都好死了！”那个声音再次的响了起来，一直到现在，少女才开始觉得，这个声音……仿佛……也是对她在说话……紧接着她的意志终于不堪重负，陷入了沉睡，只是她的身体的吸收功能却并没有停止……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 三人联手
更新时间2009-6-20 18:39:56  字数：3598

　看着变回原型的狐月，所有的人都大吃一惊，面前这个妖怪所展现出来的妖力，绝非平时能够见到的，虽然不少的妖怪都能够将自己的原型巨型化，但是却很难如现在的狐月一般让江湖上的三大高手，从心里涌现出急噪以及些微的害怕。
　　“原来这妖怪还隐藏了如此巨大的能力，看来有必要使用那一招了，只是……”绝顶真人看着眼前的妖怪，嘴巴里轻声的说道。
　　胡鑫儿听到绝顶真人的话，脸上露出了担忧的神情，她说道：“用出了那一招，那我的徒弟胡月会怎么样……”
　　“她已经不是你的徒弟了，胡掌门，现在的她哪一点像你的徒弟？”裴飞适时的说道。
　　“裴掌门说的不错，鑫儿，你再不能有任何动摇了，现在除了那一招，我也没有其他的办法了。”绝顶真人摇了摇头，然后对着胡鑫儿说道。
　　胡鑫儿低下头，看了看台下的云飞霞还有苏惠，她们都担忧的看着自己，只是不知道她们是在担心自己呢，还是在担心胡月，接着她又看了看已经昏迷的凤倾舞以及她那染满鲜血的双臂，看得出来狐月对她没有丝毫的手下留情，从她和狐月的对话中，她应该是和自己的徒弟胡月有着某种联系，但是从狐月没有对她留情这一点来看，现在的狐月确实不再是自己的徒弟了。想到这里她的眼神紧了紧，仿佛拿定了主意一般对着绝顶真人说道：“鑫儿明白了，就按您说的办，一切后果由本派一力承担。”
　　绝顶真人点了点头然后说道：“既然如此，那么开始吧！”
　　听到绝顶真人的号令，裴飞和胡鑫儿马上开始动了起来，而绝顶真人也收回了空气中所有的飞剑，一瞬间所有的飞剑汇聚成了一把剑，然后飞回到了他的手中。
　　狐月从变完身开始一直到现在她都没有进攻，因为她发现了不妥，在刚才的时候，自己妖力急剧消耗的情况下，她没有发现自己的妖力有一部分是无端的消失，但是在现在变完身以后，自己的妖力虽然会因为维持身体的形状而有所消耗，但是却不会像现在这样消耗得如此剧烈，就仿佛身体里有一个妖力吸尘器一样不停的吸收着她的妖力，是以她的注意力完全的被吸引，外界的事物暂时的被她忽略了。
　　虽然三人都在奇怪为什么狐月一直到现在都没有进攻自己，不过三人都没有任何的迟疑，全都站定到了应该站的方位，从刚才他们的配合战术看得出来，三人应该不是第一次合作，而刚才绝顶真人的话显示，他们三人肯定还有合击技，而现在看来，他们就准备使用这个技能。
　　“天雷降世，万物伏首，斩尽妖邪，还我清明！”绝顶真人很快的念动着仿佛咒语一般的话，而随着他的声音从他的嘴巴里发出来，他全身也散发出一阵青色的光芒，原本晴朗的天空中，出现了大片的乌云，而且乌云中间不停的有着闪电穿过。
　　“天圆地方，万寿无疆，妖邪避让，渊圆流长！”紧跟着，裴飞也念动了一些话，而随着他的念动，他的身体也开始泛起了白色的光，他身体上泛起的白色的光一圈一圈的开始向着天空飘去，每一圈都是完美的圆型。
　　“灵光现世，造福万民，魑魅魍魉，皆尽褪散！”胡鑫儿也随着他们一起念动起了应该是属于她的咒语，而随着她的声音的发出，乌云密布的天空之中，一束紫色光珠穿透乌云，从天而降，将她笼罩了起来。
　　随着三大高手的举动，狐月的注意力终于被吸引了回来，看到他们的举动，狐月明白接下来的一击绝非等闲，只是她现在的妖力一直处于急速衰退之中，而且她也一直弄不清楚原因，虽然隐约猜到是因为她，但是她却想不明白，她是如何拥有这样的能力，而且看情况，现在也不是计较这个的时候，她必须想办法躲过接下来的难关才行。
　　狐月高吼一声，四周看了看，最后她将目光锁定在了绝顶真人的身上，刚才的对话，她隐约也听到了一部分，虽然她的注意力一直放在自己妖力消退之上，从他们的对话显示，这个人应该是属于领头的人物，那么只要击破他，那么这一招就应该会自动的解除，想到这里狐月也没有任何的犹豫一大口的火焰向着绝顶真人喷去，而这还不够，她还马上驱动着自己那巨大的身体响着绝顶真人撞去。
　　看到她的动作，身处另一角的裴飞大叫一声，刚才一直向着天上漂浮的白色光圈，突然从天而降，居然形成了一道白色的光柱，将狐月笼罩于其中，并且光柱接触到的地面，完全的裂开，看得出来，光柱一直延伸到了地底很深的地方。而狐月的火焰打在光柱之上，很快的就散开熄灭了，狐月也因为巨大的身体的惯性，一头撞在了上面，巨大的声响，让台下的人忍不住的都捂住了耳朵，可以看出，这一撞有多强烈，但是光柱却连一点裂痕都没有产生，完好无损的将狐月封锁在了里面。
　　“妖孽！受死吧！！”绝顶真人见到狐月已经被完全的封锁，大吼一声，手中的长剑猛的向着天空一指，一道拇指粗的闪电出现在了天空中的乌云里，并且仿佛一条游龙一般穿梭在乌云之中。而紧接着绝顶真人将手中的长剑向下猛的一劈，天空中的那道闪电就仿佛受到了指引一般，向着光柱之中的狐月猛的劈了下来。
　　狐月当然也发现了这一切，虽然她天生属火，电在某些方面其实也和火有着联系，但是这并不表示电就对她没有了伤害力，相反电在很大的程度上代表着净化，代表着清除。
　　看着天空中那道拇指粗的闪电正以快过肉眼的速度劈向自己，狐月在这一瞬间，脑子里根本来不急做任何反映，闪电就劈在了她的身上。她马上吃疼一般的大吼一声，巨大的身体也被压得趴在了地上，只是那道闪电并未就此消失，而是缠绕在了她的身上，看来闪电还在一直持续的给予狐月伤害。
　　那道闪电并未如狐月所想一般在她身上炸开，相反只是有如实质一般的缠绕在了她的身上，这让狐月虽然一直持续的受着伤害，但是却也没有受到特别致命的伤害，只是现在她的四肢却已经开始麻痹，全身也一直产生着痉挛，根本发不出大的动作。
　　“三大高手的联手，果然非同小可啊。”等到现在，狐月终于发现因为自己的轻敌，自己落入了巨大的危机之中。只是两人的力量现在就让狐月动弹不得，而到现在还一直没有出手的琼霞派掌门，那手中泛着吓人的紫光的胡鑫儿，才是最让狐月所惧怕的存在，从刚才她们的联手攻击，狐月就知道，只有胡鑫儿手中的那把剑才是真正威胁到自己的剑，其他两人的剑只是限制和防守，那么接下来胡鑫儿的这一击才应该算是他们这次的联合攻击的重头戏，自己能否挨过这一击，就连现在的狐月也不能保证，毕竟现在的她连动弹一下都难，而且她全身的妖力也一直保持着级快的速度消失。
　　“看来，就要结束了。”狐月看到这里，虽然心里不甘，但是她却也没有任何反击的能力，虽然缠绕在身上的闪电并不能给予她多大的伤害，并且只要给她一点时间，她完全可以用妖气将闪电逼开，外面的这道白色光柱也不能完全的限制住她的行动，只要给她一点时间，她完全可以利用自己的妖力在上面轰出一个足够自己钻出去的洞来。但是……时间，一切都需要时间，而看情况，自己现在是没有这个时间了。
　　“胡月……原谅为师，为师现在只能这样做了……”胡鑫儿默默的说完这句话，她的剑也举了起来，而随着她的剑的举起，一直笼罩在她身上的紫色光柱冲天而起，紧接着，在天空中，一声炸响，紫色光柱一下炸开来，以胡鑫儿头上的天空为中点，向着四周扩散开来。瞬间，所有的人全都笼罩在了这片紫霞之中。
　　狐月的身体刚一沾上扩散而至的紫霞，她的身体就发出一阵灼伤的疼痛，这让她吃惊不以，她是从来都没有体验过这样的疼痛，因为她是绝对的不会害怕热和烫，就是岩浆，她也能长时间的保证自己呆在里面不会被烫伤，相反，在有些时候，热和烫还可以起到提升她能力的功效，但是现在她并没有感到热或者烫，但是她的身体却确实的感受到了灼伤，那么就只有一个可能，她的身体正在被净化。看着四周的人全都好象没有事一般的站立在紫霞之中，狐月很快就明白了，这道紫霞只对妖怪身体的自己有着伤害。
　　“主……主人……”这个时候，一道微弱的声音吸引了狐月的注意，从一边的墙后，花怜若的身影出现在那，现在的她全身都在冒着烟，看来紫霞对她也产生了巨大的伤害，只是狐月却觉得奇怪，为什么她不逃，从紫霞笼罩下来的速度，她绝对有着机会逃跑，而且就算是现在她也应该有能力逃掉。
　　“怜……若……快……快跑……”狐月的嘴巴因为身体的疼痛以及缠绕在身上的闪电，而无法连续的说出完整的话。
　　“主……人……怜若……背叛了你……为什么……你还要……救……怜若……怜若……对不起你……所以……要死的话……怜若……要和主人……死在一起……”花怜若丝毫没有因为身体上的伤痛而有所退缩，相反，她更是努力的向着狐月所在的方向走去。
　　看到这一切，狐月也不知道从哪里来的力气，“啪”的一声轻响，她居然挣开了身上的闪电，只是外面的光柱却还是栏住了她的去路，而无论她如何的跳动挣扎，也总无法躲开紫霞的侵蚀。
　　“岚月！你在这吧！快！给我把这只不听话的小妖带走！！”突然狐月向着天空中猛的喊道。
　　而随着狐月的声音的发出，一道灰白色的身影一闪，就落在了已经毫无力气，趴在地上的花怜若身边，在她的身体周围，一道灰白色的仿佛结界一般的东西，将紫霞阻挡在了身体外面。
　　==========分割线==========
　　群里的朋友建议我停止此书再开新坑...我想问问各位还在看此书的朋友,此书还有进行下去的必要吗?请各位在书评区留下您宝贵的意见...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 谜之少女
更新时间2009-6-21 12:54:44  字数：4153

　“说实话，我很好奇，为什么现在你自身都难保，却还让我救这只曾经背叛过你的小妖，你让我救你的话，你应该知道，我也不会拒绝，虽然我不知道为什么你现在居然连弹开这些微弱的紫光的能力都没有。”一个脸上带着一道伤痕，且全身散发着可怕妖气的少女站在了花怜若倒下去的地方说道。
　　狐月一见花怜若没事了，仿佛吐出一口气一般，然后强忍疼痛，大声的说道：“我的事你少管！”
　　“嘛……别生气，你知道我最讨厌管闲事，我的爱好是看热闹，哪里有热闹我就去哪里，既然你不要我帮忙，那么你继续吧，不过看在朋友一场，这个忙嘛……”说到这，岚月伸脚一勾，将花怜若从地上勾了起来，然后伸手一爪，就爪住了花怜若的身子。“我帮了。”接着她看了看四周，然后说道：“你们继续，你们继续……就当我不存在，别在意我哈……你们继续……”说完就仿佛她没有来过一般，灰白身影一闪即逝。
　　绝顶真人以及裴飞还有胡鑫儿全都互相看了一眼，刚才那只妖怪的实力，恐怕比起狐月来，只高不低，就是现在的狐月，在紫霞笼罩之下也一直痛苦的吼叫，而那只妖怪却能轻松的将紫霞弹开并且在他们眼皮底下将那只小妖救走，而且看样子她应该还潜伏在周围观看着她嘴巴里面的所谓的“热闹”。
　　“不要分心，先对付眼前的这个再说。”绝顶真人适时的话语让胡鑫儿以及裴飞醒悟了过来，无论怎么说，还是先将面前这只强大的妖怪制服才是要点。
　　现在的狐月是有苦说不出，以她从前的能力，要像岚月那样制造一个小型的结界，阻挡紫霞的侵蚀，那是轻而易举，但是现在的她的妖力从刚才到现在一直被身体里的某个存在吸收，她的妖力已经有了衰退的迹象。而在紫霞的侵蚀下，她根本不能很好的将剩余的妖力凝聚去尝试着冲破白色光柱而逃到外面。
　　“看来……已经到极限了……”看着自己的身体有着变小的趋势，狐月明白现在她就连支撑变身的妖力也发不出来了，而如果以她的理解，这个时候恢复人身的话，很可能就会像刚才的花怜若一样，根本支撑不了几分钟就会完全的被压制，然后被净化。
　　外面的三人看着白色光柱里的狐月的身体在紫霞的笼罩之下，渐渐的开始变小，他们的脸上都露出了笑容，看来他们的合击总算是起效果了，里面的妖怪应该是快支撑不住了。
　　狐月确实撑不住了，从一开始面对这三人，她的妖力就一直处于高消耗，而且只要她放出妖力，体内的那个妖力吸尘器就会吸取她的妖力，一直到现在，就算强大如她，也因为妖力消耗过巨而连基本的变身也支持不住了，渐渐的她的妖身慢慢的变小，慢慢的变小，一直到变回了人身才停止，现在的狐月全身不着寸缕的趴在了白色光柱之中，身体的周围笼罩着一片紫霞而她的意志也出现了些微的模糊，而这个时候，她却没有感觉到想象中的疼痛，这个时候她发现身体周围的紫霞居然不再对她产生伤害。
　　“看来……那小子住进我的身体里……也不是没有半点好处嘛……”很快狐月就明白了为什么会这样，想到这里，她的嘴角又再次的露出了邪邪的笑容。
　　“既然这样嘛……那么就这样吧……”
　　狐月的身体慢慢变小到完全被紫霞笼罩起来，外面的人根本无法看清楚白色光柱里有着怎样的变化，而谨慎的三人又不敢过早的解除自己的招数，而且白色光柱里也再没有发出类似痛苦一般的声音，这也让他们三人将戒备的心提到了最高。一直到过了很久，等到确定光柱里再没有任何动静之后，三人才决定打开白色光柱去观看里面的情景。
　　紫霞散尽，一具完美的女性侗体出现在众人的眼中，这具身体的眼睛微闭，一头乌黑的头发柔顺的披散在肩头，微微浮动的胸口显示她尚在人间，而小巧微张的嘴巴，轻微的呼吸声，一下一下的回荡在空气中。晓是一辈子阅人无数的绝顶真人，在初见到她的时候神情居然也不可觉察的出现了一丝的松动，而裴飞则眼睛直直的盯着面前的少女猛看，只是胡鑫儿一脸疑惑的看着眼前的少女。
　　“这……这是怎么回事？她……是……胡月？”胡鑫儿略带疑惑的声音惊醒了绝顶真人以及众人，就连刚才一直昏迷的凤倾舞，在听到胡月这两个字的时候，也已经醒了过来。
　　绝顶真人清醒了以后，马上挺起手中的宝剑，眼看就要向着面前的少女刺去，而这一刹那，胡鑫儿上前档住了绝顶真人的剑。
　　“鑫儿……你应该知道，这个祸害留不得。”绝顶真人严肃的看着阻挡自己的胡鑫儿说道。
　　“真人……请您给胡月一个机会吧，等她醒过来，调查清楚了以后，再行定夺她的生死也未尝太晚……况且，就算那个妖怪再次醒来，只要联合我们三人之力，也未必不是她的对手，不是吗？”胡鑫儿一脸恳求的看着绝顶真人说道。
　　“真人……我也请求您暂时放过她好吗？”这时，一个微弱的声音传了过来，是才刚刚转醒的凤倾舞的时候，此刻她的双臂还在不停的流血，只是都是因为表皮被拉伤裂开才流的血，看来她并未受到太大的伤害，双臂应该都还能够恢复。
　　裴飞看了看凤倾舞，然后愤怒的说道：“这只妖怪差点废了你的双手，你居然还为她说话！”
　　“父亲……孩儿……就算她刚才要了孩儿的命，孩儿一样会这样说……因为孩儿欠‘他’一条命啊……”凤倾舞一边说一边走到少女身边，居然毫不在意有外人在场，脱下了自己的外衣，将少女裸露的身体盖了起来，而她自己则只是身穿一件帖身的衣服。
　　“这……这到底是怎么回事？你什么时候欠下她一条命？”裴飞惊讶的说道。
　　凤倾舞看了看仿佛陷入沉睡的少女，然后转过身来对着裴飞说道：“此刻站在各位面前的凤倾舞，早以不是原来的凤倾舞，我原名叫凤小璐，和胡月一样，根本不是这个世界的人，只是我们却阴差阳错的来到了这个世界，我附身在了凤倾舞小姐的身上，而胡月，可能就附身在了这只名叫狐月的妖怪身上，因为我附身的凤倾舞，在我附身之前就已经死了，所以这具身体完全的属于了我，而且我还拥有了她的记忆以及所有的一切，为了补偿这具身体的遗憾，所以我代替了她继续扮演着凤倾舞这个角色，而看来……胡月所附身的身体的原主人，却活的好好的，所以她才会因为某些原因而时常的变身，虽然我不知道以前她是如何压制如此强大的存在抢夺身体的控制权，不过现在我已经肯定，这个胡月，你们口中的胡月，就是我要找的人……就是……”凤倾舞激动的将自己知道的事一鼓脑的说着。
　　“等等！等等……”就在这时，裴飞突然打断了凤倾舞的话。“等等！你刚才说什么？你说吾儿——凤倾舞已经死了？现在站在我面前的你不是吾儿凤倾舞？”
　　凤倾舞……现在应该说凤小璐看了看裴飞一眼，然后说道：“很抱歉，我说的都是事实，不过我已经完全继承了她的记忆，所以……如果你还愿意认同我，我愿意一辈子以凤倾舞的身份活下去。”
　　“你……你开什么玩笑！吾儿怎么会死掉！你说你是骗我的！你快说你是骗我的！！这只是因为你想让我暂时放过眼前这只妖怪而编造的谎言，是不是！倾舞……你要知道，你如果不想为父杀掉这只妖怪，为父就听你的，但是为什么你要编造这样的谎言来骗为父，你知道为父有多伤心吗？吾儿你现在不是活的好好的么？”
　　绝顶真人看了看裴飞，又看了看凤倾舞，再看了看脸上写着坚决两个字的胡鑫儿，他明白现在不是杀掉这只妖怪的时候，因为有着太多的迷团没有解开，而且他一直到现在还在疑惑，这只妖怪为何会如此仇视自己，虽然他并不介意有妖怪恨自己，但是莫名其妙的被一个存在怨恨的滋味，是很不好受的，权衡了一下。他轻咳一声吸引了众人的注意。
　　“凤倾舞，首先不论你说的话是真是假，总之你是肯定与这只妖怪……也许应该说胡月这个人有着千丝万缕的联系，对吧，那么我希望你能暂时的留在此处，等待胡月苏醒过来再说，如果她醒过来还是名叫狐月的妖怪的话，就请恕老夫要收服这只妖怪带回蜀山投入锁妖塔之内，如果她醒过来是名叫胡月的人类的话，还请你和她一起为众人解答些许疑惑，不知道各位的意见如何？”
　　胡鑫儿见绝顶真人并没有一味的要乘胡月现在沉睡而抹杀掉她，心头的石头也放了下来，呼出一口气之后，她说道：“一切还请真人定夺。”说完她转过身看了看一脸安详的少女的脸，她记得狐月的头发是火红色的，而此刻这名少女的头发却是和以前胡月的一样，黑色的，看来现在的她应该是胡月而非狐月。
　　裴飞看了看绝顶真人，又看了看凤倾舞，然后说道：“我也没意见。”说完他就一直盯着凤倾舞，看神情，好似害怕她突然跑掉一样。
　　“既然如此，胡掌门，可否借贵派房间一用，老夫稍显劳累，需要休息一番……”绝顶真人说完轻轻的咳了两声。
　　“这是当然，各位请随我来，霞儿，去将胡月抱进她的房间好生安置，千万要小心，有任何动静即刻通知为师，为师和两位掌门会在你们隔壁房间打坐恢复，如果我的徒弟胡月醒了，即刻来报。”胡鑫儿吩咐道，而她也将徒弟两个字说的很重，显示她相信醒过来的，肯定会是胡月而非狐月。
　　“是，徒儿明白了，师傅请放心。”云飞霞答应了一声，上前一步，抱起胡月就走，而苏惠见状，也赶紧的跟了上去。
　　“凤女侠请随我来，我会帮你给伤口喂些伤药。”胡鑫儿对着凤倾舞说道。
　　凤倾舞摇了摇头说道：“区区小伤，不劳胡掌门挂心。”说完她就看向了裴飞。
　　裴飞看到凤倾舞看着自己，摇了摇头，然后说道：“你肯看着我，征求我的意见，说明你心里还是有为父，好吧，你去吧，不论发生过什么事，我都不希望它影响到我父女之间的感情。”
　　凤倾舞看着裴飞，艰难的抬起手，行了个礼，然后说道：“父亲大人，那我先行一步，父亲大人不必挂心，孩儿明白该怎么做。”说完，凤倾舞快速的向着云飞霞追去。
　　==========分割线==========
　　看到各位的留言，咱心里暖暖的，啥也不说了……唯更新耳。
　　就像某位书友所说，“写作吧，其中滋味有苦有甜有笑有泪，回头来想想当初动笔的初衷，不也只是自己的一个小乐趣吗。”对，乐趣，咱写书不为名不为利（也许很多人觉得这很假，不过这却是我真实的想法），为的就是把心中的想法，利用咱这很不成熟的文字，把它写出来。把心中的故事写出来。我知道咱的文字非常非常的不成熟，简直可以说是糟透了，但是如果因为文笔糟而放弃，那么自己心中的故事就永远也不可能出现在自己的面前。记得我第一次写书是因为看到了某篇变身文……很不幸的，那本书TJ了，不过咱却好象喜欢上了这类小说，与是去搜索，结果发现根本没有几篇完结的，而且很多完结的还让自己不满意，最后终于鼓起了勇气，开始尝试着写变身文，写自己的感受，写自己心仪的结局，这就是我动笔的初衷。只是在真正的开始写以后，我也发现，一篇没人看，没人支持的小说，它是进行不下去的，所以在这里，还请各位继续多多的支持我，指出我的不足，我会努力的改进的，再次的谢谢大家。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 两人世界
更新时间2009-6-22 16:06:28  字数：2892

　依旧是那白茫茫的世界，只是和上次不同的是，这一次在这个世界里不再是一个人，而是两个人，两个长得非常像的人，如果不认识她们的，绝对会以为她们是双胞胎姐妹，其实要说她们是双胞胎姐妹，也未尝不可，现在的她们就存在于一个身体之中。
　　出现于这个白茫茫的时间里的两人当然就是狐月以及现在还晕迷躺在地上的胡月，只是胡月的身上却不时的会发出一阵一阵的红光。而狐月的样子稍显些微狼狈，看来刚才在外面的战斗确实让她的力量消耗得有些过大。
　　狐月看着躺在地上的胡月，有点自嘲一般的笑了笑，而笑过之后，她的眼神突然一冷，一只手瞬间伸了出来，然后一道火光闪过以后，手很快的就变成了一只可怕的爪子。
　　“原以为一切只是猜测，我也根本无法想象得出你到底如何会拥有吸收我妖力的能力，但是现在看来，留你不得，反正锁魂符已经破碎，再没有任何东西能够阻挡我杀掉你这只未经任何修炼的小小的鬼魂。”狐月冷冷的说完这句话，然后将自己的爪子平伸对准还躺在地上仿佛熟睡一般的胡月的心脏的部位，紧接着她的身体快速的向前飘过去，而她的爪子也很快的对准胡月的心脏移动过去，相信要不了多久，这只爪子就会穿透胡月的心脏。只是在最后关头，爪子的主人却停了下来，狐月停了下来，她现在眼睛盯着胡月的脸，仿佛呆住了一样。
　　“为什么你不杀我？”就在狐月刚停下手，胡月的声音传了过来，而这时狐月才发现，胡月虽然一直躺在地上，但是她的眼睛却已经睁开了。“现在应该已经没有锁魂符阻挡你了，你为什么不杀我？”
　　“哦？什么时候那个怕死的小鬼魂居然敢这样对我说话了？”狐月看着胡月既然已经醒来，她索性收回了爪子，然后说道。
　　听到狐月的话，胡月顿了一下，但是很快她就说道：“是，是，我是怕死，就在刚才莫名其妙的身体就在吸收一些东西，我都在害怕我会不会就此被胀死，但是这些都已经无关紧要，我只是奇怪你为什么会在最后关头不杀我？”
　　听到胡月的话，狐月的眼神再次一冷，然后说道：“我的事你少管，我现在还不想杀你，我还需要你操控我的身体离开这该死的地方，因为现在的我还不是这三人联手的对手。”
　　胡月看了看狐月，然后说道：“你让我现在如何再出去？我如何还有脸面去见外面的人，一个大男人，现在就连灵魂都已经改变了摸样，但是却还是保留了以前的思想，你让我如何再去控制你的身体？也许你还是杀了我，给我个痛快，那样也许我还会感激你。”
　　狐月听到胡月的话，眼珠转了转，然后说道：“哦？你痛苦吗？告诉你吧，那都是我有意为之，你以为我不知道你在我身体里的状况，我就是要你痛苦，小鬼，从以前我就告诉过你，我不会放过你，也不会让你有好日子过，怎么了？现在知道痛苦了？这世界上忤逆我的人，没有一个能痛快的活着。”
　　“那花怜若呢？”胡月问道，而听到胡月的话，狐月明显的楞了一下。“花怜若背叛过你，但是你却好几次的选择了救她，就在刚才你都不顾自己的安危而要求那个叫岚月的妖怪将她救走，这个你又作何解释？”
　　“你？什么意思？”
　　“没什么意思，其实我觉得你根本不像你表面表现的那么冷酷无情，在你身体你住久了，对你的性格，我也多多少少能够了解一点了，也许你应该也发现了，现在不只我的灵魂被你身体同化，其实也可以说，你的身体正在被我同化，不是吗？”
　　“你想说什么？”
　　“狐月，我想知道你的往事，你的仇恨，那样我才能够帮助你，也许是刚才吸收了你放出来的一些东西的缘故，你现在的想法，虽然模糊，但是我居然能够感应到一些。”
　　“你说什么？你能感应到我的想法？”狐月说完，眼中寒光一闪，原以放下的爪子再次抬了起来。
　　“现在的你，伤不了我。”胡月见到狐月的样子，没有丝毫的畏惧的说道。
　　“哼！说大话也不看看时候，纳命来吧！”狐月说完将自己的爪子向着胡月刺了过去。而胡月根本就没有闪避的动作，只见她身体里红光一闪，一道红色的光幕就将她保护了起来，狐月的爪子就被阻挡在了光幕的外面。
　　“妖气壁！这……这怎么可能……”狐月惊讶的看着胡月的杰作说道。
　　“对，妖气壁，我脑袋中自然形成的招数，也许应该说是感应到你的思想的我偷学的你的招数。原本这个东西是不可能阻挡你的，但是现在你经过刚才的战斗，妖力所剩无己，所以现在的你伤不了我。而且我也知道，你根本就没想过杀掉我。因为……”
　　“你放屁！我现在恨不得马上就将你撕碎！”狐月恼怒的打断了胡月的话。
　　“你在骗我，也在骗你自己。”胡月说完低下头看了看自己的手，然后又看了看自己的身体，接着说道：“虽然我现在很讨厌，非常讨厌，甚至是自己都想将现在的这个样子撕碎，但是我却知道，你不可能对这个样子的我下手，因为……我现在的样子……和你以前的样子是一样的……”
　　“你……不会的……你怎么可能……”狐月听到胡月的话，显出一丝的惊慌，但是很快这丝惊慌就让冰冷所取代。
　　“既然如此，我就不能放你出去了，等我力量一恢复，就是你的死期！”狐月冷冷的说道。
　　胡月摇了摇头，然后说道：“狐月，不要骗自己了，你根本就不是什么坏人，告诉我吧，你的记忆我根本无法感应，请你告诉我，我会帮助你的。”
　　狐月选择了无视胡月的问题，闭目开始回复自己的妖力，看来她这次仿佛是铁了心的准备抹杀掉胡月。而胡月只是摇了摇头，然后一屁股坐在了地上，接着说道：“我现在丝毫都不介意你杀掉我，甚至在想，就这样死了也未尝不是一件好事，现在的我已经不再是我自己。”说到这，胡月看了看闭着眼睛的狐月，然后接着说道：“你不觉得这句话同样也适合你吗？狐月，现在的你，我感觉得出来，同样也不是你自己。”
　　“够了！小鬼，不要再尝试着激怒我，这对你没有好处。”狐月再次恼怒的打断了胡月的话，而且这一次她的身上随着她的话，发出了可怕的红光，一双眼睛也变得血红。
　　“……”看着变化的狐月，已经能够对狐月的思想有所感应的胡月明白，狐月已经处于暴走边缘了，而她的目的也不是要把狐月激怒到暴走，于是她选择了闭上自己的嘴巴，静静的看着狐月。从她突然能够和狐月的思想有所感应的时候，她突然发现自己对眼前这只妖怪非常的有兴趣，这只妖怪有着很多的谜团。
　　“也许……解开这个妖怪身上的谜团，这个理由，可以让我以后能够继续活下去……”胡月想到这里有点自嘲一般的笑了笑。
　　“你还想活下去？做梦……”胡月刚想完，但是狐月的话则好似一桶冷水一样泼向胡月，而她能知道胡月的想法，很明显胡月能够感应她的思维，看来她现在也能够感应到胡月的思维。只是狐月“做梦”两字还没说完，白茫茫的世界里突然下起了雪，天空中飘起了亮晶晶的雪花。
　　“这是什么？”狐月看了看天空中飘落的东西，不解的说道。然后伸手接住了一片，那片雪花很快就在狐月的手中融化，只是狐月却感受到了一股刺骨的冰凉，让她不自觉的将伸出的手收了回来，不过好在下落的雪花没有向着狐月飘来，它们全都飘向了胡月。
　　“看来是时候了，我该出去了……不过……你放心，很快我就会再回到这里与你见面，到时候，如果你还想杀我的话……请便。”胡月说完，抬起头看向了天空。天空中飘落的东西越来越多，也越来越急，很快就将胡月完全的覆盖住，然后白色的物质就这样带着胡月沉入了白色的地面之中。
　　“……”狐月看了看胡月消失的地方，叹了口气，她已经明白了为什么会这样。
　　“千算万算，怎么把这个算漏了，看来又要在这里呆上一段时间了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 离开
更新时间2009-6-24 17:47:52  字数：3188

　一间稍显简陋的小屋里，此刻却围满了人，而如果有人认识他们的话，肯定会大吃一惊，因为这些人全都是江湖上赫赫有名的人物，而有些人平时想见上一面都难。但是此刻这些人物却全都盯着小屋床上躺着的一名少女，一名绝色少女。而此刻，这名少女的眼睛紧闭，眉头微皱，从神色上看，略显疲惫，好似刚才有过剧烈运动一般，脸上略显红色，真是我见尤怜。
　　再过了些许时间，少女紧闭的眼睛微微动了动，而这些在场的人全都唰的一声站了起来，然后如临大敌一般的死死的盯着床上的少女，就好似少女就是洪水猛兽一般。只是其中却也有几道眼光不同的存在，比如现在的凤倾舞的眼色就是充满了期待，就好似在等待亲人醒来一般，而云飞霞和苏惠的眼色则是充满了困惑，显示出她们有非常多的疑问。
　　“唉……”一声轻叹提醒了众人，他们眼中的少女已经醒了过来。
　　睁开眼的胡月，感受到手心的一阵冰凉，她就已经猜到自己为何能够重新掌控这具身体了，是昆仑派的至宝，冰清剑。
　　“你……是胡月吧？”凤倾舞迫不及待的问道。
　　胡月看了看凤倾舞，然后摇了摇头，而随着她的摇头，所有人都深吸了一口气，眼中戒备的神情一下变得十分凝重。
　　“放心吧，妖怪狐月此刻在这具身体里，只要我手中还握着这把剑，她就暂时出不来。”胡月稍显郁闷的解释道。
　　胡鑫儿走上前，细细的打量了一下胡月，然后说道：“看来你说的是真的，从你身上感应不到妖气，而且……头发，应该就是最好的证明了，你确实是我徒儿胡月。”
　　“对不起，师傅，我为琼霞派带来了这么大的麻烦……”胡月说道。
　　“恩，既然你是胡月小娃儿，那么现在就请你解答一下众人的疑惑吧，比如……那只妖怪是谁，你又是谁，你又为何会和妖怪共同拥有一个身体，最重要的就是，这具身体本身是属于谁的。”绝顶真人说道。
　　胡月听了绝顶真人的话，并没有直接回答，而是看了看凤倾舞，凤倾舞从刚才胡月摇头以后就一直没有说话，而是一直盯着胡月，就连眼睛都不眨的盯着她，而看到她这样的胡月也知道，没办法瞒下去了，于是说道：“我宁愿你永远不知道我就是你要找的胡月，但是……现在的我已经没有办法否认了，因为你从狐月的嘴里已经知道了你想知道的答案了，不是吗？小璐。”
　　听到胡月的话，凤倾舞眼中一亮，很快，她的眼中就流出了晶莹的泪水，她终于找到了她要找的人，不过片刻过后，她的眼中又充满了悔恨，然后低下头说道：“对不起……是我害死了你。”
　　胡月看到变化的凤倾舞，不自觉的伸出了手，在她的脑袋上摸了摸，然后说道：“傻丫头，这又不怪你，谁都不会知道那玩笑一般的诅咒居然能成真……好了，现在不是我们叙旧的时候。”
　　众人看着任由胡月将手放在头上抚摩的凤倾舞，心中都吃了一惊，要知道凤倾舞在以前可是有名的冰山美人，不要说让人用手像摸丫头一般的摸头，就是想碰她一下，都不太可能，而今天的凤倾舞，不仅让人摸头，而且还为一个人流下了眼泪，这怎能不让人大吃一惊。
　　“好了，胡女侠，现在你可以解答众人的疑惑了吗？”绝顶真人再次的问道。
　　胡月抬起头看了看绝顶真人，又看了看胡鑫儿，然后低下头想了想，然后说道：“无可奉告……”
　　“无……无可奉告？！”被胡月的回答差点噎死的绝顶真人艰难的重复了一遍胡月的答案。紧接着他的脸色变了变，然后再次的说道：“如果你今天不能给予我们一个合理的解释的话，今天的事，难以善终！”
　　看了一眼脸色大变的绝顶真人，胡月说道：“随便了，反正就算我说了，也善终不了，既然你们知道我的体内有如此强大的一个妖怪的存在，相信你们也不可能轻易的放我走的。”
　　“胡月！你怎么能这样说，这里还有师傅在，这里是琼霞派的地方，你有什么苦衷你就说出来，师傅会替你做主。”胡鑫儿恼怒的对胡月说道，而从她的话里，则是充满了对胡月的偏瘫之意。
　　胡月感激的看了看胡鑫儿，然后说道：“师傅，我不能再给琼霞派添乱了，而且最主要的就是狐月对绝顶真人的仇视……”说到这，胡月停了停，再次看了一眼绝顶真人，然后接着说道：“现在的我……活着的唯一的理由，就是帮助狐月报仇……”
　　“现在的我活着的唯一的理由，就是帮助狐月报仇……”胡月的这句话，在众人的心中回响了一次。紧接着众人的眼神，全都变得紧张起来。
　　“你想找死？”裴飞愤怒的说道。
　　胡月斜着眼看了看裴飞，然后说道：“随便你怎么想，不过我想，现在的你们还杀不了我……”胡月说完，突然一用力，在众人惊讶的眼神中，她从众人的头顶上跳出了小屋。
　　“好狂妄的小丫头！”裴飞被胡月的戏弄彻底的愤怒了，胡月居然说他们杀不了她。“你以为你是那只妖怪，就是那只妖怪！也顶不住我等几人的合力，你有何本事，敢放出这样的大话。”
　　胡月看了看众人，然后说道：“放心，我这次出来不是为了打架的，在这里，我再次的申明，琼霞派和我，再无任何瓜葛，我是琼霞派的弃徒，这一点江湖上，人尽皆知，所以有怨的报怨，有仇的报仇，你们来找我就好了，不要再麻烦琼霞派。好了，我的话说完了，现在的我还不是你们几人联手的对手，只是凭现在的你们，却也栏不住我。”说到这，胡月再次的盯着绝顶真人看了一会，接着说道：“真人，如果我查出，你果真和狐月的仇恨大有关联，我会去拜访您的，虽然这已经是显而易见的事了。”胡月说完转过身，朝着琼霞派大门走去。
　　“你休走！留下我昆仑至宝！！”裴飞眼见胡月要走，心中一急，大喊道，刚才只是听凤倾舞说这样能暂时压制那只妖怪，才借于凤倾舞，让她使用，只是现在没想到妖怪是压制住了，只是出来的这个胡月，却也变得如同那只妖怪一样让人不爽，而且现在的她居然还想明目张胆的将属于他的昆仑至宝冰清剑带走，他如何能甘心？一道闪亮的圆瞬间成型在了他的身前，紧接着向着背对着他的胡月攻了过去。
　　胡月感受到了身后的攻击，只是她却也未转身，只是身上红光一闪，一道红色的光壁出现在了胡月的身后，而裴飞的圆在碰到光壁以后，很快的就消失了，而胡月则好似一点事都没有，在圆消失以后，红光一闪，光壁消失无踪。
　　“！”众人看着眼前发生的一切，心里大大的吃了一惊，绝顶真人皱起眉头，然后小声的说道：“刚才那是……妖气壁吧？只有少数强大的妖怪才会的技能。”
　　胡鑫儿和裴飞感受了一下空气中残留的妖气，然后说道：“应该是的。”
　　“那个人真的是胡月小娃儿而不是妖怪狐月？如果她真的是胡月，那她为何会用处妖怪的技能？”
　　胡鑫儿想了想说道：“她应该是我的徒弟胡月，至于她为何会使用妖怪的技能……这一点我也不知道，而且就算刚才使用技能的时候一直到现在，从她的身上也感受不到任何的妖气波动，这一点我想更值得我们去关注。”
　　胡月并未因为身后对自己的讨论而停止脚步，而是继续向着琼霞派的大门走去，其实这并不是她在向众人示威，明明大可快速离去的她，为何却选择了慢慢的用走的方式离开琼霞。这只是因为她心中的一丝不舍，她的这次离去，将表示着她作为人类的生活即将结束，相信从今天过去以后，她将无法在人类世界里立足，以后的她的生活将每日都会充满危险，而且没有一个人类会作为她的朋友了。
　　众人看着慢慢离去的胡月，当然不知道她心中的想法，只是他们却也没有上前阻拦，因为他们在刚才和狐月的战斗中，已经消耗了大量的内力，而且刚才胡月所展现出来的力量，让他们相信，就算去阻拦也是没有效果的，而且毕竟这里是琼霞派的地方，而胡月无论怎么说，总是琼霞派的弟子（没有一个人认为胡月是真的被琼霞派逐出了师门），所以绝顶真人和裴飞没有再次的阻拦胡月，而胡鑫儿本就无意和胡月战斗。胡月就这么慢慢的离开了琼霞派，只是随着她的离开，在众人的目光被胡月吸引的时候，还有两人却也悄悄的从另外的出口离去了。
　　==========分割线==========
　　这一章是现码的，没有检查过错别字以及情节的检视，昨天的停更，我也实在不好意思今天再次停更，所以先更新了再说，等明天我会检查一下，如果情节需要修改，我会直接改了，再接着往后面码字的。实在不习惯没有存稿，现码现更的日子……只是现在却是处于低谷，一天能码出一章的内容就不错了，实在没有精力去存稿了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 我要跟着你
更新时间2009-6-25 17:03:54  字数：2725

　离开了琼霞派的胡月，一时没了主意，虽然她口中说过，要去调查狐月的仇恨，只是她却根本不知道从何处下手，对她来说一点线索也没有……不，应该说有线索，只是那个线索，却不是她能够去查的。因为那个线索就是绝顶真人，而胡月知道，如果现在让绝顶真人看到她，他两非打起来不可，她可不认为自己会是状态完全的绝顶人真的对手。
　　而正当胡月苦恼要怎么调查的时候，身后的一个声音叫住了她。
　　“胡月，你又要抛下我一个人走吗？”凤倾舞的声音从胡月的身后传了过来，而胡月听到声音则转过身来，有点惊讶的看着凤倾舞，以及她身边的那个人。
　　“小璐……现在我的身边很危险，实在不适合带着你一起走……还有……小惠，你怎么也跟来了，师傅让你来的？”胡月看了看两人说道。
　　“不是，是我自己要跟来的……小月姐姐……我想跟着你走……”苏惠含蓄的说道。
　　凤倾舞看了看从刚才一直跟着自己的苏惠，然后对着胡月说道：“胡月，她是谁？”
　　“她是琼霞派里的小师妹，好了，你们都回去吧，各自回到各自该去的地方。”
　　凤倾舞摇了摇头，然后说道：“我是不会回去的，这辈子我跟定你了。上一世我的性格就是太软弱了，就连自己想要说的，想要表达的东西都没说出来，而这一世我发过誓，绝对不会再在任何事情上退缩，包括说出我从上一世开始就喜欢你，想跟你在一起的事实。”
　　“什……什么？喜欢我？额……等等……等等……上一世我那么欺负你，你还喜欢我？而这一世……”胡月有点郁闷的说道。
　　“我不管你变成了什么，只要你是胡月就行。”凤倾舞坚定的说道。
　　“等等，你是女的，小月姐姐也是女的，女的怎么能喜欢女的？”苏惠大声的说道，只是她最后一句话的声音却是越来越小，说完她还偷偷的看了看胡月。
　　听着凤倾舞的话，胡月的心里有些小感动，其实她在上一世也对凤小璐有好感，从小青梅竹马的他们两，更是两小无猜，在他们小的时候，他们就已经觉得长大以后，他们俩肯定会在一起的，只是现在的胡月，在经历了如此多的事以后，在死过以后再次重生的胡月，却发现以前对于凤小璐的感情，更多的则是哥哥对妹妹的感情，丝毫没有上升到爱情，胡月相信，如果没有重生，而是一起活着的话，等他长大了以后，也多半不会和凤小璐在一起，想到这里，她看着凤倾舞，然后说道：“倾舞，请允许我现在这样叫你，毕竟……我们都重新获得了新生，再有就是，在上一世，我对你，更多的是哥哥对妹妹的感情……而这一世，我已经失去了获得爱情的权利……现在的我身不由己，就连什么时候会被妖怪狐月夺去自由都说不准，何况……我现在也是女儿身……就算我们在一起，又有什么意思呢？”
　　凤倾舞有点不敢相信的看着胡月，然后颤抖的说道：“你说什么？你说你不喜欢我？不会的……不会的，女儿身又怎么样，我不介意，我喜欢的是你的人，又不是你的身……你不喜欢我也不要紧，我会让你喜欢上我的……”
　　听到凤倾舞的话，胡月陷入了沉思，而苏惠则两边看了看，也选择了沉默。过了少许时间，胡月抬起头，对着凤倾舞说道：“倾舞，你放弃吧，你的这一世原本拥有不错的人生，你应该去把握它，而不是跟着我，我不能为你带来幸福，我只会带给你痛苦……”只是胡月却说到一半说不下去了，因为她看到凤倾舞丝毫没有因为她的话而有所动摇，看来她是铁了心的要跟着胡月了。
　　“小月……姐姐……也让我跟着吧……”苏惠见胡月没有继续对凤倾舞说下去，就好象默认了让凤倾舞跟着一样，于是她也说道。
　　胡月顿时有点头大的看着苏惠，然后说道：“小惠，你又是为何要跟着我？”原本心情不是很好的胡月，说出来的话更显得有些不耐烦。
　　苏惠听出了胡月的语气，很快的将头低下，然后说道：“我……我不会为你添麻烦的……请你带上我吧。”
　　听到苏惠的话，胡月拍了拍有点头疼的脑袋，然后说道：“理由，给我个带上你的理由。”
　　苏惠小心的抬起头看了看胡月，咬咬牙然后说道：“我……喜欢和小月姐姐在一起……我喜欢听着小月姐姐给我讲故事……我喜欢……”
　　“够了！”胡月粗暴的打断了苏惠的话，然后说道：“苏惠，现在的我已经不在是以前的我了，现在的我随时可以变成一只可怕的妖怪，现在的我已经没办法再给你讲故事了！”
　　苏惠听到胡月的话，没有反驳，只是身体轻轻的抖动起来，低着的脸上也挂上了晶莹的水珠。
　　“小惠，回去吧，师傅还在琼霞派里等你呢。”胡月看着苏惠，明白自己的话说的有些过了，只是她却不明白，为什么会发如此大的火，就好象她不愿意听到其他人说喜欢她一样。
　　苏惠听到胡月的话，居然倔强的抬起了头，然后一挥手，擦掉了脸上的泪水，然后说道：“我不回去！我要跟着你。”
　　胡月看了看铁了心的凤倾舞，又看了看一脸坚决的苏惠，顿时没了脾气，只能说道：“你们爱跟就跟吧，反正我也不知道将来的路如何走……”说完，她转过身，朝着山下走去。而听到胡月的话，凤倾舞和苏惠的脸上都露出了笑容，紧接着她们两赶紧跟了上去。
　　“你不知道将来的路怎么走，那么要不要听听我的建议呢？”正当胡月准备向前走的时候，一个声音再次的叫住了她。
　　“是你？”很快，胡月就听出了声音的主人是谁，而且这个人还已经站在了胡月的面前。“花怜若呢？”
　　看着突然出现在路的前面的少女，凤倾舞和苏惠很快就认出了她，她就是刚才在山上口中说着看热闹，但是实力却是非凡的妖怪，而一想到这只妖怪好象和狐月认识，两人就一下抢到了胡月的前面，抽出了自己的配剑，一脸戒备的看着前面的妖怪。
　　“别急，别急，我是一只喜欢看热闹的妖怪，不是喜欢打架的妖怪。”说完岚月举了举手，示意自己没恶意，而胡月则拍了拍凤倾舞和苏惠的肩头，示意没事，接着她看向了岚月，示意她回答她的问题。
　　“她现在在山脚下的那间客栈里，当然房钱我是没有的，你得赶紧去把她赎出来才行。”
　　胡月点了点头，然后说了声谢谢，接着说道：“你的建议是什么呢？还有……你应该知道我不是狐月吧，你为什么要帮我？”
　　“错，错，错，我只喜欢看热闹，而不喜欢帮人，特别是帮那只狐狸，但是你现在不是那只狐狸，还有，我还欠你几顿饭钱，人类用的钱我是没有了，所以我就给你个建议，抵消那些饭钱。”
　　“那么好吧……说出你的建议。”
　　“我的建议就是，赶紧找个地方躲起来，因为妖族联盟里，已经对你下了通缉令。如果你躲起来的话，因为你身上没有妖气反映，他们是没办法找到你的。”
　　“妖族联盟？他们为何会……”
　　看着说到一半停下来的胡月，岚月明白她已经明白了，于是说道：“好了，建议说完了，最后再给你指个方向，其实，想要知道狐月的仇恨，有机会去一趟蜀山的锁妖塔，一切便都清楚了，那么再见了。”岚月说完一闪就消失了。
　　听到岚月的话，胡月心里一喜，然后说道：“太好了，这下我有方向可走了。”
　　==========分割线==========
　　撒花……自己为自己撒上一把花，我居然会为了码一个章节保持更新，把上班都给推掉了，醒来了以后，直接请了个假在家里码字……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 忍无可忍，还需再忍
更新时间2009-6-26 14:35:56  字数：2806

　“那个，你快放下，胡月，我来做就行了，你去休息吧。”
　　“小月姐姐，那个给我吧，我帮你做……”
　　“主人……怜若想为主人做点事……”
　　胡月手里刚拿起一个瓢，准备倒点水洗澡的时候，很快，三个声音同时响了起来，而此时，胡月的忍耐极限已经快要临近了，只见她烦躁的按了按脑袋，然后郑重其事的转过身，对着现在三个正大眼对小眼的家伙，然后说道：“好啊，那水倒完了，是不是一会该谁帮我搓背，谁帮我洗头，谁帮我按脚了是吧？”
　　听到胡月的话，苏惠一下脸就红了，而凤倾舞则停了下来没有继续争吵，只是还是有个人，没有意识到问题的存在。
　　“主人，这些让我来做就好了，本来这些事就应该我来做啊，以前不是一直都是我做么。”花怜若没大脑的说道。
　　“本来这些事就应该我来做……”
　　“以前不是一直都是我做……”
　　这两句话经由花怜若说出来，她是觉得很正常无所谓，因为在胡月以前的狐月的时候，这些事确实一直都是她在做，而换成了胡月以后，还让她奇怪了好一阵，因为胡月不准许她这样做，只是在她漫长的生命里，同胡月生活的两年时间，也确实对她来说只是个短短的以前。只是说者无心，听者有意……这两句话，很快就引起了反应。
　　“什么？你一直让她帮你搓背，洗澡？”首先叫起来的是凤倾舞。
　　而苏惠看了看凤倾舞，然后又看了看花怜若，接着红着脸说道：“这些小惠也可以做的……”
　　听到这些话，胡月的身子一轻，差点就站不住倒在地上，以前一个一个的相处，一直都还好好的……怎么现在凑一起了，却是这么的郁闷啊。
　　“你们！现在！！马上！！！一个个的都给我回自己的房间，不到明天早上，不许踏进我的房间一步！！”忍无可忍的胡月终于发彪了，而本来她就不是一个脾气很好的好好先生。
　　看到发彪的胡月，她们三人互相看了看，结果没有一个人动，正当胡月奇怪，怎么没人动，是不是自己表达的意思不够清楚的时候，三人的一句话，让胡月成功的倒在了地上。
　　“好了，你们回自己房间吧，主人由我来服饰就行了。”
　　“什么啊，你们回去，这里有我就行了。”
　　“小惠……想留下来。”
　　俗话说的好……忍无可忍，无需再忍！胡月从地上一下跳了起来，然后一个箭步冲到房门口，接着死命的一拉，将房门拉开，再接着，手向着门外一挥，大声的说道：“OUT！！！NOW！！！！YOU！YOU！！ANDYOU！！！出去，出去！！全都给我出去！！！”
　　本来胡月前面几句话，就只有凤倾舞听懂了，但是胡月后面的话，却是所有人都能听懂，而凤倾舞则更能体会到胡月的愤怒，居然气愤得狂彪英文了，看来她是彪的不轻了。
　　“好……那我先走了，明天再来看你。”凤倾舞在脑后轻轻的汗了下，决定不再触胡月的霉头，于是说完赶紧一溜烟的跑出了胡月的房间。
　　而随着凤倾舞的离开，胡月的眼睛慢慢的瞄到了苏惠的脸上。而后者则说道：“那个……小月……姐姐，我有事先走了，明天再来看你。”说完也逃也似的跑了出去。
　　紧接着胡月将眼神移到了房间里除她以外的最后一人身上，只是后者好象还是没有觉悟一般的说道：“好了，主人，你去躺会，一会水放好了我叫你。”说完花怜若将刚才胡月因为倒地而掉在地上的水瓢拣了起来。
　　胡月死死的看着花怜若，口中咬牙切齿的说道：“怜若，现在给我回自己的房间……这是命令！！！”
　　听到胡月的话，花怜若奇怪的放下了水瓢，然后说道：“好吧，那我走了，有什么事需要我帮忙的话，吩咐一声就好了。”说完花怜若毫无自觉的走出了胡月的房间，而后者等到花怜若的脚刚迈出门，很快的，砰的一声，就将房门关了起来。
　　“偶滴过神咯！！费了九牛二虎之力，终于将这三个烦人的女人弄出去了，只是……难道我以后都要过这样的生活了吗？老天啊，降道雷劈死我得了，我上辈子造的什么孽啊……”说到这，胡月停了一停，又接着说道：“我上辈子只是不懂事的小小的拿着小璐的身体研究了一下男女的不同，连命都搭上了，你还要折磨我到什么时候啊……”说完，胡月向着天空比了下中指，然后郁闷的拿起花怜若放下的水瓢，自己去倒水洗澡了……
　　这还只是一个片段，也许不少人会有疑问，三个美女抢着服饰你，为什么要生这么大气呢？而其中的苦也只有胡月知道，这三个美女是抢着服饰你，只是她们三个却又好象很怕被其他人超过一般，互相也争做着的更好。就拿吃东西来说吧……如果苏惠拿过一个馒头的话，那么花怜若就会拿过来一个饼……而凤倾舞也很快的会不想输给其他人，就会端过来一碗饭……而苏惠看到她们的举动很快就觉得自己拿的东西最小，于是她就会扔掉馒头，接着去端过来一碗汤，再然后……花怜若会扔掉饼……也许就会直接端过来一桌菜……再然后，胡月就需要掂量下自己的钱包里的碎银够不够付帐的了……毕竟不管是拿来的，还是扔掉的，最后结帐的，也只会是她……
　　随着胡月将自己的身体扔进水里，美美的泡起了澡以后，烦躁的心终于算是平静了下来。
　　“小璐对自己的情谊，自己已经知道了，只是苏惠又是为什么呢？自从和她相处以来，这小妮子确实算比较粘自己，但是却绝对不会像现在这样，以前的她就好象一个小妹妹一样的跟着自己，但是现在她的表现却绝对超过了小妹妹的感觉……难道她也喜欢我？”想到这里胡月再次的按了按疲惫的脑袋。
　　“希望这不会是真的……光一个凤小璐就足够自己头疼了，自己已经和她说得清清楚楚了，自己并不喜欢她……其实也不能这样说，这一世她那么漂亮又那么有才，是个男人应该都不会拒绝她……只是……”想到这，她看了看自己的身体，紧接着一声轻叹从胡月的嘴里发了出来。
　　“美人在怀……却无福消受啊……天底下还有比这更残酷的刑罚吗？唉，对于小璐和苏惠……都还好说，毕竟两人至少还算有一点自觉，虽然两人明着暗着都一直在互相的竞争，但是……这中间如果再插入一个天然呆的花怜若……”想到这里，胡月居然恼怒的说出了声音。
　　“这该死的花怜若，没事跟着瞎起什么哄！！”
　　“啊，主人你叫我吗？”很快，胡月就开始后悔自己说出了声音，花怜若一下推开了房门（并不是胡月没有关好门，只是那道门对于花怜若来说……想推开还不简单吗？）
　　紧跟着花怜若，凤倾舞与苏惠也很快的跑了过来说道：“怎么了？需要帮忙吗？”
　　胡月郁闷的将身体蹲在了水桶里，只露出一个脑袋，然后朝外面喊道：“出去！都出去！！”
　　三人一看胡月在洗澡，凤倾舞和苏惠就准备出去，只是某个被胡月喊成天然呆的家伙却丝毫不会留意身边的情况……
　　“主人你在洗澡啊，那我来帮你吧。”说完，花怜若直接绕过了屏风，走到了后面，而原本准备离去的凤倾舞和苏惠互相看了一眼，接着脸上带着十分肯定的神色，也绕过屏风，向着后面走去……
　　==========分割线==========
　　明天有可能无法更新，因为周六是我一星期里最忙的一天，而以外的周六我都是更新的存稿，只是现在我却没有精力去存稿……所以还请大家见晾，停更一天，以后的周六，我会尽量在平时至少存出一章的稿来更新的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 商议
更新时间2009-7-3 17:27:03  字数：3163

　峨眉山脚下的客栈里的一间房间里现在正坐着四个人，如果现在能有采花贼之类的人出现在这里，他绝对会不虚此行。大美女平时要见到一个都非常难，但是现在却是四个大美女坐在了一起。
　　坐在东位的美女，身材比例，皆完美无任何瑕疵，可以说是该凸的凸，该凹的凹，一身宽松的水蓝色的长袍也无法将她那完美到及至的身段完全的覆盖。这还不止，如果有人看到她的脸，肯定会惊叹世界上怎么会有如此尤物，正所谓“此物只应天上有，人间难得几回见啊。”
　　当然，如果这位采花贼只看到这一个就乐晕过去的话，那他的损失就大了。坐在这位东坐美女的左手边的则是一个比起其他人略小号一点的美女，身材略显青涩，但是却绝对不失完美比例，相信要不了多久，绝对不会比第一名美女差多少。一身洁白的丝衣，一条白玉带，将她那完美的身材以及那不堪一握的小蛮腰，体现得淋漓尽致。再看到她的脸，精致小巧的五官，仿佛陶瓷一般的肌肤，简直就是一件绝代的艺术品，如果谁能拥有它，绝对会捧在手心怕碎，含在嘴里怕化啊……
　　坐在这位小号美女的对面的呢，则是一名身穿廉价而清洁的素衣布裙的美女，只是那身平常人所穿的衣服穿在她的身上，却又有着说不出的味道，小家碧玉是对她最好的称谓，只是她的脸，比起开始的两位美女来说，却略显不敌，不过却绝对相差不大，精巧的五官，绝对的美女，唯一有点遗憾的，就是她的眼睛，和平常人不太一样，瞳孔是黄色的。
　　而最后的一位美女则是左在西面的一位正垂着头的美女，可能有人要问了，既然人家垂着头，你肯定看不到她的脸，为什么你会说她也是美女呢？说不定是超级大丑女呢。恩……如果你心里真的这样问了，我一定会说你是白痴，你有见过三个大美女围着一个丑女看的么？而且看不到脸，你不会看那女人的身材么？不知道男人的眼睛看女人都是先看胸，再看腰，再看腿，最后才看脸的吗？！你看那胸，虽然没说挺得厉害，但是却绝对不小，要再大点，成了波霸，反而不好看了。那再看那腰，看那腰上的真丝带，我敢说，我双手一握，也就那么点。再看那腿，虽然一条丝质长裤，将腿遮了起来，不过就那布料贴在腿上的形状以及长度，你要说难看的话，那就只能说世界上没有你看得上眼的腿了。最后的最后……啊！运气真好，那美女抬起头来了……
　　……
　　……
　　……
　　（读者语：怎么不解说了？作者语：旁白的魂让那美女勾去了……）
　　颠覆众生，倾国倾城，我相信也就这样吧，只是单说这两点的话，前面三个基本上也都满足了这样的条件，只是为什么只在最后一个才这样说呢。那是因为最后这一个除了拥有绝美的容貌以外，她的身上还散发着一股柔和的妩媚的感觉，让人多看一眼，就仿佛魂都要被勾去一样，所以这最后一个应该还加上一句……红颜祸水。
　　“胡月，你以后有什么打算呢？”坐在东坐的美女说话道。
　　“我也不知道，其实……我现在心理很矛盾……”说到这，胡月看了看向自己提问的凤倾舞，然后说道：“也许……你会懂一点我的意思，也许……你也不懂……”
　　“什么我会懂又不懂的，有事你说出来啊，我们大家都会帮你的，还有，你不要想着甩开我……无论如何我都不会走的。”
　　“……还有我……”左在凤倾舞左手边的苏惠怯生生的说道。
　　“主人……不要赶怜若走……”
　　看到这三个人，胡月再次按了按自己发胀的脑袋，然后说道：“好了，如果我赶得走你们，我就没有这许多烦恼了。”说到这，胡月四下看了看，然后说道：“小璐啊，你真幸运，投身到一个以死之人的身上，而我……现在的我，心里充满了犯罪感……为了我的活着，我却活生生的将一个本应活在世上的人压迫在她自己的身体里，无法自由……你说我是不是很该死……”
　　听到胡月的话，凤倾舞楞了一楞，嘴巴张了张，却又不知道该说什么，确实胡月现在的问题，根本就无法解决，以凤倾舞自己的立场，她当然希望胡月能够存在，但是胡月的存在却将一个本应存在的人抹杀……
　　凤倾舞咬了咬牙，然后说道：“我不管其他什么人，我只想见到你，为了你活着，我不惜任何代价……包括抹杀本应存在的人。”
　　胡月惊讶的看着凤倾舞，只是她却没有阻止她什么，就连她自己都非常的拿不定主意，以后到底应该以什么身份去见狐月，所谓低头不见抬头见，她相信她和狐月的渊源，远远的没有结束，她们还会有见面的一天。
　　“唉……”一声轻叹从胡月的口中传了出来，接着她又说道：“其实，我们四个人之中，最痛苦的应该是花怜若了，毕竟……她以前的主人狐月，并不是像她的表面那样对花怜若，而是一直在最危机的关头救她……”
　　花怜若摇了摇头说道：“主人，你错了，现在的怜若已经完全的明白了，现在的怜若，活着就只有一件事可以做，就是全心全意的帮助主人守护好她的身体，包括保护主人你，这两件事并不冲突。”
　　“那小惠呢……小惠能做什么。”苏惠见众人都说出了自己的目的，她才发现，她自己好象是多余的一样，好象根本没有任何理由留下来跟着胡月。
　　“小惠……”听到苏惠的话，胡月小声的叫了她一声，然后看着她，只是她却不知道如何去劝说苏惠。
　　“恩……小月姐姐，你不要赶小惠走好不好，这样吧，以后你们肯定会遇到困难的，小惠虽然比不上倾舞姐姐那么厉害，不过小惠也很厉害的，肯定能帮上忙的，所以就让小惠跟着吧，好不好……”
　　“唉，那你就跟着吧，反正我也赶不走你。”胡月无奈的说道。
　　“那你今后有什么打算？有没有什么安排？”凤倾舞再次的问道。
　　“恩，我想了想，妖族那边应该暂时不知道狐月不再是狐月，所以，应该暂时找不到我，而我……想去一趟蜀山，我想知道狐月的仇恨……我想了解这只狐狸，最主要的是……我真心的想为她做一点事情，以弥补这两年限制了她的自由的罪孽……”胡月说道，其实她没有说完她心里的话，她还有另一半话，就是准备在完成了这些以后就去见狐月，并且将身体的控制权完全的交于她，至于到时候狐月还杀不杀她，她也不在乎了，因为她现在就已经觉得有点生不如死的感觉，以前，别人都不知道她的身份，她还可以仿佛给自己带个面具一般的活在众人眼下，只是现在众人都知道了她的身份，就仿佛把她的面具摘了下来，现在的她快有点不知道自己到底应该以何身份去活在众人的眼前。如果不是为了面前这几个人，应该说是凤倾舞的痴心以及苏惠那青涩的感情的话，她现在就已经扔掉了手中的冰清剑放狐月出来了。而调查狐月的仇恨，是她给这些人的一个目标，也可以说是给自己一个活下去的借口罢了。
　　“那……好吧，明天我们就启程……蜀山的路可不好走，绝顶真人绝对不是他表面那么简单，而且蜀山身为三大门派之首，一定会有它的过人之处……我们想去那里调查事情的话，看来不会那么轻松吧。”凤倾舞说道。
　　“恩，小璐，江湖阅历你在我们中间是最丰富的，需要准备些什么，或者需要注意些什么，就麻烦你好好的安排一下了。”
　　“恩，我知道了。”
　　“那就这样吧，大家休息吧，明天启程。”
　　==========分割线==========
　　先偷偷个更一章先……顺便解说下这几天停更的原因……
　　总的原因……归根到底的原因，当然是我懒了，因为如果我把睡觉的时间拿来码字的话，也就不会断更了……只是还有一个客观的原因，那就是快到暑假了……对做培训的我来说，暑假的到来，我的生活也迎来了地狱式的生活，每天早八晚八，一天从头到尾的上课，每次下班都是头晕脑胀的，只想趴在床上闭起眼睛睡觉，哪里还有精力写书。虽然这才刚刚暑假开始，但是这星期更加的烦躁，各个学生需要排出合适的上课时间又不能冲突，一个人的时间一天也就那么点，却要分割分割再分割，偏偏有些家长还都要求一个时间……快疯掉了……
　　至于以后的更新……我不能保证了，至少在七月和八月两个月……我只能保证尽力……尽力……各位觉得无趣的话，就下架吧……我是无能为力了。不过只要还有一个收藏，推荐票每天还会上涨少许的话，我都会继续坚持的写下去，书的成绩到现在这样，已经是扑街的可以了，而我能继续写下去，是因为本身我就不是靠写书吃饭，写书是我的兴趣，既然还有人在追着看，那么我就有责任去完成它……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 看到美女之后
更新时间2009-7-13 13:27:32  字数：2801

　“水壶、干粮袋、指南针、盘缠……恩，这些确实是旅行必备品……不过……”胡月说到这，从凤倾舞准备的一堆东西里拿出一样来，然后说道：“这个东西有必要吗？外面又没什么风沙。”
　　凤倾舞看了看胡月，然后对着她很严肃的点了点头，然后说道：“非常必要，其他这些都可以丢，因为一路上可以就地取材，但是这个绝对不能丢。”
　　看到凤倾舞那严肃认真的样子，胡月再次疑惑的看了看手中的东西，接着随手一扔，然后说道：“要带你们带，我才不带。”
　　凤倾舞听到胡月的话，点了点头，然后说道：“很好，一会你千万别后悔，让我们把自己的借给你，你自己说不要的啊，那我就只带三顶了啊。”
　　“主人不要，我也不要。”花怜若连忙说道。
　　“很好，两顶，省钱了。”凤倾舞说完，拿起两件胡月刚才拿过的东西，递给苏惠一件，自己留了一件，然后带上一些旅行用品，然后说道：“那么好吧，出发吧。蜀山离这可不近。”
　　胡月看着走在前面的凤倾舞和苏惠，两人的打扮因为头顶上的东西，“侠”味儿十足，这时她开始有些后悔没有带上那东西，其实那东西就是一顶帽檐上垂着薄纱的草帽而已，只是胡月记起了以前电视上看过的，风尘漫天飞，黑纱遮面，剑影穿梭，冷眼视物，侠的滋味就是在那风尘中得到完美的体现。
　　想到这，胡月快步追上凤倾舞，然后拉了拉她的衣袖，然后说道：“小璐，要不你把你的借我带带？”
　　凤倾舞转过头看了看胡月，然后说道：“怎么，知道麻烦了吧。”说完就准备将自己的帽子取下借给胡月。
　　“麻烦？什么麻烦？”胡月奇怪的问道。
　　“什么麻烦？”凤倾舞停下了取帽子的动作，然后四周看了看，又看了看胡月，然后说道：“那么就等你知道什么麻烦了再来找我。”说完也不再提借帽子给胡月的事，只留下胡月呆呆的望着凤倾舞的背影。
　　胡月转过头对着走到自己身边的花怜若说道：“怜若，你知道她说的什么麻烦吗？”
　　花怜若摇了摇头，然后说道：“主人，怜若不知道。”
　　“怪人。”胡月耸了耸肩对着凤倾舞说道，说完也不再提借帽子的事，而是跟着她向前走去。
　　“喂，看到没，那个女的……好美啊……”路人甲躲在暗处说道。
　　“我靠，这……这还是人么。”路人乙说道，然后他又拉住了他身边的路人丙，然后说道：“喂，兄弟，揍我一拳看看我是不是做梦。”
　　路人丙看了看路人乙，然后一记老拳打过去，接着他大喊道：“哎呀，我的拳头会疼，我不是做梦，我看见仙女了！”
　　胡月浑身发冷的看了看跟在自己身后的一大群人，刚才还在村落里的时候没觉得，但是现在走出村落以后，这些人居然都跟出了村子好远还一直跟着她们几个，这时她终于才知道凤倾舞说的麻烦是什么了。
　　“主人，现在怎么办？”花怜若问道，而苏惠和凤倾舞早就跑的远远的了，看来她们对这样的事已经司空见惯，习以为常了，只是某个人却是第一次碰到这事，所以有点不自觉而已。
　　“我……我怎么知道怎么办，我以前又没碰过这样的事……”说到这，胡月突然一楞。
　　“对啊，我怕什么啊！作为一个男人的角度来讲，这些人的行为很正常，恩……如果我是他们中的一员，看到如此美女，说不定也会和他们一样。”
　　“那……主人，他们跟一会就会离开吗？”
　　“恩……一般来讲是会离开的，毕竟生活更重要，美女什么时候都有得看……”
　　“哦，那就不用担心了，主人，我们继续赶路吧。”
　　“只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是如果这个美女是平时见不到的话……美过头的话……怜若！快跑啊！！！”胡月说到这，一把拉起花怜若，然后用尽全力开始施展轻功，向着前方猛的窜了出去，而她的身后则早已风尘四起，浓烟滚滚。
　　胡月在自己快要力竭的时候终于停了下来，然后她向后看了看，才发现那些人早就被她甩得没影了，只是她自己太过紧张而已，那些人怎么说也只是一些普通人，哪里会有她修行过内力与轻功的人的脚力快。
　　“终于来了……哈，等你很久了，胡月。”一个声音传过来，胡月紧张的看向前方，却发现原来是凤倾舞和苏惠两人，而此时两人一脸的坏笑的看着胡月。
　　胡月看到凤倾舞，然后愤怒的说道：“好你的小璐，怎么，你早就知道会这样，却故意不告诉我？”
　　“所以我说了，这东西是必备的嘛，谁让你自己这么没自觉，难不成你以前就没碰到过这样的事？”
　　“你！你忘了我是……”胡月愤怒的说道，不过说到这胡月停了下来，然后神情也变得有些落默。
　　看到胡月的神情变了，聪明的凤倾舞也马上意识到自己犯了个错误，她马上走到胡月的身边，然后说道：“对不起，我……”
　　胡月摇了摇头，然后说道：“算了，不用说了，继续赶路吧，把多的帽子拿出来吧，我知道你肯定带着了。”
　　凤倾舞也不多说，从随身的包裹里取出了两顶和她头上一样的帽子，然后递给胡月和花怜若，胡月和花怜若接过帽子，往头上一套，然后胡月闷不作声的就向前走去。
　　“小月……姐姐……”苏惠在胡月经过自己身边的时候小声的喊道，只是从她知道胡月的身份以来，她喊“小月姐姐”四个字的时候，中间总是会不自觉的停下来，看得出来她在说出这四个字的时候非常的犹豫，也许应该说是对于喊胡月“姐姐”两个字感到犹豫。
　　听出了苏惠的犹豫，胡月伸出手在苏惠的头上摸了摸，只是她却并没有转过身来看着苏惠，然后说道：“小惠啊，还是叫我小月姐姐吧，不要犹豫，毕竟……在世人的眼中现在的我是女的……放心好了，我不会生气的。”说完她放下了苏惠头上的手，自顾自的向前走去。
　　“倾舞姐姐，怎么办，小月姐姐的背影看起来好孤单……”苏惠看了看胡月的背影，然后对着走到自己身边的凤倾舞说道。
　　凤倾舞摇了摇头，然后说道：“这一点，我们没办法帮她，一切还得看她自己，只是……以后我们尽量少在她面前提一些男女之间的不同吧……这也许是我们唯一能为她做的事了。”说到这，凤倾舞看向了花怜若，然后说道：“花怜若，拜托你点事。”
　　花怜若点了点头，然后说道：“只要是为主人好的事，说吧。”
　　“在她面前，尽量不要提你以前的主人是如何处理事情的，遇到事情，你就告诉她，她觉得怎么处理好就怎么处理，行吗？”
　　花怜若点了点头，然后说道：“我明白了。”
　　==========分割线==========
　　我又来偷偷的更新了……嘿嘿。
　　我爱学生请假，拉拉拉~那样我就有时间码字了，不过相对的……我的收入也会减少……痛苦的选择……看了各位的书评，感觉輕盈同学真的是在认真的看一本书，确实最近情节渐渐的走进了一个死胡同，不过这却也只是因为现在我时间少，没时间去组织安排剧情，衔接方面可能不太流畅，所以你会有失去方向的感觉，只是其实主要情节还在我的掌握之中，至于你提的几点意见，我也仔细的看过，对我也有很大的帮助，有几点甚至和我想到了一起去了，至于是哪些，请恕我暂时保密，以后就知道了（嘿嘿，就算我是抄袭你的意见，我这样一说，也就成了我自己的意见了……）最后的最后，感谢各位还惦记着此书的朋友，小猪的书很难TJ，除非再没有一个收藏，一个点击，一个推荐，只有到那时候，我的书才会TJ，所以不想《双月》TJ的朋友们，有空就请回来点开来看下，有推荐票的就请给上一票两票，小猪只是最近很忙，抽不出空来码字，等空下来了，就会偷空来更新的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 上蜀山
更新时间2009-7-15 12:38:22  字数：3176

　“蜀道难，难于上青天。古人诚不欺我也……”胡月大把的擦了一下自己额头上的汗水，并拍掉伸过来的三只手之后，自己从自己的腰间取下了一条丝巾再次的将脸擦了擦。
　　“小月姐姐……这路，怎么这么难走啊，要不休息一下吧，小惠累死了。”苏惠见胡月停了下来，索性一屁股坐在了地上，也顾不得地上脏不脏，可见她确实累坏了。
　　凤倾舞看了看，然后说道：“胡月，要不我们就休息一下吧，还有不少的山路要走，而且我们的水也喝完了。”
　　“那好吧，就休息一会。”胡月说完也一屁股坐在了地上，她的体力比起苏惠可并不见得好一点，因为苏惠的内力修为比起她来还是要高得多，就连苏惠都累得不行，她当然也不会好到哪里去。
　　“那主人你在这休息片刻，怜若去为你们打点水过来。”花怜若说完拿起水壶，几个起落就没影了，这点山路对她来说简直就是小儿科，猫妖最能耐的就是上窜下跳，而这里也就只有她好象一个没事人一样，打水的事当然就落在她身上了。
　　胡月在地上坐了一会，喘了口气，然后向着凤倾舞问道：“小璐，这还有多远的路？我们都走了快大半个月了，古代就是麻烦，要是我们那时候，一架飞机或者火车，几个小时最多几天就到了，哪里用得着这么麻烦啊，要去个地方，少则几日，多则半年……不累死，也闷死了……”
　　“什么是飞机，什么是火车啊？”苏惠问道。
　　“恩，不对啊……”胡月并没有回答苏惠的问题，而是想到了件事。“我第一次见云飞霞师姐的地方离峨眉山琼霞派好几天路呢，我记得当时她说她只要两日一夜就能回去，后来苏惠来找我，我们却走了好些天……虽然施展轻功一路急走确实能达到那样的速度，不过……人应该会累个半死吧。”
　　“这你就不知道了吧，小月姐姐，云师姐是用的御剑术。”苏惠没等凤倾舞解释，抢先说道。
　　“御剑术？好熟悉，这不是那个蜀山派的招数吗？”胡月奇怪的问道。
　　“不是不是，这个御剑术是驾御自己的配剑在天空中飞的意思，是我们三大门派均会修习的技能，我也会哦。”苏惠再次解释道。
　　“驾御配剑空中飞行？等等，你说你也会，我怎么没听过？”胡月连忙说道。
　　“那是因为你的内力不够，师傅还没有教你而已，就是我也是在你出去的那段时间才刚学的。”苏惠说道。
　　胡月听完马上以看怪物的眼神看着凤倾舞，然后歪着声音说道：“小璐啊小璐，这样说你也会飞咯？那你为什么不早点说，害我们就这样白白的走了大半个月，你不觉得这样很浪费时间吗？”
　　凤倾舞一听，双手一下把嘴巴捂住，过了一会才放开然后说道：“哎呀……我忘了……”
　　听到凤倾舞的话，胡月脚下一个不稳，华丽的倒在了地上，接着胡月无奈的说道：“你……不是一直在江湖里走动找我吗？这个你也能忘啊。”
　　“我只是边走边找而已……而且……”说到这里，凤倾舞停了下来。
　　“而且什么？”胡月问道，苏惠也伸长了脑袋看着她。
　　“其实……”
　　“其实？”
　　“那个……”
　　“什么嘛，快说啊。”
　　“我……怕高……所以就没用过那一招……”凤倾舞说完不好意思的将脸用手档了起来。
　　胡月再次华丽的倒在了地上……
　　“算了算了……反正已经到了蜀山脚下……我看我们还是爬上去吧……”最终，胡月举起了手，投降了。
　　“对不起嘛……”凤倾舞小声的说道。
　　“好了，不过过一会你们要把那个什么御剑术教给我……省得我再这么白痴的四处跑，真是。”
　　“哦……”凤倾舞和苏惠同时的哦了一声，而这时候花怜若也回来了，手中的水壶里也装满了水。
　　“好了，休息够了吧，继续上路吧。”胡月说完接过花怜若递过来的水壶，别在了腰间，站了起来向着白云缭绕的山顶望了望。
　　听到胡月的话，苏惠和凤倾舞两人也站了起来，拍掉身上沾上的灰尘，然后向胡月示意随时可以出发，而后者点了点头，四人再次的向着山顶进发。
　　由于几人都非常人，在常人眼中异常艰难的路程，对于几人来说虽然也有些难度，但是也就只是有些难度而已，只要体力跟得上，这些对于她们也不成问题，其实如果是没有任何修为的一个健壮的人，想要从山脚下爬上蜀山顶，可能也需要两到三天，只是对于她们的话，半天就足够了，所以她们在山脚下休息了一会以后，成功的在下午时分抵达了山顶。
　　“这里……就是蜀山派？”胡月大睁着眼看着眼前的一切。
　　“恩，对，我一年前随养父曾经到过这里一次，这里的确就是蜀山。”凤倾舞说道。
　　“额，他们蜀山派和我们琼霞派还真不一样啊。”苏惠也感叹道。
　　在她们面前的蜀山派好似一个城镇一样，在山门前只有几跟石柱屹立在那里，几道石柱上面横着一道石牌，上面写着“蜀山绝顶”四个字，而后面就是一些房子以及一些好似公共场所的建筑，完全不像其他门派一样有围墙之类的好似将自己门派的范围圈定一样的东西，而之所以说它像城镇，是因为原本蜀山弟子的衣着和其他门派比起来，更为随意，不似其他门派，有着各自门派特色的服饰，蜀山派人的衣着，好象只有那些在门派里有些权利的人才会有专门的衣着，至于弟子，似乎只要整洁得体便行。而且此处人也不少，许多人都互相交谈行走，看起来根本没有一点门派的样子。
　　“请问四位是胡月女侠，凤倾舞女侠等几位女侠吗？”正当胡月还在奇怪好好的蜀山派怎么好似菜市场一样的时候，一个好似早就等在山门前的弟子，走上前来问道。
　　胡月看了看和她说话的人，眉清目秀，一身灰白色衣装飘逸洒脱，却是还算顺眼，于是说道：“是我们。”
　　听到胡月的回答，那人作了个揖然后说道：“绝顶真人曾吩咐过我在此等候女侠，说你们来了就带你们去见他，还请各位女侠跟我来。”说完那人转过身，向着后面走去。
　　胡月和凤倾舞互相看了看，胡月说道：“他怎么知道我们要来找他？”
　　凤倾舞摇了摇头，然后说道：“要不还是别去了，或者我们改日再来。”
　　胡月想了想，摇摇头说道：“反正是要来的，早来晚来都是一样。”胡月说完看了看苏惠，又看了看花怜若。
　　苏惠连忙一把拉住胡月，然后说道：“小月姐姐，我要跟着你。”
　　花怜若没有说话，而是眼睛盯着胡月。
　　“唉，好吧，大家一起去吧，希望这次能顺利的解决事情，不过……我想应该不会那么顺利的，狐月每次对那老头表现出来的仇恨的感觉……看来不会那么简单就了事的，一会大家都自己小心些。”说到这，胡月看向花怜若，然后说道：“特别是你，锁妖塔……光听名字就知道是干什么用的，而你……就好似送上门来的妖怪，一定要照顾好自己，事情不对就跑，你知道了吗？”
　　花怜若看向胡月，原本她想拒绝的，不过当她看到胡月眼里的那份肯定，过了一会，说道：“好的，怜若听主人的话。”只是虽然她嘴里这么说，不过她心里已经打定主意，除非是胡月和她一起离开，否则她绝对不会单身一人离开。
　　“那么走吧。”胡月说完，当先一人跟上了那个已经走的有些远的蜀山弟子，而其他人也赶紧的跟了上来。
　　==========分割线==========
　　看着日渐减少的点击推荐……要说咱不急，那是假的，只是咱却实在抽不出时间来码字，而且最主要的是没时间整理剧情。咱码书不喜欢一下子将整本书的大纲却列出来，我喜欢一段一段的列大纲，而且以前多少会留一些存稿以作修改，现在实在是时间不允许，根本无法存稿，恨不得一写几个字，马上就传上来，所以最近的情节会有拖拉的感觉，因为我不敢把情节放快，只是因为现在我都是现码现传，连修改的机会也没有了。
　　再次感谢虾米给我的意见，对于你的意见我可以作出一些回应，上面就是对于你第四点疑问的回答……关于你的第一点和第二点，暂时无可奉告……因为那很明显关系到以后的剧情走向以及结局如何，现在说的话还太早。关于你第三点，胡月的实力，其实我已经留下了一些伏笔，为胡月提升实力而用，在近期，胡月的实力就会获得提升，但是一个人的实力再如何高明，如果不能搭配智慧以及江湖经验的话，她还是不能称为高手，而这里就是我给胡月实力的限制，所以丝毫不用担心胡月会变成一个“superman”。
　　最后的最后，感谢大家一直以来的支持，感谢大家的意见，小猪我在努力，很努力的抽时间码字，奈何现实很残酷，实在没有太多的时间，在暑假期间，我只能尽量，再尽量的多码些字来抽时间更新，还请大家继续支持小猪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 面见真人
更新时间2009-9-29 17:19:32  字数：2827

　那个蜀山弟子带着胡月他们兜了几个圈子之后，在穿过一所名叫“藏书阁”的阁楼以后，出现在胡月等人面前的世界就仿佛和刚才的世界不在同一条平行线上一样，完全的变了样。
　　刚才的蜀山派给胡月等人的印象有点像一座小镇，而此刻出现在几人面前的地方才像一个门派该有的样子，这里的人每个人都一身洁白无暇的白色素衣，简洁明了，一尘不染。
　　“欧阳师兄，她们来了。”这时，那个带着胡月等人进来的蜀山弟子对着一个胡月认识的人说道，那个人就是欧阳华，此刻的他也是一身洁白的素衣，只是这身素衣却也掩盖不住他的风度翩翩的公子哥的形象。
　　欧阳华对着那个弟子点点头，然后说道：“辛苦你了，你回去吧，剩下的事交给我了。”
　　“是，欧阳师兄。”说完那个弟子按原路跑了回去。
　　欧阳华等那个弟子走后，却也并未急着将胡月等人带去见绝顶真人，而是上下的开始打量起胡月来。
　　“你……看……看什么！”胡月心里可不是个滋味，这样的让一个男人盯着看，何况这一路上，胡月也已经被人看够了，早就有点忍受不了这样的眼光了。
　　“小月你别误会，我只是奇怪而已，听师傅说，你很可能是一只妖怪，只是你我见面却也不是一次两次，怎么我以前就没看出来呢？”欧阳华连忙收回眼光说道。
　　听到欧阳华的话，胡月脸色一下暗了下来，然后说道：“想知道问你师傅去，我今天来是找你师傅有些问题要问他，还请你带路或者通报一声。”
　　“哎，别生气别生气，怎么说我们也可以算朋友嘛，而且我并不觉得你是妖怪就是恶人，从上次你那样帮助一只鬼魂来看，我就知道你不会是坏人，所以放心，哪怕你真是妖怪，我还是会把你当朋友的。”欧阳华说道。
　　胡月摇了摇头，然后说道：“有些事你不懂，也不会懂的。”而胡月刚说完就被凤倾舞拉了拉，然后凤倾舞走上来说道：“欧阳华是吧，请问你们蜀山的待客之道就是将客人拦在山前问东问西的吗？”
　　听到凤倾舞的话，欧阳华一楞，明白她在讥讽于他问一些不该问的问题，于是他也不废话，直接说道：“各位跟我来吧，师傅早有吩咐，你等来到，只管带去见他就是。”说完转过身，向前走去，而胡月等人也赶紧跟了上去。
　　跟着欧阳华走了一会，胡月等人就看到欧阳华停在了一所大殿前面，看来绝顶真人就在那座大殿之内。
　　“各位请稍候，我去通报一声。”
　　胡月做了个请的动作以后就开始四处打量观察了起来。
　　“放心吧，刚才的路我已经记清楚了，有什么问题的话，我可以带着你们从原路离开蜀山。”看到胡月的样子，凤倾舞小声的说道。
　　胡月听到凤倾舞的话，点了点头说道：“还是你的心比较细，一会大家都见机行事，我们毕竟不是来走亲戚的，明白了吗？”说到这，胡月再次的看了看花怜若。
　　“主人放心，怜若会照顾好自己的。”
　　“各位，师傅有请，请跟我来。”欧阳华的声音从胡月身后传来。
　　胡月转过身，整理了一下自己的行头，然后带着凤倾舞等人跟着欧阳华走进了大殿。
　　“各位长老，师傅，弟子将他们带来了，弟子告退。”欧阳华将胡月等人带进大殿以后，对着端坐在大殿之上的五人大声的说道，说完他弯着腰退出了大殿。
　　这时胡月才开始打量大殿之上的五个人，这五人皆看起来有些年纪，须发皆白，只是却个个红光满面，并不似年过七旬的老人，看来蜀山的养生之道却也不是吹出来的。
　　五人正中的就是胡月此次前来寻找的人——绝顶真人，只是其他人，胡月却都没见过。
　　“胡月小娃儿，你一定在奇怪为什么老夫会猜到你会来我蜀山派，并早早派人等着了吧？”绝顶真人面带微笑的说道。
　　看着绝顶真人，胡月却很奇怪，现在的她却不似以前的她，只要一见到绝顶真人，满心的怒气就会无端的升起，现在的她却能很好的控制自己的情绪，虽然她还是感到了一些愤怒，只是却不似前几次那么强烈，不过她明白，现在能控制自己的情绪对她来说却是一件级好的事，她可不想见面还没说上两句话就打了起来，她来蜀山派可不是为打架而来。
　　“还请真人赐教。”胡月也不客气，将手抱拳，然后说道。
　　“好大的口气！掌门，那丫头身边那个黄眼丫头已经可以肯定是一只妖怪，还请掌门下令捉拿于她！”这时，绝顶真人左手边的一人愤怒的说道。
　　听到那人的话，胡月马上全神的戒备，并且有意无意的将花怜若护在了自己的身后，而凤倾舞和苏惠也露出了戒备的神情。
　　“律德长老，还请稍慢行事，问清楚以后再行定夺也为时不晚。”绝顶真人伸手制止了那个说话的人，并且看向了胡月等人继续说道：“胡女侠大可不必如此，我相信你此次前来我蜀山派可不是为打架而来，不是吗？”
　　听到绝顶真人的话，胡月暂时的放下了戒备的神情，然后说道：“真人说的不错。”
　　“恩，其实我知道你此次前来是为一探锁妖塔而来，我说的对吧。”
　　胡月心中一惊，然后说道：“你是怎么知道的？”
　　“这个嘛，岚月你应该知道吧，是她告诉我的。”
　　“岚月？”
　　“对，就是她。”
　　听到绝顶真人的话，胡月停止了说话，而是低下头开始思考问题，她想不通，既然岚月告诉她，她的疑问一到锁妖塔便知，为何她却要将她们要来蜀山的事又告诉了蜀山掌门。
　　看到胡月没有继续问话，绝顶真人说道：“虽然我也没有猜到她为何会告诉我你们要来，不过她却告诉我，如果你们想进锁妖塔的话，希望我不要阻拦。”
　　“进锁妖塔？”听到绝顶真人的话，胡月再次的吃了一惊，虽然她是准备来次蜀山去看看锁妖塔，却也没有想过要进去，毕竟锁妖塔光听听名字就知道是干什么的了，何况她现在的身体却也是一只妖怪的身体，那么她进去不就等于将自己关进锁妖塔吗？
　　“掌门，万万不可啊，锁妖塔怎能如此随意让妖类自由进入。”律德长老连忙说道。
　　绝顶真人再次的打断了他的话，然后看向胡月等人。他在等待胡月的回答。
　　“胡月，不要信他的话，他在骗你，想让你自己进入锁妖塔，那锁妖塔一听就知道是干什么的……”凤倾舞对着胡月说道。
　　“小月姐姐，要不我们回去吧，不要去了。”苏惠说道。
　　“主人……”
　　胡月想了想，接着转过头看着绝顶真人，然后说道：“带我去锁妖塔，至于我要不要进去，到了那里我相信我会有决定！”
　　==========分割线==========
　　压力……压力真的很大，由于丢了工作，现在的我，已经不是当初那个无忧无虑的我，思维也不再是那么单纯的想干什么就干什么了。所以，每每在思考剧情的时候，心思总是很难以凝聚，脑袋里总会出现一些与剧情无关的问题。虽然在二十天前就发出了要恢复更新的公告，但是直到今天，我还是不敢将自己码的几章发上来，实在是因为根本不敢保证能够保持更新，以前码字，只要静下心来，两个小时，总能码出3000字左右，但是现在……这一章我就花了接近一个星期，码完又删，删完再码，码完再删。。。总是不能尽如人意，看着各位“残念啊……”“怎么还没恢复更新啊……”之类的话，我心里真的很不是滋味。好吧，既然各位都不嫌弃我的书，我还有什么好怕的，奉上一章，只为几位还记着我的人而更新。
　　后续还有两章，我会尽量保持更新，但是压力真的是很大，而且码字状态也差的不行，所以还请各位适当的时候，留个书评鞭策一下我，让我没有理由偷懒……要知道，各位的书评，留言，是很有力量的，我这次能够再次更新，绝对离不开各位留言的力量……谢谢……小猪顶礼膜拜各位书友大大……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 入塔
更新时间2009-9-30 19:59:37  字数：3080

　听到胡月的话，绝顶真人想了想，然后点了点头说道：“胡女侠请跟我来。”
　　“掌门！这样合适吗？”律德长老见状连忙说道。
　　“怎么？有什么不妥吗？既然你已经看出那只黄眼丫头是只妖怪，那么不管是她自己进去，还是我们捉拿她然后投进去，结果都是一样，那么带她们去到锁妖塔却也没有任何影响，不是吗？”绝顶真人说完走下了自己的座位，然后走出门去，其他四位长老则纷纷跟了上去，胡月等人也连忙跟了上去。
　　片刻之后，绝顶真人带着胡月等人来到了一座高塔之下，然后对着胡月说道：“此处便是锁妖塔，胡女侠可有什么打算？”
　　胡月听闻绝顶真人的话，抬起头，看向了面前的建筑，高耸入云的塔顶，湮没于天上的黑云之中，塔的四周不时从天上落下道道霹雳，而这些霹雳则全数的落于塔身之上，只是如此，塔身却连一丝青烟昂或一丝痕迹也不留下，只是每每随着霹雳的降临，塔里必会回荡一声悠远而怨恨的疑似掺叫的声音，但是却又不似人声，让人听了不禁毛骨悚然。
　　“小……月姐姐……这里怎么这么恐怖，还有那些掺叫声……”苏惠毕竟是小孩子，她已经有些受不了这样诡异的氛围，只是当她问完话，却发现胡月一动不动的站立着，甚至身体有些微微的发抖。
　　“胡月，你怎么了！”凤倾舞也马上发现了胡月的不对劲。
　　“主人！”
　　胡月并没有理会任何人，她只是呆呆的看着面前那诡异的塔身，以及那一道道劈于塔身之上的霹雳，凝听着一声声凄厉的掺叫声，少顷，胡月的眼睛里居然出现了水花。而这时，胡月才一楞，然后一把擦掉了眼中的水花。
　　“恩？我怎么会哭了？”胡月一边擦一边说道，这时她才发现凤倾舞等人全都担忧的看着自己。
　　“你们……怎么了？都这样看着我？”胡月问道。
　　“胡月，你刚才怎么了？怎么叫你都不应？”凤倾舞见胡月清醒了过来，于是连忙问道。
　　“恩？我有吗？我不知道，只是一见到此塔，心中自然生出了一股思念之情，情不自禁的眼中就流出了眼泪，看来此塔和狐月有着莫大的关系，岚月没有说谎。”说到这，胡月看向花怜若说道：“怜若，对于这件事，你是否知道一些事情？”
　　花怜若想了想，然后说道：“主人，怜若不知，只是每每以前的主人‘用完餐’以后都会嘀咕着为母亲复仇，具体是何仇恨，仇人是谁，主人却也没有告诉过怜若。”
　　胡月点了点头，然后想了想，这时她才想起，从刚才到现在，绝顶真人等人却都没有发过一言或者打断她们的说话之类的，绝顶真人只是在一旁默不作声的看着胡月等人，仔细的观察着胡月的变化。
　　“真人，您为什么肯如何配合的带我们来这？按理说，您好象和妖族关系不是很好……难道真如您字面上说的，抓我们进去或者让我们自己进去，只是结果一样而已吗？”胡月看着绝顶真人问道。
　　“恩……你这个问题问的很好，只是我现在也不知道该如何回答你的问题……是，我承认，在我年青的时候，对于妖类，我都是凭借着‘非我族类，其心必异’这句话，而从来没有留过半点情面，只是……”绝顶真人说到这，话突然停了下来。
　　“只是什么？”胡月追问道。
　　绝顶真人想了想，然后摇了摇头说道：“只是一些陈年往事，不提也罢，怎么样，胡女侠有决定了吗？”很明显，绝顶真人不想再在这个问题上纠缠，于是转而问胡月。
　　胡月见他不愿相告，也不便勉强，转而低下头想了想，然后说道：“此塔看来我是非进不可了，不论我的身份，以及此塔对于狐月的重要性，我都有必要一进以探究竟。”说到这，胡月看向了花怜若以及凤倾舞等人，然后接着说道：“你们大可不必于我一同犯险。”
　　凤倾舞听到胡月的话，并没有答应胡月，而是转而向绝顶真人身边的律德长老问道：“敢问长老，我记得此塔除了限制贵派门人进入，那对于其他人可有限制？”
　　律德长老很明显没有料到凤倾舞有此一问，不过他想了想，然后说道：“并未加以其他限制。”
　　“恩，那么胡月，我想你还没有管我的权利，既然人家都不限制我入塔，你进你的，我进我的不就好了。”凤倾舞说道。
　　听完胡月摇了摇头，然后说道：“你这是何苦，这可不是儿戏，弄不好会送命的。”
　　凤倾舞听完胡月的话，脸上突然变了颜色，只见她一脸严肃的看着胡月，然后一字一句的说道：“这辈子，我不会再让你丢下我一个人！”
　　“我！我也要去！！”听到凤倾舞的话，苏惠也连忙说道，只不过看她脸上还有些须胆怯之色，可见她下这个决定需要多大的决心。
　　“小惠！你就不要再添乱了行不行。”胡月头大的说道。
　　“我不管！你进去我就跟着你进去。就像凤姐姐说的，你进你的，我进我的，人家都不管，你干什么管我。”苏惠说完走到了凤倾舞的身边，意思很明显，就是准备和她一起进去。
　　“你们！你们能不能不要这么任性，这一去吉凶未定，你们怎么一个个好象出去游玩一样的争先，都给我呆在外面。”说完胡月看向了花怜若，然后说道：“怜若，你也不许去！”
　　“为什么，主人。”花怜若并未像苏惠和凤倾舞两人一样表现得一个冷漠，一个激动，而是以很平常的表情问道。
　　看到花怜若的样子，胡月心里安了一安，觉得花怜若应该比较好说服，毕竟这个锁妖塔一听就是知道是干什么的，而她身为一只妖怪，应该会懂得知难而退的。于是胡月说道：“你留在这里好好的帮我看好这两人，不许她们跟进锁妖塔。”
　　听到胡月的话，花怜若并未马上回答，而是对着苏惠说道：“小惠，麻烦借你的配剑一用。”苏惠闻言，虽然不知道花怜若作何用处，不过却也很快的将自己的配剑解下借于了花怜若。
　　花怜若接过苏惠的配剑，很快的“呛”的一声，就将长剑拔出了鞘，这一举动，让在场的蜀山派的几人脸色大变，心想不知道这妖怪为何会突然发难，不过等他们看清的时候，却发现那把长剑并未向他们攻来，而是架在了拿着那把剑的主人的脖子，也就是花怜若的脖子上。
　　见到这突然的变故，胡月顿时有些傻了，她连忙说道：“怜若，你这是干什么，快把剑放下。”
　　花怜若并未听从胡月的命令，只是冷冷的说道：“既然主人已经用不到怜若，那怜若也无继续存在于世上之理，主人请安心一人上路，怜若断然不会妨碍主人半步。”
　　“放下剑，怜若！这是命令！既然你还认我是主人，就必须服从我的命令！”胡月大惊道，花怜若却并未因为胡月的话，而有所动容，胡月无奈，只得说道：“好吧，去吧，你跟我一起去。”直到这句话，花怜若才放下了自己脖子上的长剑，转而将剑入鞘，接着就还给了苏惠，就好象刚才一幕并未发生一样。
　　“那我们呢？”凤倾舞向胡月问道。然后低着头开始把玩起自己的配剑，意思已经很明显不过。
　　胡月无奈，只得说道：“你们这是何苦。”说完摇了摇头不再管她们。
　　一直在旁边看着她们的绝顶真人，见她们的意见已经统一，于是走出来说道：“既然各位主意以定，我这就送各位入塔。”说完向着其他四位长老使了个眼色，四位长老见状，向着绝顶真人靠拢。
　　“有劳真人。”胡月言罢也不再多语，而凤倾舞等人也很快和胡月站在了一起。
　　“各位准备好了吗？”绝顶真人再次问道，胡月等人互相看了看，然后点了点头，接着绝顶真人和其他四位长老一起开始作法，很快胡月等人的脚下就出现了一团白蒙蒙，好似云一样的烟雾，而这团烟雾居然托着他们的身体缓缓的开始上升。最后将她们送到了塔顶，塔顶之上有一方八卦，这时，塔下传来绝顶真人的声音。
　　“塔顶之上有一方八卦，此八卦就是此塔的入口，锁妖塔是从上往下延伸，你们只须站立于八卦之上，便可入塔。”
　　胡月闻言，走入了塔顶上之八卦，很快她眼前的景物呼的一闪，就变了，出现在她眼前的是一间巨大的有着许多通道的空间，看来她以入塔内，而刚过不久，她身边突然出现了几道光柱，光柱消失，凤倾舞等人也出现在了胡月的身边。
　　==========分割线==========
　　额,感谢各位的鼓励,小猪我真的是非常的感动,两个月了,小猪离开大家整整两个月了,但是大家都还没有忘记我,这让我感到很惭愧,好了,多的话不说了,唯努力更新耳……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 验证真理
更新时间2009-10-1 21:45:31  字数：3011

　“掌门……你这样做……到底是为什么？确实我锁妖塔不限制其他人等进入，然而那也只是在我们不知情的情况下，现在不仅是其他人进入了锁妖塔，而且还有妖怪位列其中，而且还是我们送入锁妖塔，要知道一般妖怪我们都会直接打入塔底，而不是送上塔顶……我希望您能给我们几位长老一个解释。”绝顶真人身边的其他四长老之一问道。
　　绝顶真人看了看提问者，然后说道：“我早就猜到你会有这一问，相信其他几位长老心中一定也有这样的问题，真武长老，还有玄气长老，元神长老以及早就已经气鼓鼓的律德长老，我说得对吗？”
　　“哼！你知道就好。”只见律德长老冷哼一声，然后说道。
　　“律德长老，对掌门可不能如此无礼。”见到律德长老的态度，刚刚提问的真武长老连忙说道。
　　“不用你提醒，蜀山的一切赏罚我比你更清楚，我当然知道这样对掌门说话不好，只是掌门刚刚破坏了蜀山千百年来的规矩，我气愤不过而已。”
　　“好了好了，律德长老，还有其他几位长老，在回答你们这些疑问以前，我先告诉你们几件事，几件只有掌门人才可以知道的事……那就是，锁妖塔曾经两度被毁坏。”
　　“！！！！什么！！！不可能的！！锁妖塔如此坚固，就连天上的霹雳击打塔身千百年，也未曾对其造成些许伤害，你竟然说锁妖塔曾经两度被毁？！！”四位长老听完绝顶真人的话，大惊失色道。
　　“是的，锁妖塔曾经两度被毁，几位长老请听我慢慢道来。相信你们听完以后，再经过我的解释，也许你们就会明白，我为何会协助她们几人进入锁妖塔之内了。”
　　“在我们蜀山派成立以前，蜀山派是不存在的，而蜀山派的由来，各位应该也心知肚明，在此我就不再祥述。在很久以前，蜀山之上的修仙门派多如牛毛，而其中最为突出的就是一个名为‘仙剑派’的修仙门派，而此派的后山，耸立着一座高塔，高塔内关押着千万年来，蜀山之上所有修仙门派捉拿的大小妖魔鬼怪，那座塔就是现在的锁妖塔。相传在距今大概一千六百年左右，锁妖塔只是一座拥有强力结界的高塔，而塔内曾经封印过一把上古魔剑，而此魔剑，吸引了一位魔界的魔尊的降临，人类的结界，面对魔尊，犹如一张薄纸，他轻易的打破了锁妖塔的结界，进入了塔内，盗走了那把魔剑，而锁妖塔由于结界被毁，而且魔尊是强行由塔顶侵入到塔底，自此锁妖塔几乎全毁，最后只剩一座半立的残塔。而这就是锁妖塔第一次被毁，虽然魔尊并未再做其他干涉人界之事，以及仙剑门拼尽全派之力，还有蜀山上其他修仙门人前来相助，而未曾让塔内一些强大的妖怪逃出，此是为大幸，于是人们想到，既然是封锁妖族，那么仅凭一些强力的结界是很明显不够的，于是仙剑门人搜寻来了五灵法珠，结合天上神灵的相助，修复了锁妖塔，以及布下了五灵大阵并且在塔底加固了七星磐龙阵。”
　　“七星磐龙阵？还有五行大阵？？如此强大的法阵，就算是神灵或那位魔尊再次降世也未必有能力连破此二阵，锁妖塔启有再毁之理？”律德长老听到此处，大惊道。而其他三位长老也同时点了点头，同意了律德长老的话。
　　绝顶真人点了点头，然后说道：“对，当时所有人，都是如此的认为，然而没有一个人会想到此塔会于布阵之日往后不足百年的时间里，竟然再次被毁！”
　　“不足百年？！不可能，不可能！百年的时间，阵法的能量才用去九牛一毛，而且此二阵都是有着自动吸收日月精华，回复能力的特效，支持千余年也未必会有能量不足之说，怎么可能仅仅百年就被破除毁塔？到底是什么人有如此强大的力量？莫非是魔尊再次降世？那也不会，凭他也不可能有能力连破两阵。”律德长老说道。
　　绝顶真人摇了摇头，然后说道：“是三个人，不，准确的说，是两个人类，加一只蛇妖。”
　　“二人一妖？仅凭三个人？”
　　“对，就是三个人。因为那只蛇妖非一般的妖类，而是苗疆神诋，女娲一族的后人，两名人类，一人乃是仙剑门人，另一人是当年武林盟主林家堡的千金。由于蛇妖乃是当年仙剑门人捉拿投入锁妖塔，而五灵大阵对人类并无阻挡作用，所以三人得以进入锁妖塔，最后一路过关斩将，最后于塔底救出蛇妖，并潜入塔底化妖水之中摧毁了七星磐龙柱而得以逃出锁妖塔，而七星磐龙柱被毁，锁妖塔毫无支撑之物，顷刻间便倒塌，各路妖魔全数逃出。”
　　“那……锁妖塔倒了……我们现在的这座锁妖塔又是哪来的？”律德长老听到这，转过头看了看自己身后的锁妖塔，然后说道。
　　“这是那位仙剑门人，后来他成为了仙剑派掌门，然后连同蜀山之上其他的修仙门派一起，重筑的我们现在这座锁妖塔，而此塔一立，则经历了一千五百多年，传到了我们这一代。”
　　听到绝顶真人的话，几位长老全都全神的看着面前这座锁妖塔，虽然他们几乎每天都在看守此塔，但是此时，他们觉得此塔对于他们来说，才是第一天刚认识般变得有些陌生。
　　“可是，掌门，我还是不明白，锁妖塔曾经被毁，和现在我们送那几人入塔，有什么联系。”律德长老说道。
　　绝顶真人看了看其他三位长老，也都是一样的神情，于是他摸了摸自己的胡须，然后看了看锁妖塔，接着说道：“你们不觉得……是时候了吗？”
　　“是时候了？什么时候？”几位长老全都露出了不明所以的表情。
　　“记得第二次毁塔之前，也是当时的仙剑派掌门亲自送那两名人类入的塔，虽然事后塔毁，除了心痛之外，更多的则是认为天意如此，难道你们还不明白吗？”
　　听到绝顶真人的话，几名长老的脸色大变，然后同时说道：“难道你是说？！”
　　绝顶真人点了点头，然后说道：“我正是这个意思，人类的刑罚里除了死刑以外，还有有限期的囚禁，然而面对妖族，我们除了杀死以外，就是无限期的监禁，而且不论善恶，你们不觉得这很不合乎天理吗？”
　　“但是，他们是妖怪，‘非我族类，其心必异。’真理是不会有错的。”律德长老大声反驳道。
　　“是吗？妖即恶，在我年青的时候，我也一直是这样想的，然而事实真的是如此吗？远的不说，就说刚才吧，刚才那只黄眼妖怪，对她的主人，也就是那个胡月，你觉得除了她的样子以外，哪一点像妖怪呢？相反，很多人类比起她来更像妖怪。再然后，那个凤倾舞，凭她的判断力，她很明显已经知道那个黄眼丫头是一只妖怪，还有琼霞派的那个小丫头，苏惠，看样子也应该知道了。她们两人是人类没错吧，然而她们却能和妖怪如此忘我的相处。胡月的身份，各位也应该略有耳闻，至少我们已经肯定了要不就是她本身就是一只善于掩饰的强大妖怪，要不就是真如她自己所说，她体内住着一只强大的妖怪，但是不论怎么说，她的所做所为，根本称不上是十恶不赦，当然，小镇惨案除外，但是那次事件却是别有隐情。还有就是她身边有着相信以及跟随她的人类，这又是为何。”
　　“这……总之……真理就是真理，真理是不会错的。”律德长老被绝顶真人说得满年通红，却偏偏想不出其他什么理由来反驳，于是近乎耍赖的说道。
　　“恩……真理，所以这次我才会如此做，来分辨真理的可信性。如果锁妖塔真的不该存在于世上，你们不觉得这是一个好机会吗？而如果锁妖塔有必要存在，单凭那几个孩子，你们认为她们伤得了锁妖塔分毫吗？”绝顶真人说道。
　　听完绝顶真人的话，几名长老顿时都陷入了沉默。
　　“我想，我们还是会大殿去静候消息吧，一切但凭天意，既然天意如此，我们也强求不得。”绝顶真人说完，再次深深的看了一眼锁妖塔，然后转身向着大殿走去，几位长老也全都转身看了看锁妖塔，接着随着绝顶真人而去。
　　==========分割线==========
　　相信只要是玩过仙剑这个游戏的人,应该对我码的这章不会陌生……写这一章的理由……是一天晚上看了通宵电影以后正准备睡觉的时候，脑袋里突然冒出来的想法，于是一口气码出来的，只要不要有人骂我抄袭就好……最后说一句，小猪是一个不折不扣的仙剑迷……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 五条通道(上)
更新时间2009-10-3 15:41:51  字数：2994

　胡月才刚四周瞧了一瞧，她身边就出现了几道白光，白光散去，俨然是苏惠，凤倾舞还有花怜若出现在了她的身边，她们一出现，看到胡月以后就向她靠了过来，然后再开始打量起了四周的环境。
　　“不用看了，我们好象来到了另一个空间一样，而面前的这些通道，应该就是通往后面而去的通道，只是我们却不知道，到底哪条通道才是正确的。”胡月随口说道，然后指了指位于自己前方的几条通道。
　　在胡月等人的前方，共有五条通道，每条通道都深不见底，似乎不走进去，是不会知道这条道到底通向哪里，而每条通道之上，也各有一个字，分别是“死、休、吉、无、苦”五个字。
　　“死、休、苦……这三个字单从字面上来讲，都是不吉利的字眼，而无也似乎并不能让人往好的方面想，唯一的一个算得上吉利的字眼就是这个‘吉’字……难道这条路才是真正的通道？”苏惠看了看，然后说道。
　　胡月听完点点头，似乎也赞同了苏惠的看法，不过凤倾舞却说道：“对，如果单从字面上来看，这个‘吉’字确实是五个字之中唯一一个特别的字眼，但是你们有没有想过，如果五个字，分别说的是五种状态呢？那似乎又没有任何特殊可言。‘死’代表轮回，‘休’代表暂停，‘吉’代表运向，‘无’代表虚无，‘苦’代表困难。我觉得应该从深一层次的意思去理解。”
　　胡月再次点了点头，然后看向花怜若说道：“怜若，不知道你有没有什么意见呢？”
　　花怜若摇摇头，然后说道：“主人去哪，我就跟着去哪，所以我有没有意见并不重要。”
　　听到花怜若的话，胡月直摇头，不过她也没说什么，毕竟她深知花怜若是不会因为她的一两句话而有所改变。
　　“小月姐姐，你说我们应该走哪条道呢？”苏惠说道。
　　胡月想了想，然后说道：“通常这样的情况下，应该会有些许线索做提示之用，我们分头找一找再说。”说完胡月开始打量各个通道的入口处，而其他人闻言也分散了开来。
　　“主人……这里。”正当几人仔细寻找的时候，花怜若的声音传来了，而她站立在一道石墙面前，胡月等人迅速的靠拢过去，发现石墙上有些许细小的文字。
　　“十死无生？似幻似真？生死抉择？贵在坚持？苦尽甘来？”胡月念出了石墙之上的二十个字，其中每四个字就好似对应着一路通道。
　　“这……”胡月念完皱起了眉头，然后说道：“倾舞，你明白这个意思吗？”
　　“恩……好吧……我承认，我不明白。单从字面上理解是非常简单，但是我却根本无法和这些通道联系在一起。”凤倾舞说完拍了拍自己的脑袋，示意自己尽力了。
　　苏惠见凤倾舞也不明白意思，而胡月有看向她的意思，她连忙摇头，然后说道：“不用问我，我还小，怎么可能明白如此深奥的道理……”
　　胡月见状只得集中精神，开始查看这二十个字，过了好一会，胡月摇了摇头，然后说道：“不行，根本无法从这二十个字中间查到到底哪个通道才是正确的通道。”
　　凤倾舞见大家都没了主意，于是咬咬牙说道：“我有个主意。”
　　“什么主意，快说快说。”胡月听到凤倾舞的话，连忙说道。
　　“一个通道一个通道的试。”凤倾舞说道。
　　“不行……没有找到正确的通道以前，我不能让你们冒险。”胡月断然否决了凤倾舞的话。
　　“可是，我们总不能一直呆在这吧。”凤倾舞说道。
　　“那你准备怎么一个一个的试？”胡月反问道。
　　“……让我去第一个通道，如果是正确的通道，我会回来告诉你，然后你们再跟我进去，如果是错误的通道我也会回来……”
　　“怎么不说下去呢？如果是错误的通道，也许你就回不来了，是这样吧。要知道第一个通道的标语可是十死无生，想也知道有多凶险。”
　　“如果两个时辰之内我没有回来，就请你们尝试第二条通道……”
　　“那万一你们都没回来，轮到我的时候，也还有两条通道供我选择，而我最终也没有选对通道，那你们不是白白的牺牲？”
　　凤倾舞闻言，停了停然后说道：“但是这样可以帮你提高很大的几率去选择正确的道路。”
　　“行了，我不会同意的。”胡月坚决的说道。
　　“但是……”
　　“没有什么但是，总之如果你敢擅自行动，就算你侥幸一次选对了，也别怪我从近以后不认你这个朋友！”胡月说道，说完她见凤倾舞并没有再次要求什么去探路，于是她拍了拍凤倾舞的肩头，然后说道：“难道你们认为我忍心见你们犯险吗？我可是连进都不想让你们跟着我进来的，所以，不管是为了我也好，为了你们自己也好，请你们照顾好自己，千万不要因为我而受到任何的伤害。”
　　正当胡月还想说什么的时候，一个声音传了过来。
　　“哎！你们到底进不进的啊，这个热闹怎么就这么难看到呢……”
　　听到这个声音，胡月等人都吓了一大跳，她们在这这么长时间，居然没有发现这附近有“人？”。只不过很快她们就分辨出了声音的主人是谁了。而那个“人？”也很快的现出了身行，原来她一直站在“苦”门通道里面一点的地方，难怪没有人看到她。
　　“岚月！你怎么也进来了。”胡月惊讶的说道。
　　“切，我早预料到这里有热闹可看，怎么能不来凑热闹？不过你们的速度可真慢呐！让我在这个鬼地方居然一等就是一个月，我说你们听了我的建议，不会是一路游山玩水，慢悠悠的走来蜀山的吧……”
　　听到岚月的话，胡月的脸微微的红了一下，确实，她们可以说被岚月说中了，由于胡月不知道有御剑飞行之术，而其他人也没有提出这个要求，所以她们还真是慢慢走来的，虽然比起一般人的走，她们的速度要快得多而已。
　　很快胡月就镇静了下来，然后问道：“不会因为这里有热闹看，绝顶真人就放你进来等我们看热闹？”
　　“当然不是，只是我是妖怪，这里是锁妖塔，蜀山之上所有的人都是以除妖捉妖为本职，那你说，我既然上了蜀山去和绝顶那老头聊了会天，理所当然的就会被送到这里来暂住了。”岚月轻松的说道。
　　“暂住？”胡月惊奇的听着这只妖怪口中说的话，她居然把自己陷入锁妖塔之内说成暂住……难不成她有什么办法可以出塔不成？按理说如果外面没有人接应，那么要出塔，基本上就只能摧毁这座塔才能出去，塔里妖怪何只千万，难道就没有比她岚月厉害的妖怪的存在？如果她有能力出塔，那这锁妖塔早就被塔内妖怪拆成碎片了。
　　“岚月……是吧，不知道你明不明白这五条通道是怎么回事？”凤倾舞问道，一直以来，都是她最冷静，总是能看出问题的所在，然后一举点中重点。很明显这个岚月的现身，绝对是因为她们几人被困于这里而无法前进，所以才会现身，然后自己等人才能继续锁妖塔之行，她也就能看到她所谓的“热闹”，所以她肯定会帮助自己等人。所以凤倾舞也并没有太客气，而是直接发问。
　　岚月听到凤倾舞的问题，眼光一亮，然后说道：“哦？你怎么知道我明白这五条通道的意思？”
　　凤倾舞摊了摊手，示意自己只是随便问问而已，但是其实她听到岚月如此提问，早以心知肚明。
　　“好吧，既然有人问我了，那么我就告诉你们吧，其实……这五条通道呢，每一条都是死路，但是每一条又都是活路。”
　　==========分割线==========
　　额，貌似我昨天又停更了，好吧，我承认我犯懒了，不过还是要解释说明一下，原因就是我想把这个“锁妖塔之行”写的好一点，玩过仙剑的人如果可以的话，什么都可以忘记，但是惟独锁妖塔应该不会忘记，无论从它那复杂的迷宫，还是繁多的妖怪，都可以算得上是仙剑里很大的亮点，所以我不想很简便的就是抄袭或是套用，我想结合我自己的想象写出我自己的锁妖塔，而且还不能太简单的那种，所以最近我一直在构思，相信未来几天个更新也不会太稳定，像这一章我就修改了很多次了。不过大家请放心，我一定会努力的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 五条通道（下）
更新时间2009-11-6 15:17:39  字数：2720

　“死路？活路？这是怎么回事？”胡月彻底的被弄糊涂了，怎么明明是死路，却又是活路。
　　“对，只有走进了适合自己的路，那么那条路就是活路，如果走入不适合自己的路，那么路就是死路了。算了算了，看来你们也不知道自己适合哪条路是吧。那么就听我的吧，你（苏惠），那条路（吉门）。你（花怜若），那条路（无门）。你（凤倾舞），那条路（死门）。最后还有你（胡月），那条路（休门）。至于这最后一条路嘛，当然是给我留的了。”岚月说完站到了“苦”门前面，然后示意她们各自站到刚才所指的路上。
　　“这……你是依据什么来判断的？”胡月心里虽然不解，不过既然有人能这么清楚的指出谁进那个门，反正自己也实在是对这几道门没办法，姑且听信她的意见。
　　“你们还真是笨啊，我都说了你们各自适合那道门，你们就不能想一想，为什么自己会适合那道门呢？还想不到就自己看看头上的那个字好了。我先走了，里面等你们啊。”岚月说完一下窜进了“苦”门。
　　见到岚月离去，凤倾舞等人互相看了看，然后看向胡月。
　　胡月摸了摸自己的脑袋，然后说道：“既然我们没有办法，那么就听她的吧……”说完胡月准备向里走去。
　　“等等……胡月。”
　　“等等，小月姐姐……”而这个时候，苏惠和凤倾舞两人同时喊道。
　　“恩？怎么了？还有什么事？”胡月看了看两人问道。
　　“额……‘休’门，就字面上看就知道不是一条好路，要不你和我的换换吧。”凤倾舞说道。
　　胡月摇了摇头说道：“岚月刚才说的你忘了吗？只是适合自己的路才是活路，否则都是死路，既然这个‘休’字适合我，那么理所当然的应该由我来走，就你的‘死’字，从字面上讲，好象比我这个‘休’字更不吉利，所以我们是半斤八两，也差不多了。”说完胡月冲着苏惠摇了摇头，示意她根本不需要为她担心。然后头也不回的走入了这条似乎是属于自己的路。
　　当胡月走进通道以后凤倾舞栏住了刚要走入自己通道的花怜若，然后问道：“刚才你怎么不为你主人着急呢？”
　　花怜若停了停，然后说道：“岚月不会撒谎，既然她说那条路适合主人走，那么主人就不会有问题。”说完花怜若也一下窜进了属于自己的通道。凤倾舞见状，深吸一口气，然后和苏惠互相点了点头，然后冲入了属于自己的通道。
　　==========分割线==========
　　（自此，我会分别描写五条通道的内容，首先是入“死”路的凤倾舞）
　　凤倾舞刚进入通道，就发现了不对劲，原本路口处还有一丝微弱的亮光，而现在四周则是漆黑一片，虽然这并不能太影响她的感觉，凭她的修为，已经用不到眼睛就能感应到四周的动静，相反，这样级静级暗的环境还能免去她习惯性的用眼睛看东西而使得她的感官比平常要更加的敏锐。
　　“呼！”一道重重的破风之声传来，只见凤倾舞的耳朵动了动，瞬间就辩明是一记重物由空中向她横砸了过来，她连忙向前一窜，背后被快就传来凉飕飕的感觉，这是那个重物贴着她的后背砸过去而产生的风压吹在了她的后背，就在她还没来得急喘一口气，四周又向起了破空之声，很快凤倾舞就发现四周有不少的点点亮光快速的向她移动过来，而她也很快的辩明这些点点亮光是一把把飞速刺来的匕首，从那点点寒芒之中散发着的微弱的绿光，凤倾舞顿时了解到，这些匕首之上，肯定涂有见血封喉的剧毒，当下她也不敢怠慢。“呛”的一声，伴随着一道寒光，玉清剑离开了剑鞘，昆仑派不亏是以防守著称，凤倾舞就凭着手中的一把剑，居然档下了四面八方而来的进攻而没有损伤分毫。只不过她并未放下戒心，相信新的攻击会马上接着而来。果然很快，四周再次响起了破空之声……
　　==========分割线==========
　　花怜若窜进了自己的通道以后突然发现四周的景物全变了，刚才在外面的时候，四周全是石墙，偌大的空间里，只有几盏孤单的油灯，散发着微弱的光芒，然而自从进入通道以后，花怜若的眼前一亮，她来到了一个充满光亮的世界，只不过这个世界好象除了光亮，其他什么也没有，白茫茫，好似没有尽头一般，而花怜若会过头看了看，发现自己刚进来的通道也早已经消失，花怜若再次打量了下四周，映入眼帘的，除了白色就是亮光，再没有任何其他的颜色或者景物。
　　花怜若想了想，不一会，她的眼中露出了坚毅的目光，然后也不管到底是不是正确的方向，她选定了一个方向，接着猛的窜了出去，很快她就消失于这白茫茫的世界之中……
　　==========分割线==========
　　“怎么回事！！！为什么这条通道里的通道比外面的还多…………”看着眼前再次出现个分叉口，苏惠几乎都有破口大骂设计这座塔的那个人的全部祖先的冲动，这已经是她遇到的第NNNN个分叉口了。
　　“唉，也不晓得我这样走到底是不是对的，难道我要一辈子困在这里吗？唉，不晓得还能不能见到胡月姐姐。”苏惠说完摇了摇头，然后向着其中一条路走去……
　　==========分割线==========
　　走进通道的胡月，突然发现自己的眼前变成了漆黑的一片，四周黑的可怕，静的更可怕，胡月无奈，只能缓慢的向前一步一步的移动，并小心的感应着四周，她可不认为自己现在是安全的，虽然听岚月说这条路是适合自己的路，而适合自己的路才是活路，但是胡月并不认为活路就没有危险，而且从刚才到现在，胡月也一直在脑中想岚月为什么要如此分担通道，她到底依据的是什么。“休”这个字又和她有什么关系呢？
　　正当胡月还在思考问题的时候，突然耳朵边上传来了一声雷响一样的声音。
　　“胡月！！！”这个声音让胡月从慢慢走路，一下子吓得跳了起来。很快，她就看向一边，然后准备破口大骂，谁在恶作剧的时候，她突然被出现在眼前的景物惊呆了。
　　看着眼前的景物，看着眼前的人，胡月捏了捏自己的脸，然后又狠狠的向自己扇了一记耳光，很快，一阵火辣辣的疼痛，从脸上传来。
　　“喂，胡月，你在干嘛，不会是……让我那一吓就吓傻了吧。”
　　胡月并没有管那个和自己说话的人，这个时候她因为扇了自己一耳光，而将手放于脸上抚摩火辣辣的脸的时候，她突然感觉和平时有些不一样，这时她将手放在了眼前，然后很快的将手放在了自己的胸前，再紧接着，将手伸入了下体……
　　“真恶心！大白天的居然做出这种动作，以后别说我认识你，胡月。”胡月面前的那个人见到胡月的动作，连忙跑开她的身边，然后说道：“我先回去了，你也早点回家吧。”说完那个人就一蹦一跳的离开了胡月的视野。
　　胡月这时才醒悟过来，自己这个动作是多么的不雅，而她听到那个人的话，忍不住说道：“回……家……”
　　==========分割线==========
　　没想到这么快又再次停更了一个月之久。。。唉，，小猪已经没脸了。。。只能在以后的日子里尽力尽力再尽力了。。。多余的理由也不说了。
　　现公布群号：喜欢这本书的朋友可以加群讨论，小猪欢迎各位的赐教，也请各位朋友多多给予鼓励，支持以及宝贵的建议。
　　群号是：61934068（加群请附带《双月》书友，以供审核，谢谢。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 幻觉？真实？
更新时间2009-11-8 16:15:23  字数：2834

　“回家？！”胡月惊讶的再次嘀咕着这句话，然后看了看现在的自己，一条黑色长裤，脚下一双黑色大头皮鞋，身上一件白色衬衫，这是她就读的中学的标准的校服，而且还是男款的！
　　“这……这到底是怎么回事，我……我变回来了？还是……我原本就做了个梦？不会……不会的……这到底是怎么回事。”胡月按着自己的脑袋，被这突然出现在自己面前的事情弄得有点混乱不堪。
　　“刚才……刚才那个人……是小璐，不会错的，是小璐，她……她不是变成凤倾舞了吗？怎么？对，还有我……我现在应该是胡月？不对，我一直都是胡月……不对！我……不是变成了女的胡月了吗？现在怎么……又变回来了？还有这个城市……这到底是怎么回事？”
　　“阿月啊！你怎么还不回家，小璐刚才就回去了，平时你们不是总两个一起回去的吗？”这时，一个稍显苍老的声音传进了胡月的耳朵里。
　　“奶奶！您怎么在这！”胡月惊讶的看着这次出现在自己面前的人，是从小一直都非常疼爱自己的奶奶，也是她最敬爱的人。
　　“怎么，你一直不回去，奶奶就不能出来找找我的孙子啊，好了，阿月啊，和奶奶一起回家吧，家里等着你开饭呢。”
　　“哦……”既然想不明白，胡月也懒得再想了，于是她跟着她的奶奶一起向着她原本应该是熟悉无比的街道走去。
　　不一会，她们就来到了一处胡月熟悉无比的地方，那就是她的家，而看到这个，胡月心里激动级了。
　　“爸爸，妈妈！我回来了！！”胡月大声冲着家里喊了一声，然后一把推开门，接着向着那原本属于自己的房间冲去。
　　“这孩子，还是这样！一会出来把手洗下，然后吃饭了！”一个好听的女声，自厨房内传了出来。
　　“哦。”胡月随口答了一句，她就一下兴奋的跳入了房间里的床上。“对，就是这种感觉，不会错，这就是自己的床……恩？奇怪，我怎么记得还有什么事来着？”这时胡月突然感觉有点不对劲，就是明明刚才在街上还记得一些事的，怎么现在好象不记得了。
　　“恩……好象是一个梦……什么梦来着？”胡月歪着脑袋想了一会，不过却还是没什么收获。
　　“胡月啊，赶紧出来洗手吃饭了！吃完饭一会小璐就过来和你一起做作业了，记得别再欺负小璐，知道了吗！”正当胡月想得出神的时候，那个女声又传了进来。
　　“哦！我知道了，妈妈，我这就出来。”胡月答应了一声，就没再管那想不起来的事，而是起身，然后走出了房间，接着走入卫生间，正准备洗手的时候，突然感觉到肚子一疼。
　　“哎呀！内急！！先解决再洗手，省得洗两次。”自言自语的说了一次以后，她就开始脱裤子，然后想也没想的就蹲在了厕所之上。
　　“咦……我只是要小解，干嘛要蹲着尿……切，还好没人看见，不然这脸该丢大了。”说完胡月连忙站了起来，然后开始小解，再接着洗好手就走出了卫生间。
　　“奇怪，怎么刚才会做出那样的事，还是很自然就做出来的感觉……真是见鬼了。”胡月一走出卫生间就在那嘀咕着。
　　“嘀咕什么呢，快来吃饭。”
　　“哦……”说完胡月就坐了下来，然后端起放在自己面前的饭碗，这时她突然发现一屋子的人都在看着她，等着她吃饭，于是她奇怪的问道：“怎么了？是不是我脸上有什么东西，干嘛都这样看着我……”而说完这句话，胡月的脸就觉得一阵火辣辣的感觉，她心里肯定，自己现在肯定脸红得和熟透了的苹果一样。
　　“恩？怎么回事？又来了，妈妈，我的脸现在是不是很红啊。”胡月想到这，开口问道。
　　“是啊，很红，怎么了？是不是生病了？”
　　“不是……我也不知道怎么回事，刚才在厕所……”胡月说到这，马上停了下来，厕所那样的丑事，还是不要说的好，于是她马上说道：“没什么没什么，吃饭吃饭……”说完，胡月开始大口的吃饭，而其他人见胡月开始吃东西，也都跟着吃了起来，一切好似没有什么问题一样。
　　吃过饭，胡月就躲进了自己的房间里，躺在自己的床上，心里总是不停的冒出些奇怪的事情和一些奇怪的人，偏偏这些事和人胡月觉得很熟悉，但是又想不起来在哪经历过或是见过。
　　“胡月，你在里面吧。”这时门外传来一个声音，胡月很快就分辨出，这是凤小璐的声音。于是她爬了起来，然后给她打开了门。
　　“是你啊……进来吧。”胡月没精打采的说道。
　　“怎么了，病了？这么没精神。”
　　“不是……只是刚吃完饭，感觉有点困了。”说到这，胡月突然灵光一闪，脑袋里出现了一个名字。“凤倾舞……”胡月低声的说道。
　　“咦？那是谁的名字，蛮好听的啊，倾舞，倾舞，为倾心者而舞。很好的名字，你哪里听来的？”
　　“我……我也不知道，我忘记了，只是刚见到你，脑袋里就突然冒出了这个名字。”胡月说道。
　　“哦……我看你是武侠小说看多了，好了，不说这些了，赶紧做作业吧，要不明天又要挨老师骂了。”
　　“额，那些东西你帮我做就好了，平时不都是这样的么？我困了，我要去睡会，好了，就这样吧，记得要把我们两个人的作业不要写一样，字体也要有区别。”胡月说完一下翻身跳到了自己的床上，然后躺着看着正气鼓鼓的看着自己的那个人。
　　“好啦，不要生气了，呐~这些我们都是约定好了的，我每天骑车去载你上学，你就为我做作业，不是吗？”胡月说道
　　“是是是，好啦，我做还不行么！真是的，没见过你这么懒的人。”
　　胡月暗暗对着转过身趴在桌子前努力对付桌子上的功课的人影比了个胜利的手势，这时她突然发现一个奇怪的事情。
　　“咦？？？怎么我的右手会多出一个手指呢？？？”胡月甚至有点怀疑自己眼花了，于是她将手放在自己的眼前。
　　“一、二……六！”胡月大声喊道，没错，是六个，胡月的右手居然变成了六跟手指头。而这时，胡月发现，自己喊出六这个字的时候，正在做功课的那个人影突然身体震动了一下，不过因为动作很小，而且很快就没有新的动作，所以胡月也不是很肯定刚才是不是有看清楚。不过很快那个人影就转过了身来对着胡月说道。
　　“干嘛啊，让我帮忙做作业，你还不能安静的呆着，吵死了啦。”
　　“不是啊，小璐，你快过来帮我看看，我的右手……我的右手怎么会变成了六跟手指头？”胡月焦急的说道。
　　那个人影走过来拿起胡月的右手，然后说道：“哪里有啊，明明是五个嘛。”说完还指着胡月的手指头数道：“一、二……五！明明就是五个嘛。”
　　这时胡月正准备争辩，不过她突然发现这个人数她的手指头的时候，好似刻意的回避了一跟手指头，她没有数自己的中指。
　　“好了，看来你病的不轻，你休息会吧，作业交给我就好了。”
　　胡月等那个人转过身以后，将自己的右手放在自己的眼前，仔细的看了看，她想不明白，出现在自己面前的明明是六跟手指，为什么她要说是五跟，而她数的时候又为什么跳过自己的中指不数呢？难道她看不到自己的中指？想到这里，胡月伸出自己的左手，然后一把捏住自己右手的中指。
　　“怎么感觉怪怪的，这中指怎么这么硬？”胡月说完稍微用力将中指向上一拉，出现的一幕让她的脸吓得惨白，她居然一下子将自己的中指拉了下来。而她也很快的“啊”的一声大叫，将拉掉的中指扔在了地上，现在的胡月已经吓得六神无主，她根本没想到自己的手指居然会被自己这样一拉就拉掉了，只是她却没有注意到，她根本就没有出现想象中的疼痛感，而她扔掉的那跟手指掉落在地面上的声音却是金属碰撞到地面的声音，而她更没想到的时候，她眼前的景象竟然慢慢的变得模糊，而最终归入了白茫茫的一片……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 走出通道
更新时间2009-11-27 13:20:09  字数：2865

　“啊！！我快疯了，到底还要我走多少个岔路啊！！！前面要还是岔路！我就不走了！！！”正当小惠第NNNN次喊出这句话的时候，她突然欣喜若狂的发现，她的灾难到头了，出现在她面前的不再是岔路，而是一条直道，而在直道出口不远处的墙边，正靠着一位身材清秀，一身白虎兽皮装的银发少女，下身的皮裙根本不足以将少女那好丝汉白玉一般白皙透明的长腿遮挡住，裸露于空气中的肌肤之上，还微微泛着点点的白光，刹是好看。
　　“岚月！看到你真是太好了！”小惠很快的喊出声，并且向着那个人跑去。
　　后者听到苏回的声音，懒懒的睁开眼，从仿似假寐的状态中醒来，然后说道：“哦？不错不错，你是第一个出现在我面前的人，看来你还是很顺利的。”
　　“顺利？？顺利个屁！你不知道我都快累死了，里面全是岔路，我头都要走晕了。”苏惠说完一屁股坐在了地上，喘了两口气，然后问道：“其他人还没出来吗？？”
　　“那如果让你知道，里面的岔路，只要走错一次，那么后果就是死或者是在里面永远的迷失方向，你会作何感想呢？”岚月并未看着苏惠，而是闭着眼睛轻松一般的说道。
　　听到岚月的话，苏惠突然觉得自己的脑门后面冒出了冷汗，只是自己走过那条道的她才清楚，里面到底有多少次选择机会，而岚月却说一次选错就会死去或者迷失，这如何不让苏惠害怕。
　　“你……你就让我进这样的通道，你就不怕我选错一次死在里面？”
　　“恩……你死与我无关，况且你也不会死。”岚月说道。
　　“什么不会死！！你难道不知道里面有多少次选择，只要错一次……想到这，我都开始害怕了。”
　　“因为你拥有绝对幸运权，你不知道吧，所以你不会死。”岚月说道。
　　“绝对幸运权？？？这是什么东西？？”
　　“恩，嘛，简单点说，就是你绝对不会倒霉。”岚月说道。
　　“绝对不会倒霉？？？”
　　“对，你自己想想吧，从小到大，你是不是没有倒过霉？”
　　经岚月这一说，苏惠想了想，确实她从小到大好象还真是没有怎么走过霉运。按说一个人从小父母双亡，这样的人怎么说都应该是倒霉的，但是苏惠却是例外，因为她父母在死前将她送到了琼霞派，而琼霞派里的师姐师妹却没有一个不疼爱她，再加上她父母去世的时候她还未能记事，所以对于自己父母的死，她根本没有其他一些人该有的痛苦，反而度过了一个受到琼霞派上下宠爱的童年。从小到大，她楞是真没有倒过什么霉运。
　　“绝对幸运权？我为什么会拥有这样的东西？？你又是怎么知道我拥有这东西？？”苏惠小声说道。
　　“恩，那是因为你的……”岚月刚说到这，突然一道寒光向她袭来，她的身影只是一闪，就消失在了原地。而在她消失过的后一刻，一把闪着寒光的长剑出现在了空气中，而手握寒剑的主人也渐渐出现在了苏惠以及岚月的眼前。
　　“哟，凤倾舞，你也出来了。”岚月轻松的打着招呼说道，丝毫没有因为凤倾舞刚才的攻击而有丝毫的恼怒。
　　听到岚月的声音，凤倾舞才将闭着的眼睛睁开来，原来她自从进洞以来，就一直是闭着眼，靠着直觉抵挡着四面八方的攻击，也难怪她刚一出来就向着岚月进攻，因为岚月刚才正发出声音在说话，所以她几乎是条件反射一般就向着岚月进攻的方位攻击过来，而从这一点来看，苏惠的绝对幸运权也好象真的是存在，因为她刚才一直和岚月说着话，而凤倾舞却正好在岚月说话的时候出现，如果是在她说话的时候出现，刚才那一击以她的修为，却很难毫发无伤。
　　凤倾舞睁开了眼，并未就刚才自己的攻击而道歉，而是四周看了看，然后说道：“怎么？胡月还没出来？？”
　　岚月将双手一摊然后说道：“没有。”
　　凤倾舞听到这，眉头一皱，然后再次抬起手中的剑，指着岚月说道：“是不是你故意引诱我们走入这充满陷阱与危险的通道里的，十死无生，真的是十死无生啊，要不是我昆仑派剑法首重守势的话，世间又有几个人能从我那条道上活着出来！”
　　“嘛，所以我说了嘛，每一条路都是死路，却又是活路，只有适合自己的路才是正确的路，你看你这不是完好的过来了么，恩，又出来一位，看来我的估计一点也没错。”岚月说完指向了路口，而花怜若则很快的出现在了路口。
　　花怜若快速的走到人群旁边然后看了看，接着说道：“主人还没出来吗？”
　　凤倾舞冲着花怜若点了点头然后说道：“是的，还没出来，我也才刚刚出来。”
　　“啧啧啧，怜若啊怜若，你还真是忠心啊，没想到这样的考验居然也让你闯过来了。果然那条通道只有你能通过。”
　　花怜若听到岚月的话，只是稍微点了点头，然后向着路口看去，并未再多说话。
　　“嘛嘛，你们别太担心，相信她很快就会出来的……”岚月说完再次闭上眼睛靠在了墙边，而凤倾舞等人也靠着墙坐在了地上。
　　几个时辰过去了，路口还是没有任何动静，胡月还是没有出现在路口，而苏惠则开始有些坐立不安，她开始担心胡月的安危了，从刚才了解的情况下看，每条通道都是非常的凶险，稍有不慎就会丧命，而她们都已经通过了通道，惟独胡月一直到现在还未出来，这如何不让她不担心。
　　很快，担忧的神情也出现在了凤倾舞的脸上，只是就在她刚开始担心的时候，路口处传出了一股高度的热浪，而这股热浪却并未让苏惠与凤倾舞等人感觉到体温有所上升，只是自己的心却感觉到了燥热与烦躁，而随着热浪过后，路口发出了一阵刺眼的红光。
　　“嘛，终于出来了。”岚月说完，睁开了眼睛，而她的眼睛却不似普通的时候的颜色，转而变成了银白的眼睑，灰白色的瞳孔。这是她妖化的特征。
　　“妖气！”凤倾舞和苏惠也同时大声的喊道。
　　“难道这就是锁妖塔里的妖怪吗？”凤倾舞说道。
　　花怜若皱了皱眉头，然后说道：“这是主人的妖气……”
　　“你主人的？”苏惠说道，“你是说胡月师姐的？”
　　花怜若摇了摇头，然后说道：“这是我原先的主人，狐狸妖怪，狐月主人。”
　　而随着花怜若的话音刚落，路口处传来了一声好听而沉稳的声音。
　　“哈哈~岚月，我们又再次见面了，上次多谢你的照顾，我狐月从不愿意欠人人情，那么现在就让我还给你吧！”
　　随着声音的传出，一道火蛇从路口的红光中冲了出来，向着岚月冲了过来。
　　“狐月，不用客气，我欠你身体里的那位小娃几顿饭，几个小忙而已，不着急。”岚月一边说道，一边脸带微笑的平行伸出自己的右手，很快，火蛇冲在了岚月的右手手心之中，岚月的右手手心中微微冒了几丝白光，火蛇在白光的笼罩下，很快的分解消失。而随着火蛇的消失，岚月手中的白光并未收回，这让站在岚月身边的凤倾舞等人，感到了一股刺骨的寒冷，全都不自觉的将自己身上的衣物紧了紧。
　　而随着火蛇的消失，从路口冲出了一个人影，那个人影的速度非常的快，修为如凤倾舞，也只是看到了一股残影，而在下一刻，这个人影就与岚月撞在了一起而停了下来，火红色的长发。一双闪着红光的妖异的眼睛，以及已经妖化并且燃着熊熊火焰的双爪，正与岚月的双手互相比拼着，而岚月的双手也不知何时，也妖化了，她的双手却是一双闪着白光的狼爪。
　　从两人的神色看来，两人并未有丝毫的玩笑成分，她们绝对是拿出了全部的实力在比拼。汹涌的妖气，让靠近的几个人全都被吹得向后退了好几步。
　　就这样过了片刻，两人突然收力，两人的双手也一起恢复了人型，接着岚月大声的说道。
　　“没想到这些年不见，你的实力又有十足的长进！看来你丝毫也没有偷懒啊，狐月！”说完岚月冲着自己已经恢复成的人手手心吹出一口气，而几屡烧焦的黑毛顺着她吹出的气，飘落于空气中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 妖怪城镇
更新时间2009-11-28 14:30:52  字数：2960

　“狐月！”凤倾舞大惊道，她是见过狐月的，所以她一眼就认了出来，只是她实在想不出，为什么这个时候狐月能压制胡月而冲出体外，在她的记忆里，只要胡月手中拿着晶清剑，应该就能暂时掌握住身体的控制权的。想到这，她眼睛一转，又想了想几个通道上的标语，顿时明白了，就在狐月和岚月刚分开的时候，她手中的玉清剑“锵”的一声，出现在了她的手中。
　　“胡月怎么了！你们把她怎么了！”凤倾舞眼中冒出愤怒的火花，她已经基本确定了她们中了岚月的计，很明显岚月就是想通过这个通道，让胡月无意中被幻觉所累而扔掉冰清剑，从而放出身体里的狐月。从这结果来看，岚月的计划成功了。
　　“嘛嘛……别急，她没事……”岚月摊开手说道，不过她的话还没说完，就被狐月硬生生的挥手打断了。
　　“恩，又是你这小丫头，怎么？想杀了我吗？”狐月将变回人手的手指插进自己的耳朵里作掏耳状，然后问道。
　　“告诉我！胡月怎么样了！”凤倾舞并未有丝毫放松，因为她很清楚眼前这只妖怪的实力，她可是在擂台上真刀真枪的和她打过。
　　“狐月，现在还是少些麻烦比较好，嘛，不过我倒是无所谓，这是你的事，我只是来看热闹的。”岚月轻松的说道。
　　狐月听完岚月的话，转过头指了指自己的心口，然后对着凤倾舞说道：“她嘛，现在应该在这，如果你想她死呢，就将你的剑对着我刺过来，如果你不刺过来的话，我现在没空和你纠缠。”说完她也不再管其他人，而是看向了花怜若。
　　“走吧，怜若，跟我来。”
　　花怜若闻言只是默默的点了点头，就站到了狐月身边。
　　“哦，对了，那小鬼拿的那把破剑，我给你扔那路口了，那么，就这样，再见。”说完，狐月将花怜若的衣服一抓，然后快速的向前跳去，只是一转眼，就消失了踪影。
　　“喂，别想丢下我！”岚月大叫一声，也随着狐月快速的离开了路口。
　　凤倾舞见状，转过头看了看路口方向，然后快速的跑过去，寻到狐月所说的冰清剑，然后对着苏惠大声的说道：“走吧，还楞着干什么！”紧接着施展开自己的轻功，快速的向着她们离开的方向追去。
　　苏惠见状，也赶紧跟了上去，单看她施展轻功的速度，却比起凤倾舞来，丝毫不落下风，看来她的修为，在这几年里肯定也是突飞猛进……
　　==========分割线==========
　　狐月急速的带着花怜若向前猛窜，从她那火热的眼中，很明显的可以看出焦急的成分。只是落于她身后不远处的岚月却也不紧不慢的跟着她，从岚月的脸上看不出任何的其他表情，有的只是轻松自如，就好象真的如她所说，她只是前来看看热闹而已，没有其他任何成分。只是这里是锁妖塔，而她是一只妖怪，却也实在很难想象，一只妖怪为了看热闹，居然可以自己进入锁妖塔。
　　“嘛，你还是老样子嘛，表面上好象要吃人一样，其实你却还是那么的善良。”
　　“我？善良？！哈哈！岚月，你这个玩笑真的很好笑。”狐月头也不回的回答岚月道。
　　“我并没有开玩笑，狐月，你我从小在一起，对于你，我很清楚，如果不是最近这几十年的变故，你应该还是一只天真的小狐狸……”岚月话刚说道这，突然她感到一股燥热传来，一道和开始一样的火蛇快速的冲着她冲来。伴随着这道火蛇，还有着狐月稍带愤怒的声音。
　　“我告诉过你，天真，善良这样的词现在是我的禁语！”
　　岚月稍微向着旁边一闪，避开了火蛇，接着她停下来看着同样停着并愤怒的看着她的狐月。
　　“嘛嘛，别生气嘛，我只是看热闹的，你爱怎么就怎么，千万不要在意我。”岚月一边摆手一边说道。
　　“岚月，我可以问你个问题吗？”正当两人停下说话的时候，花怜若少有的提出了问题。
　　岚月看了看花怜若又看了看狐月，见狐月并没有什么表示，于是说道：“嘛，有什么问题就说吧。”
　　“那个小镇惨案……”花怜若说道。
　　“哦，那个啊，我觉得你还是问你的主人比较好哦。”
　　“该走了，怜若。”狐月并没有回答花怜若的问题，而是说道。
　　“岚月，我只想你告诉我，那个小镇惨案是不是主人做的。”花怜若并没有因为狐月的命令而动，而是接着问道。
　　“嘛，我想你应该已经看出来了，你不是还配合你主人演了一出戏么。”
　　花怜若听到这，点了点头，然后说道：“原先还只是猜测，现在看来，我的猜测是对的。”
　　“你的话太多了，怜若。该走了！”狐月皱着眉头说道，听到狐月的话，花怜若点一点头，然后跟着狐月一起向前窜去。
　　四周又恢复了平静，刚才的对话好似没有任何人听到，只是这只不过是表面现象。还是有一个人将她们的对话听了进去……
　　==========分割线==========
　　凤倾舞带着苏惠顺着通道走了好几个时辰，没想到从外看锁妖塔，高是非常的高，但是却没有多宽，而自从她们进入锁妖塔以后，先不说那五条通道，单说现在，她们向着一个方向跑了几个时辰，居然还没有到头的迹象，而且也没有碰到任何的人或妖怪。有的只是岚月身上那淡淡的一股清香味，一直在凤倾舞的鼻子前回荡，就好似在带领她一样，而她也深信这一点而一直顺着这道香味往前追踪。
　　终于就在香味刚刚消失的时候，她们发现了前面有些不一样，她们惊讶的发现，位于锁妖塔之内，出现在她们面前的居然是一座规模不算小的城镇。
　　“这……这是怎么回事……倾舞姐姐……我们……不是在锁妖塔里面吗？怎么前面会有城镇……”苏惠惊讶的问道。
　　凤倾舞摇了摇头，然后说道：“我也不知道，不管了，先进去看看再说。”
　　“恩。”苏惠点了点头，然后跟在了凤倾舞的身后。
　　凤倾舞深吸一口气，然后整理了下衣装，接着手里拿着玉清剑，将冰清剑背于身后，然后从镇子的大门口走了进去。
　　“嘿！上好的鹿茸，顶好的鹿茸！世界上最新鲜的鹿茸，价钱便宜，便宜卖了啊！”凤倾舞刚走进镇子不远，一声大大的吆喝声吸引了她。有声就有人，有人就好问路，就知道这里是哪了。这样想的她，连忙向着前面窜去，而苏惠也快速跟了上去。
　　“老板，给我来一斤鹿茸！”凤倾舞转过一个街角，终于发现了那个吆喝的声音，只是出现在她面前的景象却又让她大吃一惊。
　　“好的！”一只鹿头怪大声回答道，接着一只还未完全人化的手伸向了他的头上，接着用力一掰，将他头上的一支角掰了下来，再接着那只鹿头怪从身边的柜台里拿出了一个好似杆秤一样的东西，将从自己头上掰下来的角放了上去称了称。
　　“恩……一斤多一点，算你一斤好了！熊哥拿好！”说完将刚从自己头上拿下来的鹿角交于他摊前的一只黑色熊怪的手上。
　　“鹿兄，你还是这么够意思，咱也不能小气，这里有上好的蜂蜜，拿去，也不管多少，拿去吃吧！就这样，我走了啊。”黑熊怪接过鹿头怪递过来的鹿茸，将自己手中提的一罐还飘着香的蜂蜜扔给了鹿头怪以后就离开了。
　　“好的，熊哥走好，下次有需要再来！上好的鹿茸，新鲜的鹿茸，还有没有要的！还有一只角了！”鹿头怪接过蜂蜜，又开始了他的吆喝。
　　“这……倾舞姐姐……我们……是不是……来到了一个妖怪的世界……”苏惠脸色惨白的说道。
　　“这……我也不知道，这里到底是怎么回事，我们不是在锁妖塔里吗？为什么，这里的妖怪相处的这样和睦？？”凤倾舞说道。
　　“那我们现在怎么办……”
　　凤倾舞想了想，然后冲着繁华的妖怪街道里看了看，然后说道：“恩……虽然大部分妖怪都是原型状态，但是也有不少变化成了人身，这应该也是我们来这里这么长时间没有被怀疑的原因，我们还是先进去看看，调查一下吧，狐月和岚月她们肯定来了这里，而且这里也确实值得调查一下。”
　　“那……好吧，倾舞姐姐，我听你的。”
　　==========分割线==========
　　额..自己给自己撒下花,一百章啊,不管多么艰难,多么困苦,咱总算还是跳入了百章行列.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 雪狼的秘密
更新时间2009-12-1 14:53:15  字数：2837

　“天呐~！是人！！有人进来锁妖塔了！！”谁知道凤倾舞和苏惠才向前走了两步，刚才还在努力吆喝着自己买卖的鹿头怪突然将脸别过来，盯着两人才看了一眼就开始吆喝起来。
　　随着鹿头怪的吆喝，繁华的街道上的所有“人”全都整齐化一的转过了头看向了凤倾舞和苏惠。
　　“不好！”凤倾舞心里大惊，这里可是锁妖塔，里面可全都是妖怪，如果这些妖怪全部一起上来发难的话，凤倾舞可没有自信能够全身而退，弄不好，连命也要丢在这。而一想到这，她心里顿时暗骂自己一声糊涂，就算还没有拥有妖气的小妖怪，只要能够站立行走，都会有特殊的气味，而妖怪最拿手的本领就是区别人类和妖怪的气味，她这样离的远点还好，一但走近，怎么会有不被发现的道理。
　　只是就在凤倾舞还在后悔自己大意的时候，刚才还非常繁华的街道，随着鹿头怪的那声吆喝，顷刻间的时间，就变得空无一妖，就好似刚才这里根本就没有任何妖怪一样。如果不是刚才鹿头怪接过黑熊怪扔过来的蜂蜜罐，里面洒出了几点蜂蜜在台上的话，凤倾舞甚至都快要怀疑这里刚才有没有妖怪了。
　　“这……这是怎么回事，这些妖怪这么怕我们？”苏惠说道，刚才她可被吓得不轻，不过没想到这些妖怪却自己跑了个精光。
　　凤倾舞摇了摇头，然后说道：“算了，这样也好，省去了很多麻烦和危险，再说我们的主要任务也不是除妖，而是赶紧找到狐月，然后想办法让她身体里的胡月重新掌握身体的控制权。”
　　苏惠点了点头，凤倾舞左右看了看，很快，岚月身上的那股清香又飘了过来，凤倾舞定了定神，然后选定好方向，再次全力施展轻功，向着前方猛的窜去。
　　==========分割线==========
　　“走……走了吗？鹿兄，你的头长，你伸出去偷偷看一看……”
　　“熊哥……你平时不是总吹牛说不怕人的么，说什么你不是被人捉进来的，而是自己进来观光旅游的……还说你在外面还吃过多少多少人……现在才看到两个人族的女娃就怕成这样……”
　　“你……你知道个屁！脖子长，见识短的憨货！你知道那两人穿的衣服是哪里的吗？！”
　　“你没事看别人穿的什么衣服干什么。”
　　“我告诉你吧，那个年长一点的女的，身上穿的是昆仑派的衣服（为示尊重，凤倾舞和苏惠在上蜀山以前，全都换上了自己门派的衣服，胡月因为是弃徒，所以她的衣服只是平时随意穿的衣服。）那个年幼一点的穿的是琼霞派的衣服，这样的人是咱惹得起的嘛！而我也并不是怕她们，只是你想想，这里是蜀山的锁妖塔，而另外两大门派的门人却进来，蜀山是有规定，自己的门人不准进锁妖塔，那保不准，他们就找其他门派的人进塔来干一些见不得人的勾当也不一定……”
　　“啊！听熊哥这一说，也不无道理，我们还是再多躲一会比较安全……”
　　“你这么说也对，我们就多躲一会吧……”
　　==========分割线==========
　　“走开！不要档我的路！！”随着一声愤怒的女声，一个全身着火的不知道是人是妖的身体，被一个全身散发着可怕红光的少女轻易的拍向了身旁，而她向前的速度并未受到丝毫的影响。
　　跟在这个少女后方的还有两名少女，中间的一位是一位黄眼猫妖，只见她的眼睛一刻也不离最前面那名少女的身体，紧紧的跟着她向前猛窜，不过看她的样子，以这样的速度跟着前面那个人，已经接近她的极限，她的脸上已经带着疲惫的神色。而最后的一位少女在身型方面，和散发着红光的少女的身型有着七八分的相似，只不过她的眼睛是银白色，而随着第一名少女将全身燃烧的“人”扔到一边，她每每就会向那个“人”发出一个白色的光球，而那个“人”身上的火焰就会很快的熄灭。
　　“岚月！到底在哪里，到底还有多远！！”狐月愤怒的大吼道。
　　“嘛，不要着急嘛，不远了，就快了。”
　　“就快了，就快了！你这是第几次这样回答我了！”
　　“嘛，是就快到了嘛，再走个这么长的路，差不多就到了吧。你说是不是就快了呢。”
　　岚月轻松的说道，只是她却没想到自己的话才刚说完，脖子居然冷不丁的被狐月捏住了，只不过她没有丝毫的慌张的表情，而是面带着微笑看着正愤怒的看着自己的狐月。
　　就这样看了一会，狐月将手一推放开了岚月，然后转过身，小声的说道：“对不起……我太冲动了。”
　　“嘛，没事，别放在心上，赶路要紧，走吧走吧。”
　　狐月点了点头，然后再次向前跳去，只是这次她的速度明显比开始要慢上一些，应该是在这次停顿中，她发现了黄眼少女跟得很吃力而故意为之。
　　“岚月，早听说你有办法知道锁妖塔之内的情形，但是一次也没听你说过原因，你是如何办到的？”
　　岚月看了看狐月，然后说道：“这个……告诉你也无妨，和你一样，我的母亲，也在这座塔里关着，而我们雪狼天生就有可以与直系亲属利用一种特殊的渠道交流，哪怕是穿越空间，只不过离的越远，得到信息的间隔时间就越长而已。长期以来，我都是通过身处塔里的母亲了解着锁妖塔的一切。”
　　“你的母亲？？我怎么没听你说过，而且看你的样子，也好象丝毫没有因为自己的母亲被关而有任何着急的样子。”
　　“急？急你又能怎么样，锁妖塔根本不是我们妖族所能毁坏的东西，而且我一刻也没有和我的母亲分开过，我任何时候都可以和我的母亲联系。”
　　“那你为什么这次连你自己也跟着我们进到了锁妖塔，这样你不是也出不去了吗？！”
　　“嘛，那些无所谓了，反正外面我也呆的没意思了，妖族在人类盛行的世上，根本没有立足之地，而妖族也根本没有足够的力量足以威胁到人类，昂或是和人类谈生存的筹码。相反，这锁妖塔里，反而有着妖族的一方净土，再说，你要进来，我不进来帮你带路，先不说你能不能进到锁妖塔，就算你进来了，也根本很难进到这里来。”
　　听到岚月的话，狐月沉默了，过了一会，狐月说道：“谢谢你了，岚月，不过我不会让你就这样陷在锁妖塔里的，我们一定有办法能够出去的。”
　　“其实……想出去，也不是不可能，只是……”
　　“只是什么？真的有办法可以出去？”
　　“恩，有一个人有办法出去，而这个人曾经帮助过一群人成功的将锁妖塔摧毁，然后从塔里出去过一次。”
　　“那个人是谁？他在哪里？他既然帮人摧毁过塔，那么他应该不在塔里了吧。”
　　岚月摇了摇头，然后说道：“他就在塔里，只是却不知道他具体在哪里，锁妖塔重新修建起来以后，按他自己的意思，蜀山的人又将他放进了塔里。”
　　狐月听到这点了点头，然后说道：“行，只要知道他还在塔里就行，到时候我救出我的母亲，你也带上你的母亲，我们找到那个人，然后想办法毁塔出逃！”
　　听到这，岚月再次笑了笑，然后说道：“那你体内那个小丫头的两个跟屁虫怎么办？”
　　狐月听完一楞，没有说话，不过岚月却说道：“看来你还是不能将那两人完全抛弃，看来你还是那只善良，天真的小狐狸……”
　　岚月刚说完，马上仿佛条件反射一般，跳离了原地，而很快，一条火蛇就重重的砸在了那里，紧跟着的还有狐月那愤怒的声音。
　　“我说过了！善良……”
　　“天真是你的禁语是吧，我知道，我知道。哈哈~”岚月没等狐月说完，就自己把话头接过来说道。
　　==========分割线==========
　　额,总断更实在是咱动力不足...不知道各位发现没有,每次有了新的书评不久或者当天.咱就会有更新...不是说咱这样说是求书评...只是为了让各位还有兴趣看本书的朋友,多少给小猪一点点动力吧...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 岚月的母亲
更新时间2009-12-2 17:02:44  字数：3170

　“何人在禁地喧哗！”
　　就在狐月和岚月加上花怜若走出妖怪小镇，来到了一处空旷的黑色土地时，一个声音响了起来，伴随着声音的响起，一只体型巨大的狼妖拦在了三人面前。
　　“闪开！拦我者死！！”狐月丝毫没有因为对方巨大的体型而有所犹豫，而是瞬间将自己的双手妖化，然后推出两条火蛇，向着对方攻了过去。
　　“狐月！慢出……招……”岚月原想阻止狐月，不过看来她还是慢了一步，狐月的攻击已经向着狼妖冲了过去。
　　狼妖看着不退反进的狐月，眼神一紧，接着一声嘹亮的狼叫从它的嘴里嘣了出来，而随着它的声音，在它身体的四周闪发出了一层白色光层，狐月发出的火蛇撞在了狼妖的白色光层之上，随着几声“哧哧”的声音，很快就消失不见了，而狼妖则顺着狐月前进的方向，右前爪一记横扫，逼得狐月不得不停止了前进，转而向后猛跳了几下，才险险的避开了狼妖的攻击。
　　“何方鼠辈！竟敢擅闯禁地！还不快快退去！！”狼妖并未急着追击狐月，而是再次警告道。
　　“怜若，你和岚月退下！”狐月一边吩咐，一边全力的开始提升自己的妖气。
　　“主人！”花怜若只是叫了一下，却并未有退去的意思。
　　“嘛，我是来看热闹的，既然你不需要我帮手，那最好了，你们慢打，咱闪了~”岚月说完向后连续翻跳几下，退出了战圈。
　　“小小火狐妖！居然还不退去，看来你是不想活了！”狼妖看着没有丝毫退意的狐月，眼神一紧，张开血盆大口，向着狐月一跳，准备就这样以这张嘴将狐月咬碎，狐月又启是简单的妖怪，只见她快速的从原点消失，而在下一刻，狐月居然出现在了狼妖前跳的身后，而这时候如果注意看她的话，会发现狐月现在全身都被火焰包围，一头火红色的头发无风自舞，脸上也出现了明显的犬齿，眼睛一片通红，双手已经一直到大臂，已经完全的妖化，看来她丝毫没有轻敌之心，而是一开始就拿出了全力。
　　花怜若此刻也并未闲下来，她发现狼妖根本就没有注意自己，因为她的实力对于狐月和狼妖来说，实在是不值一提，只是花怜若能够一直的跟在狐月身边如此多年而未被其抛弃，自然也有着她的用处。此刻的她也已经完全妖化，双手双脚全都变成了猫爪，锋利的爪子在手掌中若隐若现，她的头也已经完全变成了猫头，一双闪着黄光的眼睛死死的盯着还处于半空总的狼妖，而此刻她就在等一个机会。
　　狼妖这一扑没有命中目标，身处半空中的它早就发现狐月以极快的速度移动到了它的身后，就在狐月刚刚从极速中稳住身体，狼妖的一条大狼尾就向着狐月扫了过来，看来狐月的极速移动也未能逃过它的眼睛。而在尾巴扫向狐月的同时，它的身体也落在了地上。
　　狐月再次被狼妖逼得向后跳了几步，避开了扫向她的狼尾，而这时，一道黄光闪过，花怜若在这个时候冲向了狼妖，而她的速度之快，比起刚才狐月的极速有过之而无不及，就连狼妖也好似没有反映过来，花怜若就已经跳到了狼妖的背部。
　　很快，狼妖的嘴里就发出了痛苦的号叫声，花怜若手中和脚上那闪着寒光的利爪，毫不留情的向着狼妖的背部招呼了过去，而狼妖几乎是条件反射一般用自己的狼尾向着花怜若扫去，只是花怜若是一只猫妖，猫妖的最大本事就是上窜下跳，一条狼尾丝毫不能给花怜若带来威胁，反而她利用她那微小的身体在狼妖那巨大的身体上四处乱窜，她的利爪虽然不能给狼妖带来实质性的伤害，但是扰乱它的注意力却是绰绰有余。
　　狐月这段时间里也没有闲着，从最开始的两道火蛇上看，普通的火焰攻击，对于这只狼妖来说丝毫构不成威胁，而狐月会的也只有火焰，那么就只能拼命的提高火焰的燃烧度，看能否突破狼妖发出的保护层。想到这里，狐月将全身的火焰开始压缩，原本全身燃烧的火焰，硬是让狐月用妖力压迫得只剩下双手上的火焰，只是这火焰再不似开始那红色的火焰，而是好象地狱里的火焰一样，淡蓝色中还夹杂着些须青色的火焰。
　　看到狐月的火焰，狼妖强忍着将花怜若碎尸万段的心情，将暴躁乱跳的身体，硬是静止了下来，只是从它那微微抖动的身体上看，花怜若还是能给它带来不小的负担。
　　“怜若！闪开！”狐月大喊一声，同时将双爪猛的合十，被拍散的些许火焰落于地上，本无一物的黑色土地之上，也瞬间燃起了熊熊烈火，可见狐月手中的蓝色火焰的可怕。随着狐月双手合十，花怜若也快速的从狼妖的身体之上跳离，而她刚一落地就大口的开始喘气，看来刚才的高速移动，对于她来说，负担也不小，而再仔细的观察她的双爪双脚的话，可以看到她爪子的深出正向外飘散着血花。
　　“拦我路者！死！！”狐月见花怜若已经安全的离开了她的攻击范围，嘴里死死的咬出这几个字以后，双手前推，一条巨大的蓝色火蛇向着拦路的狼妖快速的冲了过去，就是离狼妖已经不近的花怜若身上，也开始燃起细小的火焰，妖化以后，身上露出的细毛，也有烧焦的痕迹，可见狐月这道火焰的可怕。
　　狼妖眼睛迷成了一条缝，就在火蛇冲向它的时候，它全身的毛发突然暴涨，同时它的四周又再次的出现了白色的好似结界一般的光圈，火蛇毫无阻碍的冲上了白色光圈，巨大的“哧哧”声再次响起，而这一次，火蛇却没有很快的消失，而是死命的向着白色光圈里面钻去。而随着火蛇前钻的力道，巨大的狼妖居然被退得向后缓慢的退出了好几步。
　　反观狐月，此刻的她好象也并不好受，自从狐月能够开始妖化，拥有了妖气以后，就从未见其因为热度而流过汗，而此刻她却满脸是汗，而且脸上的汗水在流出来不久，又会因为高温而瞬间蒸发，汗水变成水蒸气以后又会散发出大量的热量，这些对于狐月来说好似雪上加霜，很快，她的脸上居然出现了烧伤的痕迹，而她那双被蓝色火焰笼罩的双手，恐怕早就伤痕累累了。
　　晓是施术者都抵受不住的高热，那么被施术者又如何呢？虽然有着白色光圈的保护，但是肉眼可见，狼妖身上的毛发也有细微燃烧的痕迹，原本一层雪白的毛发中间，现在已经夹杂着不少的烧焦的黑色毛发。
　　“砰”的一声细响，蓝色火蛇居然冲破了白色光圈，向着狼妖冲了过去，只是火蛇现在看起来，比起刚开始的时候，已经变小了许多，而且颜色也有变红的趋势，看来刚才的白色光圈，也让它消耗了不小的热度。
　　眼看火蛇就要撞上狼妖，只是就在这时一道白色光影一闪，又一道白色的光圈再次的将狼妖包裹了起来，强弩之末的蓝色火蛇，很快的消失在这重新构筑的光圈之上。
　　而随着火蛇的消失，狐月也因妖气损耗太大，原本妖化的双手又渐渐的恢复成了人手。
　　“喵！”一声巨大的猫叫，花怜若向着还未消失的白色光圈冲了过去，现在对于她来说，主人的妖力消耗过大，现在已经无力继续攻击，如果对方乘现在攻击主人的话，那么狐月就会受伤，所以此刻她必须出击以吸引狼妖的注意，哪怕自己受伤甚至死去，也不能让主人受到伤害。
　　“怜若，回来！”狐月大声的向着花怜若喊道，她如何能不明白跟在自己身边如此长时间的小妖的想法。只是她也没想到那只狼妖在那个时候居然还能够重新构筑出白色光圈，一般自己的结界被破，是不可能马上再构筑出很好的结界，而自己的攻击虽然因为第一道光圈而损耗巨大，但是却也非同小可，只是却没想到会让狼妖轻易构筑出的第二道结界简单的就档了下来。看来她对于对方实力的估计还是有着很大的误差，虽然这和她原本就急噪的性格有着不小的关系，只是一直到现在，她才意识到，对于对方实力的估计不足，有着多么大的危险。
　　花怜若在这个时候已经撞上了白色光圈，只是她没有想象中的疼痛，而是好象撞上了一层冰一样，而她也在上面借了一下力，就再次的跳了回来。
　　等到因为高温产生的水蒸气飘散开的时候，一个熟悉的人影站在了狼妖的前面，而到现在，狐月终于明白了，为什么狼妖能够如此快的再次拥有一道几乎完美的结界。
　　“岚月！这是为何！”狐月强忍全身的疼痛，质问道。
　　岚月撤开了自己张开的保护狼妖的白色光圈，然后说道：“嘛嘛，别这样看着我嘛，不管怎么样，任谁看到自己的母亲遇到危险，也不可能见死不救，你说是吗？狐月。”
　　听到岚月的话，狐月惊讶的说道：“这……这就是你的母亲？！”
　　==========分割线==========
　　额……咱只是想知道到底还有多少人在关注这本书而已……仅此而已……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 鬼幽之火
更新时间2009-12-3 16:29:12  字数：3046

　“嘛，这正是家母。”岚月双手一摊，然后接着说道：“家母的职责就是负责守护这锁妖塔之内的这片黑色荒地，也称为禁地，原因嘛……一会再告诉你好了。”
　　随着岚月的说话，巨大的狼妖将身体抖动了几下，大片被刚才狐月的攻击烧焦的狼毛，全数被抖落了下来。
　　“恩，你就是狐月吧。果然岚儿没有说谎，你的实力已经足够将你指引到此。”
　　狐月看了看狼妖，然后对岚月说道：“这是为何？”
　　“嘛嘛，只是一个小小的试探而已，只不过……这个试探……貌似做的过火了点……”岚月说完双手摊了摊，示意自己的无辜，然后说道：“其实在刚才，家母就已经知道我们来到了此地，才安排了这次的试探，她要看看你是否有足够的妖力前去解救你母亲……”
　　“解救？！难道不是去见我母亲，而是解救她？！”狐月听到岚月的话，惊讶的说道。
　　“恩，解救，如果你再晚来几年，也许你就快见不到你母亲了，这也是为何岚月会在塔外出现在你身边的原因，是我让她去找你，然后带你进来而已。”
　　“什么？！我母亲她怎么了？我看其他的妖怪，都没有什么事，为何我母亲需要人去解救！”狐月着急的问道。
　　“一切等你见到她的时候你自然就明白了，现在将你的双手伸出来吧。”狼妖说完，伸出了一只爪子，很快她的爪子之上就覆盖了一层白色的球状气体。
　　狐月吃疼的伸平了自己的双手，一直到现在花怜若和岚月才发现狐月受伤之重。狐月的双手已经完全变成了焦碳一般，而且其上还冒着可怕的绿色气体。
　　“看来你还未完全掌握这‘鬼幽之火’，反噬的很厉害啊，不过还好，我们雪狼族也是唯一能够解除这‘鬼幽之火’烧伤的族类，只需要利用我们的冷冻术，然后加上水疗术，就可以稳住伤势，只是这‘鬼幽之火’受的伤，却也不能完全的利用妖力或者其他的能力驱使它快速恢复，所以我只能帮你驱除伤处里残留的火气，至于伤势的恢复，就要看你自己的恢复力了。”狼妖说完，将自己手中的白色气体推向了狐月的双手。
　　“哇……狐月，你居然伤成了这样，疼吧，应该很疼吧。”岚月围着狐月正在恢复的双手说道。只不过她换来的却是狐月的一双怒目。
　　“对了，还有你脸上以及这只小猫妖身体上的烧伤的话，用你们火狐族的暖气术催动肌肤重生就能很简单的恢复了。”狐月闻言点了点头，不过她并未着急的去恢复自己的容貌，就这样过了好一会。
　　“好了，你的双臂我只能暂时帮你恢复到这，记住千万不要在它完全恢复以前再次使用那未完成的‘鬼幽之火’，否则你这双臂，包括你这一身妖气的修为，就全废了。”狼妖说完，收回了自己的术，而在白色气体离开狐月双手的时候，可以看到狐月的双手通红，其上还有不少的水泡之类的东西，只不过再怎么样，比起刚才来说，毕竟看起来有了生气。
　　“我母亲现在何处。”狐月问道。
　　“嘛嘛，不着急不着急，还是先将你脸上的伤处理下比较好，虽然伤的不重，不过不快点处理的话，以后有可能会留下疤痕，那样你这张漂亮的脸蛋上就会留下印记的哦。”岚月说道。
　　“少废话，告诉我母亲在何处！我脸上的伤不碍事！”狐月愤怒的说道。
　　岚月眼睛转了转，然后看了看花怜若，接着说道：“嘛，我是无所谓了，只不过你身边这只小妖，可能问题就比较大了。”
　　“主……主人……我不要紧的。”花怜若听到岚月的话，连忙说道。只不过从她说话都有点艰难的样子看，她受的伤也绝对不轻，虽然她刚才离狼妖也有不短的距离，但是狐月的攻击被狼妖的结界阻挡以后，大部分的热量都是向四周涌去，花怜若还没有能力为自己张开保护自己的结界，所以她全身已经受到了严重的烧伤，好在她身上的烧伤只是普通的严重一点的烧伤，而不是“鬼幽之火”的烧伤，所以虽然严重，但是只要稍微疗下伤很快就可以痊愈。
　　发现这一点的狐月皱了皱眉头，然后说道：“不中用的家伙！你给我留在这！”狐月说完凝聚了一个妖气团向着花怜若推去。
　　“嘛嘛，果然你还是以前那只……”岚月这句话才说到一半，就被狐月可怕的眼神给制止了。
　　“走吧！”狐月再次催促道。
　　“主人……”
　　“你给我留在这！”
　　“既然这样，那么走吧，我带你去见你母亲，到我背上来吧。”狼妖见狐月已经拿定了主意，也不再勉强。狐月闻言一下就跳到了狼妖的背上，而岚月则摊了摊手，然后说道：“既然你都不在意你的脸，嘛，我是无所谓的啦。”说完也跳上了她母亲的背上。狼妖看了看花怜若，然后说道：“猫妖，小狐狸是为了你好才不让你跟着，如果你不放心你主人的话，就在你伤好以后顺着气味跟来吧。相信你的鼻子应该能够捕捉到你主人的气味。”狼妖说完也不再管被狐月发出的妖气团笼罩的花怜若，而是向着荒地深处全力的跑去。
　　==========分割线==========
　　“没有错！她们肯定在这战斗过，这里残留有强大的妖气，难道她们遇到了强大的妖怪吗？”凤倾舞在一片黑色荒地的边缘地带四处走动了一会说道。
　　“凤姐姐，你说的是真的吗？这里真的有强大的妖怪吗？怎么刚才我们遇到的那么多妖怪都没有觉得很厉害的家伙。”苏惠说道，对于妖力的感知，她比起凤倾舞还是要差了很多，毕竟凤倾舞在江湖上的经验比起苏惠来要多得多。
　　凤倾舞摇了摇头，然后说道：“关于这点我也不知道，刚才小镇上的那些妖怪，数量虽然多，不过却没有几个有很厉害的妖气，就连能够幻化成人的妖怪，也只是少数。按说这里是锁妖塔，里面应该会有不少妖力强大的妖怪，而这里残留的妖气显示，有两只非常非常强大的妖怪曾经在这里战斗过，而且是不久前，凭妖气的反映，其中一个应该就是那只狐狸，而另一个……”
　　“那……狐月赢了吗？”苏惠小心的问道。
　　凤倾舞再次摇了摇头说道：“不知道，这附近只有少量的血腥味，应该没有大的伤亡。”
　　“那……狐月……胡月师姐应该没事吧。”
　　“我不知道！”凤倾舞皱着眉头说道：“我也想有人告诉我她有没有事，而且到这里，线索完全的断了，岚月也没有再帮我们引路，这里没有她留下的气味了，我也不知道接下来该怎么走……”
　　“那……那我们现在怎么办。”
　　“我不知道不知道不知道！”凤倾舞恼怒的喊道，现在她的心里也是一团糟，她现在非常的担心胡月的安全，从她感受到的妖气残余，她很清楚这只妖怪有多么的强大，这样想不是说她害怕强大的妖怪，她只是懊恼自己当时不在场，不能给予狐月……或者应该说是胡月帮助，致使她现在吉凶未卜，而偏偏唯一的引路人岚月也停止了给她发出信号，这让她如何不着急。偏偏这苏惠又一个劲的问她，也不能怪她不生气。
　　“凤姐姐……”苏惠几时受过这样的欺负，以前在琼霞派里，人人都让着她，不过她也明白不能事事都顺着自己的心情来想，这一点还是胡月那一巴掌教给她的，所以她并没有怪罪凤倾舞，相反，她开始考虑如何帮助凤倾舞和自己。
　　“凤姐姐……前面岚月告诉过我一件事。”
　　“什么事？”凤倾舞问道。
　　“岚月说过，我拥有一个叫什么‘绝对幸运权’的东西，虽然不知道是不是真的，也不知道具体有什么用。不过在刚才那条通道上，千千万万的岔路，我也没有出过错，再加上按常理说，刚才那个小镇上的妖怪，不可能全部都怕我们人类，但是我们还真就没看到一个能和我们战斗的妖怪，就好象它们集体消失了一般……”
　　“恩，你说的也有道理，那么你准备怎么办？”
　　“既然我们现在线索全断了，要不，试下我这个所谓的‘绝对不会倒霉的人’随意的选择……如何……”苏惠小声的说道。
　　凤倾舞再次想了想，然后说道：“事到如今也确实没有其他的办法了。”
　　“那……我们走………………这边。”苏惠说完施展轻功向前窜去，而凤倾舞也快速的跟了上去。
　　==========分割线==========
　　额..挣扎吗?爆发吗?我也不知道呢...只知道现在书评区反映还是有几个人在看这本书,那么咱就有了些许动力,而连续码了几天字而已....仅此而已.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 镇狱明王
更新时间2009-12-5 15:59:38  字数：3095

　锁妖塔，万千妖怪的囚笼，据说是上天赐于人类，惩罚妖邪之物，凡是被关入锁妖塔之内的妖怪，都会永生永世的被困于塔中，再无重见天日之时。
　　“母亲！怎么会这样！！”一片黑色荒地的尽头，一声凄厉的呼叫，一道火红色的结界，结界之外，一名红发少女正跪于结界之外，向着结界里的一只巨大的火红色的狐狸喊叫着，结界之内的狐狸只是微微睁开双眼看了看结界之外的少女便再无动静。红发少女正是狐月，而结界之内的，便是狐月的生母。此刻这只狐狸身上各处有很多明显的伤痕，只是都是一些旧伤。这些伤处，让这只狐狸的外表看起来，不再那么的光鲜，而显得有些丑陋。
　　“让她休息一下吧，一会她还必须承受九九八十一道天雷……”一名成熟的少妇摸样的银发女人对着红发少女说道，而她正是岚月的母亲，刚才那只雪狼妖，她把狐月和岚月带到这以后就幻化成了人。
　　“天雷？！这是为什么！为什么只有她要遭受这样的罪！”狐月激动的对着银发女人说道。
　　而银发女人只是摇了摇头，然后说道：“这是她自己的选择……”
　　就在银发女人说话的时候，巨大的狐狸突然愤怒的睁开了双眼，四肢也同时从地上站了起来，随着她的动作，刚才还处于半透明的微红色结界突然放出了刺眼的红光，再接着，结界外犹如燃起了剧烈的火焰一般，热力四射。她抬起头看着黑黑的天空，天空之上不知何时，布满了黑云，中间夹杂着紫红色翻滚的闪电，看来这就是她们所说的天雷了。
　　“不！我不能让我的母亲独自一人承担如此罪过！”狐月一下从地上蹦了起来，接着她努力向着天空跳去，她想于她母亲的结界之外再构筑一道自己的结界。
　　“月儿！回来！”就在这时候，狐月的母亲对着狐月说出了塔里见面以后的第一句话。而随着这句话的传出,结界之上也传来了一股推力，将狐月推于一边。
　　“可是母亲！”狐月着急的对着自己的母亲喊道。
　　狐月的母亲摇了摇头，然后说道：“这……不是你能挨过的能量，所以……让我来吧，放心，我不会有事的。”
　　就在这时，天空中一道闪亮的霹雳劈在了结界之上，紫红色的电流与火红色的火焰缠绕在了一起，劈劈啪啪之声不绝于耳，而狐月的母亲也因为结界遭受到的攻击闷哼一声，看来虽然有着结界的保护，闪电还是对她有所影响，可见这所谓的天雷，决非一般的闪电。
　　紧接着的第一道霹雳的劈下，第二道，第三道很快的也跟着落了下来，原本第一道闪电在火焰结界的阻挡下已经有所消退，只是很快落下的两道霹雳又再次助长了第一道霹雳的气势，火焰结界之上，再次缠满了闪电。而且有不少的电花居然穿透了结界，打在了巨大的狐狸身上。只是能够突破结界的闪电却也不再似初劈于结界之上的霹雳，所以也没有给狐狸带来太大的伤害。
　　“母亲！”狐月眼见自己的母亲遭受如此罪过，她心急如焚，奈何她也看出来，这些闪电的能量，绝非她胡乱毫无准备就能档下的，而她来的时候她母亲的结界已经张开，很明显，她已经提前准备了不少时间，晓是如此，现在才第三道霹雳，结界就不能完全阻挡闪电的侵袭，此等能量，何等的巨大。
　　“愚蠢的狐狸！本坐的天雷的滋味如何！啊哈哈哈哈！现在才只是刚刚开始！”随着天雷的落下，云层中居然出现了人的声音。
　　“这！这是谁在说话。”狐月问道。
　　“是镇狱明王，这些天雷正是他所为，他是锁妖塔内的镇塔之神，你母亲现在正在与他对抗。”岚月的母亲说道。
　　“塔神……这条路是我自己选的，所以……还请你一定要遵守我们之间的约定……”狐月的母亲艰难的说道，就在刚才天空中又连续降下了五道霹雳，结界上已经出现了明显的裂痕。狐月的母亲也已经受到了不小的伤害。
　　“哼！狂妄的狐狸！你以为这次你能够挨过我这九九八十一道天雷吗？！前八次你是侥幸，这次！告诉你！你是做梦！！”天空中很快传来了镇狱明王愤怒的喊叫声，而紧随着喊叫声，天空中一次落下了五道霹雳，这五道霹雳于半路又汇成了一道巨大的霹雳，巨大的能量反映从天空中扩散开来，虽然霹雳不是向着狐月劈来，但是狐月已经能够很清晰的感受到全身酥麻，仿佛电流在全身走动一样的感觉。
　　随着这道巨大的霹雳的落下，狐月母亲的结界根本无法全数抵挡住，一道拳头粗细的闪电冲破了结界，砸在了狐狸身上，狐狸身上火红色的毛发很快就被砸出了一块巴掌大小的焦黑块，看狐狸全身都在痛苦的抖动，看来这一下给她带来的伤害绝对不只表面这一点。
　　天空中的霹雳并未因为狐狸的受伤而有所迟疑，反而频率是越发的变快，本以残破不堪的结界根本无法全数抵挡住霹雳，每一道霹雳都残余有强大的能量穿过结界打在了狐狸身上，狐狸凄厉的叫喊声，声声都敲打着狐月的心，那可是自己的母亲，但是自己的母亲现在被这样的折磨，自己却丝毫不能帮其承担一二。想到这里，狐月双手紧紧的捏成了拳头，还没恢复完全的手臂之上的新生皮肉，有不少的地方又破裂开来，流出了鲜红的血液，狐月那逐渐妖化的脸上，牙齿早已咬破了嘴唇，一双火红色的双眼也简直变得好似染了血一般的鲜红。
　　正当狐月就要暴走的时候，一道雪白色的结界将她包裹住了，同时岚月的母亲出现在了狐月身前，档住了她的视线。
　　“放开！放开我！！”狐月愤怒的敲打着结界，同时大声的喊叫着。
　　“你不能插手，否则你就浪费了你母亲的心血，我不准许你去插手！”
　　就在这时候，狐狸凄厉的惨叫声再次传来，她已经依靠结界抵挡了近六十道霹雳，全身已经变成了焦黑的一片，而就在这时候，她的结界终于完全的破裂了，而她的全身也完全的暴露在了天雷的攻击之中。现在的她只能凭借着自己的妖力以及自己的肉身来承受天雷的侵袭了。
　　“愚蠢的狐狸！”天空中再次传来镇狱明王的声音，而随着他的声音的出现，连续四道巨大的霹雳向着狐月的母亲劈来，而且准确的命中了她的四肢。
　　“嗷！！”巨大的惨叫声回荡在这空旷的黑色荒地之中，狐月的母亲四肢上再无任何毛发覆盖，完全的焦黑的一片，其上还有不少地方皮开肉绽，鲜血涌了出来。
　　“哈哈哈哈！放心，小狐狸，我不会让你死的这么轻松，还有十七道天雷，慢慢享受吧！”
　　“母亲！！”狐月听到天空中的声音，然后看着天空中再次落下的数道天雷，她的心里开始滴血一般的难受，偏偏面前这道雪白色的结界阻挡了她的去路，让她根本无法为自己的母亲分担丝毫的痛苦。想到这里，她的全身再次被火焰覆盖，而这次，在火焰覆盖中，狐月的身体开始慢慢的变大，又过了一会，一只比狐月母亲稍小一点的火狐狸出现在了雪白色的结界中。
　　“挡我路者！！死！！！！”火狐狸咬紧牙，蹦出这几个字以后，张开了自己的大口，而从其口中则喷出了剧烈的火焰，火焰很快的就和雪白色的结界撞在了一起。
　　“哈哈哈哈！！！七十一道！七十二道！七十三道！！……八十道！！！”天空中那戏谑的声音不停的响起，而每每响起一声，就会有一道天雷落下，紧接着是那逐渐虚弱的吼叫声。
　　狐月的母亲全身已经布满了流出来的血液，全身几乎没有一块完好的皮肤，而唯一还算完好的，就只剩下头部，看来是镇狱明王有意为之，他要留着狐狸的命，他要折磨她。
　　“愚蠢的狐狸，终于到了这最后一刻了，我还真有点舍不得啊。九十年了，锁妖塔重建一千五百年了，只有这九十年让我觉得有活着的感觉！我虽是神明，然后与你们这些被镇压于塔里的妖怪有何不同，一样的没有自由，一样的永无再见天日之时，我与你们有何不同！！！”
　　“南宫煌！！南宫煌！！！！我恨你！！恨你！！！！我当年有何错！为何如此对我！！我恨你！！！犬妖！！去死吧！！！南宫煌！！”
　　随着镇狱明王的一声怒吼，天空中劈下了一道碗口大的霹雳，此霹雳比起之前的霹雳只是稍微强势一些，并无其他不同，只是这道霹雳的攻击点却是锁定了狐月母亲的头部，就算强大如她，也绝不可能在妖力几近用尽，遍体鳞伤，动弹不得的时候，抵挡这道霹雳。
　　“轰！”天雷终于劈下，一声惨叫之下，滚滚的黑土翻滚中，一只被天雷炸飞的火狐狸正在慢慢消退的尘烟中显现出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节
更新时间2009-3-9 10:32:48  字数：1683

　在我苏醒过来的时候我唯一记得的两件事情，第一件就是认识这个世界，而第二件就是认识安不升。除此以外我不记得任何事，甚至连我自己的名字也是他们告诉我的，亚楠就是我现在的名字。所以我非常有理由相信他一定是我非常重要的一个人，而且他也告诉过我，他非常的爱我，爱我爱到发狂，看他的表现也丝毫没有出过错，所以经过一段时间的相处，在我经过失忆以后适应时间的缓冲期以后，我决定了嫁给他。一切的一切都好象是那么的自然，而我也没有觉得嫁错人。
　　我身穿一身洁白无暇的婚纱，坐进了彩车，在我身边陪着我的是安晓雪，她是安不升的妹妹，今天她的身份是我的伴娘，是一个非常漂亮乖巧的小女孩，我非常的喜欢她，所以她做伴娘也是我的要求，今天她也穿着一身漂亮的伴娘服。颜色也是洁白色。
　　虽然婚礼的一切都是那么的自然有序，但是我却还是非常紧张，这一刻对我来说是非常重要的，每个女人都希望自己的婚礼能完美，当然我也不例外，所以我紧紧的捏着安晓雪的手。她也发觉了我的紧张，不停的安慰我。
　　过了好一会，彩车终于开动了，它即将带着我前往安不升所在的地方——教堂。随着彩车的慢慢推进，身边的景物就好象过眼云烟一样，转瞬即逝，这就好象我的记忆一样，永远只停留在我苏醒的那一刻，而之前的记忆却好象窗外的景物一样，过去了，就忘掉了。
　　远远的，远远的，我看到了高耸入云的大教堂的尖塔，庄严肃穆的大教堂今天张灯结彩，而这一切的原因都在于我和安不升的婚礼。在这殿堂的门口则有着安不升在等着我。而我也随着与教堂的距离逐渐拉近而看到了正紧张的来回走动的安不升，心里一喜，嘴角也不自觉的露出了一丝浅笑，看来他比我还紧张啊。
　　彩车停在了教堂的门口，安不升迫不及待的拉开了我这边的车门。随着彩车门的被拉开，一束调皮的阳光透过拉开的车门，跳到了我的手上，然后慢慢的移动到了我的脸上，我相信，此刻的我的脸肯定已经是通红的一片，不过好在婚纱的头巾上有着垂帘一样的装饰，应该能档住我的样子吧。在我身边的伴娘早就开始抿着嘴巴浅笑起来，我嗔怒的看了她一眼，当然眼神里并没有责怪的意思，因为这一刻，我明白，她的笑也是善意的。
　　随着安不升的牵引，我走下了彩车，四周响起一阵喝彩声与赞叹声，有祝福我们的，有感叹我们有如金童玉女一般般配的，我的心里甜滋滋的。我将这些祝福照单全收以后来到了教堂门口，接着转过身，将手里的捧花握于胸前，默默的祈祷着我们以后会幸福，接着我将捧花猛的向后扔去。随着我的捧花的脱手，教堂门口台阶下面的一些其他的小女孩就好象疯了一样的疯狂的去抢我扔下的捧花，对此我默默的一笑，接着我将手挽向了安不升，然后一脸幸福的和他缓步走进了教堂，踏入了婚礼的最后阶段。
　　“安不升先生，您是否愿意娶亚楠小姐为妻，并且不管快乐，悲伤，健康，疾病都能永远的陪在她的身边照顾她陪伴她？”
　　“我……我愿意！我愿意！！”安不升连忙回答道。看他的样子好象稍微晚一点我就会飞走一样。
　　看到他着急的样子我心里幸福级了，他一定是非常非常在乎我，才会如此的失态，当然，台下的人此刻也没有一人会以此来嘲笑于他。
　　“亚楠小姐，您是否愿意嫁给安不升先生，认他为您的丈夫，并且不管快乐，悲伤，健康，疾病。都能永远的陪在他的身边，照顾他，陪伴他？”
　　“我愿意。”
　　==========分割线==========
　　本来想传到原书后面的，不过想想那本书早就写完了，那么现在再去那边更新好象总觉得怪怪的，而且我写的续可以说是一个新的故事，所以就算以后要上传，也会另起书号，所以还是决定传在这边。现在传的部分不是续的开头，只是中间的一个小片段，这个片段就是“婚礼”。还有就是我写的并没有传完，只是暂时就修改了这么多，后面的我还没有修改完，还会继续传，估计会这样传上四到五节左右的内容，还请大家继续关注。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节
更新时间2009-3-11 12:01:13  字数：2417

　我听完神父的话，微微一笑，回答了我该回答的话。听到我的话，安不升也不顾场合，一把高兴的将我抱了起来。而我也觉得我的选择没有错，我找到了一个值得托付终生的人。
　　“好了，我在此宣布，你二人由此刻结为夫妇，请新郎和新娘交换戒指。”
　　安不升听到神父的话，连忙把我放了下来，就连神父都微微的笑着看着我们，安不升不好意思的摸了摸脑袋，在安晓雪的催促下连忙将自己手上的戒指取了下来，接着小心的托起我的手，然后小心奕奕的将戒指推进了我的中指。看着他取自己戒指那猴急的样子和帮我戴戒指小心谨慎，我明白他非常的在乎我。
　　等到安不升帮我戴好戒指以后，我也取过自己的戒指，然后也托起了他的手，准备将我的戒指戴在他的手上，那么在那一刻开始，就将代表着我们真正的结为夫妻，安不升此刻也屏住了呼吸眼睛一眨也不眨的看着我手中的戒指。
　　看着这微微闪着光芒的硕大的钻石戒指，我出现了一刻的恍惚，只要我的手再往前移动几分，那么婚礼就将圆满的画上它的句号，而我的人生也将踏入新的篇章，一个有着安不升陪伴的篇章。
　　我抬抬头看了看眼睛一眨不眨的看着我手中的戒指的安不升，虽然我有这一刻的停顿，但是他却好象一点也没注意到，他的注意力完全的集中在了戒指之上，就等待戒指套入他手指上的那一刻。我微微的笑了笑，然后我的手开始运动起来，戒指也向着安不升的手指移动着。
　　“啪！”就在这时，教堂的门被打开了，而出现在门口的是一个20岁左右的女孩和一位年纪大约60多岁的老爷爷。他们的出现马上吸引了所有人的注意，当然也包括我，我停住了推送戒指的动作而转过头看着这两名不速之客。
　　安不升看了看来者，拍了拍我的手，示意我稍等片刻，我听话的站在了一旁。
　　“请问你们是？”安不升礼貌的问道。
　　老者并没有搭理安不升，他的眼睛从来就没有离开过我，而透过他的眼睛，我闻到了一股愤怒的味道。我很奇怪，这个人我好象不认识他，为什么他看到我就好象看到仇人一样，难道在我失去记忆以前得罪过他？恩？为什么安小雪的脸上露出了害怕以及愤怒的表情？难道她认识他们？
　　“如果你们是来参加我们的婚礼，我们欢迎你，如果你们是来捣乱的，那么请你们离开。”安不升不卑不亢的说道。但是我却看得很清楚，他的样子有点紧张，因为我的一只手在他的手里，他的手现在捏的却有点紧了。
　　“安不升，你算老几，少在这里对我嚷嚷，这里没你的事。”老者老实不客气的对着安不升说道。四周的宾客听到老者不客气的语气，全都倒抽了一口冷气。
　　“你！你们到底是谁，我不记得哪里得罪过你们，你们为什么要来这里捣乱。”安不升生气的说道，不过我却分明看到他的额头上出现了汗珠。
　　老者选择了无视安不升，但是老者身边的女孩却向着安不升走去，走到安不升的身前，她两眼带泪的说道：“难道你真的不记得我了？”
　　“小惠！别忘了我们今天来的目的。”老者冲着那个女孩说道。接着他眼光再次转向我。而我则看到安不升沉默了，好象在回忆什么事一样。
　　“亚男小姐！我们又见面了。”老者这次是对着我说的。
　　“我……我们见过吗？你怎么知道我的名字。”我担心的看着这两名不速之客，他们自从出现以后，我的眼皮就一直在跳动，好象要出什么大事一样。
　　“我当然知道你的名字，我还知道你的一切……”老者正说道。
　　“门卫！将这两人赶出去！保安！你们是干什么吃的！！快点将这两人拉出去。”没等老者把话说完，安晓雪着急的说道。看到安晓雪的样子，我已经可以肯定，安不升兄妹认识他们，而他们也认识我，只是我因为失去了记忆而不再记得他们而已。
　　“不要这么着急就赶我们走嘛，亚男小姐，我今天来是想送你一样礼物，如果你再不让这些门卫和保安停手，你会后悔一辈子的。”老者和那个女孩没有反抗保安，相反，老人的神色还显得非常悠闲，并没有因为保安的粗暴而有所生气，眼看着他们就要被拉出门外。
　　“停……停手！”我大声的制止了保安他们的动作。
　　“拉出去！”安不升见我制止了保安的动作，连忙下令道。保安着急的看了看我和安不升，他们不知道到底要听谁的。
　　“我让你们停手！！”终于我的火气上来了。愤怒的吼出了这一句话，然后我不顾其他人的眼光，向着老者走去。
　　很快我来到了老者的身边，看着正被两名保安架着的他，他没有丝毫反抗的意思，看到我到了他的身边，他脸上露出了笑容。
　　“放开他。”我对着两名保安说道。
　　两名保安互相看了看，选择了听从我的命令。老者脱离了限制，捏了捏被拉得有些疼痛的手臂。
　　“我不知道我们以前有没有见过，还是有没有什么仇怨，我只想让你知道，我现在很生气，如果你下面的话不能让我有所改变我的意见，那么我会对你们不客气。”我冷眼的看着这名不速之客，是他让我完美的婚礼出现了瑕疵，如果今天他不能给我个满意的答复，我不会那么轻易的放过他。
　　“别着急嘛，你不先转过身去看看你那即将成为你丈夫的安不升的脸么？你没看到他的脸现在有多臭？”老者的话提醒了我。
　　我转过头看了看安不升，他的脸上写满了不愿意，但是又碍于我，他没得选择。
　　看到他的脸，我明白了他极力的不愿意我收下这名老者的礼物，或者说他连见都不想让我见到这名老者的礼物。到底是什么东西让他这么忌讳而方寸大乱呢？照现在看来，老者的礼物，很可能会对他不利，那么我到底要不要接受他的礼物呢？
　　“怎么样，你还选择接受你的礼物吗？”
　　“不要再挑战我的耐心。”我生气的说道。
　　老者微微一笑，然后看了看安不升，接着又看了看我，然后慢悠悠的说出了两个字：“记忆！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节
更新时间2009-3-14 23:42:44  字数：2154

　“记忆！”老者的两个字确实的砸进了我的脑袋里。
　　“记忆！！”这两个字顿时将我砸得呆在了那里。
　　“记忆！！！你是说记忆！！！你有办法回复我以前的记忆？”我着急的问道。
　　“不错。”
　　“亚楠……不要……”安不升底气不足的对我说道。
　　我很奇怪为什么他会底气不足，我有希望回复记忆应该对他来说是好事啊，为什么他不希望我回复记忆？
　　“怎么样？你接受我的礼物吗？”
　　我看了看老者，又看了看身后着急的安不升，我陷入了沉思。而老者却好象不着急一样悠闲的看着我。
　　“我选择……放弃。”我咬咬牙，说出了我最终的回答。听到我的回答，安不升脸上露出了欣慰的笑容。
　　“放弃？你怎么会选择放弃？！”老者听到我的回答非常的吃惊。
　　“既然找回记忆有可能会破坏我现在的幸福生活，我宁可放弃它，因为……”说到这，我走回到安不升的身边，挽着他的手说道：“我刚刚才对着神发过誓，不论生老病死，我都会对他不离不弃，所以我选择放弃，我不希望看到他不高兴。”
　　听到我的话，安不升一把搂着我，而我也幸福的靠在了他的肩头。
　　“原来是这样，你真的觉得这样好么？”老者说道。
　　我点了点头回答了他的问题。
　　“哈哈！你居然会选择放弃，如果你知道你以前的事，你还会选择放弃吗？还有，你真的以为你有得选择么！”老者听到我的回答，他突然大笑道。接着他从身上摸出了一个奇怪的小瓶子，瓶子里看起来好象有一股奇怪的白色的东西在里面游荡。
　　“路……你到底想怎么样！”安不升着急的问道，听他的声音，他应该是认识这个老者，但是他好象又不想让我知道他的名字一样隐瞒下来了。
　　“父亲，不要了，我们不要破坏他们好不好，我也选择放弃。”那个叫小惠的女孩，一把抓着老人的手然后说道。
　　老者并没有回答小惠的话，而是一把将她推开，接着说道：“你以为我们现在还有得选择吗？我就是要他们痛苦，我就是要报仇！”说完他自顾自的拧开了瓶盖。瓶盖被拧开以后，老者对着我说道：“现在，接受你的记忆吧！！”
　　老者话刚说完，瓶子里那白白色的东西就向着我飞来，速度之快，完全出乎了我的意料。
　　“不！”安不升一把将我推开，想让我躲开那东西，但是那东西就好象认准了我一样，无论我怎么躲，却还是丝毫不差的冲进了我的脑袋。
　　“亚楠！亚楠！！你怎么样了！”安不升连忙上前将我扶起来。而宾客此刻都被这诡异的情况弄得躁动不安，他们不明白到底出了什么事。
　　“我……我没……事……”就在我刚说完我没事的时候，脑袋里突然一阵刺疼，疼的我大声的喊出了声音。而这一下让安不升更是着急。
　　“路西法！我不会放过你！！”安不升看到我如此痛苦，他眼线一转，盯着了站立于门前的老者。
　　“路……西……法！”我听到安不升喊出的名字，突然觉得这个名字好熟，紧跟着脑袋里又是一阵刺疼。伴随着这阵刺疼，我的脑海里出现了很多画面。
　　安不升小心的将我放在地上，然后快速的向着老者冲去，接着结实的一拳打在了老者的身上。老者应声飞了出去。等他落地再起来的时候，他的嘴角上溢出了鲜血。
　　“切，我还真低估了你的实力，安不升！这次我就先放过你，我们的仇！！会有了结的时候！小惠，我们走！”老者说完一把拉过为了看他而跑到他身边的小女孩。
　　“你别想走！！”安不升哪能这么容易放过他们。但是等他冲到门外的时候，老者和女孩却好象凭空消失了一样不见了。
　　宾客们哪里见过这样的场面，安不升给他们的印象不过是一名稍微成功一点的商人，但是他刚才却可以一拳将一个人打飞出去。这样的事，他们从来都没有想过。而老者刚才的凭空消失，这已经严重的超出了他们的理解范围。
　　此刻的我根本无暇去管其他的人，我看到了，我看到了我最后的疯狂，我看到了我被好几把黑剑穿透的身体，我看到了我选择了自爆。我记起了刚才的两个人是谁，我记起了凯罗，红玉麟以及一切的一切！我更记起了！！！！我原本是个男人！！！！所以我的名字是亚男！而不是户口上的亚楠！！！
　　==========分割线==========
　　由于我搬家,所以网线需要迁移,今天去办理了手续,电信的人告诉我明天早上之前就会停掉网线,然后在五天以内帮我弄好,说的是有可能一天,有可能几天的,所以我现在一次上传两章新章节加一节《变身续》，等网线一弄好，我就会接着更新。
　　看着每天增加的少少的推荐，收藏……说句实话吧。。。。我真的有点动力缺缺了，虽然这很大程度上是因为我的文笔，能力以及不做广告才会这样，但是也没想到是如此的冷清，书开到现在，就没有一个人写过一篇几十字以上的书评，我可以告诉你们，我现在从头到尾更新的全部是我以前的存稿，已经到了10W字了，而我新码的字。。。从更新那一天算起到现在，也才2W字。。。原因就是没动力，唉……算了，无所谓了，反正我从来不和人争什么，写书就是兴趣，没人看我就慢慢写，有人看，有动力，我就写快点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节
更新时间2009-3-20 12:43:32  字数：2469

　“亚……楠……你没事吧。”安不升看着已经坐起来的我，小心的问道。
　　我转过头看了看已经吓得没了方寸的安不升，眼睛突然有点发酸，眼泪很快的就不争气的流了出来。
　　“亚楠。你……你没事吧。你不要吓我。”安不升见我哭了，连忙以最快的速度从门口一阵风一样的飞奔到了我的身边。四周的宾客再次的感受到了安不升的特殊。
　　“如果……我们的婚礼能快一点结束……就好了！如果我能再快一点的给你戴上戒指……就好了！如果……我能再早一点嫁给你……就好了！如果……如果我没有阻止你拉走路西法……就好了！如果……”我喃喃的说道。
　　“亚男，你别说了！都是我的错！是我的错，是我太不知足想要拥有你，才会让你现在如此难过。”安不升看着我，一把抱着我说道。
　　被安不升抱过一会以后，我一把推开了他，然后赶紧说道：“现在还有办法，现在还有办法！！”
　　“什么办法？”安不升一喜，连忙问道。
　　我将手向着教堂外面一伸，做了个抓东西的动作，安不升奇怪的看着我的手，过了一会，在宾客门奇怪的呼声中，一瓶高度的威士忌居然自己从教堂外飞了进来，最后被我的手抓了个正着。
　　“给。”我将威士忌递给了安不升，安不升虽然在奇怪我到底是怎么办到的，但是现在不是他该想这些问题的时候，他不明白我现在这样做的目的是什么。
　　“灌醉我！”我向着安不升说道。
　　“什么？！”安不升吃惊的说道。
　　“灌醉我，然后你继续举行完婚礼，这样我就没有让我反悔的理由。不是有很多小说里的变过身的男人都是被灌醉以后才最终妥协自己的身份吗？所以现在灌醉我！”我平静的说道。
　　安不升看了看手中的酒，毫不犹豫的扔了出去，酒在空中化了一道优美的弧线，摔在了地上，摔了个粉碎。
　　“我不会那样做！”安不升坚定的说道。
　　我并没有意外他会那样做，只是我这次再次的将手伸了起来，同样的动作。
　　“你不用再弄酒过来，我不会那样做的！”安不升看到我再次这样做，他站了起来，背对着我说道，“我只想让你心甘情愿的嫁给我，放下任何包袱的嫁给我，这也是为什么我在你失忆这么久才决定娶你的原因，也许……这是天意！”
　　就在宾客们都看向门口，看是不是又有瓶酒自己飞进来的时候，他们失望了，飞进来的是一块板砖。
　　“砸晕我！”我站了起来，将捏在手里的板砖再次递给安不升。
　　安不升接过板砖，直接将它扔在了一边，再次肯定的告诉我：“我不会那样做的！”
　　“为什么！为什么你就不能对我残忍一次！！你知不知道，就算你那样做了，我也会原谅你，我就会有理由劝服我自己。但是为什么你就不能对我残忍一次！！为什么！！！”
　　“我……我做不到！”安不升说道。
　　“好吧，那么，我们就只能到此为止了。”我摇了摇头，退下了已经戴在了我手上的戒指，然后将它扔在了安不升的脚边。
　　“为什么，你是那么的喜欢我，看到我死后，你的精神也随着我死而崩溃，就算在你所有的记忆都丧失以后，你却还记得我，为什么如此相爱的两的人却始终无法走到一起，还有你以前不是也说过为自己和我做兄弟，为躯壳和我做伴侣吗？！”
　　“因为……我是男人！”我的一席话，让台下的宾客无一不倒抽了一口冷气，同时他们也开始研究我的话，到底是什么意思。“不错，我是说过那样的话，所以我能做任何事，我能让你陪我逛街，我能让你抱着我，我能让你一直跟随我，保护我，我能让你做一切男女恋爱所能做的一切事，但是仅止于恋爱程度，你明白吗？我甚至做到了和你亲吻。但是那已经是我的极限了，我根本无法劝服自己去真正全身心的接受你，去和你结婚，乃至最后为你生小孩，所以这一辈子，除非天意再次让我失去我是男人这个记忆，否则你还是永远永远的无法得到我。”
　　“哈哈！！！你是男人！！！你自己看看你的话，让台下的人说说，有没有一个人信你的话！！！为什么你还要用这个理由来蒙蔽自己！你到底要逃避多久。什么让你失去你是男人的记忆，我觉得那个记忆是该失去，但是那个记忆应该是被你丢弃才失去而不是失去才失去！！”
　　我看了看台下的人，确实我的话，看样子他们是没有一个人相信了。不过我知道，这样的事，只要我自己相信，这就足够了。
　　“知道为什么路西法会拥有我的记忆吗？知道他们为什么没有死吗？”出乎意料的，我没有回答安不升的问题，而是提出了新的问题。
　　安不升下意识的摇了摇头。
　　“在最后一次禁咒放完以后，我选择了自爆，这个魔法师的最终技能，而其实在我自爆以前我就已经中了路西法的黑暗魔法——夺魂，只是因为我自爆的太快，他的魔法没有完全完成，不过他却也成功的夺走了我的一部分魂魄。不错，那就是我的记忆。而路西法除了黑暗魔法以外，你可还记得他会一种什么魔法？”
　　“你是说……空间魔法？”
　　“对，空间魔法，因为我的记忆被路西法所夺，所以他之后干了些什么，都被我那残缺不全的魂魄所记录下来并且在刚才全部告诉了我。让我来告诉你，路西法之后干了些什么吧。就在我马上要自爆的时候，路西法发现他无法阻止我的自爆，起初他想在我自爆以前就用夺魂把我的魂魄直接从身体剥离，那么我自爆当然也就失效了，但是当他发现无法阻止以后，他快速的将自己的女儿，也就是惠*路西法拉在了身边，并且在我自爆的前一秒，使用了空间魔法。他们顺利的躲开了我的自爆，也顺利的将我那残缺不全的魂魄带走了，等到创世神发现我们出事以后，他只收到了你和小雪两人完整个魂魄以及我那已经不全的魂魄。所以我再次复活的时候，我没有任何的记忆。”
　　“那为什么你会知道这个世界，以及知道……我呢？”
　　“我知道这个世界应该是创世神把这个世界的所有常识都直接储存到了我的脑海中，而我之所以认识你……我想是因为……我深爱着你……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节
更新时间2009-3-24 13:48:15  字数：2134

　“深爱着我？”
　　“对，准确的说是我的身体深爱着你，这应该也是创世神的杰作。还有，知道我为什么说我们要是能早一点结婚的话，就好了么？”
　　安不升摇了摇头
　　“那是因为，就在刚才为止，路西法还在利用他每天一次的空间魔法，不停的跨越空间，而就在前不久才终于成功的将他传送到了我们所在的这个空间，现在你明白了吧。如果我们早一点结婚，那么我们将不会遇到路西法的阻挠，这也不得不说是天意啊。早不来晚不来，偏偏这个时候来，不是吗？”
　　“天意……”
　　“对，天意，所以既然是天不让我和你在一起，那么我们就不能违背天意。”
　　“不！！我不相信什么天意，我只想和你在一起，拥不拥有你对我来说没什么，我只想呆在你身边，以前是，现在是，将来也是，我从来不曾奢望你能嫁给我，我的一切只是为你而生！”
　　我摇了摇头，说道：“没有任何一个人是为了另一个人而生，你有你的人生，我也有我的人生。不是吗？创世神。”
　　“创世神？”安不升听到我的话，也突然发觉了四周好静，而我们刚才的谈话是那么的匪夷所思，居然也没有一个人提问或者讨论。等到安不升看向四周的时候，他才发现，原来大家全都定住不动了。能定住时间的，那么肯定就只有一个人了。
　　“唉，没想到事情会发展成这样，本来我还想你们有情人终成眷属，没想到却让路西法给破坏了。确实，这可能就是天命吧。”在宾客堆里，一名帅小子站了起来，不过他的声音听起来却不像他的外表那样不成熟。
　　“为什么连你都希望我们在一起，但是你却还让路西法来阻止我们！”安不升看到那个人，也猜出了他的身份，他愤怒的说道。
　　“唉，我只是负责创造的神，至于我创造出来的人或事，会如何发展都不是我所能控制和改变的。”创世神说完看着完全不相信他的话的安不升，摇了摇头，伸出一只手，一本书凭空出现在了他的手中，他把书扔给了安不升，然后说道：“翻开看看吧，那是你的命运之书。”
　　安不升听到马上翻开了，从第一页记录他的出生，以及到后面遇到我，接着的一切的一切，命运之书里都记录的非常详细。
　　“翻开后面看看吧。”
　　安不升听完一下把书从中间翻开了，但是迎接他的却是一片空白。
　　“这……这是为什么？”
　　“你再往前翻一翻。”
　　安不升接着向前翻，终于翻到有字的一页，上面写着：“*年*月*日，安不升与亚楠结为夫妇，但是在最后却被一名叫路西法的人给破坏。”然后书后面写的就是我的一些反映以及安不升的反映一直到现在时间定住，我们遇见了创世神。
　　“这……这到底是怎么回事。”安不升刚问完这句话，书上就又多出了一些字，正是自己问的问题。
　　“这就是说，命运之书会记录你们的言行，但是并不会改变你们的未来。”说完他看了看我，摇了摇头，叹了口气。然后向我推过来一道白光。
　　在白光的笼罩下，我的嘴角很快的吐出了鲜红的血液。安不升见状大惊，连忙问是怎么回事。
　　“这丫头现在的身体根本不适合使用以前的魔法，但是她却强行催动魔法去隔空取物，她的身体已经受到了严重的伤害，我只是为她疗伤而已。”过了一会，创世神的白光收了回去，而我也感觉好多了。
　　“好了，我的任务完成了，而且我以后应该不会再出现了，因为我的出现已经严重的影响到你们的生活，如果没有我的出现，也许就不会有亚男的出现，没有亚男的出现应该也就没有现在的安不升出现，一直以来我都坚信以我的创造能力，肯定可以改变天命，但是事实证明，不论是你们还是我，都无法摆脱天命，所以我再出现已经无益。时间我会再给你们一点，五分钟，五分钟以后，这里的人就将恢复正常，你们有什么问题最好在这五分钟之内解决。还有，这丫头的魔法能力我会将它封印起来，不能再酿造以前的悲剧了。”创世神说完，消失在了原地，只留下了我和安不升两人互相的望着对方。
　　“真的……要走吗？”安不升问道。
　　“对，我该……回家了。”我回答道。
　　“家？”
　　“对，家，我自己的家，这个世界就是我原来生活过的世界，所以，这里也肯定会有我的家，我该回去了。”
　　“让我跟着你好吗？”
　　我摇了摇头说道：“你还有你自己的事业，你现在的事业才刚刚有点起色，我不希望你因为我而荒废。”
　　我看了看情绪低落的安不升，我说道：“喂，我们以后又不是见不到面了，我们是铁哥们不是么？有什么事的话，我肯定第一个出来帮你。”
　　“铁……哥们？”
　　“对，我们是铁哥们，好朋友！”说完我转过了身，眼里流着眼泪离开了这个可以给我幸福的教堂。
　　==========分割线==========
　　《变身》试读篇写到这第五节已经算是写完了，有兴趣的朋友看完了在书评区留下你的意见，没兴趣的朋友请绕路。具体《变身》续会否上传或者说什么时候上传，暂时还无可奉告，我还在考虑弄个什么样的故事背景进去，这个试读篇只是交代了一下主角之间开篇的关系而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>4                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>