龙耀阁 变身小说专题文学网

<双身情缘>


作品相关 重要通知……关于转型

    阿诺……总之就是如题啦。

    首先申明这不是TJ宣言什么的，不过也算是重要决定的说。那就是，以后这部小说会按照正统变身文的套路写下去了。

    本来还是有小小妄想的，想要在变身与玄幻之间找一个微妙的平衡点，后来发现这对于新人来说实在太难了。鱼和熊掌不可得兼啊……

    所以为了使这部小说不至于变成不伦不类的畸形，我决定把原先想好的很多不适合作为变身文的情节删去，之前写的也要做出适当修改。今后的走向将是正统的变身文了。

    不过之前也应该说过，这部书只是作为新手的练习文而存在的。现在，我觉得热身已经结束，是时候正式上场了。是的，我将写新小说了。

    新小说将不是变身类的，具体什么派别其实我也不太清楚……应该是机甲类的吧。写新小说不代表我已经放弃了这本，刚刚也说了这不是TJ宣言什么的。我不是不负责任的人，一定会使这部作品有个圆满结局的。虽然以后的重心肯定在新小说上（那毕竟是我从高中时代就开始构思的作品），本书的更新肯定会慢下来，但是请大家有空也过来看看，至少每周都会有新东西的。

    （呜……怎么感觉好像妈妈挥别儿女似的，其实不是这样的！刚才那句是缩小夸张啦！）

    以上。

作品相关 人设（一）

    懒散如我也会写这种东西啦…首先是目前的主角。

    姓名：洛可可

    性别：女

    年龄：十五岁（组织给的身份证上写的，但实际的年龄也只有十七岁而已）

    身高：152cm

    体重：40kg

    生日：3月17日

    外貌：扎着马尾辫的甜美萝莉一只，却总是自作主张地加上“大龄”二字。

    喜欢的东西：好吃的东西，狗

    讨厌的东西：蜘蛛，李啬慕

    能力：锦

    经历：原本的身体由于受伤过重而被封印在异次空间里，再加上一个许诺，于是便心甘情愿地去做女生了……不过最近似乎有点乐在其中呢。

    鉴定：本来就是一根筋，变成女生之后好像更傻了。最近不知为何有些浮躁。

    其实一直都是温和的人，只是近期由于身边的一群不知道怎么形容的人而常常暴走（女孩子要温柔啊喂！）。喜欢Rococo，但是由于种种原因目前和她的关系很恶劣……

    偶尔也会目的不明的做出些很萌的动作啦～

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    然后是目前占据空缺貌似快要成为男主角的李啬慕同学。

    姓名：李啬慕（利瑟姆）

    性别：当然是男！

    年龄：对外宣称是十六岁

    身高：176cm

    体重：55kg

    生日：11月9日

    喜欢的东西：风衣，冰淇淋，有关洛可可的一切。

    讨厌的东西：胡萝卜，小孩子

    能力：满月剑圣，不知道会不会失忆失到能力都忘了呢？

    经历：原本因为要复活妮蕾塔而抢走Rococo的扭曲腹黑男，却不知为何与Rococo一起以失忆状态出现在学校里。开始时是反派，现在呢……

    鉴定：由于出身贵族家庭而时常面带优雅的微笑，尽管在序幕中的笑容常常被扭曲，失忆之后倒是变成了品学兼优的标准贵族少年。只是被爱情蒙蔽住双眼后（喜欢上主角）行为稍稍会有些偏激……难道是潜藏的腹黑属性被激发了么？

    失忆原因未知。被Rococo自作主张的认作男朋友，实际上只把她当作妹妹来看。

    家中还有个姐姐，和她一起住。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    名字换了等于没换的Rococo。

    姓名：Rococo

    性别：女，有疑问么？

    年龄：十五岁

    身高：152cm

    体重：42kg

    生日：3月17日

    外貌：其实脸长得和洛可可一模一样，只是肤色更接近东南亚人的棕色，头发金黄，发型也很不一样，所以还没有人发觉她们的相似之处。

    喜欢的东西：甜食，肉类，有关李啬慕的一切

    讨厌的东西：青椒，吐司面包，洛可可

    能力：好像没有呢……

    经历：被利瑟姆劫走之后，原因不明的和他一起失忆。以“李啬慕青梅竹马的女朋友”自居。由于李啬慕突然喜欢上了洛可可而十分讨厌她。

    鉴定：从目前来看失忆之后性格好像只剩下娇蛮了……其实只是很单纯的在喜欢着李啬慕而已。

    在女生之中威信甚高。

    住校。

作品相关 人设（二）

    小恶魔谢莉露

    姓名：谢莉露

    性别：女

    年龄：十三岁

    身高：144cm

    体重：32kg

    生日：5月22日

    外貌：这只才是真萝莉啦……柔顺的披肩发，一眼萌杀一个的无害眼神，光滑雪白的肌肤，让人不禁感叹：要是她的心灵也一样美好就好了……

    喜欢的东西：棒棒糖，兔子，家里的艾伽奥－II

    讨厌的东西：夜晚，懦弱的人

    能力（她也是能力者哦！就是威尔说过的那种不想加入夜行者的一类）：厄运阿库玛

    鉴定：十三岁便进入高中学习的天才少女。外在表现是天真无邪的可爱萝莉，实际上是好话说尽坏事做绝的绝对危险人物。最可怕的是不管她做出什么毁天灭地的举动，最终都能凭借天使般的外表和神情将责任推得一干二净。真想看看是什么样的父母才可以生出这样的孩子呢……

    有个双胞胎弟弟谢利鲁，两人的性格真是像磁铁的N极S极一样不同……而且只有在弟弟面前才会卸下可爱的武装，变成从头到尾的恶魔女。

    除了恶劣的性格外其他一切都很优秀，开学后不久即在学生会选举中奇迹般胜出，当选学生会会长。

    和家里人一起生活，家里有爸爸妈妈弟弟，一个女仆和一只宠物。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    万年老好人的谢利鲁

    姓名：谢利鲁

    性别：男

    年龄：十三岁

    身高：143cm

    体重：35kg

    生日：5月22日

    外貌：戴眼镜的温和小正太

    喜欢的东西：风景画，妈妈做的料理，文学

    讨厌的东西：没有特别讨厌的东西

    能力：神之子

    鉴定：对任何人都很和善的标准好孩子。很难想像他和那个恶魔女会是姐弟，而且还是双胞胎。一样是以十三岁的年纪便成为高中生的天才少年。从小就习惯在姐姐后面帮她收拾残局，深知姐姐的恶魔个性。不可思议的是这两个性格迥异的人居然相处的很融洽。

    也不是一点脾气都没有，姐姐做的太过分的话也会闹点小别扭。

    做事很认真，爱好绘画，理想是当一名画家。

    和小翼很有共同语言的样子。

    顺带说一句，这俩姐弟和主角不是一个班的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    比＊indows系统更可靠的小翼

    姓名：ETX－3，昵称小翼，自称洛可（假扮）

    性别：无

    年龄：如果按生产日期算的话，大约是一个半月

    身高：175cm

    体重：62kg

    生日（生产日期）：12月5日

    外貌：平凡的大众脸，不过至少还身材匀称皮肤上没有瑕疵

    喜欢的东西：请选择

    讨厌的东西：请选择（是制造者没有设定吧……）

    能力（不是之前几个人那种特殊能力）：似乎可以变形……

    鉴定：由西玛法的朋友制造出来代替主角在大学里上学的机器人，编号ETX－3。搭载人工智能，内部操作系统是＊indows＊P的制造者改良版，理由是时间仓促……后遗症就是会时不时蹦出一两句＊indows里的专业术语。手机闹铃是＊indows的开机音。

    因为超强的数学能力（其实是CPU的运算能力）被学校的校长看中，破格被任命为主角的数学老师。

    除了善解人意方面有所欠缺外，其实还是比较可靠的（机器）人。

作品相关 呜！

    呜！打好的文章消失了！我真的不是有意碰电源的！

    我哭……明天再更新吧……亲们抱歉了……

作品相关 我不是挖坑不填的人！！

    首先为这么久的消失来个720°的鞠躬~~~（720°？怎么做到的？）

    不知道大家是怎么看我的，嗯，大概，以为我已经弃坑不顾了吧？可是，我不是挖坑不填的人！今天来主要就是这么一句话，顺便送上今天的更新~

    之前的一长串时间，由于，嗯，感情上，家庭上，以及学业上的诸多问题，确实没有顾及到小说的方面，在此再次道歉……

    但是我不是会把自己的作品弃之不顾的人。开了个连载，我一定会给它一个让人满意的结局。毕竟，这个ID我还要用来混下去呢（笑）

    总之，这个也算是恢复更新宣言，同时，我的新坑也将在近期出没，大家有兴趣就去seesee吧~~

    以上。

作品相关 又是感想……

    哎……这才发现宿舍果然不是适合写文的地方，太吵……

    明天再更新吧……（双手合十）

    还有新坑要填……才写了一章，有爱的童鞋们自己搜下吧……等码够了字我再发广告哈~

卷 序 所谓的序就是即使看起来只有两章但是实际上

    唔……又是一个无聊的星期天。我躺在宿舍的床上，百无聊赖的翻着一本过期的时尚杂志，心里盘算着今天该做些什么什么。星期天嘛，本来怎么说都该出去转转的；再说整个星期的作业都压到了今天，即使只从道义（咳，咳……）上也该下床去写一下吧？

    但是，唉……谁让我前天刚失恋呢？

    虽说早就知道了嘛，她对我没有多少感觉，再加上前些日子的反常也让我有了心理准备，但是……你说我是放不开也好，毕竟是自己的初恋啊（是啊是啊我就是大一才初恋的你不服啊），要说不伤心，那是骗人的。所以最直接的结果，就是在这个日光明媚的上午依然死猪般躺着的某人了。

    算来算去最终还是得出了结论：可做的事是绝对不少滴，只是……我不想做。脑中总是不时闪过她的影子，然后便是一阵痛楚。谁都说双鱼座的人多愁善感，现在看来果然是真的。

    总觉得好累。要是能，能解脱就好了……解脱……

    呸呸呸，我在想什么啊？这样下去还不得想不开去跳楼了？还好这里是一层。

    可是，到高一点的地方去的话，说不定……

    啪！我敲了下自己的脑袋，迅速的坐起来。不行，不能再躺下去了，在这样下去说不定真的会发生让全国人民都哀悼的事情。想象力太丰富有时也不是什么好事，是吧？

    嗯，还是去做些什么吧，说不定投入其中的话就会忘了她呢~反正是回不来了，浪费时间去失落又有什么意义呢？哈哈，从这一点来看我还是蛮乐观的。我强行把心里的消极情绪压下去，翻身下床，准备出门~

    宿舍里的哥们儿都不在。他们也真是，就这么丢下一个心理上受到极大创伤尚未恢复随时有可能想不开寻短见的可怜人不管，自己出去寻欢作乐！不过想想也是，他们都是健康成长的大学生，大好的时光何必浪费在一个一郁闷就基本上不说话的半哑巴身上呢？（作者安慰道：你又何苦贬低自己……）唉，我还是太会帮别人找借口了，小晴她把我甩了我也没有怪她。像我这么好的人世上哪里还有第二个！（作者：前话收回，你这自恋狂==）

    好啦，少胡思乱想了，还是出去吧。

    我不想她了我不想她了我不想她了……好，在心中默念了数遍，我推开宿舍门，心里不知为何有种说不清的躁动。那是什么，是重生的兴奋吗？~~

    整栋学生公寓都显得空荡荡的。也不奇怪，光棍节还有几天就到了，这时候谁都想在最后期限前摆脱单身身份啊！说来还是有些怨念的，小晴啊，你干嘛非得在光棍节前夕把我甩了呢？好歹让我有一次不用过光棍节的经历呀……这下可好，前段时间还和别人吹嘘不用过光棍节的，现在还有两天你总不会以为我的动作能这么快吧？再说，唉，我的心里还是……

    猛甩头。不行，说好不想的，咋又想了呢。

    新鲜空气就是好啊！不出来还真体验不到外面比那个不开窗所以并存着数种奇怪气味的宿舍好上多少倍了。有的事就是这样，只有在做了之后才知道它的美妙。（……）虽说阳光明媚，可毕竟是十一月了，北京的冬天还是比较冷的。（在此顺便怀念一下南方温暖的故乡，在这里我冻死了~）即使这样还是有不怕死的女生穿着裙装到处走动，将她们洁白苗条的大腿暴露在凛冽的寒风以及炽热的目光组成的冰火两重天中（也偶有不苗条也不白嫩的大腿在眼前飘过啦，但是，哼哼，身为浸淫此道数年的专家级人士，我的眼球可是有自动忽略不良刺激的功能哦~哈哈）。嘿嘿，从这方面看大城市也有大城市的好处嘛，不像故乡那边的女孩子，矜持死了，一到冬天就裹得跟传说中的限量珍藏版粽叶比米还多的极品粽子似的，根本不能看呐！嗯嗯，果然还是要辩证的看待问题。（……）

    正当我漫无目的的在校园里乱转时，一个现象引起了我的注意。

    不远处是学校的操场，如往常一样的，很多人都在里面狂野或温和的运动着。然而，天生敏感的我很快便发现了一个问题：从我在这附近搜寻养眼女生（还说你漫无目的！）起，这个操场没有人进去，也没有人出来。当然单是这一点并不足以让我怀疑，真正让我决心进去看看的原因，是先后有四个漂亮女生在即将踏入操场大门的那一瞬间，或向左或向右，齐刷刷的来了个让人联想到严酷的军旅生活的转身。她们本人并没有任何奇怪的表情，而且她们附近的人都完全没有任何的惊讶，就想完全没有看见一般。

    喂喂，真的是很诡异吧？

    我在踌躇了数秒之后，终于还是决定向那里走去。只是操场而已嘛，有什么大不了，那几个女生只是突然想起了写重要的事吧，哈哈……我心虚的笑着，跨过了操场的大门。

    下一秒，我就开始怀疑我是不是还躺在宿舍的床上一边流口水一边做梦呢，因为……眼前的这一切哪里是一个正常人能接受的啊？！

    这里的场面只能用“满目疮痍”来形容，里面根本不是如外面所见的一样平静安详，到处散落着各种各样的碎片，地上布满了大大小小的孔洞。更让我停止呼吸的是，东边的看台已经支离破碎，中间开了一个足够一头成年鲸鱼通过的缺口。随着一些震耳欲聋的恐怖声音传来，惊心动魄的破坏还在继续。

    一切破坏的源泉很明显的都来自操场的中央，一黑一白两团光球的碰撞。咦？不对，是两个……人啊！！

    几乎挤疼了眼睛我才看清，那是一个白衣金色长发的年轻男子和一个黑衣灰白色短发的稍年长者在你来我往的战斗。

    我的妈咧，这……这究竟是怎么一回事啊！就算我想用拍电影作为借口糊弄自己，我身上随便领出一个器官来它都不会相信的啊！莫非，我遇到了传说中的外星人？

    正在缠斗的二人显然也发现了我的存在。金发男子露出轻蔑的笑容，一边并没有放慢攻击的节奏，一边大声说道：“雷奥纳德，这就是你号称连神都能骗过的最强结界吗？”

    从那个人的话语中来看，虽然还不明白是怎么一回事，那个灰发男子就是把这一切隐藏在假象下的人了。我的出现显然使他吃了一惊，出神的那一刹那，脸上已被金发男子一拳击中。然而他没事一般的迅速闪身后退几步，擦了擦嘴角喃喃地说：“怎么可能……”

    在我还没反应过来发生了什么之前，嗖的一声，灰发男子已经出现在我面前。

    糟了……

    脖子一紧，紧接着双脚离开了地面——我被他拎起来了！

    救命呀！打雷啦！下雨啦！谁来收衣服啊！

    我猛地从床上坐起来。阳光从窗帘的缝隙中透进来，很明媚的一天。面前是熟悉的淡蓝色棉被，身下柔软的触感，愉悦的温暖感觉，证明这里的确是——

    宿舍啊哈哈哈！我果然只是做了个梦而已啊！哦也！话说回来好久没做噩梦了偶尔做一次还真是让人捏一把汗啊……

    “不对哦。”一个清脆的女声从身旁传来。

    我用从未有过的反应速度将头弹向声音源头的方向，然后下一秒，全身的血液便凝固了。

    这！是！

    一个光着身子的少女正缩在我的被窝里，用它水汪汪的大眼睛望着我！！

    我的天！！我从小到大的人生中最大的愿望，就这么实现了？！

    不对不对，我果然还是在做梦。怎么可能会有陌生的女孩儿突然就出现在我的枕边呢？我大概是还没从失恋的阴影中走出来所以日有所思日有所梦吧啊哈哈……

    不过，是梦的话，我，我岂不是可以……

    “才不是做梦呢，看清楚点啊，真受不了。”

    不是梦？我好不容易动用起大脑分析了一下，上身传来的冷嗖嗖的感觉和四周无比真实清晰的一切也在提醒我这个事实——真的，不是，梦？我这才认真观察起眼前的局势。

    其实也只是死死的盯着这个少女看而已……

    她是那种比较娇小的体型，看起来不过十五六岁，小巧的脸上镶嵌着可爱的五官，丝绸般的长发柔顺地披在半露的香肩上。此刻她正侧卧在我身旁，左臂支撑着身体，右手抓着被子遮住蠢蠢欲露的春光，可是，胸口可爱的隆起却若隐若现地起伏着。更要命的是，她的眼神好象有魔力似的，将我的灵魂深深的勾住了。

    这，这明明就是很诱惑的姿势啊！而鼻中传来的阵阵令人通体舒泰的少女体香，加上眼前的艳景，果然瞬间就“横刀立马”了……

    “就知道只会想些龌龊的事。”少女用嗔怪的口气说道，然后缩进了被窝里，一阵动静之后，一个小脑袋出现在我的胸前。她，她居然是跨骑在我的腿上，身体伏在了我的胸口！

    有谁来解释一下呀！就算在梦里也没有出现过如此次让人思考不能的场景呀！

    “我来。”她用很认真的眼神望着我。

    “你，你来？你来什么？难道……”我的下身正好被她压在臀部下面，胸口又被两个很柔软的东西靠得紧紧的，说真的，身为处男，这种感觉差点让我缴械投降……

    “脑子里放纯洁些。”她扭动了一下身体，将手从被窝里拐出来，不轻不重的在我脑袋上敲了一下。“有的东西磨破了嘴皮子说给你听你也不会相信，为了节省时间，我看我还是这样讲好了。”

    啥？我怎么越听越不懂了捏？

    [我，就是你。]

    当和少女一模一样的声音出现在我脑中时，我还以为是来自她自己的口中，可是……她的嘴根本没动过啊！反而还头一歪，露出了恶作剧似的笑容。

    [看清楚哦，这可是你自己脑子里出现的声音，对吧~]

    “你……”我生平首次感到了自己词汇量是如此匮乏。

    [看你也一时半会说不出话，就让你先缓一缓，听我说明吧。]

    她很得意的看着我，接着又是一阵动静，把被子拉过肩头，紧紧裹住自己的身体，然后抱住我，还发出很舒服似的哼的一声。

    我分明听到了自己鼻腔深处的几处毛细血管不胜负荷而英勇爆裂的声音……

    [宿舍到现在还没开暖气，还是暖暖的被窝最舒服呢，呵呵~]脑中响起这种声音的同时，她眯起眼睛很享受似的把头在我的胸口上蹭了蹭。

    喂喂，考虑一下我的感受啊……我，我可是身体健全激素正常分泌的男性啊，你再这样下去会导致犯罪行为的，我可不想明天报纸的头条变成“高校变高墙，重点大学新生猥亵未成年少女”啊！（作者：泪，你就不会想想为什么你的床上会出现裸体少女以及为什么她能知道你心里的想法还能在你脑中说话啊？真不知道你的想象力回路是不是搭错线了……我：我才泪咧！有个裸体少女骑在你身上你能想些什么啊！站着说话不腰疼！）

    “好啦~”她懒洋洋的一声叫唤再次把我拉回现实。[少胡思乱想了，吵死了。]

    貌似……就像某人说的那样（我不是某人！怒！——某人说道），她真的能知道我心里的想法诶。啊！能知道我心里想些什么，之前好像还说……她就是我？还说不是梦呢！之前那个那么夸张的梦都醒了！

    [那个也不是梦。]少女好像不耐烦了，可以感受到话语中的一阵阵寒意……于是我条件反射般的闭嘴，啊，我本来就没有说话，应该是“闭脑”。

    [呼……]这个声音应该可以理解成要做长篇大论的发言前的放松，不过……看着胸前这个懒洋洋趴着一直没动却在我脑中发出声音的女孩，真不明白她还有什么要放松的呢……

    [刚才已经说过了，我就是你。]

    “那，那个，这句话是什么意思……”

    [就要解释了，别插嘴！]

    “……”

    [其实，准确的说，我并不是完完全全就是你本身。我是你的第二种人格。]

    “什么？第二种人格？那不就是双重人格的意思了？”太阳，我可是前几天才在学校的心理调查问卷上拿到“完全健康”评价的积极向上好少年啊！再说有双重人格也只能是在一个身体里的吧？而这个……明明就是另外的人嘛！

    [这就要说到你刚才的那个“梦”啦~那其实也不是梦来着。]

    “也不是梦？！”我的天你到底要把我的人生观价值观摧残到什么程度啊！

    [嗯嗯~]我感觉到她在我的胸口轻轻点头。这种感觉……嘿嘿……

    [我知道你大概一时半会儿不能接受啦~其实你之前误闯了“据他们说是”世界上排名前十的两个异能者间的对抗来着。你看现在的时间，都快要11点了哦，你是不到十点钟出去的吧？]

    “异能者？这和你之前说的有什么联系啊？”我看了看表，呀！真的，都十点五十五了！看来得考虑下她的说法了

    [哎呀听我慢慢说啦。我也是好半天才明白过来的呢。]

    “你也？”这么说，她也是才知道的咯？

    [就是说啊~而且我一开始也不相信的来着。]

    不知不觉间我已经习惯她听懂我心里的问题然后做出回答的对话模式了。其实~感觉还不错来着。（啊呀我怎么连她的口头禅也学来了！！）

    [你还记得你进入操场之后发生的事吗？]

    “进入操场之后？”我想想……记忆有点模糊呢……“啊，好像还没怎么来得及反应就被一个灰白色头发的人拎起来了！然后，然后就……”

    [然后就记不起来了吧？哈哈~其实也难怪，是你昏过去了来着。]

    “昏过去了？”嗯……这倒是个合理的解释，我毕竟只是个从小听从家长老师指挥从不打架斗殴甚至都没见过真正的打架场面的乖小孩呀~“后来呢？照你这么说他们是异能者，那又怎么会轻易放过我？”

    [嘿嘿~这就说到正题上来了。]她突然在我怀中将头恢复端正（说起来之前她一直都是舒舒服服的趴着的……），得胜似的开心微笑着，[因为那时我醒来了。]

    双重人格是多重人格的一种，是严重的心理障碍。美国精神病大词典对于多重人格的定义是这样的：“一个人具有两个以上的、相对独特的并相互分开的亚人格，是为多重人格。是一种癔症性的分离性心理障碍。”

    多重人格的基本特征是，虽然同一个体具有两种或更多完全不同的人格，但在某一时间，只有其中之一明显。每种人格都是完整的，有自己的记忆、行为、偏好，可以与单一的病前人格完全对立……

    我“啪”地一声合上所谓的什么百科全书，斜眼看向床上缩着的少女，“你确定你是……”

    [我不知道那个什么东东上面说的是怎么一回事啦，反正我们是一个人。人家真的是你的第二个人格来着~]

    “可是根据这个上面的描写，那完全就是病态啊！”此刻我已经穿戴整齐坐在了书桌前，试图找一些这方面的信息。刚刚宿舍的几个哥们儿来电话说他们等会儿要去麦当劳，还问我要不要一起。我当然只有做贼心虚地回绝了……

    [管那么多干什么，你又不是搞研究的。]她似乎很享受被子里温暖的环境，还像小猫一样的眯起了眼睛。[早知道你个榆木脑袋不可能那么容易把事儿理顺的……]

    “这能怪我？正常人谁会相信你说的话啊！”

    [唉……]她很夸张的叹了口气，[人家还以为两个人只要心在一起，再大的困难也阻挡不了的来着……]

    喂喂……

    [算了。]她突然睁开了眼睛看着我，[你过来。]

    “干，干什么？”我感到脊背上一凉。

    [叫你过来你就过来。]她刷的从被窝里伸出胳膊（好，好白好细……），一把揪住我的耳朵，把我拽到她面前。

    “好疼！你到底要干什……”

    [看着我。]她坐起来面对我，用被子裹住身体，然后盯着我的眼睛。[人家要你……]

    啥、啥米？这个要求也太突然了吧？我们才刚刚认识不到十分钟啊！难道这就要……

    看见她的眼睛几乎要冒出火来，我瞬间停止胡思乱想。差点忘了她是能知道我心里想法的……

    [知道就好。]她仿佛已经习惯了似的并没有追究我对她的YY，继续很认真的看着我。[人家要你亲我一下。]

    啊哈？虽然比想像中来的差一点不过也是个很大胆的要求啊！真的可以吗？！长到这么大第一次有女孩子这么对我说诶！我该怎么办，要接受吗？还是要冷静对待？莫非我的初吻（作者：初吻还在？你活到这么大到底干什么吃的？我：没事少出来插嘴，你还不是一样！）就要消失在一个莫名其妙出现在我身边的女孩子的红唇上了吗？

    [你最近怎么这么啰唆！失恋昏了头啦？]她好像受不了了似的甩了甩头，伸手抱住我的脖子，将我向她拉去。我没想到她会出这一手，根本没来得及防备就被她牵制住了。

    啊！她腾出原本抓着被子的手的那一瞬间我好象看到了波涛汹涌的春光！！可惜还没来得及认真欣赏一张俏丽的脸蛋就占据了我的视线。

    其实这样也不错额~

    正这样想着，我的双唇就被一个温热柔软的触感包围了。

    爸！妈！我人生的春天来临了！我闭上眼睛，勇敢的接受被漂亮女孩亲吻的幸福……啊啊，花儿都开了呢~

    咦？咦耶？

    不对呀，怎么她的嘴唇突然变得这么粗糙的？是北方天气太干燥了吗（你是傻瓜吗……）？我在疑惑中睁开眼，看见面前有个大大的我的脸正在笑眯眯的看着我。

    啊，这样啊，原来是我在亲我，怪不得嘴唇这么粗糙呢，最近水果吃少了嘛哈哈哈……

    哈哈。

    哈。

    这究竟是怎么一回事啊啊啊！！！

    [就是这么一回事咯~]熟悉的声音再次响起，[说了我们是一个人了，只要接吻就可以随便交换身体啦~]

    哦哦，是身体交换了啊。

    什么？

    我猛地清醒过来——现在是我在床上啊！那、那么……

    面前的“我”歪了歪头。[看来总算是反应过来了呢。]

    脸、脖子、四肢，整个身体的感觉都和以前不一样！额……由于想到了什么，我的心里有突然被抽空的感觉……

    这才意识到现在的我是坐在床上，被子褪到只能半遮住胸口，双手抱着面前的“我”的脖子，嘴唇上还留有“我”的气息的……谁？

    这个宿舍里只有两个人－－>其中一个是“我”，这个“我”并不是我自己，正被另一个人勾住脖子；另一个人就是出现在我的宿舍里的陌生女孩，现在正坐在床上，而我也在床上－－>我就是那个女孩。

    嗯嗯，多么严谨的推理。（鼓掌！）

    ……==|||

    惨了，这么说我和她的身体果然互换了呢……果然如她所说的那样我们是一个人吗？只要接吻就能互换？还真的让人接受不了呢……

    面前的这个“我”从我的怀抱中挣脱出来，退后了几步，用鉴赏的眼光游走在我的身上。[嗯~之前太匆忙没来地及好好欣赏，这个身体果然算是极品呢~]

    拜托你别用色大叔一样的口气说好不好，特别是用的我的身体……

    呀，那我是不是也该感受一下这个身体呢？我伸出手来，哦~果然不错呢，光滑白嫩的肌肤，形状完美的没有一丝多余的线条；摸上自己的脸，同样光滑的触感让人联想到婴儿的脸蛋。然后——是不是应该向下看看了~

    [停！]正当我准备掀开被子好好观察时，一声断喝打退了我的色胆。我抬头看向“我”，却发现不知为何“我”的脸微微有些害羞的红着。

    [先办正事。]她不由分说的下了命令。

    正事？啊！难道你想趁机举行什么仪式把我封在这个身体里然后永远的夺去我的身体吗？！

    [你怎么就这么贫啊！]她的声音似乎在告诉我“佛惹三次也会发怒的”这个亘古不变的真理，[现在听好，别的什么都不要想，只要想着：面前这个男人醒来前都发生了什么事。]

    只是这样吗？我规规矩矩的照做了。

    发生了什么事是吧……

    下一秒，一股从未有过的信息流席卷过我的大脑。不，准确的来说，是这股信息汹涌的涌入了我的灵魂深处。

    我感到身体一震，接着重归一片黑暗。

    感觉上并没有经过太长的时间，我的眼睛便再次睁开。还不太适应突然迎来的光明，眼前的一切显得模模糊糊。

    这里是……哪里？

    可以感受到阵阵的寒风吹过，和刚才一直充溢全身的温暖形成了强烈的反差。双脚没有着地的感觉，怎么，是在空中吗？目光渐渐的聚焦在眼前，赫然呈现一张令我心头一颤的面孔。

    灰白色的头发根根倒竖，紧锁的双眉下，两颗深邃的褐色瞳孔好似要喷出火来。之前由于头发的颜色而以为他的年纪比较大，近看才发现，最多也不过二十许。瘦长坚毅的脸上，肌肉紧绷着，严肃抿起的嘴唇缓缓的吐出几个字：“你，是谁？为什么能突破我的结界？”

    原来那个真的不是梦啊。我在心中轻轻叹了一口气。

    看来得认真考虑下现在的情况了。

    就目前掌握到的信息来看，我自己的记忆值到被眼前的男人提起来为止。而据她所言，那以后的我应该是晕过去了才对。我刚才进入了她的身体，又按她的要求回忆我醒来之前的事，再加上她曾说过“因为我醒来了”的话，那么，唯一可能的解释就是：如果她说的都属实，我晕过去之后，她在我的身体里作为第二人格醒来；有了另一个身体后（暂时原因不明），由于她的缘故记忆也印在了那里面。而现在，她要我用这个身体里的记忆去感受当时的情况。

    啊啊，终于找到平时的感觉了。失恋真是会让人失去自我呢……

    顺便做个自我介绍吧。洛可，大一新生，高智商人才是也。请自行想像一个十分酷的姿势。（……）

    [我是……谁？]

    脑中毫无征兆的响起了十分熟悉的声音。同之前听到的那种充满活力的语气相比，现在听到的这个则是被迷惑不解的感情所占据。

    [啊，这么说，我醒过来了！]

    不过，这位好像要比我明白得快得多呢……汗

    [我也真是的……啊不对，现在我已经独立出来了，应该说~嗯，洛可也真是的，丢下我一个柔弱少女不管就这么晕过去了……]

    你以为我想啊？！我也是正常人啊，哪受过这种刺激！

    [貌似现在应该先回答问题吧……]

    这种自言自语的语气让我想起，现在我是在她的记忆当中，果然她是听不到我在想什么呐~

    “呜~快松手，人家也不知道为什么会进来啦~”我感觉到我自己的嘴这么说着。当然，不是本人的意愿就是了。

    不知面前这位貌似叫雷奥纳德的大哥听到手里抓着的男生这么叫唤有什么感想，总之我现在的想法是——有哪个能受我控制的身体来让我吐一下……你就不会考虑考虑你用的是谁的身体啊！

    那位金发男子早已来到雷奥纳德身旁，听到我的话“扑哧”一声笑了出来，轻轻拍了拍表情僵硬的雷奥纳德的肩，“我一直会想如果没有我的感知能力，你要怎么在这个世界上混呢。”

    “知道了什么就快说，威尔。”这位仁兄显然有与某些原因心情不大好。

    “你放他下来吧。不是敌人。”叫威尔的男子走上前来松开了他的手，我这才感觉到久违的脚踏实地的感觉。“是双重人格的原因。你刚才也有注意到他有过瞬间的晕厥吧？那是主人格沉睡，副人格觉醒了。”

    厉害！居然一语中的！这家伙到底是……？

    [这家伙，居然知道我的来历呢~]她用我的身体乖乖地站着，听着他们的对话。

    “这跟他能进入我的结界有什么关系？”雷奥纳德轻轻啐了一口，坐在了一块比较大的石块上阴沉地说。

    “这个嘛，不得不说是你的计算失误哦，里奥（貌似是昵称呢……）。”威尔脸上挂着优雅的微笑，用一种教育小孩子的口吻说道，“你当初做这个结界的时候顶下的契约是‘任何存在物都从潜意识里回避这个结界的映像、任何存在物在将要误入结界时都会下意识地转向别方、任何存在物潜意识里都察觉不到由以上两条契约所造成的影响’这三条是吧？”

    哦？果然这样就可以解释我看到的怪现象了呢~

    [原来这里就是结界呀，人家之前只在幻想作品中看过诶~]

    雷奥纳德默默地点点头。

    “不得不承认这的确是很棒的契约。因为成功运用了难度比较高的潜意识影响，这个结界几乎可以绝对的避开所有有意识的存在呢……”

    “正是如此。”

    “但是问题也出现在这个地方。”威尔话锋一转，“你注意到了吗？是可以避开所有‘有意识的存在’哦。”

    “嗯……你是说双重人格……”雷奥纳德好像明白了什么，然而很快便提出了质疑，“可是即使是双重人格，两个人格依然都属于有意识的存在范畴，根据契约应该同时被影响。可是这个……”

    “啧啧~”威尔咂着嘴摇了摇头，“所以我刚才才说，没有我的感知能力的话……”他转向我，继续优雅的微笑，“由于我的能力的关系，你内心里的变化我可是看得一清二楚哦，小妹妹~”

    原来他可以看穿别人的内心啊！[原来他可以看穿别人的内心啊！]

    我和她同时惊叹道。

    “你叫他？”雷奥纳德微微蹙了蹙眉头。

    “没错。这位刚刚降生的人格，可是个小淑女呢~对不对呀？”威尔将脸靠近。相当清秀的面容，看样子大概只有十七八岁的样子。

    [好、好帅……]

    原来你喜欢小白脸啊……

    “啊、你、你好……”我的嘴再次发出声音。

    “你说刚刚降生？”雷奥纳德似乎并没有因为“女性”而有过多的惊讶，反而察觉到了其他的什么。

    “对，这里就是关键。”威尔把双臂环抱在胸前，左手摸着下巴说，“在进入结界之前，她只是身体主人内心中的一种很特殊的情感，只是已经有了自己的一点点意识，如果放任不管的话，估计很快也会发展成独立的人格吧；然而作为独特的个体而言，她‘并不存在’哦~”

    “也就是说……”

    “也就是说，她一个不完整的人格，作为‘不存在的个体’，没有受到你的契约的影响，然后把她的真实所见回馈给身体主人的大脑，从而使原主人能看到这里的。”

    哦哦，原来是这么一回事啊。

    [呵呵，还是本小姐神通广大，等他醒了，我可要向他邀功呢~]

    喂喂……

    听到这些，雷奥纳德很丧气似的低下头，喃喃地说：“下一次……”

    “这本来就是偶然中的偶然啦，你不必太灰心。”威尔走到他身边，“契约型的结界本来就是要不断地在缺陷中改正不足的嘛。”

    “那、那个……”沉默多时的“我”终于开口了，“你们不是敌人吗？进来的时候你们……”

    “哈哈哈……”威尔轻轻的笑起来，“这个只是我们夜行者一年一次的战斗评测，也因此选择了不会给正常人造成困扰的方式。场地事后会修好的啦。”他换了个有点神秘的口吻说，“你见到的可是世界上排名前十的两个夜行者之间的对抗呐~”

    “你说夜行者？”

    “简单地说就是各种有特殊能力的人。”

    “那、那我怎么办？”“我”总算提出了一个实际性的问题，“看到了你们的秘密，不会被……”

    “不会的啦，放心好了。因为你现在已经是我们的一员了哦。”威尔继续迷人的微笑着。

    “哎？”我可以明显感到原来在少女的操纵下，眼睛能比平时睁大不少呢……

    “你已经受到了我们能力的影响，感应出自己的能力了呢。你的提早觉醒就是前兆，不久之后你的能力应该就能完全了吧。”他有点无奈地摇摇头，“这也是我们不让别人进入的原因之一啊，普通人被卷入强大能力者间的争斗的话，很有可能会被同化成能力者的……控制先天能力者就已经够烦人的了，我们可不想这个世界乱套。”

    “这、这么说，我也有特殊能力了？”

    “嗯，就是这么回事。本来我们应该对你做些引导工作的，不巧的是时间很紧，我们等会儿必须先走一步。过段时间我会来找你的。”

    “啊，你是说，我可以安然回去吗？”这丫头好像总算安心了……不过，好像不集中注意就听不见她的心声呢，我果然还是当主人格当惯了……

    “没错。”他转身走向一直沉默不语的雷奥纳德。“如果发现自己有毁灭世界的能力的话，轻易不要随便使用哦~”他突然回头，坏笑着说。

    “哈啊？”

    “骗你的啦，被影响者得到的初始能力一般只有A等（我猜大概是很低的意思……），不过凭借以后的努力会有多大的进步我也说不准哦。”他搭着雷奥纳德的肩，并起两根手指做了个再见的手势，“现在我们就是同类了，再见啦，淑女，还有没醒过来的那位~”

    喂喂，我有名字的啊！

    话音刚落，他们二人就在我的眼前消失了。同时整个体育场刷的一声恢复成了原先的样子，陆陆续续的有人走了进来。

    好像结束了呢……

    “现在怎么办呢……”“我”自言自语道。

    [还是先回宿舍吧，本小姐现在需要的是休息，嘿嘿~]

    这，就是操场里的事情经过吧……哎？这么说那个女孩的身体，该不会就是……正这么想着，我眼前一闪，感觉嗖的一声，再次看清眼前的时候就已经坐在宿舍的床上了。

    这就是记忆的跳跃性吗……

    身旁是熟睡着的我自己的脸，这么说……现在已经在新的身体里了？

    “哎？哎哎？”

    你也惊讶了吧……

    “这个就是威尔哥哥说的能力吗？”眼睛向下看了看，发现没穿衣服，立刻条件反射似的钻进了被窝里。

    呀呀，毕竟是女生呢……

    看到身旁熟睡着的是自己的脸，还是会有点别扭的感觉。

    [这样看的话，长得也不赖呢~]

    嗯？什么意思？

    然后我就感觉到这个身体的头部开始慢慢向前方移动……

    [反正睡着了，不如趁这个机会，呵呵~]

    啊！你该不会要！

    果然……亲上去了……你这丫头，两边都是自己就可以这么放肆吗？原来我的初吻失去的比自己预想的还要早……

    然后下一秒，视角转换，面前出现了一个昏昏睡去的少女。

    ==你就是在这里发现可以互换身体的吧……

    “呀？原来接吻就可以互换身体吗？好方便的能力呀！”问题不在这里吧？你怎么这么容易就反应过来了呢？而我当时……

    [不过还是再换回来吧，人家还想好好观察一下这个好不容易属于我的身体呢~]于是又亲了上去。再换成。

    接着就听到了一些动静，扭头一看，[原来是他醒了呀~人家还想多有些自己的时间来着，这下可要好好的解释一通了……]很幸运你答对了。

    突然一阵晕眩（我都快习惯这种感觉了……==），视野变换，同时感觉到自己恢复了对身体的控制——

    啊啊，回忆结束了吗？也对，只到“面前的男人醒来之前”嘛。

    [就是这么回事，现在明白了吧~]

    “嘿嘿，小姐，一个人吗？要不要和我一起喝杯茶呀？”色色的眼神。

    “这位大哥麻烦你不要用蜡笔小新的口气来搭讪好不好……”调头就走。

    真是的……今天都第三个了，原来漂亮的女孩子这么容易被搭讪的吗？

    [是衣服啦衣服，谁叫你穿得这么惹眼出来的~]

    我有什么办法！你以为男生宿舍里女生的衣服这么好找啊！

    还好真的就有那么一件，是本来准备送给小晴的生日礼物，由于被甩了而没能送出去。不知道这算不算是因祸得福呢……

    [没想到人家会这么受欢迎呢~哎呀你走路的时候注意点！别大大咧咧的，人家可是要保持很淑女的形象来着。]

    哼哼，可以的话你来啊，让给你好了。你以为我想穿裙子啊。

    [谁让人家才刚出生没多久，一不小心就劳累过度了……]

    真是的……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我总算相信了世界上是有异能者这种存在的。

    “照你所说，你是由我心中的一些强烈的情感特化出来的新人格喽？”再一次的接吻之后（其实总是这样也不错呢~^^），我又回到了自己的身体。

    “嗯嗯~具体地说，我是由你心中的善良、温柔、软弱、爱心等情感具现化而来的。所以呐，人家可是楚楚可怜的温柔善良美少女哦~”她依旧以裹着棉被坐着的姿势，自我陶醉的说着。“不过好像因为提前出生的关系，也有额外加了些其他性格进去的来着……”小声的自言自语。

    我看那些就是强横、矫蛮、自恋而且还绝对占主导地位吧……

    其实之前我曾有想法“反正都是自己嘛，不如来做些很有意义的事吧……”，可是立即被封杀[才不要！亲个嘴就互换身体了，要是和你圈圈叉叉的话，还不知道要发生什么事呢！]然后又是一阵数落。

    也对额……不过由于对方态度有些恶劣，我现在可是有点不爽哦。

    [你怎么可以这么说人家！]因为只是心里的对话，她瞪了我一眼，也没有太在意。

    嗯~不记仇，这点倒是跟我很像。

    “哎，对了！”我突然想起件很重要的事，“你把我的那些情感分离出去了，那我怎么办？”

    “哎呀你还真是不开窍耶，情感这种精神上的东西怎么可能会突然就没有嘛，你还是完整的人哦。”她笑着说道。嗯~不得不承认这样子笑起来的话还是很可爱的。“就像人家虽然是从你的温柔中分离出来的，刚才，你进入人家身体的时候还不是很温柔嘛~讨厌死了~”她突然用不胜娇羞的表情说着。

    死你个头！我看多加进去的还有邪恶的心思吧！那种灵魂上的“进入”拜托别用这么暧昧的语气说出来啊！刚才你是怎么数落我的啊！

    “咳咳……总之就是这么回事啦，你还有什么问题吗？”

    问题我可多得是……

    “我的特殊能力就只是这副身体吗？你有没有发现还有其他的什么？”

    “人家也以为这个身体至少能‘巴布鲁兵布鲁巴伯派’（这是哪年的少女动画台词啊==）地使用魔法什么的……”她嘟着嘴地说道，“可是不管是这个还是‘代表月亮消灭你’说了之后都没怎么管用来着。”

    也就是说只是多了个身体而已嘛……说实话我也想过要是能发射个把冲击波闪光炮或是螺旋丸橡皮枪月牙天冲什么的就好了……我就说嘛，那个叫威尔的人怎么可能就这么放心把一个身具异能的人丢下不管呢，看来他说的A级大概就是和“不具攻击性”差不多的意思……

    “啊对了，”我又想到了一个实质性的问题，“你有名字吗？”

    “呀！”她突然瞪圆了眼睛，保持着a的口型。

    看来也没有想过这个问题了……

    “嗯……你叫洛可嘛，所以我就叫洛可可好了。”她想了一会儿说。

    咦？我还没注意原来我的名字稍稍变化一下之后，还……挺可爱的嘛。

    [哈哈~人家可是气质型的文艺少女呢，起个可爱的名字当然不在话下啦~]

    “那就这么定喽，嗯……洛可可？”

    她很满足的点点头。

    “年龄呢？你应该只有十五岁左右吧？”

    她很果断的摇摇头，“不对哦，人家已经十七岁了呢，是跟你一样大的来着。”

    十七岁？这个身体怎么看都没有十七岁的样子啊！

    “那是人家长得娇小可爱来着~”她很得意的说着，“你想想啦，温柔啊善良啊之类的感情，肯定是你与生俱来的吧？所以我肯定是和你同年同月同日生的喽。”

    呃……倒也没错……

    “那你以后准备怎么办？这里可是男生宿舍啊，你总不会想要住在这里吧？”

    “这个我想过了。”她换了个很认真的表情，“我出去租房子。”

    “租房？你哪来的钱啊？”我一语击中关键。

    “嗯……人家会自己挣嘛，你不是一直想自立却没时间吗？我来帮你实现好了~”她欢快地说道，“只是要记得晚上多来陪陪我哦，人家会很寂寞的~”

    嗯嗯，这可是你说的哦。

    “好啦，时不我待，我看我还是现在就出去看看好了~”说着就想下床。

    这么快！你还真是说做就做啊！你可没穿衣服啊！喂！处于羞怯的本能我还是把头低下去了。

    [呀！]

    呀？出了什么事吗？我正要抬头，眼前却一黑……

    又是怎么回事啊！

    我睁开眼，自己已经在洛可可的身体里，而眼前坐着的自己的身体却渐渐瘫软在椅子上。

    诶？怎么她这么想睡觉吗？刚到我的身体里就撑不住了？（你哪来的这种想法啊……）

    [不是啦，人家在这里！]

    这里？哪里啊？我四处环视。

    [跟你在一个身体里啦！]

    咦咦咦？

    [好像是今天用了太多力气啦，人家可是刚出生没多久的**少女来着~所以没注意就又回到你的心里来了。]

    那我为什么会在这个身体里啊！

    [人家，人家怕就这么到你的身体里会有人要对我的身体图谋不轨，所以就把你拉过来了……]好像是楚楚可怜的口气呢，可是，骗不了我的……

    呼……算了。说的也是，总不能把一个昏睡的少女藏在男生寝室里吧。听你一次好了。

    突然又是一大股信息流传入我的脑中——从洛可可的降生到现在发生的事统统又过了一遍，还有她的感情，高兴或是别扭也一并被我感受到了。

    诶？原来恢复成一个人的话，她之前的心思我也能感受到啊！

    [貌似。]

    哼哼~以后可得好好利用一下才行。那现在怎么办啊？

    [很简单啊，出去找找房子还是工作什么的嘛，刚刚我就是想这样做的。只要出去前把你的身体拖到床上来好了，反正昨天就是睡了大半天，今天室友来也不会对你感到奇怪的。]

    也好。反正现在我无聊，而且对我这种好奇心旺盛的人来说，用女生的身体出去转转可是十分有吸引力的呢~可是衣服呢？总不能光着身子出去吧……

    [衣橱里有。本来准备送给小晴的那件啊。]

    啊对了！还有这么个东西呢！不过你好像很了解我的样子……==

    [当然咯，人家可是看着你或到现在的啊~]

    啥？那我岂不是一点隐私都没有了！

    [有什么关系嘛，反正我们都是同一个人。]她很无所谓的说道，[再说之前回到你心里时人家的少女心思还不是被你看光了……]

    也对哦……那就先这么办吧，穿衣服~

    偷偷摸摸偷偷摸摸，还好这时候不会有人会来，要不肯定会（鼻）血撒门前的……

    话说……这萝莉装会不会太显眼了些？算了也没其他的选择了……

    又费了九牛二虎之力把自己的身体拖上床，（嘿咻嘿咻，呼~我的身体怎么会这么沉的？），终于要出门了~还真是有点兴奋呢~转开把手——

    [笨蛋把内裤穿上啊！外面风这么大你想怎么样啊！这可是裙装耶！今天就委屈一下穿你的好了，哼~]

    啊……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    于是就成了现在的情况。

    算了，还是先奔着目标去吧……

    [啊对了。]

    你还要怎样啊……

    [人家是因为太劳累回来的，所以现在要睡一下。剩下的就交给你咯~记得在帮我买点女生用的东东嘛~]

    啊？啥？

    没有回话了……

    你！

    必须得承认，我向来便是一个对购物极其反感的人。

    以前陪妈妈，还有前些日子屈指可数的几次陪小晴，我都对此项活动充满不耐烦与不屑。（这不会就是你被甩的真正原因吧……）比如不就是买点洗衣粉嘛，干嘛非得用计算器噼里啪啦的计算两种洗衣粉每克花多少钱然后豪气冲天的一指“就是它了！”回到小区里还跟七大姑八大姨吹嘘“这是现代科技计算而来的结果”啊？（首先声明作者的母亲并非这种人……）

    直接造成的结果就是——

    “老板，这袜子多少钱啊？“

    “姑娘你还真别说，这种是刚进的货，新款式，少于这个数不卖！”左右手伸出两根食指比了个“十”字。这是JS的惯用伎俩。

    我毫不犹豫地递出两张。“两双，谢谢。”

    于是在老板见到异类似的眼神中，我接过袜子，转身走人。

    呃……并不是说我特别有钱，而是我真的赖不下脸皮说出“便宜一点好不好嘛”这种让人鸡皮疙瘩颗颗耸立的话来。（这是男人的通病吧……）所以在学校附近的购物街以迅雷不及掩耳之势逛完所有目标店铺（咳咳，做人嘛，就是要雷厉风行……）之后，我终于在在街上的一家餐馆里坐下了。

    要说男人就是有这个好处，能以少于女性四分之一的时间将购物任务圆满完成~虽然我承认让洛可可自己来的话花费可能要少上那么一点点啦，但是，时光是不等人滴！大好的时光怎么可以让它们流逝在讨价还价中！（义正词严的口吻）你看把剩下来的时间用来吃饭多好！

    不过话说回来女生的肚子还真是容易饿呢……

    趁着菜还没送过来的功夫，我很满足的检阅了闪电购物的战利品。果然以男性的眼光来给女生挑东西是最无懈可击的！无论哪一件都完美的符合了的对女生挑剔的眼光啊！（是满足你的恶趣味吧？袋子最底下那个猫耳装饰是什么！还有那个小裤裤！）虽然也有过“请、请问我应该买多大尺寸的胸围……”的兼并“欧也终于站在这个神圣的地方（指这种店铺）了！”和“但是实际说出口的时候还是羞死……”的复杂心理，但是无关紧要啦~

    吃东西的时候发现胃口和平时的感觉不大一样，为什么总是不饱捏？莫非这个身体就是传说中的大胃王？

    说实话用着女生的身体在街上转也没有我想像中的那般困难。反正只是走走嘛，有男人的眼光直接无视掉好了；裙子也没有想像中的难穿，只要小心的话走光也基本是不可能的事；盯着美女海报看也并没有想像中的那样招来太多目光……也偶有一阵一阵的不安感，怕自己会有什么不恰当的举动啦，怕言行会被人看出不像个女生啦，但这些情绪在我逛过两三个店铺之后就很神奇的消失了……

    嘿嘿，不得不说，有时候这样上街也不错呢~（这、这真的只是好奇心被满足而已……）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    北欧某国。某城市。

    即使只是十一月，这里的气候也比其他温带地区寒冷得多。跨越数个时区的这里，已是将近午夜十二点。由于下雪的关系，这条路上已没有多少行人，只有几个醉鬼踉踉跄跄的互相搀扶着唱着下流的歌。路灯的光线在雪中也显得模模糊糊，吱吱呀呀的闪烁着。

    一个男子的身影从路边浮现出来，披着厚厚的大衣，脸上由于风帽的包裹只露出犀利的双眼。他凝视着着街角一间不起眼的酒吧。

    就是这里了。

    酒吧里倒是异常的温暖。一个个蓄着浓厚北国风格的大胡子的男人们红着脸豪饮着大杯的啤酒，一点也不在意胡子上粘满了泡沫。酒吧里的灯倒是和外面的一样昏黄，在炉火中轻轻摇曳着。嘈杂的环境并不会使人感到厌烦，只会让人在响亮的饱嗝中大叫“再来一杯！”

    突然响起一阵风呼啸的声音，夹着一阵与酒吧里的温暖格格不入的寒冷，酒吧的门被人拉开了。

    有一瞬间，整个酒吧都静了下来。然而这种寂静没有如往常一样的很快恢复嘈杂，相反一个个酒客的脸上都凝住了表情。

    可以理解。这地方很少出现黄皮肤黑头发的人的。

    一个似乎是老板的人站了起来，手中握着一个深绿色的啤酒瓶。“异邦人，这里不是你该来的地方。”他压低口气说。

    “小孩子回家喝妈妈的奶去吧！”一个喝的熏熏的酒客大声嚷嚷道，然后整个酒吧爆发出了雷鸣般的笑声。

    褪下风帽的男子真的如那人所说并没有多大年纪。他的嘴角扬起一丝不该属于他这个年纪的人的阴冷笑容。“早就听雷奥纳得说他的老乡不怎么友好，真是闻名不如见面呐。”

    听到面前这个外国人流利的说着自己的语言，老板小小的吃了一惊。但他显然也是见过世面的人，沉住气问道：“你是什么人，到这里来有什么……”

    他突然不说话了。因为在一片片升起的惊呼中，面前的人不知道怎么做到的，从风衣中拉出了一把足有两米长的黑色大剑，扛在肩上。

    “我不说废话。”黑色的瞳孔一闪，令参与过无数斗殴的酒吧老板结结实实的打了个寒战。“妮蕾塔在哪里？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    [你怎么可以买这种东西！人家又不是要你买COSPLAY的衣服！]好不容易吃了个八分饱之后，洛可可在一声[哎~呵~]的怪异声音中醒来了。从刚醒来就说这句话来分析，她要看到我的记忆也很容易呢……

    只是稍微有点蕾丝花边而已吧……再说不是很好看么……

    [可是这种衣服你叫人家怎么穿出去啊！会被别人以为是女仆咖啡店的而被问些色色的话啦！]

    好好好说不过你，下次你自己来好啦，你以为我愿意啊……

    [这还差不多。]

    一阵沉默后（似乎是她查阅了下我的购物过程），[你个猪头……]

    又怎么了啊？

    [没买护垫吧……]

    诶？诶诶？啊……（脸红）

    [算了，这次就先原谅你好了。]

    哎？你什么时候变得这么好人的？

    她没有理会我的调侃，[因为貌似你的室友回来了。我虽然在这里说着话，但是由于力量已经恢复了，这个身体又被你占着，我实际上是在那里的。]

    那里？哪里啊？啊！该不会……

    你别给我说什么奇怪的话啊！！我跑了起来。

    [看心情咯~我已经告诉他们等会有个女生要来了。]

    啊！！我还没准备好啊！

    [还有你小时候喜欢追着女老师偷看他们内裤的事。]

    那个是误会啦！你不是知道我的记忆吗？！

    [人家和陌生人开始交谈总要先说些有趣的话题嘛~]

    陌生你个头！他们都是我的室友啊！再说这个哪里有趣啦？

    没有回话了……

    哼，你不仁我也不义！看着好了！我特意在谋划着某些话的同时在脑中想像重金属摇滚，嘿嘿，这下听不清我的想法了吧~

    于是，十分钟左右后，我的那一群室友便眼睁睁的看见一个穿着红色萝莉装，手中拎着大大小小女生物品的娇小女生猛地推开寝室的门，跑到在床上躺着的某人身边一把抱住他，同时娇滴滴的叫出了心里谋划已久的句子——

    “老公我回来啦~”

    我分明听到了心中很响的[噗]的一声。

    哼哼，跟我斗！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    同时，东欧某国某城市。

    “看来也不在这里呢……”男子收起刀，重新套上风帽。“总会找到你的，妮蕾塔……”他推开酒吧的门，对里面遍地的尸体和鲜血看都不看一眼，走了出去，消失在夹着片片雪花的漆黑夜色里。

    “……不，现在应该是‘洛可可’。”

    “怎么啦，还在生气呢？”我们坐在学校的咖啡吧里时，已是下午的两点多钟。这个时候，吧里还没有太多顾客。我要了两杯奶茶，一边坐下一边问道。

    “没有。”洛可可坐在我的对面，不声不响的从我手中接过一杯，将头闷在杯子后面小口的喝着。

    “玩笑而已，不用这么认真吧？”我有些心虚的陪着笑脸。

    她缓缓白了我一眼，尔后移开目光。

    糟了……早知道不该那么冲动的……

    我的那些室友们知趣的离开寝室之后，她不由分说地拥住我的头恶狠狠的咬了一口——啊不对是亲了一口，然后就一直闷不吭声的不理我。我好说歹说的把她拉到这个咖啡吧来，便是想要跟她赔罪的。可是现在她的一句“没有”让我在心里拟好的数条方案瞬间灰飞烟灭。

    “我没有在生气。”她依旧闷闷地说。

    这句话一点说服力都没有哦……

    [因为……想到了一些事。]她突然直接在我脑中，用一种好像下定决心才说出口的语气说道。[我们之间的事。]

    “我早就原谅你啦，你的那几条方案从雏形到完成我都看得清清楚楚的。”看我还没反应过来，她又换成说话的方式。“人家又不是那么没气度的人。”

    哈？我一直以为你是呢……

    “你才认识我多久啊。”她说道，不知为何语气还是闷闷的。“忘了我是由你的什么性格分离出来的了吗？”

    说起来，好像说过是温柔、善良，还有……软弱……

    “呐，你有没有想过，我是为什么而出现的呢？”她没有理会我在心中的小小彷徨，很突然的问道。

    “什么啊，不是因为受到那两个叫什么什么来着的异能者的影响吗？”我没有料到她会问出这样的话，想也没想地答道。

    “不对。仔细想想。”

    经她这么一说我才想起，原来我到现在都还没想过这个问题啊。

    记得那个叫威尔的人也说过“如果放任不管的话，估计很快也会发展成独立的人格吧”这样的话呢。也就是说，如果他们没有出现，洛可可还是会从我身体中醒来的。这似乎就是她说要我“仔细想想”的原因了。

    是啊，为什么呢。

    为什么这样的一个少女，会出现在我的生命中呢。我是一向的一个人活着，以前也是，现在也是。父母的关怀只当作理所当然，自己的心思从未说给别人听过，也从未想要被他人认同。表面上和周围的人们保持着不错的关系，实际上在心中，“我”，和“他们”，是毫无交集的两种存在。

    这样的一个近乎完全独立的一个人，为什么还会有作为女性的第二人格出现呢。茫然中我看向她，很意外的，她用种从未有过的温柔眼神看着我。

    [到我身边来。]

    我像是被催眠般的，顺从的坐到她旁边。

    她毫无征兆的依靠到我的肩上。[闭上眼睛。]看见她闭上了自己的眼睛，我也把自己纳入混沌的黑暗中。

    仿佛预感到什么似的，心中有些说不出原因的颤抖。

    只是静静的，依靠在一起而已，不知为何，却有种合而为一的错觉。

    到了这个时候，我才如此强烈的感觉到“我们是一个人”这句话的分量。

    是啊，不是一个人的话，怎会有这样的安谧，这样的柔和，这样的……

    感觉到黑暗中，一股情感在心中升起，淡淡的，如烟一般的升起。不温不火，如果有颜色的话，应该是浅浅的青色吧。理应是种陌生的感情，然而让它肆意在心中四散流淌，却有如谙熟了航道般的，找到了回归的感觉。这样的一种情感，若说是熟悉的话，应该感到高兴才对，可不知为何，总想，落下泪来。

    是什么啊。是什么呢。

    其实，一直，一直都是知道的吧。被老师批评不要想学习以外的多余事情的时候，被很敏感的同桌冷言说道“其实你只是装作和我们当朋友吧”的时候，被父母婉言说着“你也要把你的心事告诉我们啊”的时候，那样的感觉……

    [是寂寞吧……]这是第一次，我听到这个声音是如此的哀伤。

    即使再怎么逞强，即使后来和身边的人伪装的再怎么融洽，即使我已经几乎把这个忘却，但是，始终事实是改变不了的啊。

    直到这时我才认真的思考。是吧？是啊。原来我一直不愿想起那一点，原来我一直都在欺骗自己那一点：我一直，一直都是寂寞的啊。

    我也想要和伙伴们露出开心的笑颜，我也想要被认同，我也想不但负任何负担的活着——

    但是，果然不行。

    一直都在排斥将自己的内心交给任何人。因为我知道，一旦如此，就不免会让它被世界所污染。不论一个人是如何的纯净，人和人之间也总会有差异。不想被别人所同化，只想着要一直保持原有的自己。想让别人了解自己是多么困难的事，困难道到每次都为失败付出撕心裂肺的代价。

    所以，只有去逃避。逃避和人内心的交流，用虚伪制造了一个坚硬的壳，将内心紧紧的包裹起来。

    [别人所见到的自己不过是假面，真实的自己却也在有意无意间悄悄流逝。]

    终有一天，那个假面会取代真实的自己吗？

    [所以，内心渐渐麻木了。]

    麻木……这个名词是如此熟悉又如此陌生。熟悉到几乎每天我都有意无意的想起，陌生到每次我都不愿承认它的存在，而把这种念头狠狠的压下去。

    可是现在，这个时刻，我屈服了。麻木吗？是的。用来防卫的壳太厚，厚到最终连我自己都无法进入。近来的一切，高考不理想也好，虚度的三个月暑假也好，被甩了也好，几乎都未能在我的内心挑起哪怕一点的波澜。

    我是怎么了？这难道就是我要的结果吗？

    寂寞，麻木不仁的心。我站在自己的内心前，彷徨了。

卷 序 内容却开玩笑似的不是一般的多的东西

    “这次我们演播室的嘉宾是不久前刚刚拿下×××杯乐手大赛冠军的洛可可小姐！”留着一头像是被狂风刮过的怪异发型的男主持人脸红脖子粗的吼道。偌大的演播室里，台台架起的摄影机给人很森严的感觉。

    一侧的地面突然裂开，四周的喷射器同时喷出火焰，升降台从地下升起，灯光聚焦到升降台中间，美少女闪亮登场！立刻引起台下的一篇篇尖叫声。

    “请问洛可可小姐，你对这次的获奖有何感言？”脸上抹着浓妆的女主持人迎上来。老套的问话。

    “当然要感谢××TV、〇×TV，还有我的赞助商×××公司给了我这次机会。同时还要感谢我的父母，我的老师同学。当然，最重要的，就是一直支持我的——”很有魄力的朝摄像机一指“——你们！”

    不知为何一同获奖的我被忽略了呢……

    啊啊啊。呜呼呜呼。一片尖叫声。

    “那么，对于你被签约华×公司的事，你现在的感觉如何？”男主持人摆出一副兴奋的脸问道。

    搞什么吗，这两个是主持人是业余的吗……

    “人家好好兴奋哦~”洛可可扭捏着说道。“不过说到这个，我的首张专辑《啪嗒啪嗒彭》很快就要全球发行，请大家多多支持哦~”

    “洛可可我们永远支持你！！”台下有个狂热的粉丝挥舞着大旗喊道。台上的某人立刻以一个飞吻作为回礼。

    “呵呵，台下的观众很热情呢。”皮笑肉不笑的女主持人说道，“据说当时与你一同获奖的还有一个人，请问那个人是谁呢？”

    哦哦，终于说到我了。

    洛可可不知从那里掏出一个遥控器，哔的一声，天上吊下来一个大笼子。

    “你们说的是我的宠物啊。”她蹦蹦跳跳的跑过去揭下盖在笼子上的红布，“他可是很可爱呢~”

    笼子里是一头身上挂着玩具吉他的大猩猩，双手上举，啪啪的拍着手，撅着嘴“欧欧欧欧”的叫着。

    “看，很可爱吧~”洛可可微笑着。主持人也微笑着。台下的观众也微笑着。

    猩猩也微笑着。

    “这是怎么一回事啊！！”

    我大叫着坐起身，却发现自己身在沙发上。

    “吵死了！”一个枕头正中我的脸。

    啊哈哈。是梦啊。我看着不远处的卧室里，坐在床上一脸鄙视表情的洛可可，心虚的笑着。她头发乱糟糟的，粉红色的睡衣有一半滑下了肩头，很明显也是刚起床。

    “昨晚忘了封锁你的思想就睡觉，结果一大早就被那种东西吵醒了……人家有那么猥琐吗？！”她红着脸，显然刚刚做梦的内容都被她看到了。

    “做梦嘛，我也没办法啊……”我一脸无辜。

    “日有所思夜有所梦！”她没好气地说，“肯定是你觉得我不让你跟我一起睡很不爽，所以昨晚一直一直的怨念又隐藏起来不让我发觉是不是？”

    “我哪敢啊~”我一头又倒在沙发上。“不过明明是你叫我来睡的，却让我睡沙发……”

    她不回话，板着脸下床，经过客厅往卫生间走去。我察觉到她的情绪变化，也立马住口。

    不会真的生气了吧？

    我也翻身下沙发，发现卫生间的门被锁上了。（也就是说不锁的话你就准备推门进去吗……）

    “生气了？”我试探性的问。

    卫生间传来冲水的声音。然后门开了。

    “怎么会~”洛可可一脸睡眼朦胧的样子，“要是我生气了你就会内疚，结果还不是连我也郁闷起来。我才没那么傻。”然后转身又走了进去，拿起牙刷和杯子。

    我松了一口气，呵呵的笑起来。

    还是只有自己最了解自己了。

    之前一时兴起参加的那场歌手比赛以意料之外的佳绩夺冠之后（见番外篇），洛可可和我的反应倒很平淡。本来就没打算在这个上面有太多发展，对于一些星探热情的邀请也是婉拒（虽然过程并不容易）了。很明显，我们是拿了钱就跑的类型。

    那次以后我在学校的知名度明显大了许多，路上随处可以见到男生女生对我指指点点。好在那次面对记者“请问你们是情侣吗”的提问我们毫不犹豫的同时点头，追求者什么的麻烦东西倒是还没出现过。宿舍里的哥们知道消息后对我也是毫不留情的一连串“好啊，没想到你小子还有这一手！一定请客啊！”之类的话语。

    房子也很快租到了。虽然不大，一个人住也绝对够了。房东大妈很明显是看过那次节目的转播的，好像很喜欢洛可可这种乖巧的女孩，对她好像亲生闺女一样亲切，不但主动在房租上打了折扣，还捏着她的小脸乐呵呵地说“可可的事就是我的事，以后有什么事就找大妈啊！”，然后把我拖到一边悄悄说“有这种女朋友是你的福气，别辜负她啊！”之类的话，闹得我都快不好意思了……

    钱的方面也暂时不用担心，那次大赛之后不断地有厂商找洛可可做广告，虽然都不是什么太大的公司，但太出风头也不是什么好事，所以这样的搭配倒是正好。平时她总是会和我一起去上课，反正那种大教室，多了一个人老师也不会察觉的。其实有我一个人上课就够了，反正我学到的东西她也都会知道，但她每次都以摇着我的胳膊说“可是人家寂寞嘛~”的酥软攻击来瓦解我的抵触情绪。不过也好，因为每次这样的时候总会有一些嫉妒的目光打在我的后脑勺……

    总之~日子好像安稳下来了呢。

    平淡却真实。有种说不出的幸福。这便是生活。

    “想那么多干什么啊，还不快去洗漱，大猩猩！”她推开门，已经完全不见刚才的倦怠，头发也扎起来了。看着我挡在门口出神，一伸手把我塞到卫生间里。她脸上也带着笑意，可以看得出对我的这些回忆也是很幸福的在享受着。

    不过大猩猩……你还真把我的那个梦当真啊……

    “等下陪我上街~”我听到她拧开煤气灶的声音。她都是自己做饭的，不过吃她做的东西总是有种是自己做的的错觉……

    我看你就是为了这个而把我拐到你这里来的吧……

    [嘿嘿~]连笑声也和我一模一样，只不过是女生版的……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    中国西部某处。荒无人烟的沙漠。

    “啪嚓”一声，虚无的空间碎裂开了一个伤口，一只手从里面伸了出来。

    接着“嚓嚓”几声，只见裂口被一个黑色的影子破开了一个人那么大的面积。一个人从里面走出来，轻轻落到地上，用剑支撑着身体，呼哧呼哧的喘着气。

    “可恶的西玛法……”他的眼中透出寒光，好像要把口中说的那人吃了一般，“敢阻碍老子的大计……”

    不过，总算从里面出来了。他的帐以后再算。

    现在要解决的，是你哦。他望着东北方的天空，舔了舔嘴唇。

    “哎哎，快来看这一家！”整个一天在偌大的商场里走得晕头转向的我，轻易就被洛可可一把抓到不知是第十几家商店前。别看性格上她和我是同类人，但要说这丫头和我最大的区别，恐怕就是喜欢逛街这一点了。

    没办法，就算原本由我而来，她毕竟是女孩子呀。

    “磨蹭什么？你可是很久以前就答应陪我我买衣服的哦！”她轻轻一点我的鼻尖，转身冲进店子里。

    唉，也是自己这种有约必行的个性才让她揪住尾巴的吧……我摇了摇头，也跟了进去。

    洛可可已经在店员的帮助下准备试穿一件格子裙套装了（好快！）。说起来她挑选衣服上面的确很有一套，选的这件很容易就把她可爱的一面很好的衬托出来，又不会显得过于做作。

    她冲我嘻嘻一笑，走进试衣间。显然是听到了我心里的赞美。

    店员大概从刚才我们在门口的亲密举动推测出了我们的关系，也没闲着，主动走到我身边说：“客人您是她男朋友吧？这位小姐长的这么漂亮，这件衣服穿在她身上真是很不错的搭配呢。”

    知道这是他们一贯的心理战术，我哈哈干笑了几声，没有太多搭腔。毕竟衣服这种东西还是要自己觉得好看才好。

    吱呀一声，试衣间的门开了。洛可可探头出来，找到我的位置，然后才走出来，蹦蹦跳跳的跑到我身边。穿上去之后效果果然要比只放在胸前比划好得多，饶是这方面并不太在行的我也不禁微微笑了起来。

    “怎么样？”她炫耀似的问我。

    刚才不是说给你听过了么……“喏，那边有穿衣镜，你自己看看吧。”我微笑着说。

    “要什么穿衣镜啊。”她调皮一笑，然后趁我不备搂住我的脖子，热情的小嘴很快凑过来……

    啊？我看见旁边的店员眼睛和嘴巴都变成了O型……她现在脑子里的想法大概是“这个女生看起来乖乖的，哪知道这么热情”之类的评价吧……真是的，不懂矜持的家伙。

    [你看你看，穿衣镜哪有这种方法好嘛~]她用我的眼睛上上下下地打量了我一番，“眼光果然不错啊！”

    我知道她是在夸自己，可是那个脸红扑扑的店员明显把它当作了男友对女友的赞美之词……

    真够混乱的。

    话虽如此，衣服倒是理所当然的买下来了。也是比较适中的价格，这丫头在节俭这一点上一直都是和我一模一样。总的来说，这样的逛街并不如以前的那样惹人讨厌，因为知道她不是那种会在这方面乱来的人，要不然依我的个性，我也不会放弃星期天的休息时间来做这种事了。

    打打闹闹的从店里走出来时，已经是下午五点多了。街上人还是很多，我们特意选了条僻静的小路回去她的住所。

    “哎？我还以为今天一天你能大包小包的拖上一大堆衣服回去呢。”我晃了晃手中仅有的一个袋子，打趣道。

    “人家也是很节俭的好不好！别以为女生都是那种一买买一大堆的~”她走在我前面，双手背在身后，很轻松的边跳边走，显是心情不错。

    “呵呵，要不是这样啊，我简直会怀疑你是不是由我分出来的了，明明嘴那么毒。”

    “别以为我不知道你！”她突然转身，皱着鼻头装作生气的样子，“你只是对女生比较好罢了，对男生还不是一样损，典型的重色轻友！”

    我哈哈一笑，上前把她身子扭回去抱在怀里，下巴搁在她的头上，慢慢的向前走着。

    “对你始终是严不起来呢，不知道为什么。”

    “那是人家魅力过人啦~”她在我怀中轻轻的晃着身体撒娇道。

    “莫非是我爱上你了？”我故意把严肃的事当作玩笑来开，这也是我的习惯。

    “哎？原来你还没有爱上我啊？”她也很夸张的顺水推舟。

    “到底有没有呢……”我像是自言自语般的轻轻说着。

    到底有没有呢。最近也会想着这个问题。我特意凝住精神，不让洛可可知道我的想法。

    “呐，我到你身边来，已经有一个月了吧？”她见我良久不语，只是搂着她静静走着，便主动找话题。

    “嗯。”

    我爱她吗？

    “那你会不会对人家有什么想法啊？”她很小心地问道。

    “嗯？什么想法啊？”我心不在焉的问道。

    总的来说她的确是很不错的一个女孩子，尽管有时嘴上会很不饶人，但我心里明白，那只是她如小女孩般的顽皮而已，内心和我一样，总是容易为别人着想。如果做了妻子，一定会是那种贤妻良母类型的吧。

    但是，永远无法忽略的一个问题是——她，原本和我是一个人啊。

    爱上她的话，不是等于和自己相恋吗？这样的恋情，会幸福吗？即使是很少考虑未来的我，这一刻也不由得想起“如果”的那些事来。

    “你最近经常都会把内心封闭起来哦，所以我都不知道你在想些什么了。你……”她好像并没有发现我的走神，反而轻咬着嘴唇，小心翼翼的说着，“你有想过以后娶我回家吗？”

    娶她回家？这个词让我打了个激灵。

    说实话，真的想过。我是一直的渴望着能有一个完全理解我、支持我的女人做我的另一半，而她，不正是最好的选择吗？还有谁会比自己更能理解自己呢？

    但是……

    好矛盾啊。

    “人家本来就是为了让你，也是让我自己不再寂寞而出现的……”她轻轻的说道。

    是啊。我也知道。

    可是，总是有那么多的结无法解开……

    究竟该如何……

    突然，我感受到风声。冰冷刺骨的风，彻入骨髓的风。一个黑色的影子在我面前的空气中出现，凝结成一个男人的身影。

    “你好像很苦恼嘛，”看起来和我差不多年纪的脸上，一抹不符合这种年纪的冷酷笑容。“什么问题呢？我来帮你解决吧。”

    这个男人……不可战胜……

    这是双腿已经发软的我，脑中所想的唯一话语。

    “我们以前见过吗？”相反的，洛可可换了一种相当严肃的口吻，向前走了一步。

    一个月前。

    “我最后劝你一次，这种危险的事还是不要尝试的好。”黑暗的环境让人联想起地下室，一个衣着随便的紫色头发女性不声不响的点着了一根烟，看着手中把玩着一把奇怪匕首的黑衣男子。

    “你觉得好不容易得来的魂驱之刃，会让它被一丁点的危险而埋没了用武之地吗？”男子反复端详着手中的匕首，仿佛是自言自语般的说着。“还是你觉得你能说服我才那样说的？”

    “我才不会那样想。该怎么做是你自己的事情。只是想稍微尽一下……”被别人顶撞也毫不在意，女人转身走向墙角的木质楼梯，“作为姐姐的职责罢了。”

    男人冷哼一声没有理会，反手握刀，眼都没眨一下的将刀刃刺入自己胸膛。

    呼……好像电影中画面变幻的声音。

    还是那间屋子，根据旁边点着的蜡烛判断，时间大概过了不到一小时。紫色头发的女性蹬蹬的从上一层走下来，刚好看见男子胸口的匕首化作一团黑雾消散在空气中。

    “还真是成功了，这小子……”她端起手中的咖啡抿了一口，若有所思的喃喃道。

    “找到了……”一直以仰面朝天的姿势倒在椅子上的男子突然发出声音，脸上扬起诡异的微笑，睁开了双眼，“真是有缘呢……”

    “找到了？哪一个？”女人微微睁大了眼睛。

    “两个都……”男子扶着额头坐起身子，脸上沁着细细的汗珠，显然刚才的所作所为并不是十分容易的事。“真是上天怜悯的好运气呢……”

    “上天会怜悯你这种人，那就是连上天也堕落了。”女人不带任何感情的说道。“那现在……”

    “只有身体知道大概位置，先去××（北欧某国）。先帮我准备十次分量的传送粉。”

    “十次？你是不是太……”

    “会给你钱的。”男子好像要堵住她的口一般不容置疑地说道，披上架在一旁的风衣。

    呼……画面转换。

    “看来也不在这里呢……”男子收起刀，重新套上风帽。“总会找到你的，妮蕾塔……”他推开酒吧的门，对里面遍地的尸体和鲜血看都不看一眼，走了出去，消失在夹着片片雪花的漆黑夜色里。

    “……不，现在应该是‘洛可可’。”

    呼……

    “即使是你，现在在这种结界中也是毫无还手之力吧！”金发名叫威尔的男子躬着身子说道。他轻轻的喘着气，肩上一道深深的血痕。身旁灰白色头发的，叫做雷奥纳得的人冷冷说道：

    “好久不见了，利瑟姆。”

    他们对面，手握黑色大剑的名为利瑟姆的男子轻轻啐了一口说：“可恶，没想到还是留给你机会做出了这个结界……”

    “跟我们回去吧，我想杰斯德会长他会从轻发落你的。”威尔缓缓站直身体说。

    “从轻发落？”利瑟姆嘲讽的扬起嘴角，“我的灵魂早已沾满了怨恨的黑血，就算无路可走也不会选择回去的。劝降这种事可不像你的作风啊，威尔马斯。”

    “威尔他是不忍心看你继续堕落下去才这样说的，你别……”雷奥纳得吼道。

    “又有谁想过对妮蕾塔从轻发落了？！”利瑟姆好像没听到一般的狂吼。

    威尔叹了口气：“我们也很遗憾……”他此刻似乎也找不出更多的话语。

    “回归主题吧。其实，说什么无路可走，是骗你们的。”扭曲的笑容浮现在脸上，他从前襟里掏出一个紫色的水果一样的东西。

    “这是什么鬼东西？”雷奥纳得沉不住气的问道。

    “反噬之果……”利瑟姆没有回答，相反一旁的威尔喃喃的道出了答案，“以前只听师傅说过世界上有这种果实，没想到真的……”

    “还算聪明。”利瑟姆冷笑着松开手，果实落到了由于结界的原因连一只昆虫也没有的土地上。“趁现在想想死后该怎么表现好一点去天堂吧！”

    呼……一片黑暗。

    “关于利瑟姆的就是这些了吗？”清脆的童声响起，威尔睁开眼，一头卷卷的金发遮住了全部视线。

    “即使长得矮也不用站这么高啊，西玛法。”威尔此时坐在床上，一脸受够了的表情。

    “你怎么可以这么说！我可是救你一命的人诶！”话虽这么说，名叫西玛法的孩子还是从脚上站着的圆凳上跳了下来。这样一来他的头只能够到威尔的腰部了。从这一点以及一脸的稚气来推测，大概只有七八岁的样子。

    这里是类似木屋的建筑。窗外可以看见片片密密的树木，似乎是在森林里。

    “好好好，承蒙您费心了~”威尔满不在乎的打了个呵欠。一点也没有诚意的样子。

    西玛法好像早已习惯了他的这种态度，也没有在这种事上浪费功夫。“其实算上一个月休眠的损伤来看，能有这么多已经很了不起了。”

    “的确。但已经是极限了。”一说到正事，威尔也换了比较严肃的表情。

    “那么来整理一下思路吧。（某人欢呼：终于到了传说中的解惑时间了！）”西玛法吁了口气，“一个月前，你们在某处邂逅了一个误打误撞闯入你们战斗评测区域的名叫洛可的男人，然后在你们的影响下，他当时还未成熟的第二人格提前觉醒，也成为了夜行A级适格者。不久在某地利瑟姆成功发动了驱魂之刃，虽然不知道他在精神层面里做了什么事，但是也可以推测到无非是和妮蕾塔相关的事情。几乎与此同时，洛可由于未知的原因瞬间发挥出超越E级的水平造出了一个‘完全身体’（相对于一般夜行者做出的‘替身’而言。替身只能片面模拟人类及其他生物的某些机能，而完全身体则是等同甚至超越人类的一种身体。这在夜行者的历史上也并不多见。）而联系起利瑟姆用驱魂之刃做的事，恐怕这与他有着莫大的联系，极有可能出现了‘极引导’（区别于将刚具有特殊能力的人引向夜行者的普通引导，极引导多由强烈的精神能量碰撞，如共鸣等等引起，使刚具有特殊能力的人爆发出不属于他的级别的力量。但是由于一般的新人多不具有能与别人强烈碰撞的精神力量，这种极引导的情况也极为少有。）的情况。然后，利瑟姆用传送粉来到××（北欧某国），血洗了一个酒吧，似乎一无所获。虽然你捕捉到的记忆里没有提及，但从他以后的行动来看，他不久之后也还是找到了他想要的东西。”

    威尔点点头表示赞同。

    “后来，他出现在你评估结业所在的〇〇（中非某国），无端向你发出挑衅，并用黑血剑将你砍伤。现在看来，他应该是想把雷奥纳得一起引来，逼你们使用‘洞察结界’，然后趁机使用反噬之果，得到他想要的，那个名叫洛可可的女性人格的所在地。”

    威尔并没有因为面前之人远远超出他目测年龄的分析能力而吃惊，只是深深叹了一口气说：“我也没想到他能有这种东西。驱魂之刃和反噬之果，利瑟姆真是下了血本呐。”

    “以他的个性，这种事完全做得出来。”西玛法用他水灵灵的大眼睛盯着威尔胸前纽扣上的一个小缺口，口中依然不变的分析者，“由于反噬之果的影响，你的能力倒流，自己和雷奥纳得关于洛可可所在地的情报完全被利瑟姆夺取，你们的精神也受到了相当程度的损伤。”

    “是啊……没想到那种果实真的可以完全逆转别人的能力呢。结果，自己看家的本领倒被人利用了。关于她所在地的情报，我和雷奥纳得的头脑里一点都没有剩下。要不然，我们也不至于如此被动的等利瑟姆行动。”威尔的眼中充满自责。“还好你恰巧路过，用你的‘九十九牢笼’打了他一个措手不及，将他锁住了一个月，否则我可真的成为罪人了。”

    “碰巧而已。真的对上的话，我不是他的对手。”西玛法一点也不像开玩笑的样子，“而且只是锁住了一个月，没有如我所想的半年那么长。真是任性的能力呢。但是，也还好你也只是昏迷了一个月。”

    “总之，虽然不知道利瑟姆的目的是什么，但既然已经使他的双手沾上了鲜血，我们就不能置之不理。”威尔少见的用严肃的口吻说道。

    “我的能力中还追加了立场追踪属性，因为只是一时兴起加上的，并不能持续太长时间。但是按利瑟姆的个性，一丛牢笼里出来应该就会直奔目标吧。只要他动用超过一定数值的能力，我的探测仪马上就会知道他的所在的。”

    话音刚落，吱呀一声，门被推开了。雷奥纳得走了进来，沉着有力的说道：“利瑟姆开始行动了。探测仪已经捕捉到了他的位置。”

    “看，我说的吧~”西玛法一头仰在身后千疮百孔的沙发上。

    “事不宜迟，我们行动吧。”威尔说着下了床，肩上还隐约看到一层层的绷带。

    以前不知道在哪里的幻想作品中看到过，极致的强者，在弱小的人面前，便是如神灵般不可动摇的存在。而这个神，无疑正是死神。

    现在站在我面前的这个男子，真的如同死神一般。更直观一点的说法，就像站立于落日的战场上

    对于突然出现在自己面前的人，最该有的反应无疑是惊讶，然而我所感受的，只有彻入心底的恐惧。从瞳孔深处弥散开的死亡气息，像一袭黑色的风暴紧紧把我围住。我身在风暴的中心，只有蜷缩着，颤抖着，渴望着别人来解救……

    即使是一向未曾在强者面前低头的我，这一刻，也被作为人类的本能彻底打败。

    对方并未说出来意，但是从对视的那一刻我便明白，这个男人，将带来死亡。

    “我们以前见过吗？”在我颤抖着不知应该如何时，洛可可向前一步，神情严肃的问道。

    “当然了，小猫咪。”那人穿着黑色的风衣，敞开的前襟里可以看到被皮质紧身衣包裹着的并不十分强壮的身体。他走近洛可可，用十分舒缓的语气说着。尽管如此，他身上散发出的杀气还是令我一点都无法动弹。

    离开他！

    我用尽心底最后的一丝思维能力向洛可可传递警告。可她好像没有听到似的，继续问道：

    “是你让我拥有这个身体的吗？”

    “虽然我可以认为你这是在赞美……”黑衣男子抓起洛可可的手，洛可可轻轻颤抖了一下，但是并没有把手缩回来。“但是绅士也不会无端的接受赞扬。你身体的出现的确跟我有关，但是，那也的确是你自己的力量哦，mylady。”说着弯下腰，在她的手背上轻轻的吻了一下。

    “我自己的力量？”洛可可依旧神情严肃，但显然并不在意男子的举动，因为有更令她在意的一件事。

    “你见到我的时候感觉有点面熟，不是吗？我猜这也是你会主动问话的原因。”男子放开她的手，很优雅的后退一步站定，深情的看着她。“会觉得面熟是因为……你在获得身体之前，的确见过我。”

    他们俩那时候见过？！不可能啊，那天洛可可的记忆我都看了一遍，没有出现这个人啊！

    “你会觉得疑惑，会不太清楚是否见过我，完全是由于强烈精神碰撞而使记忆受损的缘故。按照某个老头子以前教的话，应该叫做‘极引导’吧。方法我不想透露，那天，我用精神脱离肉体在世界上寻找我想要的人，本来这只是作为另一个计划的附属，并没有寄予太多希望，然而结果很幸运，我遇见了你。”

    记忆受损？啊，难怪那天我觉得她的记忆有跳跃性，原来是受损的缘故啊。我虽然身体上由于男子的杀气动弹不得，但大脑总算渐渐恢复思考的能力了。

    “遇见了我？”洛可可眼中闪过一丝疑惑。

    “准确的来说，是吸引。我受到你的吸引来到你的附近，结果很不巧，我们的精神力发生了剧烈的碰撞，我自然影响不大，但根据后来得到的资料来看，你当时还没有接受引导吧？所以，就‘彭——’”他双手轻轻的比划着。“极引导出现了。你的能力突然越级爆发，遵循当时身体拥有人，也就是你的最大愿望，产生了属于你自己的身体。所以说，是你自己的功劳呢。”

    啊，是这么回事。

    “啊，是这么回事。”她说道，或者，不如说是重复着我的想法，缓步走到依旧无法动弹的我身旁。

    [虽说不知道他的目的是什么，但是绝非善类。你的想法没错，他不是我们能战胜的对手。等会儿我一发出信号，我们就分开逃跑。这里的话，逃跑应该没有问题。]

    原来你听到了我的想法啊。看你一点也不怕的样子。

    [我也很害怕，不过，有必须要解决的疑问。对不起哦，让你担心了。]

    不知怎么的，她的话语像一股暖流涌进了我的心里。我感觉到我的身体又恢复了行动的能力。

    不远处，男子很有兴趣地观察着一言不发的我们。

    [就趁现在，跑！]

    于是在那一瞬间，我们分作两个方向，跑进了分叉的两个胡同。这里的胡同支路分散众多，不是想我们这种走习惯了的人，在这种胡同里很容易迷路。那个男人很显然是第一次到这里，在这个方面我们有很大优势。

    我几乎不能相信我可以以这种速度奔跑。旁边的景物就像闪电般稍纵即逝，即使是我们学校的短跑健将也不过如此吧？果然危机是最能激发一个人的潜力的。

    好像没有人追过来。即使如此，我还是发足狂奔了好一阵子才谨慎的停下。

    对方放弃了吗，还是没有追上？

    不对！突然间一股不祥的预感席卷我的全身。

    是一开始就没有向我追过来！

    [糟了……]

    怎么了？！

    [好像一开始他的目标就是我……]！！

    对啊！！我怎么会犯这么低级的错误！！！

    另一头，洛可可的面前鬼魅般的出现了黑衣男子的身影。

    好快！低估他了！

    “你想干什么？”洛可可压住心里的慌张，尽量平静的问道。

    “刚才说了那么多闲话无非是想让你对我的印象好一点，看来并没有收到效果呢。”他的脸上浮现出标志似的扭曲的笑容，“那这次就直接一点好了：跟我走。”

    “不要。你这种坏蛋谁会跟你走啊。”硬拼是绝无胜算的。洛可可退后一步，准备尽可能的拖延时间想办法逃脱。

    “想激怒我还是趁早收手吧。我不会因为这么无聊的原因减缓我的计划的。”对方显然是老手，轻易就看穿了洛可可的计划。他身形一晃，瞬间就来到洛可可面前，抓住她的手。“这一次我也没有那么多耐心慢慢讲解了。”说着从身上掏出一个小袋子，轻轻一捏，袋子碎裂了，露出一把金色的粉末。

    “还以为你对女性会温柔一点呢，你还真是让我失望啊，利瑟姆。”稚嫩的童音突然响起，一串金色的光线一样的东西破空而来，卷走了男人手上的金色粉末，然后转了一个圈，回到了说话人的手上。

    “西玛法……”叫做利瑟姆的男子咬牙回头，眼中满是杀死人一般的目光。

    “嗯，就是我。”一个小孩子从一旁的柱子后面现身，满不在乎地说道。他的身后，金色光芒闪现，两个人从中走了出来。

    “来的可真是时候啊。”利瑟姆冷冷的甩下一句，右手伸向身后，握住从空气中凝结出的黑色大剑，同时身势微微下沉。

    “你是……谁？”后面的两人洛可可自然认识，使她吃惊的是刚刚破坏利瑟姆动作的居然是这个看起来不过七八岁的小孩子。

    西玛法没有理会利瑟姆的敌意举动，而是身形一闪，瞬间就来到洛可可面前，米色的风衣下摆在身后轻轻挥舞了一阵又落了下去。“这种移动的方式叫‘飞燕闪’，虽然每个夜行者都有不同的能力，但是飞燕闪是和其他三项基本技能一起并列为夜行者的必修技能。”他伸手拉过洛可可的手，退步行礼，在手背上轻轻吻了一口。“我就是传说中的那个会突然出现的男人了。”

    如果是一个温柔优雅的绅士这么对洛可可的话，以她的性格应该会很高兴吧。可问题是……

    “小弟弟，我承认你的那个什么飞燕闪是很快啦，但是……你到底是谁啊？”洛可可收起手，弯腰看着这个刚才好不容易踮起脚才够着她的手，穿着不合年龄的风衣，说话奶声奶气的小男孩。不远处的威尔深深的叹了口气。“唉……一见到女孩子就这样……”

    “……啊危险！”洛可可瞬间想起这里不是随便说话的场所，利瑟姆趁着他们说话的空当闪到了西玛法身后，黑色大剑眼见就要削下小男孩的脑袋。

    “要说飞燕闪的重要性，那就如同走路对于人类而言一样。”西玛法在说话的瞬间消失，后半段的声音从自己的身后传来，“飞燕闪修炼到一定程度时的话，即使面对比自己强大的对手也可以占尽先机。我便是十六夜（夜行者的权力行使机构）中负责教学与力量分配的第七部部长，西玛法。”

    洛可可刚刚出于本能想着“怎么可以对小孩子这样！”，然而看到西玛法出色的闪避，也明白了这个孩子是值得敌人认真对待的对手。按理来说现在利瑟姆的目标转向了西玛法，自己应该立刻逃走，但是……

    [电视里类似的场景中，人质在战斗结束之前都是逃不掉的耶……]于是便乖乖的在一旁看着。

    利瑟姆一刀未中，可却像是料到对方会消失一样半路便收住刀势，足尖一点，降身到西玛法身边。“只有逃跑的本事吗，西玛法？”

    “虽然按照分析近身战我的确不如你，但是不代表这一战我们会输。”西玛法又突然出现在威尔和雷奥纳德身边，“我可是三对一哟。”

    “三对一？”利瑟姆在他们面前不远处停下，剑尖锵的一声插在地上，好像听到了什么可笑之事似的咧开嘴。“十六夜的智囊也不过如此嘛，你不知道我手上的这把剑——”

    “道格拉斯剑嘛，虽然我还是觉得该叫他黑血剑更贴切些。你们道格拉斯家族代代相传的圣物。虽然不知道身为第三继承人的你是怎么得到的，但是撇开这个话题不谈，我可不是如你想像中的那般愚蠢。”西玛法双手随意的插在风衣口袋里。“被砍伤者会失去在剑前使用能力的资格。虽然近五十年来我们的医疗力量已经可以使这种诅咒无效化，但是你大概也清楚这不是在一个月内能做到的。”

    “哎？这一段你可没跟我们说过啊！”威尔大惊失色，雷奥纳德也是脸色一沉。

    “哼，所以说想唬我……”

    “但是我说过是我们这三个人的‘三对一’吗？刚才我说三对一的时候主语是‘我’哦。”西玛法没有理会威尔的惊讶，微笑着说道，“记住，一个人任何的习惯性动作都可能在战斗中成为致命伤的。”

    “什么？”利瑟姆察觉出不妙，身子本能的一抖，但是又想不出该有什么动作。

    “牢笼九十八——地劫！”西玛法瞬间双手按在地上，大声吼道。

    “糟……”利瑟姆虽然没有见过对方使出这种招数，但是从名字推测大概是限制自己行动一类，于是条件反射般地想要跳起，可插在地上的大剑使他的跳跃稍稍有些延迟。而这，也就够了。

    “根据第七部资料馆里的影像记载，你在不战斗的空隙会下意识地将剑尖插在地里。这一行为无疑会使你的突然行动力降低。”西玛法一步步地走到利瑟姆面前，“我的牢笼之九十八是以地面为媒介的能力，平时是为了削弱队员战斗评估造成的损伤而使用，对于他们来说实在熟悉不过的东西了。而离开我们十年之久的你，自然不知道我这个刚上任不过七年的新晋部长的这方面能力了。我猜，你现在已经感受到我的这个能力的作用了吧？”

    利瑟姆用剑支撑着身体，大声的喘着气，脸上挂满汗珠。“怎……怎么会……力量好像是被抽走了一样……”

    “正如你所感受到的，为了在战斗评估时减少对周围的损伤，我的这个能力可以封印战斗者三分之二的力量，只凭三分之一的力量作战，然后将评估数据乘以三就是应得的结果。平时都是让别人做好准备才动用的，第一次用在实战里，没想到效果还不错嘛。”西玛法的语气轻松的就像刚刚拍死了一只苍蝇，“那么，只有三分之一实力的你对我，难道不是一对三么？很简单的通分嘛。”

    “是我疏忽了。”利瑟姆扶着剑，紧抿着嘴唇，脸色好像死人一样难看，“只在教育以及技术开发上有所作为的七部长，连内部武力榜的前十都没进的人，居然……”

    “不是说过了么，一般的肉搏我的确不如你。可是，战斗可不光是力量上的比试呦。这里。”他伸手指了指自己金发下圆乎乎的脑袋，“善加利用的话，想要以弱胜强也不是什么难事。”

    本来利瑟姆并没有把这个所谓的第七部部长放在眼里。正如刚才提到的，第七部在十六夜中分管教育与力量分配，西玛法也并不像其他大部分部长那样执行战斗任务，所以实力方面，只有上次见识到的被认为是跟禁锢有关的能力。再加上他并没有进入夜行者组织中的武力榜前十的排名，所以一直以为他只要小心不要被他关到异次空间中便不足为惧。

    但是，这便是智力上的差距。

    西玛法以他七八岁的年纪（表面）就当上跟教育相关的部门的部长，智力方面自然不是普通人能比拟的。

    三分之二的力量被抽走，利瑟姆就算再怎么比西玛法强，现在也不可能有什么胜算了。对方毕竟还是部长级实力的人。

    看到这些，就算是再怎么不懂战斗的洛可可也开始明白，这个小正太（小男孩子）已经胜了。威尔和雷奥纳得两个基本就没什么动静的人也不得不瞪大了眼睛，心中唏嘘着这场几乎可以算是秒杀的战斗。虽说之前他们两个就被告知“你们不用参战，我会很快解决战斗”，但是没想到这句话一点掺假的成分都没有……

    “我不会投降的，也不会跟你们回去。”利瑟姆挣扎着站直了身体，“即使只有三分之一的力量……”

    “准备以死相拼了？这可不是你的作风啊。”西玛法皱了皱眉头。

    “我也不会死……”利瑟姆的脸上浮现一抹惨笑，“影之壁！”

    刹那间一座座大厦一般的黑色物体在西玛法等人的周围出现，形成一个圆圈将他们包围在内，仔细一看是剑的形状。威尔和雷奥纳得立刻条件反射般的背对背摆出了防御姿势。

    洛可可本以为一切很快就能结束了，没想到最后关头有出现了意想不到的事情，所以当利瑟姆以依旧相当快的速度来到自己身边时竟也傻傻的让对方抓住了自己的胳膊。

    “输赢无所谓，只要……”利瑟姆喘着粗气。

    “啊，差点忘了你的能力是以剑为媒介的。”西玛法走上前，踮起脚抚摸着面前巨大的剑的表面。“对于其他人来说这个东西应该能阻挡一阵子的行动吧。可惜你的对手是我。牢笼七十五——破空！”

    空间中出现了一个巨大的漩涡，黑色夹杂着紫色不停的旋转着。包围住他们的巨剑扭曲，弯折，被巨大的漩涡吸了进去。上次将利瑟姆关到异次空间的就是这一招了。

    破空本来也只是用来对付无法移动的物体的，因为漩涡不会移动，一旦对手出了漩涡能影响到的范围，这个招数也就成了花瓶。上次偷袭得手已经是很幸运了，本来西玛法以为这次利瑟姆有了防范，这招大概不会出场吧，哪知道人算还是不如天算呢。想到这里，小天才不禁摇了摇头。

    “你的力量只有三分之一，再怎么挣扎也无济于事。我也不会劝你投降，不屈服的话，就让你失去行动能力好了。”西玛法继续前行，可爱的小嘴里吐出完全与他年龄不符的冷酷字眼。

    “我不会失败的……”利瑟姆的表情已经扭曲，汗珠颗颗的从脸上滚落。他刷刷向前方挥出数剑，空气被压缩成一道道凌厉的风刃飞向三人。

    威尔和雷奥纳得立刻跳开闪避，西玛法则是身形闪了一闪，又出现在原地，却没受到伤害。通通通几声，他们身后的几株大树应声而倒。

    利瑟姆在他们闪避攻击造成的一瞬间里已经从衣服中掏出一把黑色的粉末，“我说了胜负无所谓！只要能得到这个女孩的灵魂！”

    这家伙，原来目的是灵魂吗？那他手上的粉末大概就是……“别做无谓的抵抗了。还要我再做一次吗？牢笼之一——光速！”一道金色的光线从西玛法的手上射出，飞速的飞向利瑟姆。这就是西玛法刚刚出现时夺走利瑟姆手上的传送粉时用的招数。

    只不过，之前对准的是手上的东西，现在的目标，大概是自己的心脏。以现在的自己，即使有了防备，也躲不开吧。利瑟姆感觉到自己心中的最后一丝希望被抽走了。

    西玛法……你真是恶魔……

    妮蕾塔……只有……

    只有来生再见了。

    “洛可可！！”一声大吼讲利瑟姆从濒死的空想中唤醒——

    一个满身大汗的少年从旁边胡同里冲了出来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一路上只能听到脑中断断续传来些杂音，唯一使我安慰的是这些信号表示至少她还活着，可是到底发生了什么事却一无所知。我凭着心中渐渐强烈的感觉“就是这个方向！”在蜘蛛网般的小巷里穿梭，但是丝毫没觉得自己走错了路。

    她怎么了？是害怕的不能说话吗？还是晕过去了？还是……

    不！一定没事的！

    最后终于到了感觉最为强烈的一条胡同里。

    加速。在加速。

    我终于从看似没有尽头的胡同中冲了出来。

    她就在这里了！

    “洛可可！！”我大声吼道。

    面前的一切我都有心理准备。我首先看到的是被一个鬼魅般的男子抓住手臂的洛可可，还有威尔和雷奥纳得，以及一个没见过的小孩儿。他们都姿势各异，然而表情却是出奇的相似……

    怎么了？干嘛都是一脸见鬼了的表情？

    怎么了？时间……好像变慢了？

    怎么了？胸口好痛……

    我低下头，看见一道金光从体内像是硬生生被拽出去似的飞向不知为何脸上变成痛苦表情的小孩，以及……

    自己胸口令人无法相信的空洞，汩汩的流着鲜血……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我居然没有倒下。

    但是意识也渐渐模糊了。

    我看到那个小孩子大叫一声，同他身后的威尔和雷奥纳得一起倒下了。

    我看到一道金色的光球从倒下的小孩身上升起，缓缓的飞向洛可可身边的男子。

    我看到那个男子脸上的表情瞬间变成狂喜，仰天长笑——可惜我听不到声音。

    我看到了洛可可……

    怎么了，你在哭吗？

    没关系，我没事的。不要哭啊，你哭的话，我也会伤心的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    西玛法挣扎着起身，半跪在地上。

    已经收回了“光速”的大部分力量，可是作为代价，自己和身后的两人受到了牵连。巨大的冲击甚至把从利瑟姆那里抽走的力量都震回去了，自己也差不多失去了行动能力。

    只是一瞬间的事情……胜负便被扭转……

    老天真是保佑这个家伙……

    “看来还是我笑到了最后呢。”利瑟姆将手中的黑色粉末冲西玛法扬了扬，“知道这是什么吗？”

    “从颜色和你之前的话来判断，是驱魂之刃的粉末吧。”西玛法忍住胸中呕吐的冲动，艰难的说。

    “算你识货。虽然驱魂之刃用过一次就会消失，但是之前我也从上面刮下了它的粉末。即使没有本体那么大的作用，对我现在要做的事也足够了。”说着将手中的粉末洒向了身旁的少女。

    而洛可可，只是怔怔的站着，泪水浸湿了前襟，滴滴的落在地上。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “谢谢你的能力啊，老弟。这个灵魂，我拿走了。”

    我听到了……你要做什么……

    “不……不要带走她……”我用尽自己的力气从口中吐出这些字句，大量的鲜血从口中流出，在胸口和一大片红色会和。

    “哈？你想要阻止我吗？”他的心情似乎相当不错，晃了晃手中的小瓶子，里面是一团紫色的东西。“你的女朋友在里面哦，要来抢走她吗？”

    “留……留下来……我什么都可以……”更多的鲜血流了出来，但我还是尽我所能向前迈了一步。

    “哈，你的身体都这样了还能做什么？什么都可以？哈哈哈！！不过……”他瞥了一眼已经倒在地上的“洛可可”，用调侃的口吻说道：“反正准备妮蕾塔的身体还要一年的时间，如果在一年里你能以女性的身份活下去，说不定有机会打到我，抢回你的女朋友呢……”

    “就当成是给我的余兴节目吧！”他右手一挥，一道金光闪过，身体消失在空气中。

    “什么都可以……不要……带她走……”我目光呆滞的看着前方，口中喃喃地说道。

卷 正篇 第一章 所谓的转型就是不断的雷啊雷啊雷

    “不要这样嘛～主人你这样会让我很困扰的……”我坐在床边，轻柔地拨开那只伸向我大腿的手，眼神楚楚可怜地看着他的双眼。

    “现在你的姿势和神情很欲拒还迎哦。”男人的眼睛肆无忌惮地在我几乎遮不住什么的黑色蕾丝花边女仆装下扫视，呼吸渐渐变得粗重，可是依然保持着比较优雅的语气，“让主人来好好疼爱你吧……”

    “不、不要啦，主人……会有人看到……”我收起细长白皙的双腿折叠在身下，左臂遮住胸前的两处若隐若现，右手按在雪白的天鹅绒被子上支撑着身体，侧过脸不敢看他。可是我的这个动作更刺激了男人体内激素的分泌，他猛地将我拦腰抱起，我还没来得及反抗就被他放倒在床上。

    “不用害怕……很快就会让你舒服的……”他喘着粗气，开始解自己上衣的扣子。

    （什么？！虽然说过转型可是转的也太猛了吧！双身情缘变成女仆系的H小说了吗？！）

    “这么紧张吗？没关系……”他看到我紧闭双眼，肩膀颤抖着，于是柔声安慰道。然后坐在床边，搭上我的肩膀：“我会很温柔的……”

    “你……”我停止颤抖，睁开微微湿润的星眸。

    “嗯？”他深情地看着我。

    夜晚是如此的静谧，如此的令人陶醉；窗外的天空宁静深邃，月儿晶莹的面颊就像天使般圣洁……

    “你胡闹也要给我差不多收敛一点呀啊啊啊啊！！！”我的一声大喝打破了这难得的寂静。

    “你以为这里是哪里啊！真以为你到夜店来了？！这里是校园文化节，文化节啊！！”已经陷入狂暴状态的我抓起放在我肩上的手，缠住手指。喀喳。

    “啊！！”

    “明明是文化节为什么会开女仆咖啡店啊！！明明是咖啡店为什么会起‘桃色小甜甜’这种这么让人YY的名字啊！！！”我抓起因为疼痛而面部表情扭曲的男人的胸口，转身，弯腰，丢出。嘭咚。

    “啊呀！！”

    “为什么咖啡店里会有一对一还是在包间里的服务，为什么大白天非要搞晚上这么暧昧的布景，老师们都是白痴吗啊啊啊？！！”我奔过去坐到他身上，死死掐住他的脖子，摇啊摇啊摇。噗呜呜呜。啊，这是他口吐白沫的声音。

    “粉红色的……”在昏过去之前他依然顽强地伸出颤抖的右手指着我的两腿之间。

    “去死啊！！！”我补上一拳，然后冲到门口，砰地拉开门：“而你！！你这学生会会长到底收了这家伙多少好处啊！！校园文化节原来是让你传播色情文化的吗？！你到底把我当成什么人了啊啊！！”

    在门外保持着蹲姿从门缝偷看的清纯少女这时抬起头，对我投以天使般纯洁的微笑：“啊咧？被发现了呢。”

    “少给我装傻！”我一拳打在旁边的墙上，就差没露出青面獠牙了。

    名叫谢莉露（昵称小露）的学生会会长大人此时更加纯洁的微笑着，语气就像小女孩跟妈妈道歉一样无害：“不是没有成功吗？”

    天呐你不公平！为什么这么腹黑的人会有这么纯洁的外貌和神情啊！！

    “要是真的成功怎么办啊！我还没嫁人呐！你很希望我被这家伙吃了吗？！”

    “人家、人家也不知道会变成这样啦……原谅我好不好嘛……”她的表情如羔羊般无辜，眼中隐隐约约看得到点点泪光……

    “唉，我居然会因为你的两只甜筒就答应来帮忙……我的青春还真是廉价呢……”我无力地倒在墙上。明知道她心里决不是那么想的，可是每次看着她如此纯真（天知道怎么来的！）的样子我都舍不得责怪她……我果然还是太善良了……

    “那个……他不要紧吗？”小露指着以大字形倒在地上不省人事的某人怯生生地问。

    “那种家伙死了算了……”我回头对他投下鄙夷的目光，“混蛋利瑟姆……”

    呼……我抬起头，深吸一口气，把我胸中剩下的所有怒火一并吼出来：“要怪就怪这个无良作者这么突然就转型了啊！！早知道这部作品会变成搞笑剧的话你之前铺垫那么多自以为深情款款其实意义不明的东西干什么啊！！”

    “啊咧？”

    （那个……女生还是要文静一点比较好吧……冷汗中的作者语。）

    事情会发展到这么令人无语的地步，当然还是有原因的。

    一个半月前，我成功地被引导出自己的能力“锦”（嘻嘻，有机会就展示给你们看看吧～我自己可是相当满意呢）之后，因为刚被引导的能力便拥有名字（当时特蕾莎老师的惊讶表情我现在还记得呢）而着实相当满足。此后的两周则是西玛法以“她想变得更有女人味一点呢”为由让莉莎硬塞给我的“女性修养及行为优化课堂：怎样俘获他的心”。（呃啊啊……我宁可永远不要回想起那痛苦的半个月……看番外啦番外！这段羞耻的经历过段时间会写到的……）

    总之，一个月前，我正式成为了“十六夜”组织的一员，被分到威尔和雷奥纳德所在的情报收集与分析部（这两个家伙居然还分别是部长和部长助理！）本来已经兴致勃勃的想要开始大肆收集我想要的情报了，可是自己的第一个任务竟然是——

    “让我到这个贵族学校上高一？！”

    得到的回答是肯定的。而且原因只是一句“去了你就知道了”。

    什么嘛！让我蒙在鼓里感觉很爽吗？

    不过真正去上学的感觉还不是那么差哦。

    不知为何学校是在北京郊区的某个地方。本来还以为他们所说的贵族学校一定是在欧洲的哪个城堡附近的说……

    “好，迷之转学生洛可可来报到了！”事实证明只要有新鲜的事情我还是会乐呵呵的去做的嘛~

    因为是贵族学校所以学校里的设施那是相~当是不错，比之前我上高中的时候要好上百倍不止。而且貌似由于这所学校在资金方面得到“某个集团”的大力资助的原因（听威尔说那是因为这所学校里被插入了一些具有特殊能力却不想成为夜行者的孩子，顺便一提，他还叫我有空的话可以劝劝他们改变心意什么的……呸，谁理你啊），老师对我这个“某个集团”推荐来的学生也是非常照顾，还特地让我坐在班上学习成绩最好的学生旁边。嘿嘿，即使是最好的学生，在第一场考试中也会被我放倒的吧~我可是大学生呢~

    那个男生还很和善的对我笑呢，嗯嗯，倒很有礼貌嘛，可惜只要有一场考试你就笑不出来了~

    哈哈哈。

    “为什么会是你啊！！”

    我在班主任刚刚介绍道“洛可可可是很乖的孩子呢，大家要和他好好相处啊！”的时候突然暴走，死死掐住旁边那个男生的脖子。

    “为什么会是利瑟姆啊！！”

    “咳、咳……我是叫李啬慕啦，可是我不认识你啊！麻、麻烦你松手好不好……有话好好说，我们之间是不是有什么误会……”

    大敌当前怎么可以松手！

    班主任石化般的愣在讲台上不知怎么办才好，眼见着一朵邪恶之花就要在正义猎手的手中凋零之时……

    “松手啊你这妖精！你想对我的啬慕做什么？！”一双白嫩的小手卡在我的手上，将我的手掰开。

    “你是谁啊？”我一脸青筋暴突的回头，完全不顾自己的淑女形象。

    啊？啊！

    老天哪你今天要雷我多少次才会开心啊！

    不会错的，是洛可可！！真的洛可可啊！！

    虽然她的头发不知为何是金色的，发型以及穿着都和我这个身体完全不同，肤色也明显比较倾向于棕色一点，但是不会错的，我一眼就看出来她的脸和我的这张脸一模一样！！

    还有，这种语气，这种说话方式，真是太熟悉了嘛！

    一定是她！！

    但是她的反应却和那位“李啬慕”如出一辙：“说什么啊老巫婆，脑子烧坏啦？洛可可不是你自己的名字吗？本小姐叫Rococo。”她恶狠狠瞪着我，叫来几个很壮硕的貌似对她很忠心的男生把不省人事的某人送到医务室里。“啬慕要是有什么事你就等着瞧吧！从现在开始我们就是敌人了！！”说完走人。

    这、这是什么跟什么呀！！

    我也当场石化了……

    呜呜呜……

    在通信机前面对我急不可耐的追问，威尔也是一脸无奈：“这就是我们让你去那里的原因了。我们也不知道为何，那次战斗后不久，我们就有人查出有两个奇怪的人转进了那所高中。然后就确定他们是利瑟姆和洛可可，但是好像不知为什么都失去了记忆。由于某些原因，你知道的吧，我们不方面插手调查此事，所以只有让你去了。”

    哈，某方面的原因，不就是因为利瑟姆那小子的家世么。

    死人，到最后还是得自己解决。你不知道我一个弱女子在这么陌生的环境下是多不容易么？呜呜……（这是什么语气==）

    更令我大呼命途多舛的是：那个混球居然喜欢上我了！！

    再次看到他的时候，他的脖子上绑着一层绷带，即使如此还是一点都没有羞怯反而语气优雅的递出一个粉红色的信封：“其实，第一次见到你的时候，我就……”

    就你个头啊！！现在谁还用这么老土的粉色啊！！还有你知不知道你现在即使语气优雅但是由于绷带的关系样子很挫啊！！而且这不是主要原因吧！！

    为什么啊啊啊啊啊！！！

    （人生嘛，往往如此的……作者语。）

    （如此你个头啊！！还不是你这挫人把我弄成这样！！死！！）

卷 正篇 第二章 大龄萝莉的心总是这样纠结又纠结

    （饿啊啊啊啊~~~下次再也不用手机上传章节了！！！）

    呼……真是昏了头才会答应小露那丫头去帮忙的。虽说刚被莫名其妙地套上女仆装的时候就已经感觉不对劲了，但是还是被那种“我就是天使哦”的笑容哄到包间里去了……

    可恶，要不是那句“客人可能会有些奇怪的要求啦，那只是制造气氛而已，可可你不用太在意～”我也不会忍那么久才动手了……不用在意，真的这样我就要尝试“最珍贵的失落”了！

    唉，说到底也只有我这种天真的萝莉才会乐呵呵地上当啊。（小露：我也是天真的萝莉哦（微笑）。我：你明明已经腹黑到心都能拿去磨墨了……）进入这个身体之后智商好像降低了呢，天知道洛可可当时是不是把脑子也带走了……

    说到洛可可，啊，现在应该是Rococo（读起来还不是差不多！），她怎么会变得一副利瑟姆未婚妻的架式咧？真是郁闷，好几次的试探发现，她真的一点都不记得了！听同学说他们是在同一场车祸中失忆的，可是真实原因还是一筹莫展呐……

    好烦。莫非这就是传说中纠结的少女心咩？我双目无神地将下巴搁在桌子上，吱吱地吸着奶茶，右手啪嗒啪嗒地开关台灯玩儿。才六点多外面就已经一片漆黑了。北方的天黑得比较早呢。

    嗯啊，这里就是威尔帮我安排的住处了。稍微乱了点不好意思啊～

    “你好像很苦恼的样子呢。”一个沉闷的男声毫无征兆地在身后响起。

    “啊！”我被吓了一跳，差点条件反射地动用起能力。好在及时听出来声音的主人是谁。“是你啊……诶？！你怎么会在这里的？”

    来人是我的替身。……就是代替原来的我在大学里上学啦，毕竟一个人总不能突然就消失掉吧，所以西玛法就拜托他的一个好朋友用一个很奇怪的能力“腐化爱因思念”（名字也好奇怪……不过好像能做出很多机器，是很好用的能力哦！）做了一个跟以前的我长得一模一样的机器人（真的一点都看不出是机器呢！）代替我继续我原来的生活。据说搭载了比较强大的人工智能，所以日常生活中别人一点都不会怀疑，哼哼～不过话说回来这家伙还没解释为什么会出现在这里呐！不是住宿舍的吗？

    “因为生活资金出了一点问题。”他一脸正直地说，“我无法理解，我明明做了最合理的规划的，可是还是不够用。”

    啊啊，机器人也有窘迫的时候啊。看来不能什么事都依赖机器呢。（什么歪理！）

    “对了，你还是没有解释为什么会出现在这里呢。”我一脸狐疑，“啊！不会是来蹭我的饭吧！”组织里每个月的津贴也不多啊！

    “您多虑了。”他对我的语气很谦恭，“我因为资金问题找了一份兼职，是在一所高中里当数学教师。我和校方交涉过了，把课表都排在我没有课的时候。反正大学里的课不多。”

    “人家学校怎么会让你一个大一新生去当老师的？而且还是数学这么重要的学科诶。”

    “我也不清楚，总之好像是面试的时候用了二又九十七分之二十三秒把一个让数学组的专家们很困扰的题目解决了，然后就有一个戴着圆耳环短发稍微有些胖的女校长很激动地对我说：‘我们学园需要真正有能力的教师！留下来吧，英吉！我让你教最好的班！’，然后就被录用了。”他一本正经地微笑了一下，“很简单，实在不行我就用了穷举法（注一）。”

    唉唉，你以为人脑怎么可能比得上你每秒运算天文数字次的超强CPU啊，这种方法根本就是作弊嘛。还有英吉是谁啊？（注二）

    “嗯嗯，不错不错，懂得靠自己了嘛。”我闭着眼睛点点头，“所以呢，为什么到我这里来啊？”

    “因为那个学校离您这里比较近，所以我想以后周二周四我有课的前一天晚上能不能住在您这里。明天虽然没有课，但是要去办一些手续。”他的眼中一片真诚。

    住在我这儿？唔……这倒没什么问题啦，反正这家伙对我忠心的很，也不用担心其他的什么。

    “可以啊，不过你在这里就要听我的话哦！”嘿嘿，我当然不会让他白住的～

    “没问题。我本来就是被设计成听从您的指令的。”

    很乖嘛～我站起来，跨过一堆快餐盒和一堆内衣裤，然后踮起脚小心翼翼地从两堆杂志中间走出去，来到客厅。（啊？我不是说过“稍微有点乱”么～）

    “过来，我想上网。你也算是电脑吧？”哦呵呵呵……这才是我的主要目的呀～由于预算问题威尔没给我电脑，有这家伙在绝对比普通电脑好用啊，给我的说明书上说（对对～当然有说明书啦～）他的手指可以变成各种端口以及常用设备，真是方便呢～

    “要用传统模式吗？”他毫不费力地从那些堆积如山的杂物中走出来，貌似是计算了一下最优路径吧。

    “如果这样比较好的话那就这样咯。”我叉着腰，看他会有什么动作。他走到电视前盘腿坐下，左手手指伸长变成键盘和鼠标，右手手指变成几根连接线接到了电视、音响和网络端口上。电视啪地一下亮了。

    啊呀～亲眼看到的果然比说明书上要震撼许多呢！只是这个姿势怎么有点像是在打坐啊……

    “叮噔噔噔……”音响中传来很熟悉的＊indows开机音。额啊～差点忘了……说明书最后还附了一行小字：“由于时间仓促，系统就直接用＊indows＊P来改装了，勿怪哟！”真是不负责任的人呐！现在明明连＊ista都出了的说！一阵黑底白字的数据过后，屏幕上呈现出开机画面“＊indows＊Pby腐化的爱因思念”。喂喂，你这样会被人告的！不过管他呢，能用就行了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天早上醒来的时候，小翼已经出去了。他好像起得真早呢，睡得迷迷糊糊的就听到客厅里（当然要让他睡沙发）有“叮噔噔噔”的开机音（他手机上的闹钟而已啦）。走到厨房，诶～早饭已经做好了！家里有男人就是不一样啊！（话不是这么说的吧＝＝）

    总之，有他在我这里，总算给我被学校里那一连串的问题人物搅得七荤八素的生活带来一点点欣慰呢……果然人生还是美好的啊～

    好！今天的文化节也要加油才行！我们动漫社还有场漫展呢！加油加油！

    “啊！真是太巧了！没想到我教的是你们班呢！昨晚睡的怎么样？早饭合胃口吗？早上看您睡得很香我就没有打扰了。”

    正在互相传说着“我们换数学老师了哦！”一边忙着文化节的一干人等突然就看到传说中新来的数学老师一脸爽朗的笑容对着某满脸黑线的女生说了些内容很今人联想的话。

    ……

    说人生幸福的人都去死啊！！你们到底想让我的心纠结到什么程度才罢休啊！！！呜呜呜……

    为什么我早没想到的……明明周围就只有我们一个学校而已啊……而我们班，不就是最好的班吗……

    （注一：穷举法，简单来说就是把所有可能的情况一一列举、分析以找到正确答案的方法。当情况比较复杂时，也只有电脑这种擅长运算的东西才能完成穷举的工作吧……

    注二：英吉，全名鬼冢英吉，漫画家藤泽亨笔下的角色，以前是出名的暴走族，因为一些出众的能力被某学园戴着圆耳环，短发，有点胖的女校长赏识，成为老师。）

卷 正篇 第三章 女人之间的战斗比核裂变还恐怖哦！

    不玩了啦！一个个的都是大BAGA！

    “您有什么问题或需要技术支持，＊indows将为您……”小翼凑过来，一脸关切的表情。

    “你是故意的吗？！”挥拳，击飞，然后泪奔。

    呜哇哇……会被人误解的啦……会被认为是尝试禁断之恋的少女然后被诟病一辈子的啦……

    就在我一路奔跑心里一片死灰想着无论哪里也好让我找个地缝钻一下的时候，一个个人挡在了我的面前。

    “哼哼，没想到你居然……啊呀！”话音未落，那人猝不及防地被我一头撞在怀里，向后倒下。

    诶？我刚刚有撞到什么人吗？呜不管啦，这个世界上肯定没有比我更悲惨的人了，这个时候还管什么别人……

    于是我继续奔跑在迷失的人生道路上。

    另一头，Rococo咬着牙从地上爬起来……

    “臭女人，跟老师做出那种禁忌的事情，还敢把啬慕哥哥伤得那么重……你等着，我要在接下来的战斗中跟你一决高下！”她的双眼怨妇似地一闪。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    不行。就算被人私底下念叨作风问题就算整个世界与我为敌（没这么严重吧！），我怎么说也是我们动漫社COS队的队长，身为（前）大学生的我在责任感方面绝对要比这些小破孩儿们强得多了，所以工作这种东西我是不会随便丢弃的，呵！

    “我回来了！”于是在这样充满元气的大喊中，我出现在我们社搭起的舞台前。

    “嗯，这么说的话也没错，我昨天晚上的确是跟洛可可同学同居的。啊，回来啦。”一派私塾先生样神情严肃的点着头的小翼正在向围着他的那些社员们讲解着什么，突然发现了我的到来。

    同居你个头啊！你到底知不知道这个词的真正含义啊！

    当着大家的面我也不好发作，只有用融化金刚石的高温目光灼着他的脸。一旁的那些一点都不纯洁的少女们早就捂着脸面红耳赤地娇笑“他刚刚说了同居耶～”一边用腻死人不偿命的暧昧眼神偷偷瞄着我。

    明明是你们诱导他说出那个词的吧？！完了完了，我的形象我的贞节啊……

    这时身边响起一个柔软的声音：“不用管别人的看法啦，最重要的是队长你自己并不是那种人不是吗？”

    说话者是谢利鲁，谢莉露的双胞胎弟弟，我都叫他小鲁。他怀中抱着一只纸箱，正侧着头微笑地看着我。

    “说得轻巧……你又不是女孩子……”我嘟着嘴说道。

    嘴上虽然这么说，实际上心里已经没怎么在意了。不知道为什么，这孩子的话好像总有种令人振奋的力量。虽然他们姐弟俩长得很像，笑容也都是暖洋洋的让人飘到天上去的那种，但是本质上的区别就很大了……毕竟有一位在微笑下可是藏着一肚子坏水呢……

    在如此阳光的笑容的影响下，我不知为何脸上浮现一抹红云，走到他跟前：“小孩子不要干这么累的活啦，来，给我吧。”

    “这个不算什么啦。”他很有礼貌地说着，“再说你又是女孩子，怎么能让你帮忙呢。”

    “耶？才十三岁的小男孩可不是说这种话的年纪哦~”我的兴趣上来了，伸手过去，“让大姐姐来教你什么叫助人为乐吧~哎呀！”刚从他的手里抢过箱子，一股巨大的重量感就从手中传过来。我一个措手不及，箱子“嘭”地一声掉在了地上。

    “这里面到底装了……呀？~”我揉着磨疼的双手，刚准备抱怨，发现掉在地上的箱子开了口，露出里面一堆闪闪发亮的东西。

    “这些是给艾尔和爱德（注一）的coser们用的盔甲和机械臂啦。”他走过去，把箱子口合上，毫不费力的抱起来。“可可姐姐你刚拥有能力，还没做过身体上的训练吧？我和姐姐是天生的能力者，虽然没有加入夜行者的志愿，但是由于某些原因，从十岁就开始进行不输给正规组织的力量训练啦，呵呵。”

    这么强啊~不过威尔之前也说过“学校里有两个小鬼，要是能把他们劝来我们这里，那我们的战力一定会有不可思议的变化的”这种话呢……

    强归强，这也是之前在总部里经常看到的水准吧。也不需要太惊讶。

    现在的任务，就是要带领一干队员把我们的演出噼里啪啦地爆起来啊！可可，Fight！今天的演出是钢炼！

    “就是要这种状态才好哦。”小鲁笑呵呵地说。

    “是否希望了解如何改进所用的功能？单击此处可了解……”小翼看到我斗志昂扬的样子，摆脱身边的一群唧唧喳喳八卦女，想要竭诚为主人服务。

    “恶灵退散！今天的我是热血少女！”

    不过你刚刚说单击哪里啊……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “可可你长得比较萝莉啦，所以呢，cos起温莉（注二）还是有点挑战性的哦！”我们动漫社的社长刘晓薇同时也是我们cos队的王牌化妆师，她帮我上着妆，一脸看着出嫁女儿的幸福样。

    “嘿嘿，有挑战才有动力嘛~”

    “这倒不假，再说你这么可爱，即使出演萝莉版也一定会受人欢迎的啦！”她在我头上忙弄着，“来，头稍微抬一点。”

    “才不要~既然演了就要出全力，气质不同而已，很简单的嘛，晓薇姐你一定会弄的对不对？”

    “这个当然~气质这种东西在我的手上就像橡皮泥一样好掌握哦哈哈哈~”

    正当我们两个无敌自恋女在地下化妆间彼此吹捧时，一名社员气喘吁吁的从楼梯上跑进来：“不好了，大姐头，刚才有个女生过来说想要向我们下挑战……哎哟！”话还没说完，身后就有一只皮靴将他从楼梯上踹了下来。

    “我是来下挑战状的！”来人居然是穿着女王（当然是“某种”女王了~）装束的Rococo，眼神中充满战意，伸出的手中握着一个卷轴一样的东西。“我们‘桃色小甜甜’咖啡厅向你们挑战！内容是比赛下午接待的客人数量！”

    “你们输了的话就要废社。我们学生会的经费也很紧的哦。”Rococo的身后闪出恶魔女谢莉露，一脸为地球清理不可回收垃圾的正义使者表情。等一下，谁是不可回收垃圾啊？（明明只是你自己联想的吧……）“不想废社的话，全员到我们咖啡厅来工作也可以。”

    这、这绝对是公报私仇以权谋私啊！还有Rococo你怎么会跟那个恶魔女同流合污的啊？

    “有意思，要是你们输了呢？”晓薇姐停下手中的活，毫不畏惧的看着他们两人，身上散发出即使马上要喊出天马流星拳也毫不奇怪的热血气息。

    “我们输了的话，店里的名花随你挑。你们这里很缺人才吧？”

    你还真当你们那里是夜总会啊……

    “好！我们接受！”晓薇姐毫不犹豫的答应了，“实在不行就去你们那里打下工嘛！”

    你……你不知道那里有多可怕啊……

    “那就说定喽！”Rococo把挑战状展开（这年头居然还用这个……），让晓薇姐在上面签了字。

    看来这一关是躲不过去了……

    不过，我是不会输的！

    （注一：艾尔和爱德，是动漫《钢之炼金术士》，即下文的“钢炼”里的主人公，由于一次炼成，弟弟艾尔身体只剩盔甲，哥哥爱德右臂和左腿用机械义肢代替。顺便说一句，这是作者很喜欢的作品。

    住二：温莉，钢炼里的女主角。）

卷 正篇 第四章 故曰人就是在混乱的青春中成长的

    “因为你们兄弟俩都不哭啊，”我的双眼中噙满泪水，却仍然勉强微笑着，“所以我就代替你们哭了……”

    “温莉……”面前的少年先是愕然，然后眉头松开，渐渐化为嘴角上的一抹温暖……

    ……

    哦哈哈哈！我果然不愧是天资聪颖啊！这么完美的演技，我干脆去演真人剧好了～

    “还不行！”退场后来到后台，晓薇姐不顾外面震耳欲聋（至少我是这样认为的）的掌声欢呼声，将手中的纸卷儿啪地敲在桌子上，给予我无情的打击，“完全不行。”

    “什么？”我的笑脸瞬间冻住了。

    我可是相当满意诶！你听你听外面的声音！这不就是本人完美演技的最好证明吗！

    “光是这样远远不够。”晓薇姐一副沉思者的派头，方框眼镜后透射出冷峻的光辉，“只是这种程度的话，对方也能做到。要想攻下对方堡垒，必须做的更多！”

    攻下堡垒……？晓薇姐你到底想干什么啊……不过以往给人一种松垮垮的慵懒美人感觉的晓薇姐，现在可像是军魂附身一样的热血呢。

    “我们现在的小动作充其量只能吸引动漫爱好者，如果想要赢，就必须有所革新！”她斩钉截铁地说，如临阵的将军一样的气势。

    我知道你对于之前在学生会会长选举中落败于恶魔女一事还是耿耿于怀啦，可是……我们这里是漫展哎！你还想怎样啊？

    “那要怎么做？我觉得现在已经很不错了……”我被她的气势压制住，弱气地问。

    “我们要彻底地击败对手！不光要打赢赌，还要在文化节的最佳项目评选上让那个嚣张的幼女会长万劫不复！哈哈哈哈！”她的眼中一片血丝，差点让我以为快要滴出血来了。

    完了完了……这个人已经完全坠入魔道了……

    “所以！”她一把钳住我的手，不由分说地把我向外面拽去，“跟我来！”

    她的步伐相当大，我几乎是磕磕碰碰的被她拖到了外面。

    “看！对于他们男女通吃的战术，我们还有什么优势？！”

    男女通吃？啥米意思啊？我顺着她的手指向前看去……

    啊！一群穿着华美艳丽的美少年在咖啡店门口接客！原来他们在原本浩浩荡荡的女仆大军基础上又增加了女性向的美少年军团，难怪晓薇姐要发奋了。在我向那边看去的时候，居然还有一个远远地对我摆出诱惑的姿势放电……等等，那不是利瑟姆吗？！

    恶魔女还真是下足了血本啊！她到底对多少人洗过脑了？

    “正如大家所见，我们已经到了危急存亡的关头！所以，大家要齐心协力！共抗外敌！！”啊！迷之将军附身了！晓薇姐不知什么时候开始已经站在了表演的舞台上。

    “哦哦！！”同样不知从哪里冒出来的COS队队员们呼天喊地地应和着。来的好多都是女生，而且好像以卖萌的装扮为多呢。

    这些人……不好形容了……是说他们比较轻信还是说晓薇姐比较有鼓动的才能呢……

    “下面分配任务！先是男生组！Gin，温莉，你们过来！”晓薇姐手指到处，一个COS柯南里黑衣长发男的男生走了过去。我虽然对于一个人被复仇心理吞噬会做出什么事很是忐忑，还是跟着上去了。

    “这是二年级的苏澄！各位男社员注意看他的示范，向他学习！”晓薇姐指着那个男生介绍道，不过似乎不知道他的人也只有我而已，底下的大女生小女生早就开始兴奋地窃窃私语。

    嗯～貌似是很出名的一个人呢～等一下，为什么不介绍我啊？！而且说什么示范……

    还没等我想完，一张俊秀的面孔就出现在我面前，清澈的目光凝视我的双眼，仿佛透过视网膜，直接侵入我的灵魂深处……

    “要一起喝一杯茶吗，小姐？”

    哎？

    扑通。扑通。

    怎、怎么了？为什么会突然地心跳加速？这种感觉是……

    好奇怪……却又……

    温柔的声音好像在我心中响起，恍惚半晌才回过神来，可是那个人已经离开我面前。

    “呜噢噢！脸红了脸红了！”

    “万年恶颜娘也害羞了！”

    底下的人群爆发出一阵阵惊叹加欢呼声，女生们更是一脸花痴状地尖叫着。而那个叫苏澄的人摘下头上Gin的帽子，对台下致了一个脱帽礼，然后很谦虚地说：“献丑。”

    突然间做出那么……那么的事，还说什么献丑啊？这也太……太那啥了吧？不知道什么原因，我连思想都变得结结巴巴不知所云起来。还有他们都给我起的什么绰号啊！

    “都给我看清楚！他就是你们男生的典范！现在开始，都给我行动起来！”

    “哦哦！！”底下的呼声一浪高过一浪，于是各种角色在学校主干道上散开，对行人展开攻势。

    “下面女生跟我来。”她以绝对王者的眼神扫过群芳，然后走下台，来到路中央，正对着不远处的咖啡店。后面叽叽喳喳地跟着赫萝、小叽、阎魔爱、初音未来等美少女……COSER们。

    “五十米之外就是敌人的大本营了！你们现在要做的是打压敌人的气势，助长我们的雄风！做敌人做不到的事！”她怒视着敌方阵地，那边已经有我们的人去试图抢占半壁江山了。也有个女生察觉到了这边的注视，于是立马以白眼回应－－好像于什么相呼应似的，那个人果然是Rococo……虽然终于换掉了极不和谐的女王服（她终于察觉到了呀……），但身上还是穿着十分撩人的黑色裙装。

    对方都做不到的事？呀……有种不祥的预感呢……

    我们在晓薇姐的指示下站成一排，几乎要把整条路都占满了。于是晓薇姐手臂一挥，开始下达指示：“现在双手别在身后！”

    双手别在身后？要干什么捏？我不禁产生了兴趣。看到周围都背起了双手，我也乖乖地照做。

    “然后弯腰！翘臀！露出乳沟！嘴里说‘咿呀大哟～’，注意语气！”

    周围一片寂静……

    什么呀！晓薇姐你终于脑子崩坏了么？还好现在旁边的人都算正常，不过都是僵住的姿势……

    话说这些东西她哪儿学来的呀……

    “咿呀大哟～”突然不远处传来一声十分腻人的娇呼，我们十几双眼睛同时转向那边－－

    果然又是那个人……Rococo……看到我们的炯炯目光，她更是十分得意地扭了几下。

    你这丫头知不知道这种行为就叫作挑衅啊？！

    果然一石激起千层浪，瞬间气氛就凝重下来。我周围那些被掀起的不安定因素开始四散，女生们个个开始了火力全开的狩猎行动，比专业更专业呢。

    完了完了……整个世界都腐坏了呀……

    不行！就算整个世界都腐坏了，我也要做正常人！嗯嗯！

    “呼……世界总算清净了……”当我好不容易从混乱的局面中逃出来时，着实长长地舒了一口气。回首看那一群已经呈胶着状态的未知群体，我再次感叹：世界啊～

    “有时间在这里磨时间，还不去给我趁乱突入敌人大本营，打她们个措手不及？！”晓薇姐不知什么时候出现在我面前，而这一刻，李云＊大叔穿越附身中……

    呜……晓薇姐你学过我们的飞燕闪了么？我都还不会呢……“我去就是了……”自知理亏，我吐了吐舌头，缩着肩膀，小步跑向咖啡店。

    不过……捣乱我真的做不来呢。我之所以去那里，其实还是想劝劝小露取消这种无谓的争斗～大、大不了道歉就是了嘛！要晓薇姐罢手已经不可能了吧，毕竟她是那么倔强又要面子的人；而小露她长得那么天使样，年纪也还小，多哄几句就能回心转意了……吧？

    嗯～虽说双方现在都是敌对的态度，潜入咖啡店却一点难度都没有。毕竟大家都是衣着华丽，区别并不大。七拐八拐之后，我找到一间标有“经理室”的房间前。门是半掩着的。

    呼……下面只要进去道歉就可以了吧。正准备推门，突然听到里面传来小露的声音。

    “身为特攻队队长，你今天的表现只能算差强人意哦。而且，听说由于你的错误举动，对方那边现在已经足够和我们抗衡了呢，所以情况有些不妙噢。”声音依旧那么可爱，但是谁都能听出里面的危险气息。我凑近半掩的门缝，看到她正以纯洁的笑颜对着一个女生……诶？那不是Rococo吗？

    “我知道错了啦……”Rococo很少见地低下头，又突然抬起，“但是，你不是答应我不让啬慕哥哥帮你做事的吗？”

    “这我也没办法呀，毕竟其他男生身上我都做了点手脚，只有他是自愿的呢。”

    “还不是为了能多看她几眼……”我看到Rococo撅起小嘴，小声嘟囔道。

    “但是，坏孩子我也不会手下留情的哦～”小露的表情没有变化，语气却多了些微暧昧，“阿库玛－－对我道歉者将听从我一言。”她小声念叨着。

    咦～用能力了么？以前见识过她使用这个“阿库玛三定律”中的另一条定律，不过现在用的这个只是“厄运阿库玛”中最底等级的分支，并没有触及保密条例，所以我也无权干涉呢……不过这样说来小露不就是得理不饶人的那种？这样我还哪里敢跟她道歉啊！

    “你就在这里躺到明天早上吧，我出去咯～”小露开心地说，向门这边走过来。我连忙踮起脚尖噌噌地跑到一边的拐角处藏起来，等她的脚步声渐渐走远，我才走出来，又来到经理室前，推门走进去。

    躺在地上动弹不得的Rococo听到有人进来，眼中燃起一片希望，见到是我，眼神便闪过一丝惊恐，点点泪光在她眼眶里打转。

    你也会落到这种地步啊。我在心中叹息着。反正现在已经听不见我心里的想法了。

    她的身体像是被无形的绳索束缚住，虽然在小幅度地扭动，却怎样都无法挣扎着站起来。她的喉咙发出呜呜的声音，恐怕到明天早上之前，连语言能力都被剥夺了。如果还能听见她的想法的话，应该是“呜，快动起来呀！否则不知道会被这个狐狸精怎么样……”之类的话吧。

    真是的。真是到哪里都不会让人省心呢。傻瓜，我又怎么会对你怎么样呢？

    我蹲下身子，将她拦腰抱起，放到一旁的沙发上，拉过旁边的毯子小心盖在她身上。

    “你就好好的休息吧～我其实也并不像你想像的那么坏，不是吗？”虽然明知她无法回答，我还是洒脱地笑着说道。说完转身，拉开门走了出去。

    [……谢谢。]

    我有听到什么吗？算了不管啦，下面还有正事儿要做呢～反正为了COS温莉，头发已经染黄了……而我记得晓薇姐的化妆品里，有一种能让人的肤色看起来呈棕色……

    既然不能对恶魔女道歉的话，我就只有暂时借用下她麾下大将的身份咯～

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “那么，关于这次文化节的‘最佳项目评选’，就是由吸引到的观众人数决定的奖项，它的得主是－－”次日，学校大礼堂里，稍微有点胖，戴着耳环的女校长停顿了一下，对着底下数千名学生故意卖了个关子。然而就在此时，后台跑出来两个装扮、容貌一模一样的女生，一下子就把校长撞翻在地。

    “你这可恶的狐狸精，昨天怎么可以用我的形象对所有人说出‘停战宣言’这种话的！”后面的女生一脸的怒容，追着前面的女生。

    “这是保护你不让你感冒的代价啦～没有我的话，说不定你现在就在医院里拖着鼻涕打点滴咯～”前面的女生回头做了个鬼脸，向礼堂外面跑去。

    两个女生便在众目睽睽下穿过整个礼堂，跑了出去，留下不省人事的校长躺在宣讲台上。

    就这样，校园文化节在一片混乱中轰轰烈烈地落幕了。最后的颁奖典礼无限期终止，到底是那个组织得到了最佳项目奖便无人知晓，成为了学校里新的传说……

    （喂喂，这里离完结还很远呢！）

卷 正篇 第五章 妹控就算了，怎么会有兄控的啊！

    “哎～我说你的钱怎么会不够用呢，原来是花在这个上面了啊？”我从小翼身后探出头来，一脸的兴奋，环抱在他腰际的双手不觉间加大了力量。

    晴朗的日子里，即使还没到春天，风吹在脸上也已经不会很冷了。耳中传来彰示出速度的悦耳马达声。视平线里细小的点点色彩不断地扩大成两旁的景物，与穿过耳畔的疾风一起消失在后方。

    “对。只是因为一点故障就被店主弃置，觉得他很可怜，所以就买回来了。”小翼的头盔下戴着风镜，平稳地抓着扶手，认真地看着前方的路面。“这孩子其实很想在路上奔驰呐，所以我很仔细地把他修好了。以后就叫他ETX－4吧。”

    “呀，那它不就是小小翼了？呜……”我打趣道，却不小心呛了一口风，只好乖乖地缩回小翼背后。

    这就是机械之间的共鸣感嘛？不过，没想到这个木头脑瓜子也有这样的一面呐，可爱加分哦！

    不过不管怎么说－－摩托车真是好啊！我以前一直都好想买一台呢，只是一直都省不出钱来，结果还是由小翼来实现夙愿了。这台虽然是小翼以低价买来的，但绝对是非常漂亮的款式，再加上被很精心的修整过，完全就是让他拣了个大便宜嘛！

    “对了，接下来的见面，请务必全力配合。”前方传来小翼的严肃声音。

    呵啊？

    呜……因为见到摩托车太兴奋居然把这种火星撞地球的大事给忘了……

    事情是这样滴。

    文化节结束后的第一天，小翼的数学课出乎意料地运行安稳。中规中矩的教学，精准的讲解，时不时的笑料来活跃课堂气氛，赢得了大家的广泛好评－－不对，简直是叹为观止啊！小翼你真的是第一次教书吗？！（不过后来得知他实际上是到网上下载了“名师经典一千讲”这类的东西安装在硬盘里了＝＝）

    然后放学，正准备回去的时候被他拉住。一脸“到外面去说”的表情。

    死人！你不知道有很多长舌妇在盯着看啊！上次的谣言还没平息呢！不过还是跟他出去了。一副……无知少女的忸怩表情……

    “您的计算机存在安全威胁……”两个人来到教室外面的天台上，小翼一脸大敌当前的表情说道。

    “下次直接说有坏消息告诉我就行了，还有别再用‘您’这个字了好不好……”我已经无力训斥他，不过倒是对他要说的事有了点兴趣，“怎么了啊？不会又是经济危机吧？”

    “不是那样的。实际上……”小翼直视我的目光让我有点发毛，然后就见他朱唇轻启（……），仿佛慢动作一般吐出几个字：“你的妹妹要来了。”

    啊咧？

    啥、啥米？她要来？！我的天！

    其实我是有个妹妹的……名字叫洛佳，我一直都叫她佳佳。我那个“顽劣不堪”的妹妹，小时候仗着妈妈比较宠她，一直都欺负性格温和的我。现在能在小露那种人的周围存活，多半也是因为早就习惯了佳佳对我的种种压迫。上了初中之后（她比我小一岁，但是和我同级），不知是因为她良心发现还是我的体格已经成长到她无法随意欺负的程度，她非但不再对我胡作非为，反而变得黏起我来。用妈妈的话讲，“佳佳越来越像大姑娘了。”然而情况并没有变得更好，不知道出于什么感情，她对于和我稍微有点亲密的女生都采取赶尽杀绝政策，所以我才到了大学才有初恋的……

    “这样的应该叫恋兄情节吧，或者是哥哥控吗？宅知识百科全书里提到过。”小翼很适时的提问。

    控你个头！你从哪里得到这些邪门知识的啊！不过……“达卡拉……真的是大件事啦呜啊啊啊～”我一头栽在墙上，胡乱地扭动着，心里有了个极其不祥的预感。

    “言语都开始混乱了吗。”小翼没有理会我的任性，继续给我打击，“她上午打我的电话，‘这个周六就来，见见你之前提到的那个女朋友’，是这么说的。”

    啊……果然是那次电话……真的只是一时冲动，那天我放下话筒就后悔了……

    “看来你已经认识到事情的严重性了。硬盘里你的资料显示，不给她一个像样的答复的话，她是不会善罢甘休的。”

    “呜嗯……”我也知道啦……佳佳她绝对不是一句“我已经把女朋友甩了，所以你乖乖回家吧”这种话就能糊弄过去的。

    “所以我需要你的配合。这个周六，假装成洛可的女朋友吧。”小翼的脸凑近中。

    “诶？我？不行啦，会被她整死的……”我的语气明显疲软。

    “但是也只有这个办法了吧。而且，资料上说，人类要为自己的过错负责。这件事是因你而起的。”小翼有点咄咄逼人的说。

    “呜……知道了啦……”

    所以就有了今天的事了。佳佳的大学在南方，已经放寒假了。这丫头也真是的，刚放假连家都不回，直接就跑到北京来找我了……现在，我和小翼两个人就是要去火车站接她。

    “洛可的大学还有几天也放寒假了，你们学校也快了吧。”小翼的声音传来，我的头贴在他的后背上，可以感觉到他胸腔（诶？机器人也有这种结构吗？）的震动。以前就发现了，在我面前他从来都是将洛可这个身份当作第三人称的。总觉得……有点别扭。

    “嗯……如果你是想说点什么让我高兴的话，那就什么都不要说，专心开车吧……”我懒洋洋地回应道，心情完全被破坏，脑中都是关于世界毁灭的场景。小翼很乖地闭上了嘴。

    没过十几分钟，火车站到了。佳佳说她的车是十一点二十到，现在……唔，已经十一点了，就快……

    “哥哥！你来啦！火车好像提前到了呢！真是lucky！”出口处，一个听了十几年还是会一抖的声音空袭来了啦……

    呜！这么千载难逢的机会都碰上了，你的怨念真的有这么深吗……

    几个月没见，小丫头倒是变漂亮了。别的不说，衣着打扮比以前有品味多了。她径直走到小翼右边（我在左边），一把搂住他的胳膊，一副小鸟依人样。“怎么样，有没有想我？”

    “哈哈，别这么说，你哥我可是有女朋友的人了，她会吃醋的哟。”还别说，小翼学起我的语气神态来还真是唯妙唯肖，要不然以他平时对我的状态，说什么我也不会放心让他顶替我的身份的。

    “女朋友？啊你不说我都忘了！在哪里啊？”她很夸张地四处张望着，“诶？哥，你旁边的这个小妹妹是谁啊？”

    你！真是7456！虽然气愤我还是保持微笑伸出手：“你就是佳佳吧，我就是你哥的女朋友洛可可。”

    佳佳端详了我一会儿，然后根本无视我伸出的手，继续扭着身子对小翼撒娇：“咱们赶快找个地方吃东西吧，坐了这么久火车我饿死啦～哥你要请客哦！”

    我就知道会是这种情况……所以才不想来的啦……小翼倒是很有哥哥样的接手佳佳的行李。“你怎么带了这么多啊？”

    “要在你这里住到你放假，然后一起回去过年啊。”佳佳很理所当然地说，“所以就把该带的衣服都带着了。”

    哈啊？要住到寒假？

    不要啊！！

卷 正篇 第六章 好久不见的结果就是动作加感情戏？

    （我猜大家也已经忘了故事进行到什么剧情了所以来个上集提要：为了迎接来看我的妹妹洛佳，我和小翼来到火车站，却听到妹妹说~要和我们一起住到我放寒假？！）

    “嗯……”

    “唔……”

    两个女生，一个扎着双马尾，衣着光鲜亮丽，一个长发披肩，不知出于什么目的略施了点淡妆，两人都是鼓起脸颊模样，四目相对，柳眉倒竖，中间像是要有蓝色电光嗞嗞冒起。

    我们就近找了家饭店，主要是因为佳佳说她旅途劳顿，说什么也不愿再走了。我想也好，反正时至中午，就先解决肚子问题呗！进了饭店落了座，小翼突然说他内急匆匆走开（打死我也不信！回去再收拾你！），我和佳佳便开始互相打量起来（主要是她看我然后我回敬），然后不知怎么的就演变成用大规模杀伤性眼神互相对视，搞得服务员躲在一旁迟迟都不敢露面。

    “对不起久等啦！”小翼笑呵呵的拉开椅子坐在我们中间，我白了他一眼，他却好像没看到似的招来服务员：“你们别干坐着嘛，来来来，看看有什么好吃的！”服务员看到“主事的”来了，这才堆起笑容走过来，递上菜单。什么眼神嘛！没看出来我才是说话算数的吗？╭(╯^╰)╮

    我和佳佳都喝的果汁，小翼本来想来点啤酒的，看我们都不喝，只好要了一罐可乐。

    别看小翼那样子，点的菜倒是很合我的胃口。佳佳不停地给小翼夹菜，我一嘟嘴，心一横，夹起一片肉笑着对小翼说：“来，啊~~”小翼见我微笑下掩藏的阵阵暗黑色物质，CPU飞快运转了一阵，还是乖乖把嘴张了开来。而佳佳呢，哼哼，只有在一旁看得干瞪眼咯~~

    几个“回合”下来，佳佳在我面前一点好处也讨不到，毕竟还是少女，脸颊通红，把筷子朝桌上一推，说了声去趟卫生间，就匆匆跑开了。

    “哎，我们这样是不是过分了点？”小翼见她走远，对我说道，“她也没什么恶意，就是对哥哥感情太深了吧……”

    “没有恶意？”我呼的喝完杯子里的橙汁，把杯子朝桌上一放，“是啊！是没有恶意！我高中三年的噩梦都来自于那‘没有恶意’！你知道一个男……啊，一个人在高中里都没有谈过恋爱那是多大的耻辱吗？”我怨毒的瞪着小翼，仿佛那事是他干的一样。他被我瞪得心虚，所以乖乖的闭上了嘴。

    这丫头啊，真是的，都是上大学的大姑娘了，性格咋一点都没变呢？

    “但是……”我话锋一转，下巴搁到桌面上。

    “怎么？”

    “下午带她出去玩一圈，晚上，把她送到我这里来睡吧。你那里也没地方。”

    “嗯？这样好吗？”他不可思议似的看着我，我猜他之前一定以为我跟佳佳不和，所以不可能让她住到我那里的。

    “我们俩也没你想的那样，那么，嗯，合不来啦。”我心不在焉的摆弄着手里的筷子，“她呢，淘气是淘气了一点，我也千方百计的想让她不要那样，但是，再怎么说，我跟她都是一起长大的啦，让她一个人住旅馆我又不放心……”

    “哦……”小翼明白了我的意思。

    “像刚才这样小小惩戒下就好。下午去玩的话，我会尽量让大家开开心心的啦。”我看着小翼，小声说道，“毕竟我还是她的，‘哥哥’。”

    小翼哑然失笑，接过话茬：

    “你能这样想就好，那等下她回……”

    砰咚！毫无征兆的，墙外传来一声巨响，听起来像是什么巨大的东西撞在了饭店的外墙上，整个大厅似乎都摇动了一下。

    怎么回事？没等我反应过来，饭店门口踏踏踏的一阵脚步声代替了回答，一群头上蒙着黑布的大汉闯了进来，手中无一例外拿着枪械，跟在后面，又有一些人抬着好多铁皮箱子进来。于是马上就有人尖叫起来，饭店里乱作一团。

    “AK47居多……还有AK74，很专业的配置呐。”小翼在响声发出的那一瞬间就护到我身前，看到他们手中的枪，喃喃说道。

    “那他们是……”我愣住了。

    小翼也没想到会有这种事情发生，但他明显比我更能应对这样的环境。“嘘，”他轻声止住我说话，“听他们怎么说。”

    为首的一个蒙面人举起手中的枪，砰砰砰地朝天花板开了三下，饭店里马上静了下来。

    “都听好了！你们不要慌！我们不是来抢劫的，只是被条子追的没法儿，路过此地，拿你们跟条子们谈个条件。只要你们乖乖听话，我保证不为难你们。不过，要是有人不配合，哼哼。”说着那人对准天花板上的吊灯就是一枪，吊灯应声而落，差点砸在一个女服务员身上，那个服务员“啊”的叫了一声，瘫坐在地上。

    “不安分的就给老子上西天去吧，哈哈！”他对后面一招手，“弟兄们！把红票子抬到最里面放好！出来几个人，看住这群家伙！”

    “是银行劫匪。估计是逃跑路线被设了防，想拿我们当人质跟警方周旋。”小翼很快看清形势，在我耳边小声说道。没等我回话，他接着说道：“对方人多，我们先不要轻举妄动，等警方来了再说。”

    几个小喽啰在老大令下，让顾客和饭店员工聚在一面墙边，双手抱头蹲好，谁磨蹭了马上就是一脚。另外的人把箱子抬到饭店最里面，为这箱子站好。为首的那个人点了根烟，坐到箱子上翘起二郎腿，甚是悠哉，就像没有听到外面渐渐逼近的警笛声似的。

    他们总共有十多个人，都是全副武装，为首的那个刚才也看到了，枪法了得。我倒是没太惊慌，毕竟比这个还要惊险百倍的的情况我都经历过，更何况对方也不是冲着我们而来的。唯一让我心神不宁的的，就是佳佳那丫头了。她在卫生间里应该听到外面的情况了，而且刚才有几个人把饭店里里外外都搜了一遍，当然也包括卫生间，带出来了几个人，就是没有佳佳。她会到哪儿去了呢？

    小翼就蹲在紧挨着我的地方，看出我眼中的焦急，知道我在担心什么，摇摇头示意我不会有事的。我小声问他：“哎哎，你不是机器人吗，电视里面的机器人都那么厉害的，你能把这些人都摆平吗？”

    小翼有点惊讶的看着我，然后深深吐出一口气：“很遗憾，本机并没有搭载λ—Driver或者是TransAm之类的东西……”

    滚！我现在没空跟你扯淡！我瞪了他一眼。

    他见我不满，忙小声说：“我也联系过生产商给我加上单分子刀之类的机器人标配的，但……”

    你到底有多宅啊！他的后半句话被我的目光硬生生逼了回去。

    外面的警察已经开始喊话，“你们已经被包围了赶快放下武器投降”之类的话，然后匪方也喊“我们手里有人质你们派个人进来谈判否则撕票”，如此这般，我都没太听进去，心中挂念着佳佳，只知道劫匪们的注意力大多被警方吸引住了，而小翼也在努力思索着应对之策。

    既然小翼现在也靠不住，我只能靠自己了。就算作者都差点忘了我是夜行者这回事，我也不会忘的！虽然那个能力好比鸡肋，我平时基本不用，但这种情况下总归会有点帮助的吧……

    好。我四下张望，见没有人注意我，于是口中默念：“锦——华服！”

    下一秒，我的身体轮廓就更周围的环境化在了一起。如果从外人的角度看，就像一个人凭空消失了一样。不过，大家的注意力都在别处，因为警方终于派来一个人跟劫匪谈判了，没有人注意到有一个人突然就变得不见。只有小翼知道我发动能力了，但也只有摇摇头，对着我的方向轻声说“别太勉强”。我站起来拍拍他的肩，然后蹑手蹑脚的走开了。

    说我的能力鸡肋是因为，这个能力的作用几乎只和迷彩服差不多，又不能完全的隐藏踪迹，走路也会出声啦，被打到也会受伤啦。本来在得到能力之前，我还憧憬过，啊啊，要是能像他们的那些一样帅就好啦，西玛法的九十九牢笼啦，丽莎姐姐的背德冰天使啊，实在不行，哪怕像利瑟姆那个混蛋的满月剑圣一样也好嘛。哪知道结果竟是如此，引导我的特蕾莎老师还说什么“每个能力都是有灵魂的要好好对待”这样的话，当时真是气死了气死了。也正是因为这个原因，我才“屈尊”来到情报部这种不用太多战斗的部门的。

    好啦不想这些郁闷的事了，当务之急是找到佳佳。这丫头会在哪里呢？

    卫生间那边的长廊已经无人看守，我进去转了好几圈，却什么也没发现。窗户没有打开过的痕迹，说明佳佳没有从窗户跑掉。要是逃走现在可是个好时机，可是我不能啊！

    时间一分一秒流逝，我越来越着急，干脆走了出来，外面的场景却差点让我昏过去！饭店里面的劫匪已经悉数倒下，只有那个为首的人怀中抱着一个女孩，枪指着女孩的脑袋，神色慌张地和警方派来的人对峙着：“你、你别过来！要不然我就杀了这个女孩！”我定睛一看，天哪！那不是佳佳吗？！怎么会跑到劫匪手里的？

    警方派来的那个人冷静的劝说道：“你现在放下枪还来得及，你也看到了，你手下的那些人在我面前都不堪一击，你当然也……”

    “别说了！”匪首脸涨的通红，气急败坏地叫道，“老子今天算是栽在你手里了，可是我临死也要拉个垫背的！杀一个够本，杀两个赚一个，我倒要看看今天你和这个女孩能不能活着走出这道门！”说着拿枪顶了顶佳佳的脑袋，佳佳畏缩地让了一下，泪水在眼眶中打转。

    那个人也那匪首没法，不知道他刚才是怎么解决那么多手下的，但是现在匪首就用枪指着人质脑袋，他也不敢轻举妄动。周围的人早就不再蹲着，都围在一旁远远看着，大气不敢出一声。理他们最近的自然是小翼，身旁倒着两个匪徒，他的身上也有擦伤，说明他也撂倒了几个，但是现在情况危急，他也没有丝毫办法。

    糟了！这样下去佳佳她……我都要急哭了，想也没想就穿过人群解除华服，直直扑向匪首。他注意力都在那个警察身上，自然没有注意到身旁突然出现的身影，一不留神，手一松，佳佳被我抱住，两个人滚到一边。我一落地就把佳佳紧紧抱住，也不顾身上有擦伤，就是不松手。

    警察见有机可乘，呼的一声荡开步伐，一脚扫在匪首的脖子上。只听咔嚓一声，不知是哪里断了，匪首手中的枪也落到地上。

    我趴在佳佳身上，余光看到匪首倒地，心中一块石头总算落下，落地时的疼痛这才表现出来。

    人群见危机解除，一下子围上来，想看看这个挺身而出的小姑娘到底是什么模样，却被那个警察制止住。我看了他一眼，却愣住了：他、他不是那次，我们学校文化节里，也是我们动漫社的那个，那个谁来着？哦！苏澄！他怎么会是警察的？！

    他朝我轻轻一笑，并没有走过来，好像理解我的所作所为似的，而是走开了，对其他顾客喊话说“今天的情况真是抱歉~大家有什么损失请到秦组长那里说明~~我们会……”

    小翼走过来，对愣住的我安慰道：“松手啦，佳佳都快喘不过气来了。”

    他这一说我才想起，脸一红，连忙松手。佳佳缩在我怀里，见什么危险也没有了，“哇”地一声哭了出来，伏在我胸口不住抽泣：“我、我本来偷偷躲起来的……哪知道那个人、他、他被警察追到我躲的地方，然后就……”

    “好啦好啦，都过去了。”我又抱住了她，拍着她的后背不住安慰道。其实我也吓坏了，只是看见她没事，心中又是无比的欢喜。小翼在旁静静的看着我们“兄妹”俩，也知道不该打扰，只是微笑。

    佳佳哭了一阵，好像想到了什么，抬起头望着我，又把头别过去，眼睛依旧红红的。我轻轻叹了口气，在她耳边说：“呐呐，你的好哥哥在旁边呢，快去吧！”

    她的身子震动了一下，又回过头看我，咬着嘴唇说：“你是个好人。哥哥和你在一起，一定很幸福吧。”

    哎？哎哎？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    出乎我意料的是，佳佳晚上并没有住下来，甚至，都没有留到晚上。

    她执意要回去，并说本来来这里就是瞒着妈妈的，再不回去要挨骂啦。看她对我终于也能俏皮的说出这些话，我心下也宽慰了许多，便不再挽留，和小翼一起帮她买好火车票，送她上了火车。上火车前，佳佳附到我耳旁悄悄说：“对我那个笨蛋哥哥好一点哦！他很笨很笨的，你别欺负他啊！”

    我听了这话，也只有微笑点头。

    小翼倒是很依依不舍的样子，看你今天表现还不错，不说你啦。

    送走了佳佳，小翼这才告诉我，那个苏澄原来也是夜行者的一员，不过隶属西玛法手下，本来就是为了看护我们学校里的异能者而安插到学校里的，顺便由于自己的兴趣和父亲的关系，在市警局也有个职务。我怪他怎么不早些告诉我，他呵呵一笑，“你也没问过我啊。”

    “对了，还有一件事。”走在路上，小翼突然停下来了这么一句。

    “什么？不会又是谁谁谁要来吧？”我心下一紧。

    “那倒不是。只是今天刚由于检修问题联络了生产商，就是刚来饭店的时候，我去卫生间的那次。后来制服几个匪徒时动作过大，果然运动系统……”他指着自己的双腿，“已经动不了了。所以，明天还要麻烦你把我送到生产商那里……”

    呜哇！！你就不能给我少点事啊OK？

卷 正篇 第七章 无论如何都要我说？萝莉是御姐之始

    （嗯嗯，不知不觉又开了两周的天窗了……时间真是无情那……

    那个，有女朋友就是很花费时间的啦，呵呵哈哈……）

    “叮咚~”我按下了别墅的门铃，低头瞟了一眼身旁的大木箱，心中熊地腾起一股无名火。

    哪有商家会叫客户自己来送修的嘛！

    本来这两天，心里就有点闷闷的，说是佳佳的原因吧，也不像；总之就是淡淡的愁绪啦。佳佳走了之后，更是心神不宁的，本来想回去好好睡一觉，一觉解千愁的，居然……

    小翼也是，昨天还在路上呢，就丢下一句“生产商的地址说明书里有，请务必带我去一趟。系统即将进入休眠状态……”然后就倒地不起了（昏迷？）。没办法，只有叫了辆出租车，也懒得跟司机解释了，直接说“男朋友喝多了，麻烦送一下”让他开车送到楼下，那人还意味深长的看了我一眼，才答应把小翼背上楼。

    到了家我才不管咧！心里气鼓鼓的，大门一关，立马把小翼推到沙发最边上晒尸，（沙发中间晚上我看电视要坐呢）本人的衣服还没洗呢！没空管你！

    洗完衣服吃完晚饭冲了澡回到客厅，看着死人一般躺着的小翼，心中突然流过一股寒意：我天，这个样子，好像真的尸体哦！小翼的肤色本来就较以前的我偏白，这样一看，我不由得打了个寒噤，四处张望下，目光落在紧锁的防盗门上，心思才稍稍安定了些。

    不行！看来明天真的要把他拖去送修了！我紧了紧系在身上的浴巾，一溜烟跑回卧室。

    第二天就是周日，起了个大早，心中的奇怪愁绪并没有消除。本来想速战速决送修的，可是事实证明我想的果然还是太简单了。首先就是搬运问题，小翼的外形可是人类啊！好在当初包装他的大箱子我还没丢掉，又费了好大的劲儿才把他塞进去。看着如论如何也抱不下楼的这家伙，我最后还是咬着牙拨通了很久以前记下的出租车公司号码。

    说明书上的地址好远啊~~死小翼臭小翼，以后一定要你把这次的费用补回来！

    下了车才发现，这里真的是“生产厂家”吗？很大的豪宅哎，我又掏出说明书，地址没错啊？

    左顾右盼也没用，只有按下门铃，谁叫说明书上连个电话也没留的。小翼昨天说他已经预约好了今天来检修了，应该会有人接待吧……

    一个声音在门内渐渐传出来：“……大皮鞋，听我话，看见我爸爸，请你停一下~~爸爸爸爸你回……”

    门啪的一下打开了，一张无比灿烂的小脸跃出门框，然后僵住。

    砰！门又关上了。

    沉默数秒，门又打开。“你好失礼了这里是谢家我是家里的女儿谢莉露你有事吗顺便说一句请忘掉刚才看到的事情如果说出去的话明天的太阳也许会沾上什么奇怪的红色也说不定啊呵呵呵说了奇怪的话请不要放在心上……”小女孩头低低的，可以清楚地看见微笑的嘴角在抽搐。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “噗！”

    坐在沙发上，看着小露依旧绯红一片的脸颊，我忍不住又夸张的笑出来，遭到了她的一阵白目。

    “好啦！不要笑了！”她把果汁放到茶几上，在我对面坐下，撅着嘴看着我，好像对我的到访相当不满的样子。

    怎么说呢，我和小露也算是好朋友了，知道她可爱的外表下的恶魔一面，也知道她其实只不过是顽皮和逞能的小小邪恶，可是这么孩子气的一面~~噗哈哈，我还是捂住嘴好了……毕竟还只是十二三岁的小丫头呢~

    “妈妈说她先收拾一下，等会儿再叫你哦。”谢利鲁关上一边的房门走过来，对我微笑道。

    嗯嗯，怎么也没想到小翼的制作者，他口中说的“生产厂家”，就是小露和小鲁的妈妈呀。怪不得看说明书上的地址有点眼熟呢，原来是在班级通讯录上看到过的哦。之前只听威尔说过，他们俩的双亲都是十分出色的异能者，从这两个孩子口中也没怎么听过他们父母的事，现在，我不由得对这“爸爸妈妈”产生了极大的好奇。

    与豪宅的外观相对应，这个客厅就很大的样子。各种摆设，装饰都很有品味，典雅的家具，华贵又不矫情的整体风格，看来主人是对家居装饰很有心得的人哪。

    “不是说过爸爸要到中午才回来的吗。”小鲁坐在他姐姐旁边，声音依旧软软的。沙发也是很舒适很大方的款式。

    “我、哪知道今天会有别的人来家里啊……”小露握着一杯橙汁，一脸的委屈。玻璃杯口还镶着古典花纹的银边呢……

    “妈妈昨天说过ETX－3要来检修的啊，你大概又当耳边风了。”说到这里小鲁站起来，走到旁边放着的装有小翼的大箱子旁边（之前就是他抬进来的），手伸进去摸索：“机能完全停止了啊，受到了很严重的伤害呢。”过道上的暗红色金边地毯，虽然我不算是识货的人，但是~额啊，总觉得他们好有钱的样子……

    哎？什么？我从对这个豪华住宅的陶醉中被点醒。真的吗？昨天没看到小翼的表现，不会真的那么凶险吧？

    “不过也没什么关系，妈妈制作的保护系统一向是很厉害的呢，呵呵。”他走回来在我身边坐下：“妈妈差不多还有一会儿呢，看你好像有很多事情要问的样子哦？”

    看看！多懂事的孩子！我忙问道：“原来你们的妈妈是发明家啊？哎~总觉得很厉害的样子！”

    “别人是这么叫妈妈的吧，但是她自己还是喜欢自称为‘艺术家’呢。？”他歪着头想了一会儿，“嘿，所以才会喜欢上爸爸的吧。”

    “爸爸？对哦，你们的爸爸是什么样的人啊？听你说的，难道是，艺术家？”原来家庭主人是艺术家啊，难怪……

    “也不是那么了不起的人啦……”小鲁挠挠头。

    “爸爸的画好漂亮的！”小露突然来了精神抢答道，满眼的小星星。

    “哈哈，妈妈她啊一直很喜欢艺术，绘画，音乐之类的，可能是天分有所欠缺吧，无法得偿所愿，反倒是在机械和电子方面很有心得。巧的是，爸爸由于能力的关系，在艺术方面相当出色，所以，所以就……”小鲁毕竟还是孩子，在说到这方面的话题时不免有些羞怯。

    “哦，是这么一回事啊~~”艺术家与发明家的结合？怪不得有这么出色的孩子呢，呐呐，爱因斯坦的小提琴不就拉的相当出色吗？我故作深沉的点点头。

    “啊，妈妈应该差不多了，我帮你把ETX－3抬进去。”小鲁好像不愿多说了的样子，呼出一口气，啪地两手一合，走向箱子。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    从门外就能听到吱吱轧轧的，像是齿轮磨合，或者不如说，更像是巨大的机器在运转的声音。

    “那、那个，里面是工房吗？这样进去会不会……”我从小就对工厂之类的东西有着一定程度的恐惧感，总觉得里面有能把人的手脚绞成肉酱的可怕机械存在，所以光是听到那种声音，我的心里就小小扑扑了一下。

    “没关系啦，里面是妈妈的卧室，就这样进去也没关系，不用敲门的。”小鲁放下箱子，按下了墙上的一个按钮。一个机械臂从墙里伸出来，托起小翼的箱子，缩进了墙里。“那个，我还有点事，不奉陪啦。”小鲁伸了伸舌头，一溜烟跑开了。

    有古怪……绝对的。

    不过既然已经来了……我伸手推推门，门没关。

    推开门，一眼望去，嘿，吓我一跳，也没什么特别的嘛，整体风格还是跟外面一致的，只是墙上贴了些花花绿绿的印刷品，靠墙整齐的码放着几个的机械，也不是印象中油迹斑斑的那种工厂标配，而是经过了良好现代工业设计的清爽外形，乍看下去倒像是吸尘器之类的家用电器。这间屋子也就是一般卧室的大小，一张看上去就很舒服的双人床上，一个只穿着睡衣的女性聚精会神地盯着面前估计有五十几英寸的屏幕，双手分别在两个键盘上噼里啪啦的打着字，似乎没有注意到我呢……

    等一下！！那么大的屏幕上显示的是什么？论坛的帖子？

    “最近书荒啊~~有谁介绍几本好看的诱受文来看额~~”只见她飞快的在帖子的标题栏打下这一行字，然后tab跳到正文栏，又写道“RT，好的话姐姐以珍藏G片相送哦~~”最后荡气回肠的Ctrl+Enter。

    呜啊啊啊！还我眼睛！！原来这里是腐女大本营啊！！我这才发现墙上的那些花花绿绿的海报原来都是哪怕打上全屏马赛克我都不会去看的超-基情图片啊！！

    难怪小鲁他都不愿意跟我进来……呜呜我真是时运不济啊……

    “哎？来啦？”谢太太终于发现了我的存在，回头，口里还飞快的嚼着什么东西，然后咽下去。

    谢太太倒是一副知性美女的样子，戴着斯文的眼镜，头发在脑后挽成一个结。

卷 正篇 第八章 无论如何也想见面的心情，你懂吗？

    （满怀着罪恶感，今天更新两章吧……）

    要说形象的话，谢太太应该能够配得上“风姿绰约”这个词吧？

    可是，为啥我脑海中总会浮现出一些，那个，日本、日本爱情动作片里女主角的脸捏？

    唔唔唔~我想多了想多了。只是普通的御姐，而已吧。我在心中强调。

    不管怎么说，在这种场合，我还真是有点小紧张。

    谢太太冲我微微一笑：“哟，来啦。”转过身子，盘腿面对我。

    我飞快的瞥了一眼墙上的众多不和谐物，心虚的笑了笑，内心感受到莫大的压力。

    “啊”她意识到了我的不自然，轻叫一声，然后打了个响指，墙上那些东西瞬间都不见了，变成了一尘不染的洁白墙面。

    呼……这样好受多了。这就是科学家吗？

    “谢谢……”我有些拘谨，小声说道。

    “坐吧。”她见我傻站着，便招呼我坐下。手指之处，地板里便升起一张椅子。

    “好像魔法一样哎！”我轻声惊叹，走到椅子旁坐下。

    “过奖。我不说废话——”谢太太端起电脑旁边的咖啡抿了一口，然后我的椅子旁也升起一个小盘子，上面盛着咖啡。“ETX－3的情况你也看到了，比想象中的要严重呢。是做了很剧烈的运动吗？”一说到公事，她的脸上立马有了一种“技术人员”的英气。

    “啊，应该是这样的……事实上昨天下午”

    “哎呀哎呀~现在的女孩子真是精力旺盛呐~”不知为何谢太太这样的看着我，脸上的笑容有点邪恶，“明明告诉过ETX－3在检修期不要答应主人圈圈叉叉的要求的……”她俯下身子，把嘴角的咖啡及其妩媚的一舔，“怎么样？对我特别加上去的双点震动刺激模式很满……”

    “谢太太你你你你你想……想到哪去了，不是这么一回事啦！”明白了她的言下之意，我的脸瞬间变成番茄。

    前话收回！这哪是正经的技术人员的言语啊！不过话说回来，小翼原来有、那种功能的吗？

    “哎？你要这个机器人的目的，不就是因为‘这孩子寂寞了，想要个成熟可靠的伙伴。你懂我的意思吧？样貌，就照着这张照片来吧。’吗？西玛法是这样对我说的啊？所以我才特意做了体力强化型的，姐姐我也是年轻过的嘛。”谢太太恢复了坐姿，表情很是不解。

    那，那个死小孩！少说点暧昧的句子会死啊！！我满脸通红，连忙辩解：“总、总之，不是你想的那样啦！”

    谢太太呼的一声，似乎很遗憾的样子。“这样啊，看来姐姐我真的是老了呢……西玛法这样的孩子，都有代沟了……”

    呃，也不用这么想吧？

    “算了算了。”她又抓起一旁的大瓶可乐，咕嘟嘟的灌了一大口，然后一抹嘴。“现在开始修理吧。修理费，就算到你们情报部的帐上了哟。可能会让你不适，稍微忍耐下哦。”

    没等我反应过来，她念道：“腐化的爱因思念~”

    我面前的空间开始扭曲，旋转，然后裂开一个黑色的洞口。有什么东西缓缓的移动出来了。我心下一紧，尽管在夜行者分部那里见识到了不少能力者，但能利用空间的，除了西玛法，还真没见过其他人。

    等那个东西完全的移动出来，我才看清它的全貌。乍看下是外形酷似蜘蛛的有生命物体，但是块头却赶得上一头牛那么大。八条腿的中间是一颗人头一样的物体，没有毛发，半边脸已经彻底腐烂，露出黑色的肌肉残块，眼睛也是用了蓝色的球体装置代替；另外半边的脸却是很正常的人脸，只是眼神空洞，仿佛盯着很远的地方。

    “呜~”我移开了眼睛。本来就很害怕蜘蛛了啦！再加上这种腐烂的东西……

    “喏，它长成这样我也没办法啊。它还是很和善的，而且，根本就没有攻击能力啦。”听到谢太太的声音，我才稍微把目光看向这个怪物一样的东西。

    谢太太走到“腐化的爱因思念”旁边，这个“东西”立马从一条腿的关节中伸出一大堆触手，缠住了她的一只手臂。谢太太却完全不以为意，扭头对我说：“这孩子的每次工作都会要求一些代价，过来一下，需要能力识别才能登入你们组织的主脑‘赛博斯狄恩’呢。”

    啊？真要从部门的预算里扣钱啊。噢……希望威尔不在乎这点支出吧。我迟疑着走过去。

    “别怕，等接触的时候，动用一次能力就可以了。不必完全，有最基本的能力散出就行……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    终于，事情又结束了一桩。

    小露和小鲁不知道跑到哪里玩去了，小翼的修复工作也还有一个多小时才能完成，在那之前，反正我也没什么事，谢太太就很大方的告诉我“在家里随便转转也没关系”，正好我对这所别墅有着莫大的兴趣，便依她所言，在这栋房子里漫无目的的瞎转悠起来。

    走进花园，正感叹着“科学家也可以这么赚啊”的时候，我停住了。

    目光停滞在园子里大片种植着的君子兰上。

    良久不语。思绪好像飞到了很远的地方。

    “想起了挂念的人吗？”身旁传来了温柔的女性声音。

    我的回答几乎是从记忆里流淌出来：“是的。家中的父亲很喜欢这种植物，一直在细心的栽培呢。小时候不懂事，总喜欢揪下它的叶子玩，结果一直被骂，妈妈却护着我，还怪父亲还没到那个年纪呢，养什么花。”

    “是很温柔的母亲啊。”

    我这才回过神来，扭头看去，声音的来源是一个穿着围裙，却丝毫无法遮挡她美貌的女子。看样子有二十多岁，嘴唇饱满，眼神温柔，额前的刘海轻轻的随风摆动，头发扎成马尾。她手上握着花铲，花铲上还沾着泥巴，显然她之前一直都在这里劳作。

    “是洛可可小姐吧。主人的预约记录上有您的资料。”她很恭敬的对我躬身行礼。

    “你是……？”

    “我是谢家的管家机器人，EGO－II。顺便说一句，我和您拥有的ETX－3是一个等级的机种。”她微笑着看着我，很温柔地说。

    哎？是机器人啊？不过也难怪哦，连小翼都做得出来，给自己家做一个管家什么的，当然也不在话下吧。

    “你叫EGO－II？EGO……难道，小鲁在她资料上写的，艾伽奥－II，就是你？”

    “是的。少爷和小姐一直都叫我艾伽奥。”

    哦~艾伽奥，之前还以为是“奥特曼”一类的儿童玩具呢……原来是这么一个温柔的姐姐啊？

    “老爷他，也很喜欢这种植物。”她转身对着花圃，眼中隐约能看到一丝迷恋的神色。“他说，这些花儿，都满载着他的思念。对逝去的，对无法再次拥有的思念。不过，我不懂。”

    “是这样……”还未到花期，满眼的翠绿。

    “所以，刚才见您在这里不说话，我就想，是不是在思念着什么呢？”

    “你怎么知道？”

    “因为，你在这里发呆，眼中流露出的东西，”艾伽奥II很真诚的看着我，眼中泛着说不出的情感“跟老爷在这里时一模一样。老爷说，那就是思念了。”

    啊，原来是思念吗？

    这些天在我心头，一直挥之不去的。

    佳佳来了之后，愈发强烈的。

    我无法懂得，只有默默承受的。

    原来是思念吗？

    “远方也一定有着思念着您的人存在吧，请务必珍视他们。”女机器人用很柔和的语气说道。

    这样一想，离开家求学，差不多也有半年了。半年里发生的种种，让我透不过气来的事情，我只有选择去忘却——忘却伤痛，心中只想着自己的目的。可是这样，却连，却连思念也忘却了。

    怪不得。怪不得如此烦躁，如此心神不宁。

    原来是归家的日子近了呐。

    一阵风吹起。长发跟着满园的花草起舞。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “那我就不打扰了。”我站在门外，身边是已经完全恢复的小翼。

    “不留下来吃午饭再走嘛？”很难得谢太太居然到门口来送我。

    “不了，谢谢，我还有约。谢先生回来了带我向他问好。”

    “下次再来玩啊。”小鲁对我挥挥手。

    “来之前别忘了通知我啦！”小露叉着腰。

    “欢迎下次再来。”艾伽奥II又是一鞠躬。

    “嗯。走咯。”

    “麻烦您了。”小翼躬身对谢太太说道，然后跟上了我的脚步。

    公车上，小翼抓着拉环，我抓着小翼的手臂。

    “小翼。”

    “怎么？”

    “大学快要放寒假了吧？”

    “还有一个礼拜。”

    “我这边，还有十天就是期末考试，之后就放假了。那时候，一起回家吧。”

    “家？是叫我住进你的房子吗？”

    “不，是在南方的，我的父母在的家。就以你是洛可，我是你女朋友的身份。”

    “……知道了。”小翼没有多说什么。

    我又想起一件事。

    “呐，小翼，你知道谢家的那个管家机器人吗？”

    “EGO－II前辈。我知道的。”

    “是个很不错的机器人啊。”

    “是的。”

卷 正篇 第九章 洛可可的寒假乱七八糟纪行 其之一

    （今天第二更~）

    “哈啾~！”在南京站，刚下火车，我就很不淑女地打了个喷嚏，一行鼻涕挂了下来。

    南方~怎么会这么冷的啊？

    刚上火车还觉得热呢，睡到半夜，迷迷糊糊中就哆嗦起来了。这下可好，感冒了啊怎么办怎么办~~~

    小翼倒是很绅士地拿出面巾纸帮我擦去鼻涕。“昨晚没睡好吗？”

    “嗯……半夜被冻醒了。”

    从南京到我的家乡，还得坐一个小时的汽车。

    有小翼在旁边的好处就是，行李什么的我就不用烦心啦。从火车站到汽车站也不太远，步行的话，最多也就十分钟吧。到南京是早上七点，那么，差不多九点就能到家了。

    九点。还有不到两个小时，就能见到我亲爱的爸爸妈妈了。想到这里，因为感冒而来的不快马上就烟消云散了。虽然是以“洛可女朋友”的身份，但是对于我来说，能这样就已经满足了。

    “埋早上，就似在自己旮滴床桑起来了。（明天早上，就是在自己家的床上醒来了。）”我心情格外舒畅，都没注意到嘴里说出来的已经是家乡话。

    “啊？什么？”小翼没听明白。

    “啊啊，对不起，是家乡话啦。”我明白过来，却意识到了一个严重的问题。“哎对了，你是以我的身份回家的啊，不懂我们家乡话怎么办？”

    “那个啊，其实是有的，之前为了节省硬盘空间而打成了压缩包，现在解压出来就行了。”小翼是一脸的释然。一阵短暂的沉默过后，他开口了：“你看我则杠子行不行？（你看我这样行不行）”

    “嗯嗯，莱丝尼莱丝尼。（嗯嗯，很厉害很厉害，(其实现在多用于搞笑了)）哈哈~~咳、咳……”

    一阵寒风吹过，我被呛到，咳嗽了几声。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    春节促销的超市。对面的电器行。有些乱，却不肮脏的街道。这里、那里，都贴上了红色的装饰。如此温馨熟悉的场面。

    蓝色的天空下，我站在单元楼前，呼吸着南方潮湿的空气，真想大声呼喊一声：我回来啦！

    可是真的要这么做的话，会被当成傻瓜吧……

    总共六层的居民楼。在家乡，这是在普通也不过的一种标准吧。面前的楼梯狭窄又陡峭，这可是我高中三年，一路爬上爬下，再熟悉也不过的通道啊。以往都是两截台阶一步跨过，今天不知为何，即使心中满是挂念，我还是想一步一步的走上去。

    “怎么了，想起以前的事了？”小翼拖着行李箱跟在我后面，见我步伐缓慢，便猜到我的想法。

    “嗯。以前下晚自习的时候都是晚上十点多了，每到差不多的时候，妈妈就把楼道的灯开好，防盗门也掖开一道缝。”我摸着楼梯旁生锈的护栏，无比感触。“其实我一直都告诉她，没有灯我也能上楼的。可她总是每晚都帮我把灯打开。你不是知道我的过去吗？”

    “知道的只是有关你的行为，习惯，说话方式的有关内容，至于记忆，只有跟别人的谈话涉及到时才有这个权限，而且是即删型的”

    “哦……以前晚上学习都要到十二点，妈妈就一直在另一个房间里熬着，直到我去跟她说我要睡觉了，她才肯去睡觉。让她早点睡，她就说，怕我一个人看书，会不小心睡着了。明明都是那种年纪了……”说到这，我的鼻子一酸。

    “真是个好妈妈呀。”小翼低声感叹道。

    母爱这种东西，小翼大概从来不曾感受过吧。

    不知不觉已经来到五楼。

    “要记得说家乡话哦。”我让小翼站到我前面，小声叮嘱他。

    “嗯。这段时间里，就把普通话屏蔽了吧。”说完小翼按下了门铃。

    在那一刻，我的心猛烈的跳动起来。

    叮咚——叮咚。

    扑通扑通扑通。

    绝不是对小翼的扮相有所怀疑，事实证明，他的演技是完美无缺的。也不是对我的这个身份感到害怕，因为我的父母在这种事上还是很开通的。之前也有跟他们说过“会有女朋友一起过来”。

    然而，就是会有紧张的感觉。这也是没办法的事吧。

    门开了。开门的，理所当然是喜笑颜开的妈妈，腰上还系着围裙。

    “妈妈！”小翼很懂事的问了声好。

    “侠子旮来啦（孩子回来啦）？哎哟哎哟，快进来！”说着把小翼迎进屋，看见我站着不动，显示愣了一会儿，然后更加热情的，用不太标准的普通话说：“你是可可吧？快进来快进来！嘿嘿，巧的很咧，跟我家小孩名字差不多的姑娘！”说着抓起我的手，把我拉进了客厅。“来，就换上佳佳的拖鞋吧！”

    “阿、阿姨好。”我的话瞬间有些结巴。“不用讲普通话，则可话我会讲的（这儿的话我会说的）。”

    “哎？”妈妈很是惊讶，“我们旮小可都把则可话高把你啦，讲滴还不丑呢！（我们家小可都把这儿的话教给你了？说的还不错呢！）”

    （为了避免充字数之嫌，以下基本用普通话代替。）

    “不是的，妈妈，可可她小时候是我们这里人，后来跟爸爸妈妈到北京上学去的。”小翼回头，把早就串号词的我的“身世”和盘托出。

    “噢噢，这样子啊，那怪不得。”妈妈一脸满足，大概认为外地的媳妇儿本来就不错，能说家乡话就更好了。她一脸幸福的笑容端详着我，一边赞不绝口：“姑娘长得着实不丑，比我们家佳佳都漂亮多了。”

    看着妈妈笑咪咪的样子，我真想大叫一声“妈妈”然后扑到她怀里。可是我不能。我微笑着说：“佳佳也很漂亮啊，洛可说，上了大学之后佳佳比以前更好看了呢。”

    “嘿嘿，我就晓得是可可姐姐嘴这么甜了~”一个调皮的声音传到我耳中，回头一看，果然是佳佳。

    出乎我意料，佳佳居然是先和我说话的，然后才去搭理“她哥”。

    “我讲你怎么都不出来接我们，原来是窝在房间里面玩电脑的。”佳佳的头上还挂着蓝牙耳机，看来是连耳机都没摘就出来了。小翼在她鼻尖上点了一下：“我回来都不叫我一声？”

    “哥~”然后又腻到我旁边，甜甜的叫了声：“可可姐姐~”

    老妈则在一旁，乐呵呵地笑着。

    “快把行李丢到房间里，你爸还没回来，我先去做菜，中午我们一家好好吃一顿！”妈妈宣讲般的说道。

    听到妈妈说“我们一家”，很明显是没注意把我也算了进去，心中一动。“阿姨，我来帮你吧！”

    “哎哟，哪能这……”见我执意要帮忙，她也只有应允，一脸的欣慰：“呵呵，好吧，真是好姑娘！佳佳，去阳台上掐两根葱来！”

    就这样，我总算是，确实的，真切的回家了。

    这个让我度过人生最初十八年的地方。

卷 番外 身后 初愈

    “就算夺走我的全部也无所谓……请不要带她走……”我伸手，却连对方的衣角都没能触及。

    冰冷，冰冷的地面，没有下雨却感到一片潮湿。明明应该只是自己的血在流出，耳中却传来哗哗的雨声。

    “下雨啦，别在这躺着了，跟我回家吧。”洛可可弯下腰，腾出撑着伞的右手伸向我，微笑如同冬日的暖阳。

    “我跟你走……”

    砰！

    少女的嘴角渗出鲜血，胸口破开一个不可思议的大洞。世界在倾斜。倒下。

    青色的雨伞噔噔的在地上弹了几下，最终无助的静止下来。

    哗哗哗。淅沥的雨声像是在嘲笑。她倒下了，我在哪里？

    不想让你走……

    阴沉的穹顶变得血红，漫天降下血雨。轰隆隆，紫色的闪电划过。

    不想让你走！！

    “呐呐，下次一起逛街的时候，我们还买好多好多衣服好不好~”即使是下午五点多，街上还是熙熙攘攘的。洛可可摇着我的手臂撒娇道。

    “一下午才一件衣服，这就叫好多好多的话，我倒是很乐意经常陪你来呢。”我摸摸她柔软的头发，温柔的笑着。

    她嘿嘿嘿的笑了几声，很俏皮的望着我，“人家可是标准的贤妻良母型的呢。”

    “那你是谁的贤妻啊？”我凑上前去，和她脸颊贴着脸颊，拐到了一个很少人的小路上。她唔唔了几声，挣脱出去蹦蹦跳跳的走在我前面。

    你是……谁的……？

    “你以后又想过娶我回家吗？”缩在我怀中，她轻咬着嘴唇，小心翼翼的说着。

    “我想过啊，时刻都在想呢。”

    “你骗人。”她温柔如幼兽般的脸庞突然变得模糊，一张鬼魅般的脸若隐若现，浮现出一抹阴冷的笑。“当时你没有回答，现在才想补救，太迟了。”

    手中不知何时出现的匕首通入我的胸膛。冰雪般冰冷。灼烧般刺痛。

    好痛苦。

    我想抱紧你。触摸你的温度。感觉你浅浅的呼吸。

    抱紧你，对你说出当时没有说出的那句话。

    以后，我们结婚吧。我说真的。

    “太迟了。”

    不要……不要走。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “又做恶梦了吗？”莉莎走进来，看见满头大汗的我，关切的问道。

    “唔。”我止不住地喘息，含糊不清的回应了一句。

    “别太勉强自己了，毕竟你遇见的可是本部通缉令中的第三号通缉犯啊。”她一脸的不忍，放下手中的杯子和药，坐在我床边。“多休息吧，事情已经过去了，别再害怕了。”

    “嗯。”我心不在焉的应了一声，眼睛盯着病房里洁白的天花板。

    这里是圣彼得堡的艾斯诺娃综合医院。俄罗斯境内。

    距离上次的事情已经一周了。从醒来到现在，我都一直躺在这张床上。期间西玛法和威尔都来探望过我，他们的伤好像经过特殊处理，虽然还没完全痊愈但是已经不影响行动。来去都很匆忙，几次都是看下我的身体情况，没说几句话就走了，似乎很忙的样子。西玛法虽然只是一个小孩子的样子，但从这里的人对他的态度来看，好像还真有部长那么回事呢。雷奥纳德就更没有来过，听说是做行动的汇报工作去了。虽说我一再坚持已经没有大碍了，他们还是以不容置疑的口气让我继续卧床休息。真是郁闷。

    据说这家医院受夜行者总部管辖，平时除了接受普通病号之外，组织里有什么伤者也会送到这里或其他所属的医院治疗。身边这个叫做莉莎的大姐姐，是夜行者“教育与力量分配部”的部长助理，说白了，就是西玛法那小子的秘书。她好象只是二十出头的样子，但成熟丰满的身体怎么看都像是三十有余的少妇。呃，我可不是在说她老……只是成熟而已。举手投足间也处处透着持家女性的影子，真不知道她平时是怎么看西玛法的。母性的目光吗？哦……

    医院的环境还不错，虽然目前还没有被允许下床走动过，但是透过窗户看到的景象却是十分心旷神怡的。花园一般的内庭，见到的绿色也不是印象中北国的松柏似的墨绿，而是阔叶树木的那种青翠的、十分令人舒服的浅绿。不知道他们是怎么办到的。俄罗斯的冬天也不像我想像中的那样除了雪还是雪，我来的这一个星期里，几乎每天都是晴天。暖暖的阳光透过窗户照进来，照在身上，实在是一件十分惬意的事情。

    而我呢。正如刚才提到的，身体十分健康。各项指标都是正常，不知道他们为什么还是不让我出去走动。

    近况就是这些。没别的了。

    “怎么不说话？女孩子还是要活泼一点好哦。”美丽的大姐姐浅浅的笑着，看着我因为长时间缩在被窝里而泛红的脸颊。

    …………

    瞒不住了呢。

    正如你所听到的，现在的我并不在原来的身体里。

    并不是我刻意顾左右而言他，而是除了有些必要的决定，实在不愿意去回想。

    对于现在的我，这或许是唯一正确的做法。

    我要接你回来，所以从这一刻起，我不再想起你。

    所以我接受。所以我改变。

    所以，我决定。

    门无声的被推开了。

    “总算忙完了。”稚嫩的童声，当然是西玛法那个小正太了。他进来推上门。“这次不会像之前几次那么赶时间了。莉莎。”他用眼神示意，莉莎很知趣的开门出去。

    “牢笼三十一——回音壁。”这下这个房间里的声音就只有我们能听到了。

    “怎么样，这一个星期的时间，想好了吗？”他扬起眉毛，不知为何在一个小孩子的脸上看到这种表情，会让我有种想笑的冲动。

    “嗯。”

    “如何？”

    呼。我深呼吸。真的，说了就不能回头了。

    但是，不管别人怎么想，对我来说，只有这个选择。

    已经决定了。

    “我接受。”我半坐在床上，眼神认真的看着他。“我加入你们组织，并且，在找到洛可可之前，我会一直以这个身体生活下去。”

    西玛法坐到我的床边，用他小孩子的清澈眼神盯着我看了一会（我猜他想要表达的含义是“你真的决定了吗？”但是怎么看那都是乖宝宝跟母亲要糖吃的眼神……），然后缓缓地说：“你，真的决定了吗？”（看！看！没错吧！）

    我点头。

    “唉……”貌似他想表达无可奈何的心情，但是说实话，这种表情真不适合小孩子……“不是还有更好的方法吗？”

    “不用了。你应该知道我不会选择继续正常人的生活的。”我倔强的和他对视，心情比语气还要坚决，“至于身体，你不是说过么，如果从外界强行把那个身体从异次空间里拉出来的话，成功率只有百分之三十。而且……我也不想欠你们太多。”我低下头。

    于是病房陷入沉寂。

    事情是这样的。

    “那场战斗中，你的突然闯入彻底扰乱了我的作战计划。”医院里第一次见面时，西玛法向我解释道，“本来射向利瑟姆的‘光速’恰巧打到了你的胸口，在那里开了一个相当可怕的大洞。还好我眼疾手快地收回了大部分的力量啦，否则以你那么弱的实力，死翘翘是免不了的；但是那可是我全力一击的光速啊，大部分力量反噬到我的身上那还得了，我也失去行动能力了。威尔和雷奥纳德两个可怜兮兮的家伙也被波及了，虽然不是致命伤，也当场无法行动。哎呀，还有那个家伙被我暂时存储的三分之二的力量也回到了他体内啦。”

    于是，结果是完败么……

    但是他们并没有怪罪我。因为在那场战斗中，我无疑是损失最大的。

    利瑟姆离开后，那里只剩奄奄一息的我和无法行动的其他三个人。“为了让你活下来，当时只有两个选择。一是向第二部（十六夜中的医疗部门）报告，但是看你当时的情况，即使再拖几秒钟都有可能丧命。所以只能用另一种比较任性的方法了——用破空将你锁在异次空间里。这个能力本来就不是不是为了杀戮而使用的啦，而是近似于牢房之类的东西，所以里面有生命维持装置（这也是利瑟姆在里面一个月不吃不喝也能活下来的原因）。但是有一个缺点，唉，这也是我为什么说它‘任性’的原因了。它的作用时间不是我能支配的，从三天到九十九年，根据一定的概率随机选择。我当时勉强使用了破空，并很聪明的稍稍修改了一下目标属性——用摩尔顿严格命名法（这也是雷奥纳德契约型结界使用的命名法）把目标改成了‘身体’。”我当时看到他的眉毛很明显的动了一下。

    “然后果然如我所预计的，破空只有把你的那个身体吸进去，而你的灵魂则顺理成章的跑到另一个身体里去了。”他似乎对自己的小聪明相当满意的样子，“我想，这样的话，即使你不小心中了头彩，身体被关了九十九年，还有另一个身体嘛——虽然没征求你的同意不怎么人道就是了。但是，这的确是当时最好的方法了。”

    我叹了口气，点点头。

    刚醒来的时候，洛可可的记忆就涌到了我的脑袋里。西玛法的出现啦，战斗的经过啦，全部都知道了。当然，还有最后我的出现。

    西玛法说，比较幸运的是，我的身体被关的时间只有一年。要想从外界突破异次空间也不是不可能，只是成功率只有百分之三十。

    那些都无所谓啦。只是……一年。真是讽刺的巧合呢。

    “哈，你的身体都这样了还能做什么？什么都可以？哈哈哈！！不过……反正准备妮蕾塔的身体还要一年的时间，如果在一年里你能以女性的身份活下去，说不定有机会打到我，抢回你的女朋友呢……”

    这句话。我醒来想起的第一句话就是它了。

    “什么都可以……不要……带她走……”

    我记得当时我是这么回答的。

    尽管当时我已经神志不清，但是我相信，就算当时我神智清晰，我的回答也不会改变。

    已经决定了。就算只有一线希望，我也会紧紧抓住。

    “利瑟姆从不和女性战斗。”西玛法那天向我解释道。

    所以我有机会。

    一年，我会努力变强。

    “下面来说点轻松的吧。你现在有两条选择。”那天的最后，西玛法对我说，“这也是身为特殊能力者必须做出的选择。第一是继续你正常人的生活。你可以接受我们的引导，成为真正的特殊能力者，然后享受你的正常生活，甚至如果你有这方面的意愿，我还会努力帮你把原来的身体取出来医治好。只是你必须在一定限度内使用你的能力，而且，‘我们的世界’，你可能再也接触不到了哦。第二是，加入我们，成为‘夜行者’。”

    “这样的话，我就可以接触到‘你们的世界’了吧？”我抿着嘴唇，歪着头看他。

    “就是这么回事。”他简短地说道。注意到我的奇怪眼神，他问道：“有什么不满的吗？”

    “你觉得需要问吗？我当然会选择……”我急切地说道。

    “给你一周的时间考虑。我的时间不多，走了。”他打断我的话，转身拉开门走了。

    于是便有了今天的这番对话。

    “我猜你也会这样。”突然间西玛法很无奈似的的说道，打破了沉寂。

    我无言看着他，眼神里透着质疑。

    “哎呀，我也是要靠着规章制度办事嘛。最近几十年想过平静生活的家伙越来越多了，我可不想让你留下遗憾呐，你也应该明白，我们的工作可是充满了危险哦。”他意味深长地说。

    “我无所谓。只要加入你们，我就有变强的机会吧。”我目光坚定的看着他。

    “女孩子说话别这么硬气嘛，你既然这么选择了，就要好好的做个女孩子啊。”他没有回答我的问题，反而笑道，“总是说什么变强变强的话，可是一点女人味都没有啊。”

    “这是两码事。你应该知道我的目的的。”看他这么不认真的样子，我在语气里加了些火药味。

    看我有发怒的迹象，他赶忙恢复严肃的口气。“只要你加入我们，我们自然会提供能力的培训。”

    “这就是我要的。”

    “唉，没办法。那就只有遵循你的意愿咯？”

    我很用力的点头。

    “那就填写这个表格，准备一下，然后就可以出院了。”他从上衣口袋中抽出一张纸递给我。

    “这就可以出院了？”我接过纸，看着他，感觉不可思议。

    “本来就没什么伤嘛。我们第七部的经费也是很紧的。”他站了起来，用种公事公办的口气说。

    嗯~一前一后的态度变化很值得怀疑哦。

    我看过手上的表格，无非是什么姓名性别身高血型之类的。我从床边的桌子上拿来一只笔填了起来。“性别”上我犹豫了一会，最后还是填了“女”。

    “这样就可以了。”他从我手中把纸抽走，“等下我叫丽莎进来帮你整理一下，然后跟着她走就行了。”转身准备出门。

    “等一下。”看他要走，我连忙喊住他。

    “怎么？”

    “妮蕾塔的事。利瑟姆的动机。”我咬着下嘴唇，“你都没告诉我呢。”

    他没有回头。“现在的情报也不太完全。上次跟你说过了，这件事牵涉到几个大家族，所以高层都把相关的信息封锁了。目前只知道利瑟姆的目的大概是要通过某种手段复活妮蕾塔，至于为什么这么做，我也不知道。”说完便拉开门走了出去。

    直觉告诉我他一定有所隐瞒，但我没有追问下去。

    我会用自己的力量……

    没多久丽莎进来了，手上拎着几个袋子。

    “刚刚部长他说你已经可以出院了？”

    “嗯。本来就没什么大事。”

    她一下子高兴起来。“我就说嘛，像你这么可爱的小妹妹怎么可以整天窝在病房里呢！来，准备一下，我们出发吧！部长说出院手续已经办好啦！”

    “去哪里啊？”

    “哎呀还不知道吗？”她急急地走过来，掀开被子，变魔术般的从手上的袋子里拿出一大堆衣服，然后就不由分说的解开我病号服的扣子。“当然是对你能力的引导啦！很久都没有像你这么可爱的小妹妹去了，特蕾莎老师一定会高兴坏了的！”

    喂喂！我自己会脱！！

    那么，未来，将会是怎样呢……

卷 番外 身前 歌姬

    [torture的话是折磨的意思。]

    那suspicious呢？带到这个句子里的话，怎么看也……

    [这里要引申的来看，书上有关于这个词的另一个例句呢。Whentheday……]

    我抓起笔在答题卷上奋笔疾书。眼角的余光瞥见周围的人无不抓耳挠腮的斟酌考题，心中不禁暗爽。

    这种作弊就是在高科技的仪器也测不出来吧……

    [谁叫Catherine她这么可恶，有考试也不说一声。]洛可可趴在床上轻轻翻着书页，在几百米之外的宿舍中对我传达着讯息。

    你也开始关心我了呀~

    [切~]洛可可调皮叫道，虽然看不见，但是差不多能想象到，她一定相当认真的在笑着。[谁叫你每次有什么感情变化我都会受影响啊~我这也是为自己好，你要是考砸了人家还不得郁闷一下午。]

    经过昨天下午的“突发事件”，可以明显感觉到她虽然还是那么大大咧咧的，但是之前没怎么感觉到的温柔一面，明显是越来越强烈了。毕竟就是由那些情感分化出来的嘛……

    [什么叫“之前没怎么感觉到”啊？人家一直是文静温柔的美少女来着，之前只是太兴奋了好不好，刚出生耶！已经生活了十几年的你当让感受不到了~]

    也对哦。换做是我，好不容易从一片寂寥中来到这个世界，没有上蹿下跳就算是很冷静了……

    我放下笔，托着脑袋望向窗外。有洛可可的帮忙，且不说她随时可以翻书，两颗脑袋怎么说也比一颗脑袋强，再加上做题时可以科学的进行分配，简直就是……哇哇，我变成双核处理器了……这些题目根本不在话下嘛。

    昨天转悠了一下午自然是一点收获都没有。工作呢……到了中介处才想起来，原来洛可可没有身份证，只有另想他法了……租房嘛，哪有这么快就能定下的，中意的倒有一些，只是绝对不可以操之过急。洛可可很谨慎的把我脑中某些法制节目上的片段搜刮出来重放了一遍。所以昨晚只能找了个旅馆将就了一夜。（别怀疑我啊！我可是直接就回去了，学校对新生管理特严，晚上可能会查房的！不过……走之前自然是“啜”（当然是亲在脸上）“做个好梦！”“你也是，好好睡哦，别想着我睡不着了，哈哈~”）只是今早对我八点多就打电话把她吵醒有些生气，但还是很乖的走了两条街来学校，潜入空无一人的宿舍里帮我，连早饭都是路上买的。（她好像能自由控制是否听到我的内心想法，比如昨晚和她聊到一点半她发出阵阵呵欠声说[要睡了呀~等下还是不听你说话好了，省得你晚上做梦还会吵到我。]然后再怎么像都听不到她的回音了。所以今天早上知道有考试之后，只有佯称上厕所飞速冲出教室，打电话让她帮我……）

    说起来，还真是奇妙呢。

    命运让我离开了生命中的一个爱上的女孩，却给了我一个我真正需要的人，和她相恋。

    仔细分析的话，这是何等的运气……

    [知道就好咯，以后好好对我就是了~]

    我会的。我在心中深思着。

    昨晚发现只要我在心中集中意念深深思考着一些东西，便是洛可可也听不到我在想什么。谢天谢地，真的什么都瞒不过她我就要欲哭无泪了。虽然都是一个人但毕竟……毕竟现在是两个个体啊！我们之间，除了心灵上的羁绊，真的和正常人无异。所以，喜欢上她，心里也没有太多矛盾的想法。

    而有的事情在心中许诺要比明说出来效果好得多。刚才那个就是。她听不到我的会话，只听到我傻傻的笑了一声。这就够了。

    宿舍里的几个哥们儿昨晚可没给我好果子吃，刚回去就被按在床上严刑逼供。“好小子刚失恋没几天就又弄了个老婆，想把哥几个馋死呀？”“那么清纯的小姑娘怎么被你训的服服帖帖的一上来就叫老公？嘿嘿，有妙计大家分享啊~”……

    被他们逼得没法，我只有胡乱编了个理由，说她是我在家乡指腹为婚的妻子（汗，我还真敢说……），高中毕业没上大学，到北京找我来了。那几个听了愣了许久，半天才有人感叹道：“怎么我们家当时就没那么封建一下呢？”……

    [下午没课跟我出来，继续找房子。]简短的一句话打断我的胡思乱想。

    好好好……

    午饭自然是一起吃的。在宿舍楼的人渐渐躲起来之前，洛可可及时的溜了出来。虽然我们男生楼想来不禁女生进入（女生楼男生却进不去！），但是一个女生在里面总是会有些别扭。平时都跟我一起吃饭的那群哥们儿暗自嘀咕“跟小晴好的时候也没见你这样……”，没办法，我只能回以抱歉的一笑。

    [诶，你说那些“夜行者”什么时候会过来啊？]她小猫一样的伸出舌头舔了一下杯子里的可乐，因为太凉，眼睛一眯，很快缩了回去。

    好可爱……

    [问你话呢。]他丝毫不为我的赞美所动。

    啊？哦……

    好像的确有这么回事呢。她不说连作者都要忘记了。（怒！我还没那么笨！）记得那个叫威尔的人说过还要做些引导工作的……

    诶？那岂不是说如果那个什么“引导工作”做过了的话，我说不定……

    [说不定也会有很神奇的力量来着~]她笑眯眯的咬着吸管。

    啊！我还没反应过来，原来我已经是异能者了！那些强到掉渣的力量，说不定我也能拥有！

    [心灵的麻木已经到了这个地步了吗……]

    只是因为现在的力量弱到一不小心就会遗忘而已吧……

    不过在这里干着急也没用，该来的总会来，现在做好自己就好。这就是我乐天的一面。

    说到该来的总会来……下午上街这个事实也是改变不了的……

    说实话，带着美女出门也不是一件轻松的事儿。特别是在闹市区，男人的目光也就算了，那些散发传单的人好像也特别喜欢找这种长相甜美可爱的女生下手。辗转于几家中介公司的我终于发出泣血一呼：天，中介就不能聚在一起形成一条街之类的东西吗？（不过说不定还真有这种地方呢……）

    工作自然还是一筹莫展。不过着急也办不成事，只有先一边解决眼前的问题一边去思考。

    而在路上我们也自然免不了受到大笔传单的侵袭。虽然才星期一，街上依然人潮涌动，散发者自然也不会放过每一个机会，很有心计的见缝插针。饶是洛可可和我东躲西藏，手中还是被塞了大把。汗，居然还有婚纱照的广告……

    “不是很好吗？人家也很想穿上婚纱的来着~”洛可可拽着我的胳膊，撒娇似的说。

    你是在开玩笑吧……

    不过传单虽烦人，洛可可倒是一张一张的看完才丢进垃圾桶。果然和我很像啊~

    “怎么了？不舒服吗？”我已经走了几步，发现她还在原地没有跟上来，于是转身走向她。

    “嘿嘿嘿嘿……”她的背影突然不怀好意似的抖动起来。

    这……这是……

    她转过身来，双手别在身后，微微的弯下腰，调皮的笑着说道：“我有办法弄到钱了哦！”

    “你，你该不会……”

    该不会是看到了哪些夜总会的“年龄不限！待遇丰厚！容貌姣好者优先！”的招聘广告了吧……

    她走过来，不顾大街上人来人往，毫不客气的用手中的纸卷儿拍了下我的头。“就知道胡思乱想！是正经的东西啦！”

    可你明明笑得那么……

    [太激动了而已。]她一笔带过。“看吧~”

    我伸手接过刚刚和我的头做亲密接触的纸卷儿，展了开来。

    “×××杯乐手选拔赛正式开幕！

    你，不甘于平凡吗？

    你，不愿在人群中埋没你的天赋吗？

    ×××给你这次机会！只要你拥有让人如痴如醉的歌喉，你将无可代替！

    ……”

    “很有鼓动性的言论呢。”我给予了评价。

    “鼓动你个头啊！”她一把抓过传单塞到我面前，指着最后几行，“这里这里！”

    我的目光顺着她的手指聚焦：届时将有专业评委坐镇，大赛冠军除了一万元的现金奖励外，还拥有被推荐签约唱片公司的机会！

    “你不要跟我说你想向娱乐圈发展啊，那里可是……”

    “我当然知道啦，到时候拿了钱就跑不就行了～”

    “说的好像你已经是冠军了似的……”

    她双手一叉腰，头昂的高高的，很嚣张地说道：“呵！还有本小姐办不到的事吗～”

    “你会唱歌吗……”

    “那你会吗？”她瞪着眼睛反问我。

    我？我承认我乐感的确不错，对音乐也很有兴趣，可是无奈嗓音欠佳啊……

    “别忘了人家是你分化出来的啊～”她丢下这句话，转身向前踱去。

    诶？我还没想过这个问题呢，我的乐感再加上洛可可那么好听的嗓音，一定会有很出众的效果的！

    “等等我啊！”我追了上去。

    看来试一下也未尝不可～

    海选就在下午五点。我们来到海报上说的会场，是在一个酒店的大礼堂，里面早已人山人海。看来厂商还真是财大气粗呢。本来×××就是个大品牌，举办的乐手大赛也不是一届两届了。只是……没想到有一天我也能跟它扯上关系。

    现在应该做什么？应该是去登记吧。别人已经排了一个长队了。

    这时洛可可向我伸出手：“身份证。”

    啥？

    [你忘了人家没有这个东西啦？登记要用。]

    可是那是你的比赛啊！

    [没关系，以组合的名义登记不就行了？]她趁我还没反应过来，伸手从我衣服口袋里抽出身份证，飞一样的跑向登记处。

    什、什么？

    组合？

    “喂，你别乱……”

    我冲着她的背影喊道，而她回头，对我微微一笑。

    [能行的。]

    不知为何，我总觉得那张笑脸中有种让人信服的力量。那种力量不是来自盲目的自负，而是从心底涌上来的，觉得“一定可以”的一种力量。

    [你不是会弹吉他？你弹我唱不就好了。]

    唉，这丫头真会给我找麻烦。

    不过也好。反正论配合的话，我倒不相信世界上还会有比自己与自己的配合更加默契的。

    我双手别在胸前，看着她的背影，不知为何，心里暖暖的。

    这就是名为“信赖”的感觉吧。

    离海选还有不少时间，在洛可可的催促下，我回了趟寝室，总算赶在开始之前把吉他带了过来。回来的时候人更多了，还有保安在维持现场秩序。礼堂已经布置好，选手们黑压压的坐在台下，台上是三个“据说很著名”的评委。礼仪小姐按照电脑随机决定的顺序给参赛选手贴着号码牌。

    “什么嘛，有这么多人都冲着那一万元来吗？”在被贴上“121”号的小红纸之后，洛可可有些不满的嘟囔道。

    你还不是一样……

    “对了，你准备唱什么啊？”因为之前从未参加过这种比赛，我有点紧张的问道。

    “到时候就知道啦！”她倒是一点不怯场，对我神秘一笑。

    “我可是要给你伴奏的诶！你连唱什么都不告诉我叫我怎么办啊！”我听到她说出如此荒谬的话，声音不禁大了些，旁边一下子静下来，几个参赛的女生还掩着嘴偷偷笑着。

    [小声点！]她瞪了我一眼，[这是秘密武器，说出来就不值钱了。]

    有这种秘密武器吗！

    她很夸张地叹了口气。[我就知道你还是不能完全信任我……]

    好啦好啦，知道是激将法我也认了。反正都让你任性到现在了。

    “不过搞砸了我可不负责！”我对着她的脸小声说。

    [嗯嗯~]她满不在乎的点点头，一边从我衣服中掏出mp3。

    这种比赛的参加选手素质一向参差不齐，高手只是少数，大多数还是只能在KTV里吼吼的实力。很多人只是来过过舞台瘾罢了。评委对于那些一两句就听出来不怎么样的就直接不给他们继续唱下去的机会了，所以看似人很多，实际上过的还是很快的。我一开始时还有耐心听，不过在连续几个人的穿脑魔音攻势下，我还是从洛可可那儿拔下一只耳机塞进了耳朵里……

    “下面请120号上场，121号请做好准备。”突然听到喇叭里发出这样的声音，我赶紧坐直了身体。洛可可倒是一点看不出来紧张的样子，依旧悠哉悠哉的听着歌。

    也对，虽然她现在已经是完整的人了，但是是由那些感情分化而来的话，要形成紧张感恐怕还要再过一段时间才行……

    不过，真的行得通吗？在组合里的吉他手连演奏曲目都不知道的情况下？

    120号的女孩唱的还不错，看得出是精心准备过才来的。唱毕还优雅的向观众鞠了一躬。

    “下面请121号上场……”

    该来的还是来了……

    我背着吉他箱尾随着洛可可走上台。

    “121号是本次大赛少有的几个组合之一的‘洛洛组合’，他们会给我们带来什么样的惊喜呢？让我们拭目以待！”

    洛洛组合？原来还有名字啊……你别说拭目以待这个词啊！还有台下的目光！我已经紧张得不行了！

    我拿出吉他，有些颤抖地坐在椅子上。洛可可倒是很大方的来到麦克风前，啊啊啊地试音。

    几个评委已经开始评头论足了。看得出他们对洛可可这种人见人爱型的女生还是颇有好感的。台下的观众和其他选手也在交头接耳，大概会说“这个女孩长得还不错，不过不知道唱的怎么样呢”这一类的话吧……

    喂喂！都要开始了，还不告诉我曲目吗！

    “嘘……”她把食指放在嘴前做了个“安静”的手势。是跟我说的吗？不过会场也跟着安静下来了。“Justcloseyoureyesandlisten（只要闭上眼睛听就好了）。”

    [Justcloseyoureyesandlisten.]不知为何我心中也响起了这句话。我一惊，但还是很乖的闭上眼。这种时候也只能任她宰割了……

    听到她轻轻的舒了一口气。这是什么的预兆呢？

    很快答案就在心中揭晓了。一种熟悉的感情从心底升起。

    那是昨天下午在那个咖啡厅，“在一起”的那种感觉啊。

    真好。

    淡淡的，又和之前的稍显寂寥有些不同，这次的感觉，还带有抚过心里每一寸土地的暖意……

    是橘红色调的吗？抑或是，热烈又深沉的紫色？

    不，都不重要。重要的是，有了这些，和你的笑颜，便已足够……

    我的手指几乎是自然而然的抚上了吉他的琴弦。然后，就感觉到自己心中柔情的、恬淡的、感动的、爱恋的、热烈的种种感情随着音符，飘散在了整个会场。

    随着我的伴奏，她也跟着唱了起来……

    你说过天空是灰色的

    我不明白不懂得

    只看得到你眼中的阴翳

    却倔强的说着“没问题”

    你说过大海是红色的

    我流泪了我懂了

    只是你心中的泪滴

    又有谁谁能够能擦去

    我来到你身边为你微笑为你叹息

    你的寂寞我刻在心里你的悲伤我默默哭泣

    安抚你包容你从今天起

    你就是我我也是你

    ……

    嘀嗒几声，我听到有液体滴落在吉他上。

    果然不用排练，也不用预演。

    这明明就是刻在我们心中的旋律。这明明就是刻在我们心中的字句。

    真的。很好。

    ……

    整首歌在我的最后几声弦响中结束。

    整个大厅安静一片。

    然后，就像是约好了似的，爆发出雷鸣般的掌声……
龙耀阁 www.lunyo.cn