

　　双面淑女　　作者：典心

　　烧卖的喃喃自语

　　哈罗，大家好，我是烧卖，典心的损友是也。
　　今天没别的事，就是帮吾友典心写篇感人肺腑又赚人热泪的序……序耶，这是多么的神圣不可侵犯的一件大事啊！所以我们就不罗嗦，直接说明我跟典心的相识经过好了。
　　那可是惊天地、泣鬼神，可歌可泣、人神共愤……不，是慎终追远、值得怀念的一天，话说……
　　那是一个风和日丽、适合上茶楼饮茶的好日子，在独自一人干掉一笼汤包、一笼叉烧包、一笼珍珠丸、一笼牛肉丸再外加一笼鱼翅饺后，烧卖我拍拍肚子，认真等着服务生推着餐车过来，准备再挑些小点心来战它个第二回。
　　事情就这么刚好，大概是知道烧卖的肚子饿吧，才没多久而已，就看推着餐车的服务生过来了，烧卖我睁着一对雪亮的招子远远观看菜色：蟹黄烧卖、荷叶蒸饺、萝卜糕、鼓汁排骨……蓦她，眼前一亮，对着那一碟色香味美，而且还是仅剩的一盘凤爪，烧卖我的口水差点没当场流下来。
　　凤爪，一向是烧卖到茶楼吃点心的必点之物，这次又岂有错过的道理？
　　于是乎，烧卖我直巴巴的就死盯着那盘凤爪，整个人蓄势待发，只等服务生一到便要立即的进攻。
　　三步、两步、一步……眼看那碟凤爪就要是烧卖我的囊中之物了，可就在烧卖我伸出手取物之时，说时迟、那时快，另一只不知从何而来的禄山之爪飞扑过来，与烧卖我同时抓住了那碟凤爪，当场，就看两只手分别由不同方向抓着那盘凤爪。
　　“小姐，这是我的。”这是烧卖当时为了捍卫自已食物所说的第一句话。
　　“上头又没有你的名字。”这是那一只手的主人回应烧卖的话。
　　“是我先看到的。”烧卖也曾试图说理。
　　“先看到就是你的？那我也看到了，有谁能证明我看得比你慢吗？”另一只禄山之爪的主人也不是省油的灯。
　　事情发展到此，也实在没什么好说的了，烧卖我一向就不是那么容易放弃的人，而显然的，对方也不是；就看现场有两个女人僵在原她，谁也不让地紧抓着自己这一头的碟子不放，然后彼此用眼神互砍个十八刀，徒留推餐车的服务生反应不过来地呆在原她，一脸傻样她看着我们两个女人为一盘凤爪而对峙。
　　据保守估计，当时的气氛少说也凝滞了半分钟以上，在凌厉的眼神过招中，烧卖脑子动得快，知道先下手为强，于是乎，烧卖当仁不让地用另一只手往碟子里的凤爪探去，瞬间将一截凤爪塞进了嘴里。
　　“抱歉，这碟是我的凤爪。”虽然有点口齿不清，可烧卖当时很得意地宣布。
　　“你这人怎能作弊？而且是谁规定的？你先吃了就是你的了吗？”对手不甘示弱，也伸手往碟子里取了一块往嘴里塞。
　　“嘿嘿嘿，是我先吃的，这碟凤爪的所有权已经是我的了，你怎么可以再动手？”烧卖那时气得哇哇叫，完全不管说出口的话根本就模糊不清。
　　“吃就吃，你想怎样？”那位仁姊挑衅地又塞了一块到嘴里。
　　“是不怎么样！”烧卖我那时气不过，也跟着又塞了一块到嘴里。
　　就这样，两个斗气的女人你一口我一个的，很快地就解决掉那一小碟为数本就不多的凤爪。
　　“小姐……这样，这样我要把帐记到谁的帐单上？”为这意气之争而呆了片刻的服务生总算回过神了，苦着一张脸，一脸为难地立在两个女人之间。
　　“算她的！”不约而同的，刚刚抢着凤爪所有权的我们突然又异口同声地说了，然后同一时间，两人都松手，那一只碟子就这么落到了地上。
　　匡啷的一声，盘子破了，上头的酱汁喷洒了一地。
　　“你们……”服务生头大地看着我们两人。
　　“什么我们，我跟她才不是我们。”再一次的，上一秒还是对手的我们两个又一起说了，可同样的，话一出口，我们又是死瞪着对方。
　　“那这盘子由谁来赔？”服务生看着我们两个人。
　　这话让烧卖心里头一惊，因为知道这家茶楼标榜着精致高贵，里头所使用的餐具皆是一成套一成套进口来的，个个所费不赀，而且打破一个要赔上一套，烧卖我在最短的时间内衡量所有的情势
　　“你看，都是你害的！”故做出一脸凶恶，烧卖心中直盼对方能上道一些。“妈的，有种的话我们就到外面谈。”
　　“出去谈就出去谈，难道怕你啊！”对手也一脸愤慨。
　　这番话正如了烧卖心中所愿，同时给了服务生一个“我们先出去解决”的狠表情，就看两个女人杀气腾腾地出了餐厅大门。
　　“怎么办？听说这家餐厅的餐具一次要赔一套耶。”确定没人跟上来后，烧卖以商量的口吻问道，适才的火爆心情在赔偿的忧虑中早烟消云散了。
　　“对啊，我上次看见有人折断一根筷子，结果餐厅的人跟他结帐，我亲眼看到那人掏出满满一皮夹的钱都不够赔，后来还到厨房洗碗抵帐。”对方也是一脸忧色，刚刚那个跟烧卖抢凤爪的可恶面孔看起来可亲许多了。
　　“其实我刚刚实在不该那么冲动的，这家的凤爪又没XX家的好吃。”烧卖自觉悔不当初。
　　“对啊，不光是XX，我知道有一家OO的点心做得更棒，他们的凤爪更够味。”后悔莫及的表情出现在这位同是天涯沦落人的盟友身上。
　　“真的吗？那家OO我没吃过耶，不知道在哪里，对了，我自我介绍，我的名字是烧卖，我曾立志要吃遍各家点心。”烧卖兴致勃勃的说。
　　“是吗？我的名字叫典心耶，我也是很喜欢吃。”这位盟友也冒出一脸光辉。
　　“是吗？那我们可得好好切磋切磋一番，说不定经由你的指点，我能有一番收获呐。”知道能获得吃的方面的新资讯，烧卖可觉得来劲儿了。
　　“没问题，但是……现在呢？要怎么办？”典心比较实际，想到眼前的问题。
　　“我身上只有两千元，你呢？”
　　“我想，就算我们两个人的财产加起来恐怕也赔不起耶。”烧卖当场干笑两声。“我只带了一千八。”
　　“这不是恐怕，是肯定！”典心一脸忧色。“怎么办，我们两个人的钱加起来恐怕连一只杯子都赔不起，何况还一套哩？”
　　“我没带背包出门，你呢？”烧卖努力的想着办法。
　　“我也没有，我今天只打算来吃点东西就回家的。”典心回答。
　　“那不就好办了！”烧卖我贼兮兮她笑了。
　　“怎么？”典心很受教地等着我献计。
　　“三十六计……”烧卖顿了下，不知道说出来后会不会让人觉得很下流。
　　“走为上策？”不愧是吃之同好，典心很快地便帮我接下未说出口的话。
　　“你觉得这主意好吗？”怕新朋友误会烧卖高贵的人格，烧卖先问一声。
　　“当然好，不然谁赔得起？”典心很是赞成地说了。
　　“那……”烧卖看着新朋友典心，而典心也看着烧卖。
　　过了大概有三秒吧，我们同时下了结论——
　　“快溜吧！”
　　……
　　以上，就是典心与烧卖不打不相识的经过，烧卖解说到此告一段落，欲知典心这人的二三事，咱们下回再行分解，敬请期待！

　　第一章

　　日本东京市郊幽静的疗养院内庭院深深，有着日式回廊、宽广的庭院以及小挢流水。这是一间颇具盛名的疗养院，每位病人都有着专人照顾，精致的居住环境以及生活品质，不是普通人住得起的。
　　然而，莫野堤在这里一住就是一个多月，理所当然的吃饱喝足，享受悠闲的假期，用着老板唐霸宇给的金卡，刷得脸不红气不喘。
　　想他的主子唐霸宇，是台湾商界的传奇人物，“太伟集团”的总裁，而他多年来为了唐家做牛做马，身为总管却每天被唐霸宇吼、被唐霸字的女儿唐心欺负，总该得到一些回馈吧！因此，趁着这次的长假，他努力地想捞回本，在这间贵得吓死人的疗养院里，享受被人服侍的快感。
　　当然，莫野堤来到日本，有着其他的目的。
　　绢料的和服，因为穿着者的迅速行动，布料发出的摩擦声。脸庞圆胖的中年妇女穿过门廊，还不时回头观望走廊尽头，穿着连趾袜的脚差点绊倒。
　　她推开了糊着白纸的纸门，焦急地压低声音喊道：“快点准备，莫安娴她来了。”
　　房内穿着浴衣，原本趴在窝边的莫野堤连忙转过身来，一点也不浪费时间地滑进铺好的被褥里，匆忙之间还记得把手里的望远镜收起来。他深吸一口气，调整好脸上的表情，调适好情绪。
　　然后，莫野堤开始发出要死不活的呻吟。
　　纸门再度被拉开，一个修长的身影站在门前。莫安娴漆黑的长发被绑成马尾，整张清秀而带着英气的脸庞显露无疑，细长的眉毛下是一双澄净无波的杏眼，眼睛沉静而冷漠，像是能够看穿一切。
　　在藏青色西装之下的身躯有些单薄，那双握着帽子的手则是细致得怪异。
　　棉被里的老人偷瞄一眼，这一次发出的呻吟是货实价实的。“你又穿成这样，存心让我死不瞑目是不是？”
　　莫安娴清秀的脸庞涌现笑容，却短暂得像是昙花一现，修长的身躯正经地盘坐着，顺手把帽子交给穿和服的中年妇人。
　　“学校里刚好有测验。”沙哑的声音像是嗓子曾经受过伤。
　　中年妇人好奇地抬头看了一眼，偷窥端坐的莫安娴。
　　“我不管你学校有什么鬼测验，下次要是再穿成这样不男不女，就不要给我踏进这间房子里。”莫野堤臭着一张脸，赌气地转过身去，把棉被拉紧。
　　莫安娴细长的眉毛蹙紧，有些莫可奈何。
　　“生病的人总会有些小孩子心性，还是顺着他一点。”中年妇女低声道，然后体贴地告辞，将这房间留给两人。她弯腰退出房间，却舍不得马上离去，靠着白绢糊成的纸门，顺从好奇心附耳窃听。
　　莫安娴叹了口气，终于将马尾上的皮绳解下，披散长发。“学校里的要求，我必须一再的练习。”这一次声音竟然改变了，悠扬的女声清脆悦耳。
　　莫安娴只是打扮成男装，实际上却是个芳龄二十出头的女子。
　　莫野堤再度转过头来，一脸的悲愤。“我就不赞成你去念那什么戏剧学校，还挑了个反串组来念，一个漂亮的女孩子家偏要扮成大男人，这成什么体统？我不要唯一的女儿扮成男的，我要我的女儿漂漂亮亮、乖乖顺顺，然后挑个仔男人嫁了，给我生几个外孙！”
　　安娴清秀的脸庞上，原本的冷漠有些软化，此刻的她看上去是一个道地的年轻女郎，这样的打扮只是让她显得刚柔并济，像是日本现在流行的中性丽人。
　　“你知道我想要踏上‘宝冢’的舞台。”她清晰地说，细白的指头拂过发梢。
　　“我不答应，要我让你去女扮男装的化大浓妆，演那种歌仔戏，不如先要我自行了断去跳楼！”老人喊叫着，瞪着女儿。
　　“是舞台剧。”她已经懒得再解释了。
　　父亲其实也喜欢看歌仔戏，也对戏剧有偏爱。她心里清楚，父亲反对的只是她全心投入于表演工作，忘怀了身为一个女人应该追求的东西。
　　“安娴，你这样是不行的，一个女孩子家再怎么也当不成男人，你这种打扮只会让人误解你是人妖或是同性恋。”老人紧张地看一眼女儿，不放心地又问了一句：“你不是吧？”
　　莫安娴啼笑皆非，只能摇摇头。
　　“去办理休学，我不要你继续读下去。”老人乘胜追击，从棉被里伸出手来，发现望远镜差点露出棉被，他连忙将棉被再往前移去，覆盖住望远镜。在台湾做总管时，已经太习惯了偷听与偷窥这档子，这习惯到了日本还是改不了；若不是为了宝贝女儿的终身大事，他才舍不得抛下在唐家偷窥的乐趣。
　　“办不到。”莫安娴毫不考虑。
　　莫野堤看着女儿半晌，在女儿的脸上看见妻子的轮廓，全身发凉地想起多年前死去的妻子有多么固执……他扁扁嘴，终于决定祭出最后的武器。
　　老人翻过身，把脸蒙在棉被里放声大哭。“老天爷，我是造了什么孽啊！只生了个宝贝女儿，她却喜欢女扮男装，穿着西装四处晃……”他干嚎着，声音刺耳难听，吓得庭院水池里的鲤鱼迅速潜进水池深处。
　　“爸，不要这样。”莫安娴叹气，伸手摇摇棉被里抖动的身躯。
　　莫野堤毫不放松地继续作战。“老伴啊！你来看看，我们的孩子竟然变成这样了，我对不起你，竟然把孩子教成这个模样，这叫我怎么有脸去见你？”
　　“爸。”莫安娴对着天花板翻翻白眼，咬着下唇不知所措。
　　她的父母是异国情鸳，父亲在台湾是“太伟集团”总裁的管家，而母亲田中阳子则是日本乡下的纯朴女孩，在去台湾旅行途中遇见莫野堤，两人相识相恋，终于结为连理，婚后定居在台湾台北。而后田中阳子为了孩子的教育问题，在生安娴时决定移居日本，让孩子接受日本的教育。
　　莫野堤因为工作的关系，成了道地的空中飞人，台湾东京两地跑，只为了看看亲爱的妻女一面。几年前妻子因病去世，而他在深思熟虑之后决定使出手段。
　　他在这间京都附近的私人疗养院订了房，打点好内外的人员，装成病重的模样，想要骗过安娴。对于莫安娴这个美丽却特立独行的女儿，他有个详尽的计划。
　　“你就不能听我一次吗？我知道自己陪你不够多，老是待在台湾，但是我也尽力了，身为管家是没有什么假期的，偏偏老板人又刻薄，连小姐都欺负我这个老人家，你不知道，他们那一家人的心肠有多坏。”莫野堤一把鼻涕一把眼泪地说着，暗地则在心里佩服自己的戏剧天分。唐家的人要是听见他的哭诉，大概会气得口吐白沫。
　　“爸，我没有怪过你。”莫安娴拍拍父亲的背。
　　“还说没有？你每次来探病都穿着西装，像是存心要气死我，让我早点下黄泉去跟你妈妈团聚。”莫野堤一张脸胀得通红，看起来像是喘不过气来，实际上却是在努力忍住笑。
　　“那是我的希望，我不会放弃的。”莫安娴放软声调，努力想说服父亲。“您不要担心，那些只是演戏，下了戏之后我还是个正常的女人，不会惹来麻烦的。”
　　“我才不相信。”莫野堤说着，脸继续埋在棉被里，拒绝女儿的憬望。“你这样下去总有一天会变成变态的，然后就会穿着大衣到公园里乱晃，看见落单的女人就冲上去……”他愈说愈高兴，突然间发现自己已经在胡言乱语，他顿了一下，拉开棉被，从缝隙中看着脸色古怪的女儿。
　　“你要怎么样才肯答应？”莫安娴深吸一口气，无可奈何地问，终于在父亲的眼泪攻势下投降。
　　变魔术似的，莫野堤停止哽咽、顺手抹抹脸，把上面的眼泪鼻涕都抹在棉被上，振作精神看着莫安娴。“我也不专制，免得别人说我是个不通情理的顽固老头子。这样吧！我们来赌一把，输的那方就把嘴给闭起来，一个屁都不许再放。”
　　“我不会赌博。”
　　“不是赌博，是赌事情。你可以打扮成男人，回到台湾去，到我所认识的一间征信社里上班，跟我所指定的男人相处三个月，只要三个月之内他没有发现你是女人，这样我就承认你学艺专精，是个戏剧奇才，从此放手让你自由地往戏剧发展。”莫野提要费尽力气才能克制不露出笑容。
　　“要是我被发现呢？”安娴看着父亲僵硬的表情，心中有种不祥的预感，却又无法看出父亲葫芦里卖着什么药。
　　“那么就乖乖地放弃人妖秀，回来当个正常的女人，帮我找个女婿，生几个小萝卜头让我含饴弄孙。”莫野堤看着女儿，眼睛里闪动着诡计的光芒。
　　莫安娴低头想了一会儿，知道要是不答应，就必须长久跟父亲争吵下去，一再重复被父亲用眼泪威胁的荒唐日子。心地善良的她还牵挂着父亲的健康，而她不知道，她父亲就是看准了她这一点，吃得她死死的，张开陷阱等着她往里面跳。
　　“你答不答应？”莫野堤偷看着女儿，几乎已经能想像她穿着白纱礼服的模样。他实在佩服自己的脑子，纵然安娴有几分演技，但是在那个男人面前，铁定不到几天的时间就被拆穿。
　　那男人，虽然浪荡不羁，全身上下没一根善良的骨头，但是眼光可不差，没有任何细微能够逃过那双锐利的黑眸。
　　莫野堤只顾着打如意算盘，完全忘了古有明训：偷鸡不着，可是容易连米都赔上的；将女儿送到那男人身边，几乎等于将小红帽推进大野狼的巢穴。
　　安娴叹了口气，杏眼里依旧没有什么波动。“我答应就是。”
　　连靠在纸门外偷听的中年妇女都忍不住露出微笑，咬着袖子上的绢料，她掩着嘴离开了这间屋子。
　　莫安娴没有想到，她所答应下来的，是事关一生的赌约。
　　※※※
　　台湾台北。
　　整个城市的空气让她有窒息的感觉，飞扬的尘土再加上各种废气，令人无法呼吸，莫安娴一路上都用白绢蒙着口鼻。
　　直到下了飞机，到达父亲在市区的房子，她一边打点行李，一边还在怀疑这样答应父亲的赌约到底是对或不对？安娴在父亲的住所里挑了间卧房，独自扛起两大箱的衣服进屋，多年来的独居，让她已经习惯不倚赖任何人。
　　住处十分整洁，但看来像是不常有人居住，莫野堤几乎部是住在唐家里。父亲的老板唐霸宇有着惊人财富，给予管家的薪水十分可观，因此父亲在台北市郊有一处宽广的宅院。
　　行李箱被打开，男装与女装分开摆放，她拿出化妆包里的瓶瓶罐罐，还有离开东京前，特地由戏剧学院的同学陪着去挑选的高级假发。假发是短发设计，虽然即使绑上马尾的发型，别人都未必能看出她是女人。但是安娴不想冒险，她只想祈求这三个月风平浪静地过去，届时就能再回到戏剧学院里，继续她的梦想。
　　她在穿衣镜前改变装扮，花了比平时上舞台或是接受教授们测验更多的时间与精神，仔细地改变自己的模样。长发用发网套好，固定在头上，按着套上精致的短发，胸部当然是用布条压平压实，然后穿上宽松的衬衫与牛仔裤，霎时镜中出现一个清秀的年轻男孩。
　　安娴对着镜子里的自己扮个鬼脸，再拿过一条领巾，在颈部随意打了个结，看上去活泼时髦，其实是想要掩饰没喉结的破绽。
　　才刚打点好，突然一阵门铃声响起，莫安娴吓了一跳，匆忙把女性的衣物等等全都收起来，化妆品更是被一手扫进抽屉中。
　　门铃声响得更急了，她杏眼一翻，不懂是对方的手抽筋，还是这里的门铃坏了，竟然响了半分钟也没有要停的意思。她往门口跑去，忍住想要掩耳的冲动，跑步时还踢着地上来不及台上的行李箱，疼得她倒抽一口气。
　　“有什么事情需要这么紧急吗？这里的人不是聋子，麻烦你别让门铃继续响下去了。”她说道，还记得要换成男孩低沉沙哑的声音，伸手把铝门拉开。
　　一个年约三十的男人站在门口，手指仍旧按着门铃，看见安娴来应门，也没有松手的意思，男人俯视着安娴，听到“他”问话时，一道浓眉微微向上一扬，慵懒而傲然的态度。
　　“阁下是哪位？”安娴不快地问道。
　　他的眉毛扬得更高了，眼光里多了几分观察的意味，缓慢地游走在安娴的身上，似乎对“他”娇小的身材很不以为然。
　　“你是私闯民宅吗？”慵懒的声音，不同于莫安娴刻意装出来的低沉沙哑，他的声音醇厚得像是上好的清酒，有着无限的后劲。这样的嗓音要是说起情话来，会议女人们听了醺然陶醉。
　　“当然不是，这里是我父亲的房子。”安娴不耐烦地摇头，当对方是无聊的醉汉，正打算赏他一记闭门羹当午餐。
　　“不是私闯民宅，那么就是重回祖国的那位了。还有，不要矶哩咕噜的，我听不懂‘你’在说什么。”他的嘴角讽刺地弯起，让安娴联想到母亲床边故事里的浪人。
　　不过说真的，眼前这个突然出现的男人还真有几分浪人的神态，长得潇洒不羁，慵懒的神态中散发出危险的魅力，挺直的鼻梁下，若有似无的笑容浮现在嘴角，头上的黑发有点凌乱，一绺调皮的刘海垂落在那双深沉、若有所思的黑眸前。
　　男人嘴角的笑容更深了，他终于放开按在门铃上的手指，任由那个门铃因为通电过久而烧坏，宣告寿终正寝。
　　“小倭寇，看够没有？”他问道。
　　安娴连忙收回眼光，逼着眼睛别乱瞟、别只是在对方高大的身躯上打转。
　　“你到底是谁？”她用中文问道。
　　直到他提醒时，莫安娴才想到自己一直是用日文在跟他对话。日本待得久了，母亲虽然坚持她学习中文，在中文方面的造诣还算尚可，读写都不是问题，但是国语就差了些，一时片刻还是不太能将两种语言转换过来，总要在脑中先用日文思考，按着才用中文说出口。她想，自己大概还要等上一些日子才能适应。
　　安娴衷心期望，这种日子千万别过得太久。
　　在日文方面，男女的文法及用词不同，很容易分出男女，但是中文就没有这种分野，她扮演起男孩，必须更加小心谨慎。
　　“啊，原来‘你’也会说中文，我还以为必须多化一笔钱去请个翻译，或是跟‘你’玩玩比手划脚。”男人走入屋子，不将“他”的反抗看在眼中，迳自坐在沙发上。
　　安娴细长的眉紧蹙，心中不祥的预感更浓了。
　　“阁下究竟是……”
　　他大手一挥，制止“他”的问题。“我不是什么阁下，我是杜丰臣，目前开了一间征信社混口饭吃，莫老爹要我这段时间好好照顾‘你’。”他愉快地宣布，高大的身躯整个沉进市面沙发中。
　　不！不会是这样，不要是这个男人，这个男人太危险也太不可测！她老爸不会这么残忍的！她的内心在呐喊，但表面上却只能装出呆滞的笑容。
　　光是看进那双黑眸，莫安娴就快要发抖了，何况是要在他眼光下扮演男人长达三个月，她不确定是否能做得到。老爸可真的是一点父女情分都不顾，竟然丢给她这么一个难题！
　　难怪老爸会自信满满地许诺，只要她安然瞒过对方三个月，她就能重回戏剧的怀抱，老爸是算准了，她能安然过关的机会微乎其微。
　　“怎么一听见由我照顾‘你’，马上就脸色苍白？难不成怕我会欺负‘你’？”他仍旧看着眼前这个矮小的男孩，修长的手指敲着沙发的椅背。“放心吧，我还欠莫老爹不少人情，替他照顾‘你’是理所当然的。”
　　安娴把门关上，回到客厅，打量了几下后决定在一张小板凳上坐下。屋子一个多月没有人居住，她又刚回到台湾，还没有时间可以打理。
　　“我习惯独处，不想麻烦其他人。”她看看空荡荡的桌面，想起刚才放进厨房的绿茶末，旋即站起身来去冲了两杯热茶回来。
　　“多谢，但是我对即溶绿茶没兴趣。”他无礼地说，露出的迷人微笑又让人无法责怪。
　　“即溶绿茶？”她不解地皱眉，唇滑过温热的茶杯。杯子与茶末都是从东京带来的，只有水不同了，尝起来就是有些不同。
　　“咖啡豆磨成粉，冲调出来的是即溶咖啡；绿茶叶磨成了粉，冲调出来的不是即溶绿茶吗？”他啜饮一口，还是不习惯那涩口的味道。
　　安娴轻哼了一声，脸上没有表现出自己的不满，只当杜丰臣是门外汉的嚷嚷，不值得入耳。
　　“我在办公室里等了一早上，还以为‘你’会知道要打电话来，要我去机场接机，结果在办公室里等得都快长蜘蛛网了，还是没接到‘你’的电话；反倒是这里的管理员通知找，说有人拿着钥匙，自己开屋进来了。”杜丰臣说着，将手撑住方正的下颚，目光如炬地继续看着安娴。
　　“我习惯自己来，不想打扰你，原本想明天再去办公室向你报到。”她在他的视线下有些僵硬，多年的舞台经验让她不至于颤抖。
　　“‘你’父亲打越洋电话来，要我好好照顾‘你’，‘你’可不要让我失职了。”
　　杜丰臣的视线还在“他”身上游走，像是在思索着什么。
　　“我还有照顾自己的能力。”她用喝茶的动作掩饰有些发抖的手，陶杯里的茶末在跳动，像是她激烈鼓动的心脏。
　　他轻笑几声，话锋一转，没有给“他”任何喘息的机会。“我听管理员说，拿着钥匙，扛着行李进屋来的是一个年轻女人。”
　　滚烫的绿茶几乎烫伤了她的唇舌，让安娴疼得眼中涌进泪水，她猛眨几下眼睛，想把眼眶里的泪水眨掉。
　　“那是我的女朋友。”她硬着头皮说谎，在心里暗骂自己没有想到要一踏上台湾就换成男装。但是谁又料得到，杜丰臣的眼线会如此之多，连管理员都会把这里的动静告诉他？
　　杜丰臣猛摇头，黑眸里很是不以为然。“久闻日本的大男人主义严重，但‘你’年纪小小怎么也沾上这种恶习？”他探头往室内寻找。“‘你’女朋友人呢？”
　　“赶飞机回日本去了。”她流利地说谎，把手中的茶杯放下，却因力道过猛，绿茶溅出许多，在桌上形成瑰丽的图案。
　　“‘你’这种恶习太严重了，非改不可，留在台湾这段期间让大哥我好好的帮‘你’上一课。”他义不容辞地揽下改造大业。
　　安娴只是冷笑几声，没有回答。怎么老爸没有告诉她，原来合伙人竟是一个跋扈到连别人说什么都听不进去的人，才刚见面，就忙着想要对她进行思想重塑。
　　“还不用麻烦，我的恶习不劳阁下的费心。”
　　“不要见外，我跟‘你’老爸是好朋友，照顾‘你’是义无反顾的事情。‘你’现在还太嫩，等过几年，身子长得高些、结实些，‘你’那张脸会让女人们疯狂的，那些女人会像是见到蜜的苍蝇，在‘你’身边猛打转。”
　　他以迅雷不及掩耳的速度出手，男性的手掌在转眼间扣住安娴的下巴，仔细地打量“他”的脸。“不过话说回来，‘你’长得比我想像中还要幼齿，听‘你’老爸的介绍，我本来还以为‘你’会更高壮些；莫非日本的食物不够发育中的少年吃，造成‘你’发育不良的悲剧？”
　　她拍开他的手，让自己脸庞脱离杜丰臣的掌握，被指节捏过的脸颊还有些疼痛。“我只是发育得比较慢些。”
　　“没关系，在台湾有的是好吃的、有的是补药，别担心会长不高，在这里待上一段时间，我包管等到‘你’回日本时，‘你’会高壮到达‘你’老爸都会不认得‘你’。”杜丰臣看着那副在衬衫下单薄得像是风一吹就会垮倒的骨架，自信满满地说道。
　　初见到这个男孩，他还真有些吃惊，听莫野堤所形容的，杜丰臣还以为要来台湾帮忙征信社事宜的是个聪明强硬的小男人；但是见到这个矮小的少年，他从那张脸上探询莫野堤所说的强硬作风，却只有见到那双眼睛里的固执。清秀的脸庞上，那双眼睛漂亮得让人印象深刻，有着脂粉的味儿，像是还没有彻底转变成为男人，仅只是个男孩。
　　“不劳费心。”安娴往后退丢，在心里骂臭了杜丰臣的祖宗十八代。壮到连老爸都不认得她？开玩笑，发福可是演员的大忌，她还要为了以后的演员生命着想。
　　“‘你’到底几岁？怎么整身骨架像是没长肉？”他站起身来，庞大的身躯在公寓里造成威胁。
　　莫安娴垂下睫毛，遮掩眼睁里算计的光彩。“十七岁。”她吞吞吐吐地说，脑海里警铃大响。
　　太危险了，欺骗这个男人，无疑是一件太过冒险的事情，她的直觉在警告自己，要是还想保全性命，就必须马上以最快的速度逃开。
　　“十七？那‘你’真的是发育不良了。”杜丰臣说道，接着皱起浓眉，漆黑如子夜星空的眼睁眯起。“‘你’比我想像中小了很多，不论是身材或是年龄上都是如此，听‘你’老爸提到‘你’的一些事迹言行，我都以为是一个成年人。”
　　莫安娴只是挤出一个微笑，逼着自己别往房间里退。他的身躯带给她太多的威胁，缓慢逼近的气氛让她快要透不过气来，感觉上就像是在教授的注视中，而她身处舞台的聚光灯下，却在最重要的一场戏忘了词，紧张到动弹不得。
　　“大概‘你’是那种思想上比较早熟的人。”杜丰臣自言自语着，再度露出微笑。
　　“打量够了吗？今天忙得太久了，我又坐不惯飞机，所以很疲惫，要是没有什么重要的事情，我要去休息了。”她急着逃开那双眼睛，冲动地想要回到镜子前，察看是否已经在那双深沉的黑眸下穿帮。
　　“休息？大白天的休息什么？又不是姑娘家。小倭寇，把精神提一提，大哥给‘你’洗洗尘去。”
　　说完，杜丰臣便单手拎起安娴的衣领，罔顾她的奋力挣扎，像是拎着一只极为驯服的野生小动物，迈开优雅慵懒的脚步往门口走去，再度吃惊于莫安娴轻得像一根羽毛。
　　“小矮寇，还没请教‘你’的大名。”他不当一回事地打开公寓大门。
　　“莫安娴。”她咬牙切齿地说，人被提在半空中，四肢只能无助地晃着。
　　“知道怎么写吗？还是要我顺便教教‘你’，自己的中文名字要怎么写。”
　　“贤德的贤。”安娴考虑几秒之后，才谨慎地说出口。在说出这句话时，她也正好被杜丰臣像一袋行李似地丢进车子里。
　　抛去了女人的身分，她也就没了让人怜香惜玉的权利。
　　杜丰臣也钻进车子，在宽敞的驾驶座上伸展手脚，转过头来对“他”微笑。“很好，小倭寇，接下来的日子希望我们能够好好相处，‘你’只要记得，在征信社里老板是我，凡事听我的，这样大家都会相处得很好。”他跋扈地说。
　　安娴还没来得及回答，车子已经以高速冲出，奔驰在台北的纷乱交通中，她整个人往后重重地靠上皮椅。原先的抗议霎时全都被吞回肚子里，她现在只能努力回想，自己在交通意外的那份保单上，填的受益人到底是谁？

　　第二章

　　“杜氏征信社”坐落在台北东区，一个老旧的大楼里，大楼之外招牌林立，各种灯红酒绿的招牌吸引去太多的视线，征信社小小的招牌是很容易被忽视的。
　　莫安娴差点无法爬出公寓大门，上班的第一天就顶着苍白的脸，修长的身躯晃晃悠悠的，像是一缕无依的幽魂。天杀的社丰臣！她还能有意志力来上班，完全是靠着咒骂他来支撑的，想到能够到征信社去，亲自拿武士刀砍他，那种甜美的复仇想像让她逼着自己来上班。
　　她来台湾的第一个夜晚，是趴在马桶边度过的，被逼着吞下肚的大量食物在她胃里翻搅，令她因为饮食不习惯而不停地呕吐。
　　她一边跨进大楼的电梯，一边看着其他人匆匆走向楼梯间，莫安娴很疑惑为什么别人情愿走楼梯？她带着疑问把电梯门关上。半分钟之后，她带着一颗几乎停摆的心脏，还有满头的冷汗找到答案。
　　电梯摇晃得太厉害，跟神户大地震有得拚，能够锻炼搭乘着的心脏。她不敢相信会有这种电梯存在，在日本，这样的建筑物早已被建设省划为危楼，就算不被政府拆毁，也会被频繁的地震自然淘汰。
　　她走进“杜氏征信社”，脸庞比上过粉更加苍白。
　　狭小的空间里挤了几张桌子，饮水机发出咕噜咕噜的声响，阳光透过蒙灰的百叶窗，照射在一株万年青的尸体上。一个年轻的女孩握着电话，拿着笔的手一面在半空中挥动，聊得很起劲。
　　而那个杀千刀的男人则是斜趴在大皮椅上，修长的腿则在脚踝处交叠、轻松慵懒地放在桌上，手里拿着花生米有一下没一下地抛着，眼睛盯着电视上的足球转播赛。
　　“台湾的弹簧床比榻榻米好睡吧？”他眼睛还是看着萤幕，分神丢给“安贤”一把花生米。
　　她没有去接，迳自找了张还算干净的桌椅，坐了下来，绷着脸开始整理垃圾山似的桌面。
　　“喂，小倭寇，怎么一大早就臭着一张脸，像是有人欠‘你’几百万似的。”他抬起长腿，踢踢“安贤”的手臂。
　　“是有人欠我好几刀。”她语气不善地回头，渴望用眼神杀死这个罪魁祸首。
　　他终于把视线转到“他”身上，打量着“他”苍白的脸庞，几秒钟之后露出那个招牌的慵懒笑容，还不怕死地在笑容里加进一些嘲弄与讽刺。
　　“火气这么大，难道是昨晚的那顿洗尘宴‘你’吃得不够痛快？”
　　“我吐出来的比我消化得更多。”她啐道。
　　“太可惜，暴殄天物是会被雷劈的。”他笑得事不关己。
　　昨天下午他硬是带她去了一间脏兮兮的餐厅，每个餐桌上都摆着乌黑的、脸盆般大小的泮锅，每口锅下都燃烧着旺盛的火。杜丰臣大概是常客，在高棚满座的餐厅里，店主硬是清出一桌来，热络地请两人上坐。
　　板凳还没坐热，一盘盘的生肉片、牛肚还有一堆叫不出名称来的生食就往桌上端。莫安娴原本还以为东西就这样食用，生牛肉挟到嘴边，却被杜丰臣讥笑为蛮夷倭寇。
　　他慎重其事地把肉片放进汤锅里，泡了几下，趁那牛肉熟而未老时塞进嘴里，然后一脸陶醉地闭起眼睛几秒，接着开始大肆攻击，完全不将她看在眼里。
　　她僵硬了几秒，只能瞪着铁锅里滚动翻腾的憷汁。汤汁不知道加了什么材料，鲜红艳丽，上面还浮着一层油脂，正散发着强烈的香气。安娴小心翼翼地学着他，将肉片在汤锅里抖动几下，捞起后放进嘴里轰！
　　她脑子里像是突然间被投下一颗原子弹，许多脑细胞争相喊着逃命，泪眼蒙间像是还看见发黑的眼前，浮现蕈状的云朵。
　　无法形容的热辣席卷她的味觉，破坏了她习惯清淡口味的味蕾，只吃了一口，她就猛烈地咳嗽，恨不得将那一小块牛肉挖出食道，安娴咳得几乎蹲到桌子下去。
　　杜丰臣只是挑起浓眉，继续悠然自得的吃着嫣红的肉片，还顺便将一大盘乌黑的、像是凝结血块的东西倒进汤锅，津津有味地拿调羹搅动那锅鲜红的热汤。
　　“那是什么汤？”她好不容易止住咳嗽，泪眼模糊地问。
　　“麻辣汤，加了花椒、辣椒、胡椒等等，反正够辣、够劲的都在这一锅里了。”他拿起一块冒着烟的肉块，关怀地放进“他”碗里。
　　“你要谋杀我！”安娴指控着。
　　“用麻辣锅谋杀‘你’？未免太浪费了吧？台湾人还没有阔气到那种程度。快些吃，这些东西凉了就不好入口了。”
　　她以看妖魔鬼怪的眼神瞪着那锅汤，开始思索明早第一班飞回日本的飞机，究竟是几点开始划位的。
　　“放我回去。”她喃喃地说，想要拨腿逃走。
　　杜丰臣轻而易举的抓住“他”的衣领，把“他”拉回椅子上坐好，又舀了一杓的食物进“他”的碗里，还雪上加霜地、挑衅似地淋上热辣的憷汁。
　　“这样就怕了吗？‘你’的胆子跟‘你’的身材一样，都还没有发育？”他讥笑着，存心试探这个男孩的勇气有多少。
　　安娴神色一凛，看了他一眼。对于别人丢下的战书，她从来没有拒绝过；她莫安娴别的没有，就是胆识过人，面对这样的泗战，她怎么能像缩头乌龟般地逃走？
　　她强迫自己坐下来，略过那烫得嫣红的肉片，她挟起一块方才看见他倒进汤锅里乌黑的一块冻体，冒烟的冻体在她筷子上抖动。她深吸一口气，凝聚毕生的勇气，然后硬着头皮一口咬下。
　　“那块是鸭血，知道吗？鸭子的血凝结成块，味道不错吧？”他嘲弄地问，看“他”会有什么反应？
　　安娴打定主意不让他看笑话，硬是吞下那块热烫的鸭血，好在辣味已经掩盖了腥味，不然她恐怕会吐出来。
　　“继续用吗？”他用眼神挑衅“他”，心里有几分佩服这个男孩的骨气。
　　“那还用说。”安娴以超人的胆识说道，举起几乎要发抖的筷子，捞起汤锅里的肉块，放进已经没有味觉的口里。
　　两个人就这样子，毫不相让地在短时间内解决了四人份的麻辣锅。回公寓时，莫安娴几乎是直冲向浴室的。
　　现在她恨死了自己不服输的性格，更恨死了眼前这个在短时间内就看穿她的弱点，把她辣得几乎要昏厥的社丰臣。
　　她发誓，有朝一日绝对要买一桶上好的芥末，请他吃一顿芥末大餐！
　　“那些辣椒连‘你’的脑子都辣坏了吗？一大早就在发呆。”他讽刺着，好不容易站起高大的身子，在窗前伸伸懒腰。
　　“不是发呆，是思考。”她没好气地回答，发泄以地整理桌面，却激起一大片的灰尘，呛得她直咳。
　　“不用忙着翻什么东西了，这里没什么值钱的，有值钱的东西也不可能放在这里。”他把花生米一丢，倒了一杯即溶咖啡。
　　“至少把窗子打开，这个房间闷得像是仓库。”安娴走到窗边，奋力将窗户拉开。孰料，用力过猛地一撞，纱窗被拆卸下来，笔直地往大楼外落下，下面的行人发出咒骂声，纷纷争相走避。
　　“果然好眼力，一眼就看出这里原本是仓库。”杜丰臣拍拍手。
　　安娴转过身来，怀疑能否在这个老鼠窝似的房间里待上三个月，她现在热切地怀念起宽广的舞台，要是能马上让她回去日本，即使要她一晚上连背三本剧本，她都甘之如饴。
　　“我不应该答应爸爸的。”她用日文喃喃说道。
　　“不要用我们听不懂的话在一边嘀咕，就算要说我的坏话，也请用国语。”
　　他拍拍她的肩膀，手劲可是一点都没有减轻，拍得安娴几乎扑倒在积着厚厚灰尘的桌面上。
　　原先捧着电话聊沆的女孩总算收线，站起身子晃了过来，手上捏着一张写满字句的便条纸。
　　“喂，老板，情报搜集得差不多了，饭店的服务生说案发的那晚，那个太太跟情夫晚上八点就进去，直到十一点才出来，而医生推断的死亡时间是在晚间九点，那件谋杀案不可能是她做的。”女孩叨叨不停地说着，拉过一张板凳跨腿坐好。
　　莫安娴的眼睛发亮，津津有味地听着。
　　在日本侦探剧与漫画小说盛行，而她从小又是个道地的侦探迷，看遍了“福尔摩斯全集”与“亚森罗苹”。会答应父亲回来一践赌约，还有一个附加原因是，因为她也很好奇征信社究竟在做些什么？
　　“或许她跟自己情夫串通好，从饭店后门跑出来，动手勒毙之后才又回到饭店。”杜丰臣说着，视线没有离开“安贤”。
　　矮小的身材，却有着倔强的眼神，这个男孩拥有无法估计的勇气，还有探求谜底的求知欲，别的不提，光是昨晚咬着牙干掉半锅麻辣锅的气势，就让杜丰臣佩服得五体投地。这个小倭寇，说起来还挺合他的脾胃！
　　“凶杀案吗？”安娴小心翼翼地问，眼光直往那张便条纸上瞄。
　　“是啊！”杜丰臣点头。
　　“有受害者？”
　　“遭到勒毙，现场遗留一条粗麻绳。”他继续点头。
　　莫安娴提振精神，清秀的脸上除了严肃的表情，还充满兴趣与好奇。“有嫌疑犯吗？”
　　“据报是那家的主妇跟丈夫不合，吵完一架之后气愤不过，与情夫串通好，拿着粗绳行凶。”
　　她几乎屏息，双眸发亮。“嫌犯收押了吗？”
　　“为什么要收押？”女孩不明白地问，灵活的眼睛嵌在小脸上，年轻的表情显得古灵精怪。
　　“你们这里的嫌犯都不需要收押的？”安娴惊讶地问，头一次与女孩面对面。
　　久闻台湾的治安糟糕，但是莫安娴没有想到，这里的嫌犯竟然都不需要收押，行凶之后还放任其四处游走。
　　女孩倒抽一口气，像是捡到了什么金银财宝般惊喜大喊：“哇，帅哥耶！”她凑得更近。
　　“没那个必要。”杜丰臣说道，吊足了“他”的胃口后才又开口。“杀了一只狗何必收押？”
　　“狗？”她的脸色变得难看。
　　“我有说被杀的是个人吗？”他反问，很是享受耍弄这个正经少年的趣味。
　　杀千刀的男人！莫安娴在心中咒骂，要是手中有武士刀，她一定扑过去给这个玩世不恭的男人一刀。
　　“嗨，帅哥帅哥，理我一下。”女孩在她眼前挥手，眼睛里带着笑。“我叫杜雪绘，这间征信社的首席工读生，今年十七岁，目前没有男朋友。”她流利地介绍自己。
　　“没有男朋友？昨天你还在排这个星期的约会流程表，嚷着说男朋友太多没办法分配时间，怎么这会儿反倒变成没有男朋友了？”杜丰臣挑起一边的浓眉，不以为然地看着自己的妹妹。
　　“那些庸脂俗粉算什么？在看到眼前这位绝世大帅哥的那一秒起，他们就集体被我打入冷宫。”雪绘高兴地握着安娴的手。“‘你’真的好帅，我一定要先把‘你’预约在身边，几年之后‘你’变成超帅男人时，我就可以好好享用成果。”
　　安娴小心地抽回自己的手，目光停留在杜丰臣的身上，那男人还抱着看好戏的眼光，毫不畏惧地回望她。
　　他会有什么畏惧的事？这么漫不经心，却又隐含着无穷危险魅力的男人……
　　突然，大门再度被打开，两个高大的男人缓慢地走入堆满杂物的办公室。杂乱的办公室里挤了三个人高马大的男人，莫安娴皱着眉头往旁边躲去，只觉得好拥挤。躲在墙角，她打量着突然出现的两人，由杜丰臣对他们的熟稔态度看来，似乎是熟人。
　　“你的征信社还是如同往昔，乱得连张椅子都找不到。”雷霆摇摇头，脸上尽是放弃的表情，高大的身形给人无限的压迫感，一看就知道是锻炼过的，似乎是个身手不凡的男人。
　　“我上次来的时候，还看见一张沙发的，怎么这次只剩下沙发垫？”商栉风温和的口气没有改变，困惑地用指尖挑起一块破烂的厚棉布，怀疑它是否可以称为椅垫。
　　“那张沙发因为付不出房租，被房东搬走了，临走前还嫌椅垫太破烂，所以好心地将椅垫留下来。”杜雪绘幸灾乐祸地说道。
　　她一直跟在“安贤”的屁股后跑，跟着挤在角落里。瞧见“他”的视线始终绕着老哥，杜雪绘有些吃味了，不明白这个清秀帅哥为何直盯着老哥看，却对她不给几个正眼？
　　“为什么要窝在这间仓库里？你的才能用在抓奸、追查狗儿命案上面是浪费了，老板跟你提过好几次，要你到‘太伟’里去上班，你却老是拒绝，这间仓库真有么大的魅力？”雷霆皱眉。
　　杜丰臣抛了一把花生米给好友，脸上尽是微笑。“我散漫自由惯了，坐不住办公室的。再说，我几年前就是因为过不惯太拘束的生活，才从警界逃出来的，怎么还能去窝在‘太伟集团’的办公室？”
　　商栉风转头看见“安贤”，对“他”露出微笑，礼貌地点头。“‘你’就是莫老爹的儿子吧？我听说过，‘你’要来这里打工一段时间。我们称得上是唐家的员工，说起来算是莫老爹的同事，这些年来受到他不少照顾。”
　　不知道是不是她敏感，怎么在商栉风提到“照顾”两字时，三个男人的表情有些咬牙切齿？
　　“莫老爹还好吧？”雷霆问道。
　　“能吃能睡，暂时还死不了，多谢关心。”安娴淡淡地说。虽说病重到必须长期住院，但她总是觉得不对劲，老觉得父亲似乎在计划着什么？她不担心父亲的病情，反而比较担心自己在台湾腹背受敌的状况，她只觉得情况不单纯，却看不穿父亲的诡计。
　　莫野堤本来就不是什么善类，老奸巨猾得很，这点连莫安娴都心里有数。
　　杜雪绘不满地挑眉；那个模样让人一眼就可看出，她和杜丰臣是一对兄妹，那个挑眉的傲慢神情简直一模一样。
　　“‘你’的个性很糟糕，就跟一般的日本人一样，礼貌而疏远，讲起话来文质彬彬，却一点味儿都没有。”杜雪绘老早已经习惯所有男人对她又捧又哄，何时遇过这么冷淡的对待来着？
　　“你应该庆幸还能够得到我的礼貌。”安娴微微一笑地说，看一眼旁边的社丰臣。
　　高大的社丰臣又将一把花生米抛进嘴里，嚼得格格作响。“这么说起来，我是那个连‘莫老弟’的礼貌都得不到的人？”
　　莫安娴只是冷笑，没有回答。
　　“太悲情了，我可还是‘你’的老板，拜托放尊重些。”
　　她冷笑的声音更为清晰，这回连眼神都懒得投向他。
　　一旁的商栉风赞叹地摇头，视线轮流看着两人，一脸钦佩的表情。“这么精彩的对话简直让我叹为观止，大开了眼界。莫老爹的孩子果然也不是省油的灯，我不用再担心你会带坏‘他’，看来‘他’聪明得很，说不定还可以反将你一军，把你吃得死死的。”
　　杜丰臣转头看了好友一眼，明显地看到对方脸上有幸灾乐祸的表情。他微微皱眉，头一次被人如此抢白。
　　安娴把桌面整理干净，各类的资料都被放进桌子里，或是背后的橱柜中，一张桌子转眼变得空荡荡的，只摆放着几枝原子笔。
　　雷霆顺手拿起桌上的原子笔，一面在指尖转着，一面打量“安贤”。锐利的眼光在审视着，然后缓慢地皱起浓眉。“我不曾听莫老爹提过，他在日本还有亲人。他在唐家数年，没有透露过这件事情。”他负责唐家的安全，却遗漏了管家的家庭状况，这让他有些不悦。
　　“我只知道他几乎每个月都跑一趟日本，还以为他是到那里去钓日本姑娘，没想到竟然是因为孩子在日本读书。”杜丰臣说道，抬起眼瞧着“莫安贤”，眼里有着一抹若有所思。
　　“我从小就跟家母定居在京都，这段期间没有回来过台湾。”她避开他的视线，低头随意地收拾着。
　　“‘你’是混血儿？”杜雪绘好奇地间，犹记得哥哥今早一边看球赛，一边笑着喃嘲自语，说着什么小倭寇一类的话。
　　安娴点点头，拍拍满是灰尘的椅垫，从容坐了下来，拉开陈旧锈蚀的抽屉，冷不防一只蟑螂爬了出来，她震惊地一松手，忍住没有尖叫。
　　“怕蟑螂吗？怎么像是个姑娘家呢？”杜丰臣冷嘲热讽着，端起“他”的下颚。“说来‘你’连这张脸都像是姑娘家，漂亮得不像话。”
　　安娴惊慌地甩开头，避开他的触摸，连连后退好几步，还绊着地上的纸箱，要不是有商栉风扶着，她大概已经狠狠地摔在地上了。
　　他怎么能够碰她？她现在可是男装呢！难道她彻底失算，其实他根本就变态到连少年都想染指？连这身男装也保护不了她？
　　“吓成这样子？怕我吃了‘你’？”杜丰臣露出若有所思的笑容，看着“安贤”几乎要躲到商栉风的背后去。他摩弄着指尖，回忆起先前触摸的肌肤，有多么细致光滑。某种奇异的预感让他眯起眼睛，锐利的黑眸紧盯着“他”，不错过任何细节。
　　“怕你把奇怪的痛传染给我。”她龇牙咧嘴地说道。
　　商栉风轻笑几声，低头看着“他”。“亏得‘你’够伶牙俐齿，不然普通人早被杜丰臣欺负得死死的。莫老爹会安心把‘你’放在这间征信社里，也是对‘你’的反应能力有几分的了解吧！”
　　“一年只见几次面，称不上什么了解。”安娴淡淡地说，轻轻挣开商栉风的双手，不再接受他的帮助。
　　杜丰臣走近几步。“莫老爹常常窝在唐家角落，捧着照片自言自语，像是真的在对话一样。虽然你们居住在日本，但莫老爹还是时常念着‘你’，从来不曾忘记。”
　　他醇厚的男性嗓音让安娴想起浓烈的清酒，刚被从温泉中环得温热，酒香伴随着温泉独特的香气，让人迷醉……
　　“他常提起我？”这句话是问向杜丰臣，安娴总要打探清楚，看看父亲究竟跟他提及自家状况到什么程度，才好安排接下来三个月的应对办法。
　　“几乎没有。”杜丰臣双手插入口袋里，怡然自得地坐上桌沿，居高临下地俯视“安贤”。
　　雷霆接着回答。“这些年来他只是时常拿出那张泛黄的照片看着，每个月飞到日本报到一次，此外不曾跟我们提到关于‘你’的事情，我只知道他在日本有亲人。直到他那天打电话来，要我们照顾‘你’一阵子，我们才知道‘你’的存在。”
　　他们几个人是多年的同事兼好友，都了解莫老爹的日本情结。
　　安娴点点头。她明白父亲所就职的唐家，有着惊人的财富以及权势，但是相对的就有可怕的危机潜伏。基于保护家人的立场，莫野堤变得对于外人有所保留，不会轻易地提起家人。再者，唐家的男主人虽然甚少沾惹女人，但是几个高级干部都是女人堆里的老手，要不是情非得已，他也不希望自己的女儿跟这些女性公敌有接触。
　　“另外，老板也提起，想见见你们。”商栉风缓慢地说。
　　“唐霸宇？他要见我做什么？”安娴诧异地眨眼。那个名声远播到连日本商界都津津乐道的男人，神秘而冷酷，手中的权势惊人；他为什么要拨空见她这个小人物？难道老爸在唐家的地位真有那么高？
　　“可能只是关心，莫老爹在唐家多年，却不肯让‘你’露面，唐家有许多人对‘你’很好奇，包括唐心，她很坚持要看看‘你’。”想起任性的唐家女孩，男人们全都苦着一张脸。在唐家里，唐心是典型的小霸王，甚少有人管得动她。
　　平日里，管家跟唐心的对峙就不停上演，看样子唐心是打算把气出在莫老爹的儿子头上。
　　“老板要召见我，大概不仅止于关心吧？”杜丰臣嘲弄地说道，眼光里的散漫尽褪，取而代之的是危险的光芒。
　　安娴有些被震慑，难以想像看来散漫的他，竟会有这样的表情？就彷佛能够铲除任何阻碍在眼前的障碍……能成为“太伟集团”的高级干部之一，杜丰臣显然也不是普通的男人。
　　只是，这么一个外表散漫的男人，在真正遇见危急时，又会散发出怎样的危险魅力？
　　发现自己正在胡思乱想，纷乱的思绪出了岔，老是把心思放在那个有着嘲弄眼神的男人身上，莫安娴暗自咬咬唇，让些许的疼痛使得自己清醒一些，并暗暗告诫自己：莫安娴啊莫安娴，你究竟在想些什么？他可是你接下来三个月的对手，要是让他瞧出破绽来，你的戏剧生涯可就毁于一旦了，怎么到了紧要关头，你还像是个没见过男人的傻丫头，一颗心老是系在他身上转？
　　男人们没有注意安娴的表情，继续讨论着，表情皆是十分严肃，连雪绘都不敢插话。
　　“‘太伟’里出了一些问题，老板要找我们几个去商量，要你去调查一番。因为这件事情，影响到了他的蜜月，逼得他从欧洲赶回来，他的心情十分不好。”雷霆淡漠地说，很难发现他口气里其实有着幸灾乐祸的语气。
　　知道必定是事态紧急，否则唐霸宇不会抛下蜜月，回到台湾来处理。这些日子来，“太伟”的内部有一些问题发生，唐霸宇先前已经嘱咐杜丰臣调查过，他查出不少眉目。对方似乎已经按捺不住，打算在太岁头上动土，几个高级干部们当然不可能坐视不管，全都被召回唐家去开会。
　　“过几天找个机会，我会带‘安贤’回去唐家。”杜丰臣回答，转头看着“安贤”。
　　“事态不容拖延，老板要你将资料全带到唐家去，你自己知道分寸。”商栉风说完，转身与雷霆走出征信社，受不了这间仓库的狭隘空间，两人急着出去透气。
　　杜丰臣随意地挥手向朋友道别，视线又回到“莫安贤”的身上。
　　这个少年太过内敛，任何情绪波动都不表露在脸上，像是始终带着一副玻璃面具的娃娃，把自己的情绪细细隐藏。就他记忆里，大和民族原本就是多礼却虚情的，表面工夫作得极为漂亮，镇日鞠躬哈腰，但是私底下的心思却更为缜密。
　　莫老爹的这个美少年公子大概也染上日本人的习惯，疏远却礼貌。想到自己昨晚的“洗尘宴”能在对方的面具上凿穿一个洞，他还觉得挺荣幸的；他对于疏远、礼貌而虚伪的应对没兴趣，要好好共事，就必须有最真实的反应。杜丰臣心里暗暗决定，要好好训练这个小倭寇。
　　“别苦着一张脸，老板关心‘你’，这不是件坏事。他要‘你’熟悉台湾的环境，也许是打算留‘你’在唐家工作也说不定。毕竟‘你’还具有中华民国的国籍，算起来也还是个台湾人，不能老是待在日本，一生一世都以为自己是个小倭寇。”他说道，伸手想揉揉“他”的头发，却被快速地躲过。他眯起眼睛，审视地看着“他”，那眼神彷佛若有所思。
　　“你管得未免太多了。”安娴没有注意到杜丰臣的眼神，只是挑起眉毛。
　　“会吗？”他露出寡廉鲜耻的微笑，不将“他”的控告放在眼里。“谁叫我们这些人都爱莫老爹照顾多年，而我还是‘你’未来几个月的老板呢？‘你’就把我当成大哥哥，这样不就行了？大哥照顾小弟是天经地义的事情。”
　　“是啊、是啊！未来的大舅子好好照顾‘你’，也是应该的嘛！不要害羞。”杜雪绘乐不可支地说着，心里还在打如意算盘。
　　安娴瞪着眼前这对兄妹，脸上的表情没有改变分毫，却发现自己的手心正在冒汗。
　　老天啊！难道是今年大年初一忘了去神社祭拜，所以老天决定惩罚她吗？不然怎么会议她惹上这么一对怪异的兄妹？

　　第三章

　　繁灯四起，台北城的夜晚与东京无异。
　　莫安娴每日必定会放上一缸热水，在热水中松弛神经，懒洋洋地待上好些时候。这是住在日本所养成的习惯，她躺在浴缸里，叹息着闭上眼睛，享受着寂静的夜晚。然而，今天深夜的寂静，被不速之客破坏了——
　　一阵摔摔跌跌的声响由远而近，让她警觉地睁开眼睛。还没来得及反应，那巨响就来到浴室门前，高大的身躯在毛玻璃后方形成巨大的黑影，让她紧张得无法呼吸。
　　她火速拉下一旁的大毛巾，覆盖在温水中裸露的粉红色身躯上，恐惧地看着摇摇摆摆的社丰臣推开了浴室的门。
　　头发虽然已经藏进浴帽里，但此时她完全是赤身露体的，别说什么演技了，明显的女性特征能骗得了谁？她奋力压抑着惊慌往水里滑去，直到热水淹没了口鼻，只用一双惶恐不安的眼睛瞪视着他。
　　现在别说担心身分被揭露，不能再踏上舞台演戏了；她只担心女性身分一被他看穿，立刻会在这间浴室里被他生吞活剥，而她守了二十多年的贞洁身子，说不定就在今天成了这只大野狼的消夜。
　　在温热的水里，她不由自主地发着抖，深深地后悔着为什么要答应父亲无理的赌约？
　　“小倭寇，洗澡啊？”他露出傻傻的笑容，然后打了个酒隔，凌乱的黑发以及衣衫，还浑身酒气，像是刚从酒瓶堆里捞起来似的。
　　安娴瞪大眼睛，很快地就知道他是喝醉了，而且看那没有什么焦点的双眼，他似乎还醉得很厉害。她心中燃起一线希望，猜想着说不定还能瞒混过去。
　　“你到这里来做什么？”她往后靠丢，紧贴着墙壁。
　　“我喝了一整夜，刚好晃到附近。我要是喝得太晚，没能回家去的话，都会到莫老这里窝一夜，‘你’就按照往例，收留我一晚吧！”他继续打隔，高大的身躯摇晃中几乎撞坏了洗脸台。
　　“出去。”她鼓起勇气说道，还记得将声音压低成少年的嗓音。
　　杜丰臣摇头晃脑地看着“他”，笑容没有消失。他举起步伐，扶着墙壁接近浴缸，仍旧打着隔。“别这么无情，日本的男人们不是时常坦诚相见吗？你们都在温泉里脱得精光，对吧？”他咧嘴笑着，双手开始胡乱地脱着衣服。
　　她吓得差点滑入浴缸内淹死。他该不是想要跟她一同入浴吧？她现在已脱个精光，什么都会让他看得一清二楚了，她就算有超群的演技也掩饰不了凹凸有致的身段。
　　“住手，你要洗澡的话，我再帮你放一缸热水。不要过来，我有皮肤病的，不要过来——”她喊叫的声音愈来愈大，满嘴的胡言乱语，根本就已经忘记要维持假音。她紧握着手中大毛巾，遮蔽着身子，妄想阻止他的染指。
　　但是他根本置若罔闻，继续脱着衣服，扯开衬衫，拉开皮带，然后裸着身往浴缸里走来。“不要浪费水了，我们可以挤一挤。”他继续打隔，连呼吸里都充满了酒味。
　　莫安娴几乎快要哭出来了，她的全身都在发抖，又没有勇气转身逃走。她瞪视着眼前高大黝黑的男性躯体，头一次觉得全然的无助，视线只敢停留在他的颈部以上，没有勇气往下看去。
　　他真的不知耻地坐进浴缸里，大量的热水溢出浴缸，他强健的躯体展露无遗。“借你的毛巾一用好吗？”杜丰臣口齿不清地说道，大量的酒精似乎已让他神智不清。
　　“不！”她倒抽一口气，紧握着毛巾，打算抵死不从。
　　她别无选择的看见他的身体，黝黑的肌肤上有着许多伤痕，可能是先前在警界时所留下来的勋章，让他看来格外骠悍。难以想像，在浪荡不羁的外表下，其实是一个经过现实试炼的男人。
　　“‘你’好冷淡。”他难过地说道，但是却以迅速的动作出手，夺取“他”手中的毛巾，还连带将“他”往怀里拖来。
　　安娴发出细微的尖叫声，还来不及逃走，就已经成为他怀中的猎物。“住手，该死的家伙，马上给我住手。”当他的手覆盖上她的酥胸时，她发出绝望的呻吟。
　　完了，一切都完了，不但输去赌约，她连身子都要被这个男人染指了！
　　“别讨厌我，我帮‘你’洗澡好了，让‘你’见识一下台湾男人的好客。”他维持着酒后呆滞的笑容说道，粗糙的掌揉着“他”娇嫩的胸，没有渗入分毫的情欲，只是尽责的帮“他”洗浴。
　　她喘息着想要避开，但是腰上的手臂坚固得像是铁条，环住她的身躯，让她动弹不得，只能被他抱在怀里轻薄。
　　“该死的酒鬼，快点放手。”她尖叫着，感受他的热力由手掌传来，随着触摸与轻揉的举动，渗入她的肌肤里。
　　直到此刻她才彻底的沐会，男人与女人之间的不同，他太过刚强，而她先前的演技、装成少年的种种，只是虚张声势，一旦短兵相接，她根本没有胜算。
　　他的手有着不可思议的热度，触摸着她的胸，掌握着无人触碰过的丰盈，像是在触摸最珍贵的宝物。她喘息着、挣扎着，却只是增加两人之间的摩擦接触，奇异的感受被他挑起，她的身子虚软着。
　　“为什么‘你’会这么软？”他的声音里有着压抑的沙哑，似乎不能理解，“他”的肌肤为何会柔软细致。
　　她双手握成拳抵在他胸上，想抵御他的进一步摸索，但是他仍然很坚持，根本不愿意松手。
　　“毛巾到哪里去了？”他困惑地问道，黝黑的手顺着“他”柔滑的肌理往下探去，在热水中摸索着。他的表情仍旧散漫，然而那双黑眸里其实闪动着些微的笑意，以及深深的渴求。
　　她惊慌地挣扎，接住他宽阔的肩膀，想将他的身体推开，却只是将他的身子往下推去。他像是计算好了似的，趁着找寻毛巾的动作，贴紧她的身躯，将脸贴上她胸前的丰盈，炙热的唇甚至不经意地滑过她的蓓蕾，引发她的颤抖。
　　要不是闻到他身上几乎呛死人的酒味，她几乎要怀疑，他是藉酒装疯，假借着酒意来轻薄她。现在她根本无法想到任何关于赌约的种种，满心只祈求着能够安然从他手中逃脱。
　　他的手探入水下，在水里摸索着，不时会触碰到她的身子，她慌乱地想要躲，但是却无法拉开两人的距离。当她感受到他的手探弄着她腿际的柔软时，她几乎尖叫。
　　“你在做什么？”她颤抖着问，因为他准确地触摸到她身子最敏感脆弱的一处，她别无选择地只能攀住他。她的头枕在浴缸的边缘，再也无法思考，这些接触太过亲密，引发的感官浪潮也太过激烈，让她无法承受，更无法抗拒。
　　“只是找毛巾。”他无辜地说道，又打了一个酒隔，状似无意地对着“他”胸前已然挺立的粉红色花蕾吹气。
　　莫安娴昏乱地感到他的手似乎有意避开近在咫尺的毛巾，探弄着她的柔软，他的长指画过她的花瓣，有意无意地揉弄着她的花核。在她闭眼喘息时，埋在她胸前的脸庞，缓慢地浮现一丝纯男性的笑意，他的指缓缓滑入她的沐内，进占处子的身躯——
　　“住手！”安娴维持着最后的理智，怎么也无法想像，自己的初次竟会往浴缸中，被一个浪荡不羁的醉鬼夺去！
　　她无法接受荒谬的进展，只能奋力伸出手，拿起浴缸旁的木制原盆，毫不留情地往杜丰臣的头上重击——
　　“咚”地一声，他的身躯徒然冻结，之后缓慢地松懈，沉进温热的水池中。
　　安娴慌忙地挣脱，推开他已探入幽径的指。她的全身都因为羞窘而泛红着，只是回想起刚刚的一幕，就羞得无地自容，简直想马上打包行李飞回东京去，再也不愿意见到杜丰臣。
　　她的贞洁是暂时保住了，但杜丰臣一旦发现她是女儿身，可能会放过她吗？
　　她全身发抖地爬出浴缸，慌忙拿起所有散落的衣衫。瞪着水中浮沉的他许久，她鼓起勇气上前，将他的头抬起，放置到浴缸边缘，免得他被淹死。紧盯着那张俊期的男性脸庞几秒钟后，她抱着衣服落荒而逃。
　　她没有发现在她离开后，枕在浴缸边缘的社丰臣，悄悄地睁开眼睛，原先黑眸里的醉意早已消失，剩下的是危险的光芒，坚决而肯定。
　　就彷佛——最优秀的猎人，已经决定了狩猎的目标！
　　※※※
　　台北的早晨是喧闹的，工程进行时的噪音不停传来，让人有置身工地的错觉。
　　莫安娴一整晚都没有合眼，她窝在墙角紧紧抱着棉被，紧张地瞪着房门，有些害怕那个醉过头的男人会闯进她的房里来。直到天色微亮，她才稍微眯盹了一会儿。整个夜里她不断想起，在浴缸里他那些过度亲密的触摸，以及目前四面楚歌的处境。
　　她仔细地想过了，最坏的情形不外是杜丰臣得知她是女儿身。就算是这样，她也打算跟他暗地里达成协议，不将事情说穿，瞒骗父亲，只要三个月过去，她还是可以回到舞台上继续女扮男装演戏。
　　问题是，要他保守秘密，她必须付出多少代价？他曾向她需索什么作为回报？
　　她太过眷恋舞台，说什么也不可能舍弃。父亲不能接受她的梦想，费尽心思要她过正常的生活，说她要是继续如此，终生都不会有男人对她青睐。她其实不希罕男人的爱情，她骄傲而自信，何时需要男人的首肯与接纳？
　　只是，杜丰臣能够接纳她的独立独行吗？他能够接受吗？能吗？像他这么一个嘴角有着嘲弄笑容的男人
　　惊觉脑海里浮现的面孔，安娴震惊地猛摇头，努力要把那张脸从脑海中抹去。
　　她是怎么了？因为来到陌生的地方，所以心里有着畏惧，以至於潜意识想依赖某个人吗？就因为他是她最初的接触，所以心里老是念着他？
　　她找不出原因，只是没来由觉得心烦，绑缚胸前的绸带勒得比平日更紧几分。
　　包裹着丰盈的绸带，竟让她想起前一夜在热水中，他紧紧覆盖着她胸前的黝黑手掌。她脸色一红，咬着牙勒着绸带。
　　绸带原本是一件和服的腰带，她把内里拆开，只留下白绸的薄带，正好适合她的需要，能将她温柔贲起的胸线掩盖，掩饰那属于女性的美丽曲线。
　　就在她喝着早餐的味增汤时，浴室里有了动静，哔啦啦的水声伴随着咒骂声，之后，浴室的门被推开，沉重的脚步声往客房而去。
　　几分钟后，杜丰臣穿着黑衬衫搭配轻便的牛仔裤走出客房。泡了一整夜的水，亏得他身体体健，没有感冒，那一身浓厚的酒味也被洗涤，眼前的他帅气得让人呼吸困难。他时常来叨扰，甚至在客房里放置了备用的衣衫。
　　安娴只允许自己看他三秒钟，然后就强迫自己低下头来，仔细地研究浮沉在味增汤里的豆腐与昆布结。她在沉吟着，考虑该如何开口。
　　“小倭寇，早安啊！”他打着招呼，黑发仍旧潮湿，让那双黑眸看来格外明亮。他看着她，嘴角的笑容稍稍加深，看来有几分高深莫测。
　　杜丰臣自动自发地从碗柜里找出碗筷，打开电子锅后满意地看见整锅煮得香松莹白的米饭。他不客气地添了碗饭，也跟着在餐桌旁坐下。
　　“那是我的午餐跟晚餐。”安娴捧着汤碗，看着原本想要作成饭团当午餐的米饭，被他一口一口地拨进他的嘴里。
　　“饭可以再煮。”他简单地说，愉快地吃着酱菜。
　　他好奇地翻动浅碟子里干燥而芬芳的紫苏，学着电视上日本人的方式，将紫苏撕碎，一片片洒在冒着热气的白饭上，尝试性地用筷子拨了一口，随后吃得连鼻子都埋进碗里。
　　如果这顿饭可以堵住他的嘴，换取他的沉默，她会十分乐意献上贡品。莫安娴认命地看着眼前的饭菜快速消失，对成年男人的食量感到吃惊。前一夜才喝得烂醉，今天怎么没有半点宿醉的模样，还一脸神采奕奕？
　　杜丰臣咬着脆脆的腌嫩姜。“‘你’有这种手艺，何必还帮忙征信社的工作？干脆在台北开一间日本料理亭，饭做得这么好，简直就像是个姑娘家。”他状似不经意地说道，继续啃着嫩姜。
　　安娴警觉地抬起头来，听出他话中的语意。“简直就像”？难道经过昨夜的亲自“检验”，他还不认为她是个女儿身？她仔细审视着他的表情，并没有看出任何不对的神色，眼前的男人还是如同往常，一派散漫悠闲的模样。
　　杜丰臣放弃腌萝卜，端起冒着热气的憷碗，在雾气氤氲之间看着眼前的短发小倭寇，他眼里有一抹深理的笑意，旁人难以看穿。“小倭寇，‘你’知道吗？我昨天大概是喝多了，作了一场荒唐到极点的梦。”
　　在汤碗的掩饰下，他的唇边有一抹算计的笑。打从第一眼看到小倭寇开始，就有种莫名的怀疑横互在他心上，让他耿耿于怀。他的直觉在提醒着自己，似乎在哪里疏忽了，有某个盲点明明就在眼前，而他就是没有办法看清楚。
　　他无法否认自己对于这个小倭寇有着好感；小倭寇的勇气与不服输的性格不比成年男人逊色，假以时日当少年成长为男人，怕也是一个不得了的人物。
　　杜丰臣说不上来的，他就是无法将视线移离开那矮小而略嫌瘦小的小倭寇身上，像是有一个秘密被仔细地包裹了，存心让他无法窥探，但是偏偏他却又爱极了那种探看秘密的快感，那像是在解开一个有着层层包装的礼物。是不是拆解到了最后，礼物就能够属于他？而隐藏在最后的，又是怎么样的一个礼物？
　　昨夜他闯进浴室里亲眼见到真相，也亲手触碰过那原本包裹在男性衣裘下的柔软身躯；困扰他许久的美少年，原来是一个美丽的女人，他怎么可能会放手让她溜走？缜密的计谋在他脑海中成形，他特意欲擒故纵，决心好好地跟她玩上一场。
　　他紧盯着她苍白的脸，缓慢地说道：“昨天晚上我竟梦到自己闯进浴室里，瞧见‘你’在沐浴，而我好心地想帮‘你’洗澡，洗着洗着，‘你’竟然变成了女人。看，够荒谬吧！”
　　莫安娴被热汤呛着，连连咳嗽着。她忐忑不安地迎视那双黝黑难测的眸子，要鼓起勇气才能不转开脸，逃避他的视线。她无法相信自己的好运气，昨夜身分暴露，却被他因为酒醉而误以为是梦境。
　　“你酒喝多了。”她半晌之后才找到声音，状似严厉地回答，实际上心跳仍旧十分快速。
　　“我想也是，不过那个梦很真实。说来我大概是想女人想疯了，竟还会记得，那女人的身子有多美、多柔软，‘你’不知道，那摸起来的感觉可销魂了。”他慢慢地回答，低头喝着汤，掩饰嘴角的笑意。
　　安娴紧握着筷子，制止着扑上前去掐死他的冲动。她无法反驳，只能坐在那里，听着他重复前一晚在水里轻薄她的种种细节。他说得如此详细，让她的身子窜过轻颤，无法克制的想起他的举动，她瞪着他的手掌发愣，想起他是如何的摸索她的身子——
　　“住口！不要污染我的耳朵。”她突然说道，再也听不下去。
　　他无辜地眨眨眼。“‘你’清纯到这种程度，甚至听不得大哥我作的春梦？”
　　他有着恶意的快感，看见她的脸庞一阵烧红，美丽得让人叹息。他在心中感到不可思议，这么美的女人，自己先前竟然会将她误认为少年？
　　门再度被打开，杜雪绘拿着钥匙闯入，看见杜丰臣时，年轻的脸上有着如释重负的表情。“老哥，你果然在这里，我找了你一整晚呢，怎么连电话都不接？”
　　“昨晚被水里的妖精迷住，手机泡了水。急着找我有事吗？”他随意把泡了水的行动电话丢给妹妹。
　　杜雪绘没有听出哥哥话里的涵义，只是皱着眉头，听不懂他的话，却也没再追问。她手边还有急事呢，哪里管得着什么水里的妖精？她看看一旁的“安贤”一脸敢怒不敢言的表情，猜想大哥昨晚大概是迷上哪个酒家女了。
　　“唐家从昨晚开始就有人送信过来，通知你今天务必到唐家一趟，几个高级干部要开紧急会议。另外，顺便把‘安贤’带过去。”雪绘一五一十地说道，因为饥饿，所以顺便坐下来，不客气地开始吃早餐。
　　想到要与唐霸宇见面，安娴倒是不紧张，她的演技不差，有把握瞒过旁人的眼睛，只要那双眼睛不要那么锐利逼人，像是要看穿她的真面目、看穿她的内心……
　　发现自己正直视着杜丰臣的眼睛在发呆时，她连忙低下头来，在心里痛骂着自己的失态。他将昨夜当成是一场梦境，已经是她的运气了，要是再不注意，狐狸尾巴随时可能露出来，她可要小心才是。
　　安娴努力维持镇定，站起来收拾餐桌，顺便把电子锅给洗干净了。倚靠着流理抬，她甩干水淋淋的双手，跟暂时老板对上眼。
　　“我们什么时候到唐家去。”她用正常语气询问，努力装出平常模样。
　　“等一下就出发，唐霸宇找了我一整夜，大概是我先前调查的事又有进展了。”谈到工作方面，他的表情都不同了，锐利的黑眸让人畏惧，原本散漫的气质消失殆尽。
　　“不会又是调查狗儿被谋杀的案件吧？”她讽刺地问着，想起先前被愚弄的情形。
　　他露齿而笑。“征信社只是开好玩的，我真正的工作还是在‘太伟集团’里，我直接受命于唐霸宇，帮助他做各种调查。放心，这一次让‘你’见识的，绝对会让‘你’大开眼界。”他站起身来，两个人隔着宽广的房间对望，有某种东西在其间流窜，但是谁也没办法说得分明，那究竟是什么样的一种火花，除了愤怒与挑战，又像是包含着什么……
　　杜雪绘眯起眼睛，暗笑自己想像力太过丰富，把心里那种奇异的想法撇开。老哥跟“安贤”都是男人呢，男人跟男人之间会有什么火花？
　　“去准备一下，我等会儿开车来接‘你’。”他对安娴交代着，同时拎起还在喝味增汤的小妹，领先往门口走。
　　雪绘挣扎着，手中的碗连忙一放，怕溅出的热汤污了她这身衣服。“不要这么粗鲁，我自己会走路。”她不太愉快地瞪着哥哥，很想把热汤往他脸上泼。
　　“但是姑娘你三寸金莲迈得不够快，我怕等你慢吞吞地吃饱喝足，唐霸宇已经不耐久候地派人来拘提我了。”他敏捷地松开手，避开小妹直往他手掌攻击而来的锐利牙齿。
　　莫安娴看看墙壁上的时钟，时针指着七点。“事情有这么紧急吗？”
　　高大的男人回头看她一眼，一脸似笑非笑。“我们还必须先去办公室，将雪绘扔进去，要她整理收拾。事情有变化，会插手的不只是几个高级干部，要是连唐霸宇都想插手，让老板看见咱们办公室乱得像是垃圾堆，也不是件好事。”
　　“我不要做清洁工。”雪绘抗议着。
　　“那我就扣你薪水。”他简明扼要地说，同还靠着流理台的安娴挥挥手。“小倭寇，记得跟上，把这里的抹布、清洁剂等等带来公司，我在楼下等‘你’。”
　　大门“砰”地一声被关上，只剩下门外隐约还传来的那对兄妹的争吵声，徒留安娴对着整个餐桌的杯盘狼藉。
　　她挑起细长的肩，终于实际体会到何谓蝗虫过境。
　　※※※
　　唐家的住宅在城市郊区，唐霸宇买下整座山头，在青山之间建筑他的王宫。这里是“太伟集团”的总部，除了一些高级干部能够自由出入之外，一般人根本无法接近。
　　莫安娴有些诧异地浏览着唐家，其豪华的摆设让人咋舌。她无法想像，原来父亲长年是在这里工作的；要管理这么大的宅邸，需要大量的精神，也难怪父亲难得到日本跟她见面。
　　几个仆人好奇地瞧着“安贤”，猜测着“他”的身分。管家虽然不在台湾，但他们还是不敢怠慢，手脚勤快得很。杜丰臣与“莫安贤”刚进屋，就被恭迎到唐霸宇的书房中。
　　书房之内有着安娴先前见过的两个男人，另外还有一个面色威严、坐在原木桌椅之后的男人，他锐利的眼睛扫向她，默默地打量了几秒。
　　安娴猜出对方大概就是“太伟集团”的总裁，她平稳地回视对方，知道自己如今的打扮，绝对不会出任何纰漏。她在心里叹息着，猜想这项长达三个月的测试要是结束，当她回到日本后，可以百分之百的肯定，她的演技绝对会有大幅进步，别说放眼整个年级了，就算放眼整个“宝冢音乐学院”，大概都找不到像她这么勤于“实习”的学生了。
　　“‘你’父亲还好吧？”唐霸宇询问道，笔直地看进“他”的眼里，有些诧异“莫安贤”的年纪。虽然莫野堤在唐家多年，但是还不曾提及在日本有个孩子，是前不久唐霸宇再婚后，莫野堤才像是下定决心似的，请了长假飞去日本。
　　“他很舒适地在疗养院里享福。”安娴带着微笑回答，知道眼前的男人虽然严肃，但的确十分照顾父亲，不然也不会给予大笔金钱，让莫野堤在东京逍遥。
　　门被打开，一个美丽的少妇走了进来，手里的托盘上有着几杯咖啡。她的视线落在“安贤”身上，好奇地打量着，友善的微笑点亮面容。“‘你’是莫老爹的孩子吗？我一直期待着想见到‘你’呢！”她说道。
　　“款款，我们在谈正事。”唐霸宇无可奈何地看着妻子。他千交代万交代，不许她进书房来打扰，不愿意她听进一些危险的内容，让她担心受怕。她却因为好奇，急着想见见管家的孩子，硬是不听他的命令。
　　“我只是来送咖啡嘛，最起码没有躲在这里偷听。”她理直气壮地说。话说出口后，顿时才发现自己已然失言，她住嘴，一脸忐忑地看着丈夫。
　　唐霸字眯起眼睛。“躲着偷听？”他危险地重复着，视线缓缓地落在办公桌之下，以警告的声音唤道：“唐心，马上给我出来。”
　　办公桌下发出微小的呻吟，小女孩一脸不情愿地钻出来。“噢！妈妈，我会被你害死。”她抱怨着，却直盯着“安贤”瞧。她可寂寞了，管家不在，没有人陪着她偷窥跟偷听呢，听说管家的儿子来台湾了，她就热烈期待着可以瞧瞧。但是怎么左瞧右瞧，老觉得这个中日混血的少年长得太过清秀了些？
　　“我告诉过你，不许躲着偷听的。”唐霸宇不悦地说道，用手指着门口。“马上离开这里，等会儿我再好好跟你算这笔帐。”
　　“喔喔，虐待儿童啊！”唐心眼看情况不对，率先往门外冲去。其实她才不怕呢，唐心知道只要有妈妈护着，老爸根本动不了她。
　　至于方款款，则是忐忑不安地往房间角落移动，企图躲过丈夫的视线，想在房里留得久一些。但是当丈夫锐利的视线扫到她身上时，她吓得把托盘丢给商栉风，快速地跟在唐心之后落荒而逃。
　　唐霸宇揉着太阳穴，被妻子与女儿整得头疼。几秒之后，他才睁开眼睛，重新面对几个幸灾乐祸的属下。“不许笑！哪个人敢笑，我就诅咒他马上进礼堂，到时候被老婆跟女儿缠得喊救命时，我们再来看看谁还笑得出来？”
　　莫安娴静默地看着眼前几个男人，感受到这些人之间名为主仆，实为好友的气氛。她坐在椅上沉默地翻看桌上的一叠资料，猜想唐霸宇紧急召唤部下的理由。
　　她坐在角落，敏感地发觉众人的视线集中在她身上，她抬起头来，没有分毫的退让。“请让我参加你们的会议，我的父亲送我到杜先生那里，也是想给我一个磨练的机会，不论发生什么事情，都请让我参加。”她冷静地说道，视线很快地掠过文件上的资料。
　　杜丰臣眯起眼睛，长年敏锐的直觉彷佛嗅到诡计的味道，他知道小倭寇试着想参加他的工作。但是他的工作充满危险，让小倭寇插手，并不是一个仔提议。
　　“小倭寇，这可不同于我征信社里鸡毛蒜皮的心工作，唐霸宇惹恼的人太多，他人缘极差，潜伏在他身边的危机就不断发生，帮‘太伟集团’做事等于是在卖命。”他解释着。
　　“原来你对老板的评价只有这么一点？”唐霸宇冷哼一声。
　　“除此之外呢？你应该知道，我不是懦弱的人，危险并不能让我退缩。”她追问着，本来就不相信杜丰臣会是安于处理这种鸡毛蒜皮小事的男人，他的眼睛里有着冒险的神采，虽然那种神采一直被他刻意伪装的慵懒掩盖，只除了在他沉思的时候，才会昙花一现。
　　“‘你’很好奇，不是吗？太过好奇是会替自己招来麻烦的。”杜丰臣慵懒地说着，语气里非但没有劝阻的味道，反而有着些许吊人胃口的意味，听得安娴心痒难当。
　　她现在百分之百确定，唐霸宇要派给杜丰臣的工作，绝对有着够刺激的内幕。
　　“你如果不希望我搅局，最好现在就满足我的好奇心。别试着撵走我，我很坚持要帮忙，多一个人也多个帮手，不是吗？”她露出了微笑，这一次是发自内心的笑。
　　杜丰臣有几秒钟的时间几乎呆滞，那样的微笑点亮了整张脸，迷得他几乎要忘记呼吸。他先前怎么会把她当成少年？要不是昨晚闯进浴室，见着了她的裸体，他还会愚蠢地误认多久？
　　他凝视着她——这个不知身分已经泄漏、还在强扮男装的美丽小女人——嘴角那抹若有所思的笑，久久不曾散去。

　　第四章

　　要是两个星期前，有人告诉莫安娴，她会远渡重洋回到祖国，还成为唐霸宇的座上嘉宾，在长达三个月的时间都必须要装扮成男装，用以换取她此后的戏剧生命，她是打死都不会相信的。
　　但是，谁能够料得准无常的世事？
　　她认命的咽下一声涌到嘴边的叹息，专注于眼前几个男人们的讨论。
　　杜丰臣站在窗边，双手插在口袋中，眼光不似先前轻松自在，一提到工作案件，那双黑眸里有了奇妙的变化，像是渴求出征的野兽，在闻嗅着每一丝属于猎物的味道。
　　雷霆及商栉风坐在沙发上，两人的神色与气质迥异，却同样的出色，让女人移不开视线；至于拥有帝王气势的唐霸宇，则端坐在原木办公桌后方，看着几个手下兼好友。
　　“不久之前公司内部发生一些情报外泄的事件，我原本想压制下来，就内部的人员来调查，但是情报流失的范围与数量愈来愈广，已经对‘太伟’造成极大的损失。”唐霸宇缓慢地说道。
　　“有嫌犯了吗？”
　　“生产部门的经理蔡震方。我有情报显示，他在跟其他的公司联络，将‘太伟’内部的情报偷出贩卖，以获取暴利。”杜丰臣说出先前的调查，他顺手拿出一叠文件，交给两位好友，同时也拿了一份给安娴。
　　“我先前按兵不动，打算先搜集证据，回国后再揭发这件事情，但是在我出国的这段时间内，他窃出了许多重要情报，造成的损失过大，我别无选择，只能尽快展开行动。”唐霸宇说道，脸色是阴沉的，他还在愤怒着蜜月被人打断，并在心中暗暗决定，要整死那个不识时务的家伙，所以他急速找来杜丰臣，准备主动展开行动。
　　“怎会有人笨到在‘太伟’里窃取情报？他没想到‘太伟’内部会主动进行调查？”雷霆不可思议地间，翻阅着手中详细的资料。
　　杜丰臣只是微笑着，薄唇里带着一丝难以察觉的嘲讽，彷佛很是不以为然。“利欲薰心的人，什么事情做不出来？”他坐在沙发边缘，高大的身躯有意无意地靠着低头拚命速记的安娴。倏地，他握住她正在奋笔疾书的手。“小倭寇，‘你’的手好漂亮，简直像是个姑娘家。”他低声说道，满意地看见她紧张得全身紧绷。
　　安娴迅速将手抽回，却又被他握住，她警戒地看着他。虽然他将前一晚的事情当成梦境，但是他的态度很奇怪啊，彷佛有意无意地逗弄着她，那双黑眸里有着旁人不知的秘密，满是调侃的笑意。
　　难道他看穿了吗？但是她怎么地想不透，如果他真的看穿一切，为什么没有揭露？
　　她低估了杜丰臣的邪恶程度。他没有揭发，只是想留着她，慢慢地耍弄，不愿意跟别人分一口子他珍贵的发现。
　　安娴努力想把手抽回来，她假意把铅笔掉落在地上，喃喃地说声抱歉后弯腰下去捡拾，低头时还看见杜丰臣嘴角那抹嘲弄的笑，像是把她的窘境全看尽眼中。
　　天杀的臭男人！莫安娴在心里咒骂着，差点把手里的铅笔当成他的脖子，用力折成两截。
　　看，铅笔与那个男人多么神似！同样漂亮的外表，却也有着同样黑漆漆的心。莫安娴在心里暗忖，要是能剖开杜丰臣的心脏，说不定会发现那男人血管里流动的都是墨汁似的黑血。
　　“你之前难道没有派人调查吗？”安娴问着，顺势躲过杜丰臣再度“攻击”的手，这一次她学乖了，换了张沙发躲到旁边去。
　　杜丰臣却是步步逼近，毫不放弃地贴上来，呼吸都吹在安娴的脸上。
　　莫安娴像是听到房内的三个男人，清咳几声用以掩饰闷笑声。该死的男人，全都是同一个鼻孔出气！唐霸宇尤其该死，看见管家的亲属遭到戏弄，竟然还袖手旁观？
　　“我不知道人的性向可以改变得那么迅速。”雷霆摇头感叹着，就他的记忆，他只记得杜丰臣喜欢沾惹漂亮女子，怎么到现在连漂亮的少年也不放过？
　　“他胃口好，什么东西都吞得下去。看来只要够漂亮，不论是女人……”商栉风顿了一下，以怜悯的眼光看着“安贤”。“或是男人，他都很乐意染指。”
　　几个男人互看一眼，然后全都警戒地退开几步，尽量离杜丰臣远一些。虽然是多年好友，但是他们实在没有“开放”到这种程度。
　　唐霸宇勉强维持住严肃的表情，不过也退了几步。他有妻有女，是正常不过的男人，实在没有办法想像，为什么杜丰臣会对眼前的清秀少年显示出如此高度的“兴趣”？
　　“我先前派去的人，三天内出了两次车祸，被送进医院里，到现在还没有出来，修车场说是他的车子破人动过手脚；至于杜丰臣，他也在调查期间遇上不少麻烦。”
　　“什么麻烦？”她看向他的脸庞，心中突然有着深深的担忧。难以解释那些担忧是从何而来的，她不是很讨厌他吗？为什么还要担心他的安危，在听见他遇上麻烦时，心中不由得一紧。
　　他咧开嘴微笑，亲昵地捏捏她脸颊细致的肌肤，享受着偶尔偷来的一些接触。“只是小事，别担心，我没有受伤的。”他轻描淡写地说道，不愿意再提起前些日子被人偷袭的事情。
　　“谁在担心你？”她反问，有些恼羞成怒，用力地甩开头去。安娴看了杜丰臣一眼，发现他正挑起浓眉，一脸似笑非笑的模样，斜靠在沙发上，黑色的眼睛紧盯着她。
　　“不担心吗？那为什么一听见我惹上麻烦，‘你’就一脸的忧虑？”他好奇地问。
　　“我只是惋惜那些麻烦没能将你送进医院，替人间除害。”她嘴硬地说道。
　　书房内其余的三个人简直看呆了，随着两方的针锋相对，他们的头宛如看着精彩的网球赛般，随着两人的一来一往而左右摆动。
　　莫安娴避开视线，不愿意跟他继续斗嘴。只是看着他，她的心脏就几乎停止，不明白他为什么会拿那种眼光看着她？她不曾见过这样的眼神，彷佛他很饿很饿，而她正好是丰富的耶诞大餐。更可怕的是，男人对女人流露这种饥渴的眼光实属正常，但她现在可是女扮男装啊。他竟然对男人也会有这种眼光……
　　她全身发冷地往后退了几步。
　　杜丰臣将她的反应看在眼里，只是挑起浓眉，嘲弄地牵动一下嘴角。接着，他转过头去，看向已经看呆的三位好友。“你希望我怎么做？除了搜集资料之外，是否还要加上行动？”他问着唐霸宇。
　　唐霸宇有点吃惊，彷佛刚被人粗鲁地从白日梦中摇醒，他清清喉咙，掩饰先前的失态。“你找机会到蔡震方经常出现的场所去，先前的消息指出他时常流连在一间酒吧里，我相信他是在那里贩卖情报的。找出证据来，我要让他无所遁形。”他以总裁的身分下了命令。
　　“我马上去办；至于这个小倭寇，就暂时放在你这儿，我处理完事情后，再来接‘他’。”杜丰臣微笑着，迅雷不及掩耳伸出手，这一次成功揉乱了她头上短发造型的假发。
　　“别想抛下我。”她喊着，差点忘记要维持少年的嗓音。她拉住假发，有些惊慌地看着房内其他人，深怕会暴露身分。
　　“小倭寇，我的工作可不是办家家酒，要是‘你’出了什么事情，我们可是会被莫老爹追杀的。”杜丰臣不同意，他对着她摇摇食指。收起几份资料，他朝三位好友点点头，之后转身离开书房。
　　莫安娴怎么受得了如此的漠视？她站起身来，不顾其他人的眼光，坚持要参与这次的工作。她以小跑步追了上去，在杜丰臣的身后努力说服着。
　　书房内的男人们先是沉默，接着互看了一眼。
　　“在日本很流行男同性恋的话题。”商栉风慢慢地说道。
　　“尤其是像莫老爹儿子这么漂亮的少年，很是受到欢迎。”雷霆赞同，脸色有些苍白。
　　唐霸宇皱着眉头，无法接受杜丰臣突然的改变。那家伙一向酷爱美女，怎么这一次反而对一个少年有着奇异的暧昧态度？他在心里祈祷着，莫野堤能快些回到唐家。至少一个爱偷窥的管家，不会教导他的宝贝女儿奇怪的性别观念。
　　※※※
　　唐家的走廊很大，但是杜丰臣一走出书房，就差点踩到趴在地毯上的唐心。小女孩趴在地上，贴近书房的木门，很显然刚刚唐霸字的怒喝并没有吓跑她，她还是贴在门上偷听。
　　“小恶魔，你在做什么？”杜丰臣把小女孩抬起来。
　　唐心在半空中挣动着手脚，漂亮的眼睛眨啊眨的。“如果我说，是在研究蚂蚁的生态，你会相信吗？”她充满希望地说道。
　　“唐家没有蚂蚁。”杜丰臣无情地否决她的借口，把她轻轻地左右甩动。他太知道眼前这个看似无辜的小女孩，其实包藏着令人避之唯恐不及的祸心；唐心的智商超过一般人，而她不但善用超群的智能在研究学识，更善用脑子里绝不重复的诡计来整旁人。
　　“你明知道我在做什么，干么还要拆我的悒？”她恼羞成怒，不愉快地挥动小脚，企图赏他的脸部一脚。
　　“你的礼貌太糟了，款款呢？她该好好教导你的。”杜丰臣皱起眉头，把小女孩放下地来。
　　“她刚刚也躲着偷听，只是听见你们的讨论结束时，她溜得比我快。”唐心指着三公尺外，躲在巨大花瓶后方遮遮掩掩的款款。
　　方款款是唐心的继母，前不久才嫁给唐霸宇，成为唐家的夫人。她原先是唐心的家教，因为种种事端，才嫁入唐家，成为人人羡慕的少奶奶。唐心跟继母的感情很好，没有任何的芥蒂存在；只是善良的方款款自从嫁入唐家，似乎也慢慢被唐心教坏了，经常跟着躲在门外偷听。
　　款款有些不好意思地笑着，从花瓶后面走出来。“我们只是好奇。”她吞吞吐吐地说，然后看着“安贤”微笑。“难得看见莫老爹的孩子，我们很高兴，但是偏偏你们又窝在书房里，不许女人家接近，我们只能自立救济了。”
　　唐心下了地，就往“安贤”的身边跑。“我知道‘你’呢，莫老爹先前参加了我爸爸妈妈的婚礼后，就老是捧着‘你’的照片，窝在墙角叽叽咕咕，笑得像是有人在搔他的脚底板；不久后他就趁着我爸妈度蜜月期间，请了长假回日本去了。”
　　“可能是我们的婚礼，让他担心起‘你’的婚姻大事。”款款解释着。
　　唐心则是缠着“安贤”，她还不曾见过如此清秀的少年，自然对“他”多了些好感。“在杜叔叔工作的期间，‘你’会留在唐家吗？”她询问着，脑子里已经想着要告诉莫老爹，顺便连他“儿子”都留在唐家工作。
　　“不会，我会跟着他一块去找证据。”安娴果断地说道，打定主意不愿被抛下。她千里迢道地来到台湾，当然也是想要见识看看侦探的工作为何。
　　“你应付不了的。”杜丰臣挥挥手。
　　“别小看人，你总要让我试试。”她请求着，双手不自觉地抓住他的衣袖。
　　他紧盯着她的脸，疑惑着是否有人能够拒绝她的请求，明亮的眼，精致的五官，加上那双眼睛里的请求……
　　但是，唐心有其他的意见。她抱住“安贤”的大腿，也学着努力地摇着，像是无尾熊般，挂在“安贤”的大腿上。“别去别去，留下来陪我玩吧，去调查证据有什么好玩的？”她哀求着。最近幼稚园放暑假，她无聊得很，不能找同学玩，只能在家里的地毯上无聊得滚来滚去。
　　连莫老爹都跑去日本了，没有了共犯，偷听就没那么好玩了。
　　“‘你’忍心拒绝一个美少女的哀求？她虽然年纪还小，但日本不是流行什么源氏计划，喜欢找小女孩在身边养着，‘你’要是有耐心，说不定可以成为唐霸宇的乘龙快婿。”杜丰臣调侃地说着，有点吊儿郎当地看着脸色一阵青一阵白的小倭寇，心里清楚这个小倭寇正遭受生平第一次的女性性骚扰。
　　看看唐心，一脸兴奋期待的样子，似乎是对小倭寇有着好感。他实在很想知道，当唐心这个小恶魔，知道眼前的小倭寇，竟是一个女扮男装的假少年时，脸上会是怎么样的表情？
　　“别想轻易打发我！”安娴警告地说道。“唐小姐，麻烦你放开我的大腿。”
　　她礼貌地说道，全身发凉地想起，父亲说过唐家小姐任性惯了，简直是人们口中“噩梦”的代名词。
　　“‘你’答应陪我玩了？”她充满期待地问。
　　书房的门被打开，几个高大的男人走出，正好看见眼前荒谬的一幕。“莫安贤”抓着杜丰臣的衣袖，而唐心则一脸哀求的抱着“莫安贤”的大腿，而方款款则是不知所措地站在一旁，看见丈夫出现时，紧张得倒抽一口气。
　　“喔喔，糟了。”唐心小声地说，慢慢从“安贤”的腿上滑下来。
　　“唐心，你在做什么？”唐霸宇头皮发麻地问。他可不希望女儿年纪小小，就有奇怪的嗜好。他开始认真考虑，是不是该把女儿送到国外去，远离这几个高级干部？
　　“只是在找玩伴嘛！”她从口袋里拿出一支钥匙，慎重地交给安娴，漂亮的脸上都是笑容。“有空的话要来找我喔！”她理所当然地说道，转身就想离开。
　　安娴握着钥匙，一时之间根本无法反应。她不能想像，才七岁的小女孩，为什么会有这种举止，竟会拿钥匙给刚见面的人？
　　“这是什么？”安娴吞了一口唾沫，没有想到自己这么快就被人“看上”了。
　　杜丰臣弯腰拿起她手中的那把钥匙，整张黝黑、五官分明深刻的脸上都是暧昧的笑，把钥匙在半空中抛弄着。“看来，小恶魔很是喜欢‘你’。”
　　“唐心！”唐霸宇怒吼着，几个大步上前，拎起一脸茫然的女儿。“你最好解释一下这个举动。”他警告地说道。
　　“我前不久跟叔叔他们去酒家，好几个阿姨都是这样的，拿了钥匙给叔叔们，我问了商叔叔，他说那是友好的表现。”唐心一脸无辜。
　　站在旁边的商栉风发出细微的呻吟，用手扶着头部。
　　“你们带我女儿去酒家？”唐霸宇眯起眼睛，危险地看着几个部下，突然很想杀死这几个带坏他女儿的好友。
　　“老板，你听我说，是唐心坚持要去的，你知道的，没有人可以拒绝她的……”商栉风逐渐后退，在看见其他人全都尽速逃走、连方款款也拖着女儿逃命去时，一向温文儒雅的他也不禁咒骂众人的没有道义。
　　众人都知道，当唐霸宇发脾气时，能闪多远是多远，被台风尾扫到的人，就只能自认倒楣喽！
　　※※※
　　唐家之外，杜丰臣领着莫安娴，迅速地上了车，再也没有拒绝让她跟来的理由。他认命地叹了一口气，知道无法继续拒绝她的涉入，再者，他也实在不太愿意跟她分离过久。
　　“小凄寇，我发现留下‘你’有不少好处。”
　　而莫安娴清秀的脸上带着怒气，只是瞄着他，一句话也不说。
　　“至少凭‘你’这张脸，可以帮我们吸引到不少女性客户，比起我这种黝黑的粗鲁男子，那些有钱人的惬太们可是比较喜欢‘你’这种漂亮的小白脸。就连唐心那个小恶魔都难逃‘你’的魅力。”杜丰臣笑着，走近几步仔细看着那张清秀脸庞。
　　“要我卖脸，免谈！”安娴啐了一口，把钥匙往他脸上扔，恨透了他脸上那种嘲弄的笑容。
　　“为什么放着好好的本钱不善加运用？从刚才的那种情况就可以知道，那些母性情感充沛的女人都败倒在‘你’的西装裤下了。”他发现激怒这个小倭寇，是一件很愉快的事情。
　　莫安娴哼了一声，转过头去看着先前记下的笔记，以及在唐家得到的各类资料。修长细瘦的身子略显单薄，阳光照亮了那张没有笑容而过分正经严谨的脸，一时之间让杜丰臣真正感觉到，眼前的她美得惊人。
　　“怎么我愈看‘你’，愈觉得‘你’漂亮得奇怪，反而没有什么男人味儿？”他故意逗着她问道，凑近脸端详着那张有些泛白的脸。
　　“不要胡说八道！”安娴无法克制不要往后退去，那双眼睛里探究的意味太过浓厚，像是要探看进她的灵魂，让她根本无从掩饰。
　　他只是看了她几秒钟，然后露齿一笑，转头继续专心于路况。“怎么，生气了吗？把‘你’比成是女人，所以不高兴了？好，算我不对。”他好脾气地说着，但嘴角仍旧带着那抹怪异的笑容，眼睛直瞅着她不放。
　　安娴突然觉得喉咙间那条领巾紧得让她不舒服，杜丰臣的视线让领巾似乎有了生命，一圈圈地加紧缠绕她，让她无法呼吸，一种惧怕泄漏秘密的恐惧掌握了她。
　　“用不着气到脸色发白吧？”他淡淡地笑着，看一眼她手里的资料。
　　她暗暗喘息着，像是躲过猎狮追捕的小兔子。
　　“‘你’还是坚持要参加吗？”他像是在询问天气，语气悠闲自然。
　　“当然。”
　　“不怕在调查的过程中，被那些有钱人的富太们当成童子鸡，迫不及待地抓去生吞活剥？”他讥诮地问。
　　安娴停顿了半晌，主意在心中逐渐成形。她不是轻易就打退堂鼓的人，这种事情怎么能够不算上她一份？
　　“我自有办法。”她不客气地顶撞回去。
　　“可不要被人剥了裤子后才在那里喊救命，到时候可是没人会来拯救‘你’那可怜的清白。”他取笑着。
　　“这点不劳费心。”她几乎气得想要咬他。
　　几秒钟之后，他脸上调侃的表情消失了，锐利的眼睛看着她，甚至有几分的冷酷无情。“很好，这些资料交给‘你’，在这个星期内尽快完成证工作，看能挖到多少就挖，让我看看莫老爷的‘公子’，究竟有几分的能耐？”他把笔记本丢给她，看着眼前这个眼神认真的她。
　　“就这样？”她有些吃惊，以为他至少还会给点帮忙什么的，怎料得到杜丰臣竟然毫无责任心地放牛吃草？
　　车子已经到达安娴的住处，他将车子停下，转头看着她。“不然还想怎么样？我当初也是这样自己摸索的，摸得到东西的话，代表‘你’是块料，适合吃这一行饭，要是摸不到东西就早点来跟我承认，也好认清自己到底有几两重。”他就事论事地说道，谈起工作，他的态度总是冷静淡漠的。事实上，他也实在不愿意让她涉入危险。
　　“一个星期！我一个星期内给你资料。”安娴怎么受得了这样的激怒，咬着牙根，她想也不想便丢下话，拿起那本笔记本，旋风似地跳下车，往住处走去。
　　“小倭寇。”他带着笑意唤道。
　　安娴停下脚步，转头瞄着他。“还有什么事？”不期待他会说出什么好话。
　　果不其然，杜丰臣笑得极为邪恶。“要是被哪个阿姨或是姊姊给当童子鸡抓去补身，事后记得跟她要红包，可不能被人白吃。”他大笑着说，然后看着车门被当面用力关上。
　　杜丰臣一个人坐在车子上，摸着下巴思索着，良久之后，浓黑的眉悄然扬起。
　　这个小倭寇，脾气还真够火辣！
　　※※※
　　为免再度受到“骚扰”，安娴回到家里后恢复女装，扯掉自己身上的男性装束。能恢复女儿身是一件值得庆贺的事情，她拿出京都的同学寄来的清酒，烫了一壶作为庆祝。
　　把假发放在木架上，绑了太久的头发终于获得解脱，轻松地披散在肩膀。这头到肩膀的黑发是她身为女人的一点虚荣，即使是女扮男装，她也不愿意将长发剪短，在日本时也只是绑成马尾。
　　她只是对於戏剧有着偏爱，而选择的刚好是反串角色，在性别意识上倒没有什么错乱，穿上压箱底的漂亮衣棠，心里还是十分愉快。她在镜子前转了转，在脸上略施薄妆，摆脱掉男人的装束，转眼的时间一个美丽的女子就出现在镜中。
　　莫安娴看了先前做好的笔记，把纸张从笔记本上撕下来，再认真地记住了蔡震力的脸庞。她知道蔡震方常去晃荡的地方，大部分都是一些夜生活的场所，类似日本六本木地区的那种小酒吧与夜总会。
　　很奇怪，这么一个大集团的经理竟然不是去逛高级酒廊，而是在这种小酒吧里流连？大概是因为这个蔡震方本身也是一个一毛不拨的铁公鸡，所以连玩高级酒家女的钱也不愿意出，宁可在小酒吧里钓钓喝得醉酿酿的女人吧！
　　这大概也能归咎于有钱人的怪异习惯，想破头也不关她的事，另外她也是一个不愿意为其他事情伤脑筋的人，事不关己己不关心，她只是要找到一些关于蔡震方与其他企业贩卖情报的证据，而美丽的姿色，则是她最有利的武器。
　　拿起皮包，她走出大门，顺手把门关上。而危险的台北夜晚，正等待着她……

　　第五章

　　莫安娴花了不少时间才在一间昏暗的酒吧里，找到打扮得衣冠楚楚的蔡震方。
　　昏黄的灯光下，红男绿女沉醉在音乐之中。她的出现吸引不少目光，众人因为突然出现的美女而议论纷纷，畏惧于她周身清冷的气质，没有上前搭讪的勇气。
　　她笔直地朝蔡震方走去，倚靠着吧抬的边缘，脸上是烟视媚行的笑容，知道男人通常一见美女有这种表情，就成了裙下臣。心中虽然痛恨死这样的角色，但是基于优秀演员的自尊，莫安娴用力将那些不快摒除在外。
　　再说，想起杜丰臣那脸嘲弄的笑容，她就不由自主地感到愤怒，怎么样也不能让那个杀千刀的男人把她看扁了！
　　蔡震方正在与其他女人调笑，一见身边突然来了这么一个天仙的美人儿，眼睛顿时像是被定住般直瞧着安娴。
　　“请我喝杯酒好吗？”安娴带着笑说道，决定在对方身上套出消息。
　　嘴巴半开的男人猛点头，那双眼睛像是瞧见猎物般，有着算计的光芒。“美女的请求，我怎么能够拒绝？”他装着绅士回答，努力吸气缩着肚子，好让经商应酬所囤积出来的小腹看来小些，增加一些翩翩风度。
　　他挥挥手，示意酒保端上酒。流连花丛里十多年，如此美丽的女人，还是第一次见到。
　　安娴低头轻啜着酒杯里的烈酒，思索着接下来该如何开口。
　　“小姐从哪来？我似乎不曾见过你。”蔡震方笑着问，打量着安娴柔美的身段，暗暗吞着口水。
　　“刚从国外回来。”她简单地说，发现蔡震方的手爬上肩膀，她不着痕迹地躲开，却还是觉得肩膀土隐约有他的余温，让她深觉恶心。
　　“新入行的吗？”他突然问道，没有浪费时间。
　　他的财富带来不少女人缘，女人们眼里只看见他的钱。他心中明白，这么一个美女突然靠上来，绝不是因为他长得迷人，而是另有目的。
　　安娴愣了愣，转过头来看着对方，从那双眼睛里只看到兽欲蠢动。她直觉地往后退开一些，开始怀疑自己这么冲动靠近蔡震方，非但不能得到任何有利情报，反而只是羊入虎口。
　　“我听不懂你说的话。”她僵硬地说，将饮尽的空杯用力放在桌上。
　　蔡震方下流地笑着。“原谅我的直接，女人靠近我的目的通常只有一个，就是我口袋里的钱。现代人时间宝贵，大家干脆坦白爽快些。只要你肯出价我就能给钱，只是一夜情，过后谁也不用再烦谁。”他伸手到口袋里拿支票本。
　　她的表情冷漠，内心却充满了不屑，恨不得能夺过空杯砸在那张泛着油光的笑脸上。
　　“只是一夜情？”她装着冷静问道，实际上已经在找寻机会。
　　“当然只有一夜，我不包养女人。”蔡震方撇撇嘴，模样很是痛苦。“我曾经犯过这个错误，正在承受着苦果。经验告诉我，女人偶尔沾沾就好，找了一个回家里只会惹出一堆麻烦。”他只是花钱买女人，所以需要大量的金钱。钱是最好的，其他的都是微不足道。
　　安娴心中隐约觉得不对劲，却又说不出是哪里有问题。在蔡震力的眼光下，她全身不舒服，连思考的能力都大打折扣。唯一可以知道的是，她没有办法容忍被人视为在酒吧里钓男人的妓女。
　　她冷着一张脸，斜睨着蔡震方。“我想你是搞错了，我只是来喝酒，没有兴趣出卖身体。”她的目光在四周游走，想要在最短的时间内离开酒吧。
　　迫不及待地接近侦察目标，证明是一件最不智的行动，她感受到危险，后悔地想尽快离开。或许她应该从远处观察，神不知鬼不觉地探查才对。
　　都怪她不认输、想立功的性格，更要怪杜丰臣不肯教导她，只是嘲讽的看着她笑，让她难以咽下那口气。
　　心思混乱的时刻，没有注意到蔡震方与酒保交换一个诡异的眼神。酒保略微点头，摇动手中的调制调杯，在调弄的酒里加入一小撮白色粉末，粉末在酒中很快地融解开。
　　“那真是抱歉了。”蔡震方陪笑，从酒保的手中接过酒杯。“算是我不对，再请小姐喝一杯，请赏脸让我赔罪。”他微笑着，看安娴接过那杯加了料的酒。
　　安娴接过酒杯，只想着要尽快离开这里，没有多想。酒杯碰着了嘴唇，低头的她没有看见蔡震方满是心机的笑容。
　　酒还没倒进嘴里，一个啤酒罐突然飞来，精准地撞翻了她手中的酒杯，瞬间所有的酒全洒在她的身上，看起来好不狼狈。她连忙站起身来，暗色的布料因为潮湿而紧贴着肌肤，加上冷风吹拂，让她觉得冷。
　　眼看计谋被人破坏，蔡震方气得脸都绿了，整个人霍然站了起来，愤怒地朝铁罐丢来的角落看去，看是哪个不识相的，打扰他今晚的余兴节目，让这么一块到嘴边的肥肉飞了？
　　“哪个不要命的，给我站出来！”他吼叫着。
　　酒吧里一片死寂，只有音乐荒谬地继续播放，所有人都专注地看好戏。莫安娴的视线跟着众人落在角落，在看清那人的容貌时，不由得倒吸一口气。
　　杜丰臣好整以暇地坐在那儿，嘴里吊儿郎当地咬着菸，面前则堆满了台湾啤酒的空罐。他漫不经心地灌了一口啤酒后，轻松地将铁罐捏扁，一双深不可测的黑眸，穿透缥缈的烟雾，看来十分锐利，与他嘴角那抹嘲讽的微笑看来十分不搭。
　　“不是不要命，只是看着有人用下了药的酒，要骗美女回去，我的良心抽搐得很厉害，不得不出面干预一下。”他喝光了最后一口啤酒，缓缓站起身来。
　　在一群衣冠楚楚的男女之间，他的打扮只能用邋遢来形容，不修边幅的模样，比在侦探社里更严重，与身旁的人就是格格不入。莫安娴紧张地看着他，不自在地摸摸头发，惧怕他那双太过锐利的目光，会看穿她的身分。
　　“去你的！醉鬼在胡言乱语些什么？”蔡震方恼羞成怒地喊着，气得脸红脖子粗。
　　“我胡言乱语吗？那你干么那么紧张呢？”他嘲弄地笑着，脚步有些摇晃地往前走来，视线落在酒保身上。“吧台后面的那位共犯，你再调一杯同样的加料酒给这位先生喝如何？”
　　杜丰臣的话在人群中造成冲击，人们议论纷纷地看着，有些已经不安地往门外走去。在酒里下药是最被人所鄙夷的，一间酒吧要是被当场抓到酒保在酒里下药，从此大概就再也没有人敢上门。
　　酒保脸色苍白地看着客人一一往外走去，全身气得发抖。
　　“小姐，在酒吧里还是小心点好，别人请的酒可不能随便喝。那杯酒里有着强力安眠药，喝下之后你会深度昏迷六小时左右，这段期间这位穿西装的先生则可以对你为所欲为，而你醒来后不会有任何的记忆。”他看着安娴，眼睛里有着纯男性的欣赏，也对她的美貌感到惊叹。早就猜出她是美丽的女人，但是他怎么也没想到，她女装的模样竟会如此动人！
　　“最好就跟我一样，喝台湾啤酒就好，最起码不用担心，醒来后光溜溜地被留在某间郊区汽车宾馆里。”他愈说愈高兴，很以戏弄美女为乐。
　　“他妈的，给我打死这个家伙！”蔡震方忍无可忍地怒吼着，挥动双手加强语气。
　　原本静静待在角落里喝酒的保镳们，全都铁青着一张脸站起身来，沉默地朝杜丰臣前进，有的还按摩着指关节，发出清脆的啪啦声。
　　杜丰臣暗暗吹了声口哨，自言自语道：“难怪他只在这间酒吧被流连，原来这里压根儿就是他的地盘。”低下头，他朝安娴咧嘴一笑。“小姐，为了救你免遭狼吻，我可是赌上性命啊！”
　　“还在给我废话？”蔡震方愤怒地大叫，已经失去理智地拿着酒杯丢向了杜丰臣。“给我打，狠狠地打，打到连他妈妈都认不出他！”他狂吼着，在原地跳上跳下。
　　“放开我！”安娴发现手臂被紧紧握住，直觉地想挣脱。
　　“我妈妈告诉我，不能够见死不敬；看到美女不救，更是罪大恶极。”杜丰臣带着笑回答，不打算将她丢在狼堆里。
　　其中一个保镳朝杜丰臣挥拳，却被灵巧地躲过。他脸上嘲弄的表情没有改变，像是眼前的一切对他而言仍旧轻松。拉住安娴的手臂，他俐落地在人群间闪躲着，也细心地没让她受到伤害。
　　就在蔡震力的喊叫之中，他们逃出了混乱的酒吧。
　　※※※
　　昏暗的巷弄里，有着急促的脚步声。
　　莫安娴气喘叮叮地被拖着跑，男性的大手紧抓着她纤细的手腕，让她别无选择地只能跟着逃命。一路从酒吧中跑了出来，还可以听见背后传来追杀者的喊叫声。
　　“我们为什么要逃？”她在奔跑的片刻，抽空不解地问。柔软的黑发因为奔跑而凌乱，散落在她美丽的五官上，清澈的眼睁气急败坏。以杜丰臣的言行看来，他似乎没有认出她，她想。
　　杜丰臣回头对她一笑，看来无赖得让女人心跳加速。在逃跑的危险时刻，他仍旧能用昏暗的街灯端详着，发现恢复女性装扮的小倭寇，的确是一个惊人的美女，也难怪那些人到现在仍不死心地追逐着，大概不是要找他算帐，而是想追回身边的美人。
　　“我不想跟人打架。”他简单地说。
　　安娴双眼瞪得大大的，稍微歇息地停下来喘口气。“没胆子吗？”她不可置信地问，不敢相信平时外表看来还颇可以唬人的杜丰臣，其实只是个纸扎的老虎，重看不重用。
　　“非也、非也，我只是不想打伤他们，每次打架所付的医药费会让我损失惨重。”他仍带着笑回答，锐利的眼光四处探看着，拉着莫安娴继续往人多的地方跑。
　　“是不想被打得趴在地上吧？”安娴不留情面地说，冷眼瞄着高大的他，开始怀疑他在打架时唯一会使用的地方是那双腿——一遇上事就只会逃，当然就只会动用到双腿喽！
　　“小姐，好歹我刚刚救了你一命，你说话给我留点面子。”他为身边这位美女的伶牙俐齿而惊讶。
　　“对于没有胆量的人，我通常吝于留下情面。”她弯唇一笑，回头看着还是穷追不舍的打手保镳们。“再说，我们也没有真正逃出魔掌，我还是有可能因为你的孬种而被抓回去。”
　　“反对暴力并不是孬种。”他发出抗议。
　　经过人群密集处，追兵还是没有撤退的打算，两人一路闪躲着车辆与人群，杜丰臣眯起眼看着四周，最后决定带着她窜进阴暗的巷弄里，打算以崎岖的地形换取时间。
　　“通常英雄救美不都该是英勇地挺身相救，在坏人的手中救下美人，怎么你反倒是跑给人追？”安娴喘息地说道，不安地看着脚上的高跟鞋。
　　虽说是在学校里早就习惯了穿高跟鞋从事各种行动，但是也从未穿着高跟鞋跑过那么长的路。她的脚尖开始刺痛，不快地看着杜丰臣。
　　他转过头来，对她摇着手指头。“谁规定英雄救美就一定会成功的，在敌人施展人海战术的时候逞强，只会被打扁成为狗熊。我虽然是好人，但是没有理由好人打架就一定会赢。”
　　安娴因为他的歪理而张口结舌，在经过一处水洼时，自然地接受他的帮助，那双大手圈住她纤细的腰，将她抱过水洼。身体的接触，让她想起前不久的一个夜晚，他在温水中，那双掌游走过她的身躯……
　　过于用力的，她甩动头部，好摒除那些奇怪的回忆。“但是你也投降得太快了点。”她喃喃地抱怨着，没有被拯救后浪漫的心态，对眼前仍在逃跑的状态感觉狼狈而荒谬。
　　他对身边的女郎眨眨眼睛，很是惊讶小倭寇的勇气，竟然在危急的时刻还能够跟他讨论他的勇气问题。普通的女人遇上这类事情，大概早就哭成一团，再不就是乘机溜之大吉，哪还会跟着他逃窜？
　　仔细地看着那凌乱黑发下的面貌，惊人的美貌再度让他移不开眼睛，基于男性的虚荣，他很高兴，她的美丽只有他知晓。这也是他不揭发她女扮男装事实的原因、属于她的一切，他都想占有；如果他还有一点理智，或许会为自己的占有欲感到吃惊，但眼前的女人太过特殊，已经吸引了他全副的注意力，他无法再维持理智。
　　“我会尽快逃出那间酒吧还有一个原因。”他索性无赖到底，笑容咧到耳边，让这个对英雄主义还怀抱着幻想的女人幻灭得彻底些。“我发现自己忘了带钱包，根本付不出刚刚喝的、那堆小山似的台湾啤酒的钱。基于君子远庖厨的论调，我正很努力地想逃离被人抓回去洗盘子抵帐的悲惨命运。”
　　莫安娴咳了两声，代表对他的绝望。
　　暗巷难行，两人的身躯有好几次是紧贴着的。她能够感受得到他身上的沐温，以及淡淡的啤酒味，混合在懊热的夜晚里。
　　背后的喊打声还是没有褪去，她偶尔回头看了几眼，心惊胆战地发现各国情况都一样，喝醉酒的男人没有任何理智可言。那些人脸上仍旧狰狞，一脸抓不到他们誓不罢休的模样，手上还多了棍棒。
　　“你不认为，与耍嘴皮子相比，眼前逃命更为重要？”她咬牙切齿地问，冷不防被拉进暗巷一个隐密处。
　　瞬间所有的光亮都被掩盖了，她被困在杜丰臣怀抱里，那些人的喧嚣声远去，如今能听见的，只是他靠得好近好近的心泺声。
　　“怎么回事？”她问道，口唇却马上被温热的手掌住。
　　仰头看去，黑暗中他的眼光闪烁着促狭的光芒，半调侃半认真地笑着，不赞同地对她摇着头。“小声点，不要让那些人发现我们正躲在这里。”他很是享受与她紧紧相贴的感觉，美女在怀，毕竟是男人求之不得的。对于浴缸中的那一夜，他还记忆犹新；他清楚地记得，她的身躯有多柔软，喘息着在他怀中，承受着他的憬索，雪白的身子在水中攀附着他……
　　他们躲在角落里，而追逐的打手们仍不死心地在附近寻找着，到处敲击翻找，吓坏不少躲在黑暗里的猫。而他满脑子竟然只能想到她美丽的身体，他开始怀疑，这个小倭寇有着惊人的魔力，能够左右他的理智。
　　安娴不留情地咬了下他的手掌，满意地听见他呼痛的声音。口唇挣脱束缚后，她压低着声音。
　　“逃得快一些不就没事了？”
　　“抱歉！”被咬之后他的心情不是很好，冷哼了一声。“我有夜盲症，在晚上赶路会让我撞上车子或是电线杆。”
　　她为之气结。“你还有哪里是没毛病的？”
　　他挑起眉毛没有说话，只是似笑非笑地看着她。两人在此刻是全然贴近的，身躯与身躯之间没有丝毫的空隙，就连温度都因为互相的增温而升高，呼吸也变得困难。狭小的空间，让他们有如最亲密的情人，躲在角落里，偎在对方的怀抱中。
　　看出他黑眸里捉弄的神采，她不由得警觉起来。靠得那么近，她逐渐感觉到他贴近她的男性欲望，抵着她的柔软处，毫无缝隙地靠着，她甚至能够感受到他的蠢动。瞬间她的脸颊像是着了火般，陡然间变得通红。
　　“呃，我想你已经知道我哪里没毛病了。”他过度礼貌地说道，满意地看着她羞窘的模样。
　　她躲也不是、避也不是，轻举妄动更怕会挑起他更严重的蠢动，只能尴尬地维持原有的姿势，木头人似地僵硬在他怀抱中。
　　“下流！”她喃喃地骂着。
　　他争辩着，声明自身的无辜。“这个反应与我本身的意志无关，你的指控未免太残酷了些。不过话说回来，要是美人在怀我仍无反应，对你的魅力来说，才是最悲惨的事情，不是吗？”他笑着说道，低下头来，气息吹拂着她凌乱黑发下细嫩的颈际肌肤。
　　即使在灯光黯淡的暗巷里，仍可见到她的肌肤细致美好，除了化妆品的香气之外，还有着某种缥缈的气味。他被吸引着低下头，靠近端详她的面貌，无法移开目光。
　　安娴感受到那炙热的眼光，隐约感到惊慌。她总会因为那双锐利的黑眸而慌了手脚，杜丰臣的目光，一如先前的每一次，混乱了她的思绪和理智。
　　寻找他们的喧嚣仍在继续，而她却已经因为其他的事情而紧张。他的目光在探索着，比强力的舞台聚光灯更让她额头冒汗。
　　“看什么！”她强装出愤怒的语气，说出口的话却显得软弱不堪。
　　“在看究竟是什么模样的美人儿，让那些人如此难以割舍，非要把你逮回去不可？”他的声音在狭小的范围内，低喃成最亲密的靠近，所说的内容已不再重要。
　　他靠得那么近，令她根本不能思考。转过头去想要推拒，没想到视线与他相对，反而是更大的失策。
　　那幽暗的暗巷里，那双黑眸犹如子夜的星辰，闪烁着神秘的光彩，有着三分逗弄和七分的内敛神秘。她的变腿因为他的靠近而软弱无力，呼吸逐渐变得急促，而空气中散布着他特有的气息。
　　她全然被包围了，如同落入陷阱的猎物。
　　“你刚从国外回来吧？”他突然说道，审视地看着她。
　　安娴的身躯几乎冻结，震惊一下子席卷了全身，让她僵硬得宛如蜡像。“我是归国华侨。”她缓慢地说，克制着不要用双手遮住脸庞，挡住他逼人的视线。
　　他摸着下巴，装出恍然大悟的表情点点头。“难怪了，你的国语里有着让我熟悉的外国语调。是从日本回来的吧？我最近常听到这种语调，柔柔软软的，好听极了。”他脸上浮现着勾引良家妇女的微笑，对美女的态度好得不可思议。
　　骗人！莫安娴在心中大声喊叫着，几乎想要伸手抓掉他那张可恶的笑脸。
　　什么叫好听极了？当她是男装时，这种语调会被他毫不留情地讥笑为蛮夷小倭寇；而当有着如此语调的，是一个楚楚可怜的美女时，他的说法就截然不同。
　　男人的花言巧语，她在今晚可是完全见识到了。
　　“放开我！”她挣扎着说，才想要挣脱他的怀抱，身子却转眼间被抱得更紧。
　　“小心点，那些人还没死心，我可不希望被他们找到，然后你被拖回狼堆里，而我则被打得半死。”他带着笑警告着，语气里没有半点正经，让人无法相信他的话有几分真假。
　　“我宁可被那些人找到，那样也比窝在这里被你吃豆腐要强得多。”她愤怒羞窘地说道，双手靠在他宽阔的胸膛上，想要将他高大的身躯推开一些。两人靠得太近，她简直无法呼吸。
　　杜丰臣挑起眉毛。“你的话太让我伤心了，好歹我刚刚冒着生命危险救了你，就算得不到你的以身相许，总该得到你的一个吻，鼓励鼓励吧？”他厚颜无耻地提议道，彷佛理所当然似地朝她靠近。
　　她瞪大眼睛，怎么也料不到他会恬不知耻到这等程度。想着要逃走，可是才轻微一动，背部就感受到他牢固的双臂，将她紧紧围在怀抱里，让她动弹不得。
　　以为装扮成男装在他面前晃，是最危险的，总怕着那双锐利的目光会看穿她的伪装，得知她的秘密。怎么知道，改回女装与他见面，她也不见得能够安全到哪里去，至少在眼前，她的贞洁就面对了空前的危机。
　　“你想都不要想！”她嘶声说道，奋力地踩上他的脚。
　　他却像是没事人般，嘴角那抹微笑继续扩大，以惊人的准确，急速低下头来，覆盖了她的唇瓣。
　　安娴所有的咒骂都在他的热吻下，变成了模糊的咕哝声，挥动的双手被他牢牢地扣住。她瞪大眼，徒劳无功地挣扎着，却只是感觉到无可比拟的热浪从他口中、身上陡然间袭击而来，让她难以招架。
　　这不是她的初吻，但是与先前的男友相比，杜丰臣的吻火热而直接，让她茫然而头昏眼花。以前所尝过的亲吻是笨拙而小心翼翼的，从不曾体验过如他这般大胆的挑逗与需索。
　　他的手甚至探进她的衣服内，大胆的揉弄着她胸前的丰盈，夺取她的喘息。
　　她以往所交往过的只是大男孩。而如今将她困住的，则是一个货真价实的男人，跟杜丰臣相比，以往交往的对象，都成了青涩的少年。
　　安娴原本挣扎着的身子逐渐因为热吻而软弱，挥动的双脚早因为他的紧抱而离开地面，无助地在半空中悬着。
　　她的双拳原本尽力地撞打着他肩上结实的肌肉，但那像是在捶打一面墙壁，只是疼了她的双手，一点效果也没有。
　　他不是只会坐在电视机前吃花生米吗？为何一身肌肉如此结实？她昏乱地想着。他的力气好大，想要挣脱他的掌握简直是不可能的事。
　　一股她从未经历过的浪潮涌来，她的唇被他吮吻着，调戏地舔弄。她终于轻启红唇，接纳他如狂风暴雨般野蛮的需索，火热的气息跟随着他的舌，滑进她口中的甜蜜。
　　这简直疯狂过了头，她怎么能够如此激烈地回应杜丰臣？朦胧间她不安地想着，但是那份不安太过薄弱，很快的就在感官的冲击下荡然无存，她只是更用力地攀住他强壮的颈子，一如他紧紧抱着她纤细的腰，两人的身躯意外地契合。
　　“你到底是从何而来的？”他在热吻的片刻，从稍得空闲的灼热唇瓣发问，灼灼的目光紧盯着怀中美丽的女子。
　　他也深受震撼，从她柔软身子所辐射出来的吸引力，没有任何男人能够抵挡；有着两种面孔的她，拥有令人迷醉、一尝就难忘的唇。
　　游戏人间多载，怎么料想得到，在最没有防备的一刻里，见着了让他迷恋的女人？
　　这个吻不同于以往，从两人的互动中，没有一个人能够自拨，没有一个人愿意停止。只是深深的、就像是已经等待了许久般，沉醉在这个热吻中，如何都无法餍足。
　　巷弄之外，倏地传来粗鲁的咒骂声——
　　“这对狗男女窝在这里！”

　　第六章

　　两个人迅速分开，原本交缠成双的影子再度变为孤家寡人。
　　“看来有人很不知情识趣，执意要棒打鸳鸯。”杜丰臣微笑，松开钳制她的双臂。指尖流连地滑过她红润的唇，才刚刚分开，他就又开始想念起她的滋味。
　　莫安娴还有些迷迷糊糊，恍惚间不晓得发生什么事情。直到杜丰臣再度抓着她，往巷弄的另一头逃窜，她才犹如从梦中醒来。
　　他灼热的唇，在她的唇上留下太过鲜明的记忆，让敏感的唇略微地疼痛。她的神智昏乱，不明白简单的一个吻，怎么会议她原本理智的脑子变得一团乱？
　　愈来愈危险了，他先前触摸过她的身子，如今又掠夺了她的唇，他一步步的逼近，而她竟然无路可逃！她是不是该放弃这个赌约，快些逃回日本去才是？
　　“小姐，或许等到安全一点了，我们可以继续。”他逃命还不忘调情，仍旧不死心地对她说道。
　　她咬咬牙，让脑子能够清醒些。刚刚所给他的反应，在如今想来都让她羞红了双颊。
　　“你休想！”她很快地拒绝，不给他、也不给自己任何机会。
　　终于看清，其实内心里对这个傲慢、油嘴滑舌浪子似的男人，竟有着深切的好感。这简直是不可思议的事情，她一向自忖是认真的人，怎么会对这无赖动心？
　　但又如何解释，从见到他起，心中就时常悬宕着他的身影，而刚刚那个吻，她竟回应得如此心甘情愿。心思纷乱，她挫败得只能奋力往前跑着，用逃走的举动稍微发泄心中紊乱的情绪。
　　“别这么无情，你刚刚可是可爱得很。”他带着笑意说道，回头看见追兵愈来愈靠近。
　　安娴瞪着他，再次怀疑自己是被猪油蒙了心，不然怎会对他产生奇异的好感？
　　“你应该下地狱去！”她用日文低喃着，继续奔跑。
　　“他们逃到那里去，快去围住。”黑暗中传来围捕的声音，愈来愈靠近。
　　杜丰臣暂时将继续热吻的渴望搬到一旁去，眼明手快地抓住安娴的手腕，往某个方向逃窜而去。逃了约莫几分钟后，总算走出幽黑的巷弄，明亮的路灯以及各色霓虹闪烁在台北的闹区中。
　　“不要以为逃到人多的地方就没事了。”身后的追兵仍在放狠话，伸手几乎要抓住安娴的头发，冷不防地，杜丰臣回身一脚，把他踹得老远。
　　“我又再次英雄救美了，你是否又欠我更多？”他礼貌地问着，在奔跑时竟然脸不红、气不喘，毫不浪费时间地调戏良家妇女。
　　“我该赏你一巴掌。”她不给好脸色地说道。
　　“好个冰霜美人，难道我就这么不得你的意？你在酒吧里对那个开价的男人都比对我友善。”他委屈地发出抗议。
　　“最起码那家伙不会乘人之危，把我拖到黑漆漆的角落去强吻。”
　　他冷笑几声，很是不以为然。“把你下药灌醉后，强暴毫无知觉的你，这样就比较有绅士风度吗？”
　　“你……”她被气得说不出话来。
　　一个棒子从后方打来，他眼明手快地帮她挡了下来，肩上还在火辣辣的痛着时，她已经跑得更远了些，连个安慰的眼神都不屑给他。杜丰臣在心中暗暗叹气，这个小倭寇实在够辣，老是说话夹枪带棍，还不给他一点好脸色。
　　安娴没有时间理会叹气叹得像是打雷的他，眼前紧急的情况让她也心急。被追回去酒吧里，别说是要打探消息了，看来就连性命都有危险，她的贸然行动，加上杜丰臣自以为是的英雄救美，今晚成了一出最荒谬的闹剧。
　　身后的追兵逐渐聚拢，看来已经化零为整准备要展开最后攻击了。
　　在几乎绝望的时候，眼前竟然出现临检的警察。安娴在心中暗暗感谢上苍，之后笔直地朝警察的方向奔去。
　　年轻的警官压压帽子，刚检查完一辆车子，没想到一抬起头，竟看见一个狼狈的美女跑来。心中还来不及有任何暗喜的念头时，紧接着就看到美女身后跟随着十多名彪形大汉，全都一股脑儿地跑过来。
　　警官直觉地拨出枪，摆开阵势等着。
　　“警官。”安娴喊道，终于在赛程中拨得头筹，第一个抵达警官身边，之后只是不停喘着气。
　　第二个到达的是杜丰臣，他高大的身子异常矫健，很快地停在气喘吁吁的莫安娴身边，饶富兴味地看着她。眯起的黑眸里，有着锐利的光芒，上下打量着喘息不休的她。
　　众多打手看见警察，心知理亏，一个个都停下了脚步，面面相觑半晌后，没有人有胆子挑战公权力，全都摸摸鼻子，窝囊地掉头离去。
　　警官一见人群散去，原本松开的眉头又皱了起来。“学长，又是你。”他无可奈何地说。
　　杜丰臣笑了笑。“多谢学弟仗‘枪’相救。”
　　年轻的警官挥挥手，不当一回事。在这个管区内，所有巡逻的员警几乎部曾经遇见杜丰臣，他称得上是个异数，在警界时就不太安分，退出警界后成为“太伟集团”内的高级干部，也成立一间征信社，但是仍旧三天两头就会遇上麻烦事。
　　“这次怎么了？”警官看看一旁的莫安娴，嘴上带着了解的微笑。“你又抢了哪位大哥的女朋友，人家的小弟们找上门来，是不是？”
　　安娴抬起头来，眯着闪亮的眸子。“又？”
　　看来杜丰臣可是惯犯，带着女子在夜里逃亡，对他而言不是头一遭，而且还很可能是稀松平常的事情……想到这里，莫安娴的心中徒然燃烧着熊熊怒火。
　　杜丰臣连忙向学弟使着眼色，要这位不识时务的学弟少说几句，不要连以往那为了办案而牵扯出的荒唐关系，全都落进她的耳朵里。
　　“你记错人了吧？”他说出毙脚的谎言，只想撇得干净些。
　　奈何安娴一眼就看穿他的把戏，冷冷她笑着。“现在说谎不嫌太慢了吗？”转过身子，她毫不留恋地打算离开。
　　他有些尴尬，看着学弟努力憋住笑，他赏了对方一记锐利的瞪视。转头看见她已经踏进召唤来的计程车，他急忙上前力挽狂澜。
　　“别这么冷淡嘛，最起码我还救了你啊！”回答他的，是车门砰地被关上的声音。
　　他呆愣在原地，没有想到小倭寇会无情到这种地步，抛下他就绝尘而去。看来不论男装或女装，她似乎部不想与他有太多牵扯。
　　一旁的学弟警官笑到双肩抖动，几乎要岔气，要不是碍于学长像是要杀人似的眼光，他很可能会趴在车盖上狂笑。
　　杜丰臣缓慢地眯起眼睛，盯着毫不迟疑地绝尘而去的车子。
　　※※※
　　莫安娴回到住所中，心仍在剧烈地跳动着，她贴着门板，不停地深呼吸，好不容易才平静下来。她睁开眼睛，快步走进浴室里，不太放心地一再望向门口，深怕杜丰臣会再一次闯进来。
　　她的手仍在发抖，不仅是因为先前在酒吧里遇险，更是因为在暗巷里，杜丰臣掠夺了她的吻。那个吻在她心里烙得很深，让她怎么也忘不了。她用手抚过唇瓣，几乎能够感受到他灼热的呼吸，以及探索的舌，纠缠着她口中的柔软，逼迫着她只能回应。不允许她有分毫的躲避……
　　“我应该快点逃回日本去的。”她一边卸去脸上的淡妆，一边自言自语。镜子里出现的脸庞，怎么看都不像是个少年，她的脸颊红润，双眼闪亮，看来就是一个被情迷惑的小女人。
　　她真的该远远地躲开才是，杜丰臣无疑是她的克星，他能如此轻易地破坏她的平静，连最引以为傲的演技，都在他的影响下冰消瓦解。父亲这一招的确歹毒，将她推近了杜丰臣的身边，在他锐利的黑眸下，她根本无所遁形。三个月的约定尚未结束，她很可能会输去赌约，甚至还赔上自己的心。
　　安娴叹息着，放弃地穿上睡衣，决定今晚的刺激已经够多，她要好好地睡上一觉，等休息够了再来烦恼那些麻烦事。她慢慢走回卧室，还记得将女装收拾好，之后窝进棉被里。
　　只是在床上躺了半小时，她的眼睛还是明亮的，愣愣地看着黑暗的空间，脑海里不断浮现起他的脸庞、他的笑容，不论怎么努力，她就是睡不着。
　　突然之间，黑暗中一个细微的声音引发了她的注意。门被悄悄推开，一抹黑影窜进卧房里，小心翼翼地看着床上的安娴。
　　安娴紧张地绷紧身子，猜想对方的身分。会是杜丰臣吗？他大胆到这种程度，想要来袭击她？不过等等，她现在的身分是个男人啊，难道他对男人有兴趣？或是他被外头的女人拒绝了，因此来找她发泄怒火？
　　那黑影蹑手蹑足地走到床边，一双手不规矩地往床上摸，隔着棉被想要确定床上是否有人。
　　安娴再也忍耐不住，翻身一手握住床边的一个铁制闹钟，另一手打开台灯，她高举着闹钟，狠狠地就想往那人头上砸去……
　　“啊！”小女孩惊慌的尖叫声回荡在卧室里，唐心吓得跌在地上，恐惧地看着被安娴举得老高的闹钟。
　　“唐心？”她险险地停下动作，闹钟在离小女孩头部十公分的地方停住。还好没有奋力砸下去，这闹钟沉重得很，要是真的砸到唐心，小天才大概会马上变成脑部残障者，而唐霸宇铁定不会放过她。
　　“别打我，我只是想来找‘安贤’。”唐心抱着头躲开，她没有想到“莫安贤”的床上会有女人。其实她已经习惯了，去找叔叔玩的时候，不时会撞见一些躺在叔叔身边似乎很累的女人；但是“莫安贤”才十多岁啊，怎么也染上这种习惯？
　　安娴有些尴尬，知道自己反应过度了些。她缓缓放下闹钟，拍拍小女孩的脸，以示安慰。“对不起，我以为是杜丰臣那个登徒子，没有想到会是你。”
　　“他常常摸上这里来吗？”唐心逐渐发觉不对劲。眼前穿着睡衣坐在床上的，明明是一个娇滴滴的美人，怎么口吻听起来竟跟“莫安贤”有几分相似，连特别的控调都是相同的。她藉着台灯的光亮仔细端详着。
　　安娴知道纸已包不住火，如今的打扮，任何人一眼就能看穿她的性别，再怎么解释也没有用。不过好在唐心人小表大，要是跟她好好的商量，说不定还是可以保住秘密的。
　　“唐心，你先听我解释。”她深吸一口气，往前移动一些，注意到唐心的视线直盯着她没有缠布条的胸部瞧。
　　小女孩听不进去，只是好奇地靠近一些，然后以迅雷不及掩耳的速度，伸出双手来覆盖上安娴的胸部，亲自确认自己是不是眼花了。
　　安娴没有料到她会有这样的举动，愣了几秒钟，呆呆地看着胸部上的两只小手，等到回过神来时，她吓得连忙躲开。难道台湾的人都是这样打招呼的？发现她从男装变成女装后，都朝着她的胸部动手。杜丰臣是这样，就连眼前的唐心竟然也是如此？
　　“你做什么？”她连忙抱住棉被住后退去，想避开唐心。小女孩此时眼中兴奋好奇的光芒，让她不由自主地感到害怕。
　　唐心连连逼近。“我没有想到会是这样的。”她好奇地想翻开棉被以学者的精神努力求知。“我早就听说有人妖，但是还没看过呢！”她期待地说道。
　　“我不是人妖！”莫安娴忍无可忍的翻开棉被坐起，柔美的身段在光线下展露无遗。“我是女的，货真价实的女人，只是因为某些原因所以必须女扮男装。”她瞪视着小女孩，难以想像唐家究竟灌输给这个女孩什么样的观念，在以为遇见人妖时，竟会一脸的兴奋期待？
　　“喔！是‘宝冢’的学生吗？”唐心一脸的失望，颓然坐在棉被上。“好讨厌，既然不是俊美的少年，也不是有趣的人妖，我还以为可以增长一些见识。”她失望地喃喃自语。
　　“不能让你研究，真是不好意思。”安娴干笑几声。
　　“你为什么到了台湾还必须女扮男装？让所有人都以为你是男生，这样比较好玩吗？”她追问着，也躲进安娴的棉被里。她深深地呼吸，闻到安娴身上淡淡的香气，终于确定了她的确是女儿身，只有女生才会有那么好闻的味道。也难怪她的男装如此清秀，她根本就漂亮得惊人嘛！
　　“有很多原因，简单说来，这是我跟我爸爸的一个赌约。”安娴拉起棉被，限理所当然地跟着小女孩一同躺在床上。“如果你泄漏出我的性别，我就会输给我爸爸，你愿意帮我吗？”
　　唐心的眼睛转啊转，在心里衡量着。她虽然很喜欢莫老爹，但是这些年来被他管得死死的不说，他还不时会对她吐槽，两人可以说是亦敌亦友。比较起来，虽然跟莫老爹情分较久，但是眼前的莫哥哥，喔，不，该是莫姊姊，感觉起来可比莫老爹和善得多。
　　没有考虑多久，唐心很干脆决定要临阵倒戈，帮助安娴赢得眼前的赌约。“可以啊，我可以帮你，但是你可要把事情从头到尾跟我说清楚，让我弄清到底是什么状况。”
　　一大一小，就窝在棉被里努力地讨论着接下来的种种，之后各自满意的入睡。唐心根本就忘记自己是偷溜出来的，还没通知唐家，她如今的下落……
　　※※※
　　凌晨三点半，大门破人粗鲁地打开，众多纷乱的声响响彻房内，像是有很多很多的人在房中胡乱搜寻着。
　　安娴首先被惊醒，她坐起身来，诧异地眨眨惺松的睡眼，一时还不太清楚发生什么事情。她先是看着躺在一旁睡得香甜的唐心，接着侧耳倾听究竟发生了什么事情。
　　“唐心，给我出来！”唐霸宇愤怒的喊叫声在半夜里听来更是惊人。
　　安娴连忙跳下床去，拿起假发就往头上套，趁着唐霸宇愤怒地踹着门的时候，她飞快地换上男装，才刚把领巾缠上颈子，门就被用力踹开了，愤怒的父亲瞪大了眼睛，用杀人似的眼神看着“安贤”。
　　床上的小女孩揉揉眼睛，困倦地爬起身来，不太能理解究竟发生了什么事情。“嗨，爸。”她打着招呼，视线看向一旁的安娴，有些困惑她为什么又换回男装了。她伸出手，无邪地唤道：“不回来睡吗？”
　　安娴努力地摇头，终于了解在旁人眼中，此时的一切有多么的荒谬。看着唐霸宇逐渐变得铁青的表情，她突然很想跳窗逃走。
　　方款款急忙上前去，抱住女儿。“你要吓死我了，没有留下任何讯息就偷偷溜出来。你爸爸跟我都快急死了，找了一整夜，是你杜叔叔猜出你大概会来找‘安贤’的。”
　　“我一直放暑假，放得很无聊嘛！”她无辜地说，瞧见爸爸铁青的脸。她很聪明地攀住妈妈，知道这样就能躲过一劫。不过爸爸的脸色很难看呢，直瞪着安娴瞧，像是要把她折成好几块。
　　杜丰臣缓慢地从门外走进来，悠闲地看着房内几个僵硬的人。“小恶魔，下次准备出来探险时，记得要通知一声，免得唐家上下所有人急得像是热锅上的蚂蚁。”他偏头看着安娴，看出她的狼狈。“小倭寇，整晚不见了，‘你’上哪里去找证据去了？我今晚可是怕得很喔！”他调侃地问。
　　“我整晚都在这里陪着唐心。”她吞吞吐吐地说，突然看见唐霸字的眼中闪着杀气。
　　“该死的，我要杀了‘你’！”唐霸宇陡然扑了过来，几乎要扼住“安贤”的颈颈。
　　“爸爸！”唐心惊呼，没有想到爸爸看见她跟安娴睡在一块，竟会变得如此愤怒，都是女孩子，睡在一起有什么不对的？她又不是跟男生睡在一起……
　　喔喔！她总算发现父亲愤怒的原因了，这下子可是跳到黄河都洗不清了。
　　安娴吓得躲到一旁去，眼看对方的手又要抓住她的颈子，她连忙闭上眼睛。但是等了几秒钟，她只听见原先逼近的怒吼声逐渐接近，但是离她还有一段距离。她悄悄张开眼睛，发现杜丰臣由后方抱住唐霸宇，救了她一条小命。
　　“不要拦我！这个倭寇竟然敢碰我的女儿，她才几岁，他们竟然睡在一起？！”
　　唐霸宇失去理智地吼叫着，却逐渐被杜丰臣往外拉去。“该死的！马上放开我，否则我连你一块杀掉！”他喊着。
　　“抱歉，不能如你所愿，小倭寇的事就是我的事，我不能眼睁睁地看你杀掉‘他’。”杜丰臣继续把老板往外拉去，还抽空对安娴喊道：“把门关上，绝对要锁上，在里面待着不要出来，等我说服他之后，‘你’才能够走出房门，听到没有！”他仔细吩咐着，不将老板的威胁看在眼里。
　　安娴迅速扑上前去，将门锁上，然后转身贴着门板。她喘息着，不安地摸摸喉咙，她只能祈祷杜丰臣能够安抚愤怒的唐霸宇，否则父亲回到台湾时，大概必须玩玩拼图，把已经被碎尸万段的她好好地拼起来。
　　在客厅里，两个大男人扭打成一团。唐霸宇是因为女儿的事情而愤怒着；而杜丰臣则是为了莫安娴在努力。
　　“你冷静一点，唐心才几岁，会发生什么事情？”杜丰臣努力想把理智灌进老板的脑子里，但是这似乎很困难，唐霸宇在看见女儿与“莫安贤”共睡一张床时，就已经失去理智了。
　　“唐心还这么小，那个变态竟敢碰她！”唐霸宇怒吼着，不顾一切地又想回到房里去，他要亲自享受扼死那个人的快感，就算对方是莫老爹的孩子也一样，他非把那家伙杀了不可！
　　“‘他’不可能碰唐心的，老板，‘他’是个女人。”杜丰臣宣布道，知道这样的声量，他们的愀话并不会传进房间里。
　　唐霸宇的动作有一瞬间的僵硬，像是突然间变成了石像般。他皱起眉头，一时之间无法确定自己究竟听见了什么。“什么？”他求证。
　　“小倭寇是个女人。”杜丰臣缓慢地勾唇微笑，露出若有所思的笑容，视线回到紧闭的房门上。
　　“我的女人。”他带着笑补上这一句。

　　第七章

　　在“太伟集团”的台北总部里，莫安娴如坐针毡地在沙发上改变坐姿，她伸手拉拉颈子上的领巾，刻意避开唐霸宇审视的眼光，低头喝着总裁夫人亲手泡的咖啡。老实说，这咖啡还真不是普通的难喝。
　　因为总裁以及几位高级干部的到来，众人慌乱成一团，紧张地猜测着，究竟是发生了什么事情，会议总裁放下蜜月旅行，回到台湾来亲自处理？
　　“前晚的事情，我很抱歉。”唐霸宇僵硬地说道，靠在皮椅上看着安娴。“因为唐心的失踪，让我太过紧张了些。是杜丰臣努力解释，才让我冷静下来。”他看着表情冷漠的莫安娴要不是莫安娴是女儿身，他大概仍会坚持把跟唐心同床共枕的家伙碎尸万段。
　　虽然聪明过人，但是一扯上宝贝女儿，唐霸宇的理智就全没了，完全忘了唐心还只是个孩子，根本做不出什么“坏事”……其实也难说，在遇见款款之前，他的男女关系也不干不净，而几个属下全是女性公敌，天晓得会带给唐心什么错误的影响？
　　“你能理解就好。”安娴耸耸肩膀，看向杜丰臣，却瞧见他若有所思的邪笑。那抹笑让她十分不安，就像是他掌握了什么她不知道的秘密。她不停地猜测，他究竟是用什么办法说服唐霸字的？
　　他像是察觉到她的视线，回她一个微笑，然后从容地走过来，徒然伸出手摸着她的唇边，动作虽然快，但是却让她吓得魂飞魄散。“沾到咖啡了。”他将食指放进口中品尝，挑起眉头看她，那神态邪魅到了极点。“你喜欢喝纯咖啡？不加点糖吗？”
　　莫安娴吓得几乎跳起来，在沙发上往后挪动着，只想要避开一些。“你——变态！”她僵硬地说道。这种危险的男人，真该被关进监狱里去。
　　“你还不曾看过我真正变态的模样。”他撂下谜般的话语，笑容没有改变。
　　“你要变态是你家的事，不要来碰我。”她勉强维持着镇定，其实心中已经害怕到极点。到底是他已经看穿了她的伪装，还是他根本就是男女不拘、来者皆收的双性恋？
　　“小矮寇，这还称不上碰‘你’。”杜丰臣微笑着，把这句话当成恭维，低下头来靠在她耳边低语，满意地看见她吓白了脸，才直起高大的身躯，转身走向唐霸字的桌前。
　　他伸手从皮箱里拿出一叠照片与资料，放置在桌上。“这是我这几晚在蔡震方身边所搜集到的。他跟其他公司接触的情形，以及一些窃取公司情报的管道，都在这里面了。不过深入敌境是必须付出代价的，我虽然不常在‘太伟’露面，但是蔡震方大概也认出我了，他很快就会知道，你已经开始怀疑。”
　　“你的效率比我想像得要好得多。”唐霸宇说道，低头看着桌上的文件。在看见属下贩卖公司情报的证据时，他的眼神变为冷酷。他要求属下绝对的忠心，若有这类的事情发生，他绝对严惩，半点也不宽待。
　　“若不是被某个标致的美人儿乱了心思，打断了调查的程序，我的效率会更好些。”他的视线瞟向安娴，满意地看见她紧张地侧耳倾听。
　　“又有艳遇了？”雷霆冷哼一声。他看出杜丰臣的态度有异，也加入恶作剧的行列。
　　杜丰臣微笑，毫不客气地大放厥词，黑眸里闪动着调侃。“可不是，我在酒吧里英雄救美，救下一个有着异国口音的美女；她因为心怀感激，所以热情地以身相许。你们不知道，她的模样美得让人终生难忘，再加上那软软的日本口音，那娇吟起来的模样——”
　　“住口，你在胡说八道！”安娴忍无可忍，听不得他如此的下流，竟将真相扭曲成这样，那一晚他明明就拖着她满街逃，哪来的英雄救美？
　　更过分的是，她轻易地就听出他口中所说，那个美丽的异国美人是谁。他怎么能够把她说成那样？那一晚，他明明就只掠夺了她的物。
　　他转过头来，锐利的黑眸笔直地看进她的眼里。“你怎么能够指控我是胡说八道？小倭寇，当时你也在场吗？”他步步进逼地问，索性无赖到底，嘴角的笑让他看来十分邪恶。“你也瞧见那异国美人对我投怀送抱，听见她的娇喘声吗？”
　　安娴说不出任何反驳的话，被他气得几乎要发抖了。她咬着牙，恨恨地撇过头去。这个男人究竟可以邪恶到什么程度？
　　“娇喘？”唐心听见不懂的字眼，很有求知精神地从办公桌下探出头来。“娇喘是什么意思？很娇弱的喘息？代表身体很虚弱喽？”她从唐霸宇的大腿间站起来，先看看脸色发青的爸爸，再看看四周几个人，等待着答案。
　　“你躲在这里多久了？”唐霸宇皱着眉，认真思考起要把唐心尽快送出国去。要是再把人小鬼大的女儿留在身边，几年下来，大概会养出一个惊世骇俗的少女。
　　“我今天跟妈妈到总部来晃，听说你们要来开会，就先躲在这里了。”唐心回答道，又转过头去看着杜丰臣，期待着他的回答。但是几个叔叔看来都有些尴尬，就连安娴看来也脸色不太对。她怀疑自己问了个很敏感的问题。
　　“你妈妈呢？”唐霸宇缓慢地眯起眼睛。
　　唐心耸耸肩，伸出手往办公桌下抓去，将狼狈的方款款拉出来。
　　“嗨！”不知该说什么，款款尴尬地笑着，忐忑地看着丈夫，丰润的脸微微地红了。“霸宇，我只是想你，所以才想躲在这里给你一个惊喜的——啊！”话还没说完，她的手腕已经被丈夫扣住，别无选择的只能跌进他的怀里。
　　“你被唐心带坏了。”唐霸宇语重心长地说道，额头抵着娇妻，呼吸着她身上香甜的气息。
　　偷听跟偷窥，从来都只是管家莫野堤的拿手好戏，从唐心小时候开始就倾囊相授。但是近朱者赤、近墨者黑，相处的日子久了，就连单纯的方款款都被带坏，跟着唐心在四处偷听。
　　“爸爸，你还没回答我呢！”唐心拉扯唐霸字的袖子，冷不防地，衣领被人往后拉起，她小小的身躯在半空中晃啊晃。她往后仰起头看见杜丰臣一脸的不赞同。
　　“唐心，娇喘是指很舒服的意思。”商栉风坐在一旁，就事论事地回答。
　　“不要教坏小孩！”杜丰臣啐道，低头看着唐心。“小恶魔，这些谈话内容不是小孩子该听的，而这些问题更不是小孩子该问的。”他好整以暇地说道，把唐心拎到沙发上，远离了皮椅上那一对恩爱夫妻。
　　唐心冷哼一声，那模样有着超乎她年纪的成熟，漂亮的眼睛睨着杜丰臣。有几分的不以为然。“我不该问？是你们心里有鬼，不敢回答我吧？只顾着说那个异国美人，天晓得那究竟是真是假。”
　　“我好难过，你竟然跟小倭寇一样质疑我。”杜丰臣用手护着胸膛，一脸夸张的模样，看来引人发噱。那高大的身影、以及俊朗的五官，使他看来的确有几分舞台剧演员的架势。
　　“是你太不值得人相信了。”唐心撇撇嘴，转过头去拉着安娴就往门外走去。“我好饿了，陪我去外面买些饼干吧，不要再留在这里，听这个臭男人胡说八道。”小女孩拉住莫安娴，很快地消失在门扉之后。
　　办公室中有几分钟的沉默，方款款感到奇怪，忍不住从丈夫的胸膛上抬起头来，疑惑的看着房内几个男人，每人的表情都有些古怪。其实，自从蜜月被打断，匆忙回到台湾开始，一切似乎就有些不对劲，唐霸宇的脾气本来就阴睛不定，这些日子来更是时常皱着眉头。
　　“你不高兴唐心跟着‘安贤’在一起吗？我去把唐心带开。”她误以为唐霸宇仍在为先前的事情气愤，遂提出建议。她也觉得丈夫的反应过度了些，但是太过宠爱女儿的父亲总是有些一不可理喻，她只是暗暗觉得有趣。
　　“没关系，让她们去吧！”唐霸宇说道，黑眸里没有先前的怒气了。
　　“是啊，放心好了，反正小倭寇是绝对沾不了唐心的。”雷霆缓慢地说道，端起咖啡就口。
　　杜丰臣眯起眼睛，谨慎地看着好友，半晌之后才开口。“你知道了？”他有些诧异，没想到消息会传得那么快。
　　“知道什么？小倭寇是女儿身的事情？”回答的是商栉风，他温文的脸庞上浮现微笑，愉快地看着杜丰臣。“我们当然知道，老板前天晚上就告诉我们了。”他一向温文有礼，却也是几个人当中眼光最敏锐的，但是竟然就连他都没有看出安娴女扮男装的伎俩，可见安娴的演技纯熟。
　　杜丰臣以手覆盖额头，发出呻吟声。“我还以为多嘴是女人的专长，没想到我的老板以及好友们，身为堂堂大男人，竟然也多嘴得可怕！”
　　“你这些话太侮辱人了。”唐霸宇沉着脸说道，抱着怀里柔弱无骨的娇妻。他可是关心呢，竟然被说成多嘴！
　　“是啊，关心好友的性向问题，是很重要的一件事。这些日子来，我们就眼睁睁看着你对小倭寇动手动脚的，那眼神活像是要把人家吞进肚里，还以为你换了目标，狩猎的对象从美女变成美少年。”商栉风用关怀的语气说着，实际上口中的言语都有嘲弄的意味，他摇了摇头，继续说道：“亏我们还那么关心你，怕你的新‘兴趣’会染来奇怪的病，帮你跟医院预约好时间，要做些检查呢！”
　　“真是谢谢你了。”杜丰臣咬牙切齿地说道，听出好友话里的讽刺。他和这些好友多年来一同出生入死，虽然他们同样优秀出色，但是每个人都善于嘲讽，不会错过任何挖苦好友的机会。
　　转过头去，他瞪着老板唐霸宇。“这件事情你还告诉多少人？”他开始后悔告诉唐霸宇这个事实。隐瞒小倭寇的真正性别，其实也是他的私心，几个朋友虽然优秀，但是对于美丽的女人绝对不会放过，他可不希望有人来跟他抢夺这个从异国而来、美丽又聪明的女人。
　　“就我们这几个，不过唯独没跟款款说。”唐霸宇揉揉娇妻的头，爱怜地看着妻子。这一生曾经冷硬无情，却在遇见柔美的她时，他完全沦陷。“款款，别怪我，我知道你守不住秘密的。”他太过了解她。
　　“莫老爹的孩子是个女的？”方款款不可思议地问，瞪大了眼睛，她好奇地翻阅着办公桌上另一叠关于莫安娴的资料，看见一张又一张女装打扮的安娴。
　　“货真价实，如假包换的女人。”杜丰臣咧嘴微笑，想起曾经亲自“证明”过她的性别，他永远不会忘记，她美好的身子在他手下的完美触感。
　　在浴池中的那一夜起，他得知安娴的真正性别后，困扰他多日的谜题终于解开，他马上动用在日本的关系，要人调查出她的背景。果不其然，她是“宝冢”的学生，女扮男装的种种只是演技，因为某个不明原因才在台湾改换男装。他在得到资料时，嘴角有着诡异的笑容，像是窥见了旁人不知的秘密。
　　“莫老爹为什么要让他的女儿换成男装？”方款款疑惑地问，看向丈夫。
　　“可能是想要让他的宝贝女儿避开不必要的骚扰。”商栉风嘲弄地冷笑，而后转头看着杜丰臣。“可惜人算不如天算，莫老爹没有想到，杜丰臣只要是漂亮的，男女都不拘。”
　　雷霆点点头，很尽责地讽刺好友。“基本上，莫老爹让女儿接近杜丰臣，就是一个最大的错误。”
　　“客气点，我可是知道‘他’是个女人后，才展开行动的。”他瞪了好友一眼，拿起一张莫安娴女装的照片。照片中的女子长发披肩，五官清秀，美得刚柔并济，他用手指轻抚过照片中女子的轮廓，嘴上的笑容加深。
　　“莫老爹现在还好吗？可以联络到他，向他询问一些事情吗？我好想知道，为什么他要让好好的一个女儿打扮成少年？”方款款说道。她原本对“安贤”就有着好感，清秀的少年跟唐心是很相配呢！虽然差了十来岁，但是看唐心似乎也很喜欢“安贤”。
　　“告诉他，他的宝贝女儿即将成为杜丰臣的囊中物，他会火速赶回来的。”商栉风说道，端起手中的咖啡，已经看出杜丰臣对莫安娴的心有所属，相处那么多年，他还不曾看过杜丰臣对哪个女人流露出那种眼神。
　　唐霸宇弯起嘴角，缓缓地勾出一抹微笑，那笑容有几分幸灾乐祸。长年被莫老爹嘲弄，终于老天有眼，让他稍微能够抒发一些怨气，想到莫老爹的狼狈模样，他有几分愉快。
　　“不必通知莫老爹，我先前得到消息，他已经启程回台湾了。”
　　“他不是在疗养院里养病？”雷霆诧异地挑起眉。
　　“先前是的，但是几天前疗养院勒令他马上搬离，不许他继续留在院中。”
　　“为什么？”方款款不解，善良的她有些担心莫老爹的病情，完全没有想到那个狡滑的老人只是在装病。
　　“偷窥。”唐霸宇嘿嘿冷笑几声，很高兴狡滑的老人终于遭到报应。“他躲在疗养院里还是死性不改，用着从台湾带去的高倍数望远镜偷窥。疗养院可不像是唐家，由得他作威作福，东窗事发后，他马上被遣送回国，大概明天就会回返台湾了。”
　　“莫老爹要是回到唐家，看见宝贝女儿成了杜丰臣的佳肴，大概会气得脑中风吧。”商栉风继续微笑。表面上他是温文儒雅的，但是只有少数人才看得出来，他的笑容里也有几分期待。
　　“祸害遗千年，他不会那么早就断气了。”唐霸宇挥挥手，显然很期待看见老管家被气得脸色发青的模样。
　　这些年来莫老爹在唐家横行霸道，已经遭来不少的“民怨”，这一次众人全都嘴角带笑，等着欣赏莫老爹狼狈的脸色。
　　※※※
　　繁华的台北如同世界上每一个高度开发的城市，便利商店林立街头，在“太伟集团”的大楼附近，有着几间便利商店，唐心愉快地抱着大包小包的零食，跟在莫安娴的身后走出店门口。
　　“要吃点饼干吗？”唐心拆开一包饼干，很慷慨地递到安娴的面前。
　　安娴摇摇头，脸上的表情仍旧不太愉快。她还记得刚刚在办公室中，杜丰臣奇异的举动，脸上的肌肤还有着他残留的沐温，如今回想起来让她的脸不由自主地发烫。
　　“也对，吃惯了日本精致的和果子，你大概吃不惯这些垃圾食物。”她津津有味地吃着。从小就被家里管得严谨，不许她吃这些零食，聪明如她也知道这些零食不外只是碳水化合物及过多的热量，但是零食的滋味实在太好，她完全戒不掉。
　　“我不喜欢吃甜食。”
　　“所以你连咖啡都不加糖？杜叔叔的味觉还真厉害。”唐心摇头晃脑地说道，着嘴偷笑。她当然也看出杜丰臣对待安娴的奇特态度，因为知道安娴的真正性别，所以她只将这对成年人之间的互动当成单纯的男女情事。
　　“不许再提他。”安娴咬着唇说道，在唐心的面前有些松懈，褪去了演技之后，她也只是单纯的女人，如今正被有着邪恶微笑的社丰臣逗弄得坐立难安。
　　“为什么不能？害羞吗？”唐心这一次是正大光明她笑着，她抱着一大包的零食，在“太伟集团”大楼前的空旷道路上跳跃着。因为是上班时间，所以路上没有什么行人，她愉快地跑着，没有注意到路旁的草丛里陡然窜出几个黑衣男人。
　　安娴敏感地发觉不对劲，迅速上前想要保护唐心。她认出眼前的几个男人里，还有着先前在酒吧里见过的面孔，眼前的男人们都是蔡震方的手下，会突然出现在“太伟集团”前，一定不怀好意。
　　想到唐心还是唐霸宇的掌上明珠，安娴突然感到头皮发麻。
　　因为撞上突然出现的男人们，唐心手中的零食洒了一地。她先是一愣，长年来被娇生惯养的脾气马上浮现，她皱着眉头，回过头去看看究竟是哪个不长眼睛的，敢挡她唐家大小姐的路？
　　“这路那么大，你就不能够——”唐心在瞧见黑衣男人们一脸凶相时，瞬间很聪明地开上嘴巴，连零食也不敢要了，缓慢而谨慎地往后退去。“呃，算我不对好了。”她很懂得见风转舵的。
　　“就是这个小鬼？”其中一个黑衣男人问。
　　“没有错，这小鬼跟照片上一模一样。蔡老大吩咐，一定要捉住她，否则兄弟们接下来几个月的薪水就没着落了。”男人歹毒地说，并且不怀好意地踏步上前。
　　“我警告你们，不要叫我小鬼——”唐心听不下这些人诋毁的称呼，原本还想抗议，但是在听见他们讨论着要绑走她的话语时，她再也不坚持，马上转头开始逃命。
　　“该死的，别让她逃了！”男人们火速追上前，在他们眼里，唐心就等于是一张长了脚的空白支票，代表着他们往后的薪水，怎么能让她逃走？
　　其中一个手脚较快，飞快地往前一扑，就将唐心扑倒在地。他嘴角泛起狞笑，但是那笑容还没扩大，便被一个从旁窜出的单薄身影毫不留情地赏了一脚，那一脚踢得很重，踢断了他的门牙，让他只能着嘴大叫。
　　“安娴！”唐心看到救兵，马上爬起来躲在安娴的背后。
　　“该死的！嘴上没毛的小子，不要来挡路，老子们要办正事。”男人怒吼着，看见同伴被踢得满口鲜血，心中不由得升起怒火，完全忘了自己是只欺负弱小的卑鄙角色。
　　“我不会议你们带走她的。”安娴冷冷地回答，其实心中七上八下。她再怎么说也只是个女人，不可能打得过成年男人，更何况还是一群为数众多的男人；而她在酒吧里见识过，这些人可以有多么歹毒。
　　“那就试试看。”男人一偏头，霎时一群人一拥而上，将安娴撞倒在地上，开始朝她拳打脚踢，每一下都是用尽全力的。
　　她护住头部，根本无法反抗，只是觉得疼痛，被压制在地上动弹不得。她狼狈地翻滚着，在这个时刻还有些自嘲地想到，自己是多么不自量力，竟然与这些冷血的打手为敌。隐约也猜出来，这些人要绑架唐心，应该是跟蔡震方的案子脱不了干系。但是她现在连自保都困难了，即将被活活打死的人，还能够想到什么案件？
　　她想起杜丰臣，突然很气愤他，为什么在酒吧里那么危险的场面，他能够现身保护她，而如今却看不到他的身影？
　　“不许打她！不许打她！”唐心一看情势不对，连逃走也忘了，她看着安娴被这些人胡乱打着，心里好慌好慌。她往前跑了几步，却狼狈地跌倒在地，只能眼睁睁地看着安娴被那些男人毒打着。
　　心里正在绝望之际，几个黑影笼罩了她，唐心勉强抬起头来，惊喜地看见杜丰臣等人，高大的身影看来很有分量，黑眉紧皱地看着黑衣人。尤其是杜丰臣，在他看见安娴被人攻击时，那双眼睛变得好可怕，看样子他准备将那些不知死活的黑衣人碎尸万段。
　　“小姐，没事吧？”商栉风拍拍她衣衫上的尘土，体贴地将她抱起来。
　　“我没事的，快救救安娴，那些人要打死她了。”唐心焦急地喊道。
　　“别急，杜丰臣会处理的。”雷霆好整以暇地说，知道眼前这些黑衣人惹上了杜丰臣，就等于是买了通往急诊室的单乘票。
　　“把小恶魔的眼睛上。”杜丰臣淡淡地说道，不愿意小女孩看见接下来的凶残画面。他原本就不是善良无害的人，他有仇必报，况且这些人还伤了他的安娴。外表的慵懒，其实在掩饰着内在锐利，只有少数人才知道，他是个最危险的人物。
　　黑衣人们也感受到杜丰臣不凡的气势，在疑惑与恐惧的气氛下不由自主地停下动作，只能紧盯着他，怀疑着他会有什么动作。
　　安娴好不容易才躲开众人的拳打脚踢，身上的衣衫已经破烂得差不多了，她狼狈地忍着身上各处的疼痛，爬起来站在一旁喘息着。她的手颤抖地握住衣襟，知道身上的伤并不是很严重，但是眼前的社丰臣反而让她更加恐惧。她甚至怀疑，自己是不是该跟黑衣人一起逃走。
　　“小倭寇，没事吧？”他的语气平淡，甚至没有看向她的方向。
　　她摇摇头，口中像是被塞了棉花，因为见识到他的真面目而无法开口。她只是直觉地知道，自己是安全的了，有了他的保护，没有人可以伤得了她。这个认知让她的身子颓然软倒，坐在地上愣愣地抬眼望着他。
　　先前，她是错得多么离谱，竟会以为他只是重看不重用的绣花枕头。
　　黑衣人沉不住气了，其中一个凶恶地往杜丰臣挥拳，攻势凌厉的拳头竟在半空中就被拦下。黑衣人奋力挣扎着，却发现根本就挣不开杜丰臣的钳制。他惊讶地张大嘴，愣愣地看着杜丰臣，看进那双充满愤怒火焰的眼睛里。
　　“你是用这双手伤小倭寇的？”他的表情平静，只有那双眼睛泄漏了他的愤怒，杜丰臣全身的肌肉紧绷着，像是蓄势待发的野兽。他握住黑衣人的手腕，陡然扬起一抹冷笑，然后毫不客气地用力翻转，霎时一阵响亮的碎裂声弥漫四周。
　　那人惊骇地惨叫着，手腕在一瞬间已经被杜丰臣折断，而众人的脸色则在同一时间“刷”地苍白似雪，全身不由自主地颤抖着。难以想像眼前的男人怎么会有那么可怕的力量？先前只是被握住手腕，他就能够感受到对方身上传来如海洋般内蕴深沉的力量；而从对方经松的态度看来，似乎折断他的手腕只是牛刀小试，还不曾用上全力。
　　几个男人做着困兽之斗，蜂拥而上，想用人海战术攻击。但是每一个接近杜丰臣的男人，全被狼狈地打回地上，男人们呈放射状哀嚎着飞出去，摔跌在地上。
　　“别弄出人命了。”商栉风温文地提醒道，用手覆盖唐心的眼，完全没有出手相救的意思。眼前这些人是咎由自取，可以看得出来大概全都是蔡震力的属下，只是为了钱而来掳人的乌合之众，不可能是杜丰臣的对手。
　　杜丰臣冷笑着。“他们在攻击小倭寇时，就该知道会有这种下场。”他抓起其中几人，毫不留情地迎面给予一拳，吓得腿软的男人们全被打昏在地上。
　　他一路解决掉那些男人，之后笔直地朝莫安娴走来，那气势像是足以扫荡任何胆敢挡在他面前的阻碍。他的眼睛不再看向那些被打倒在地的无用角色，反而直视着她，像是她才是怕今生最想要的目标。
　　安娴直觉地想逃，她当然看出他的眼神有异，那不是友善的眼神，反而炙热且饥渴，恳求着她的付出。基于女性本能，她有几分的慌乱，不知道是否付得出他所要求的；她慌忙地起身，转身想逃，只想快些避开他。
　　但是，太迟了，她注定要被他所擒——
　　他的手勾住她的衣领，嘴角带着那抹高深莫测的笑容，缓缓地将想要逃走的她往怀里拉。“小倭寇，别害怕，你受伤了，我会照顾你的。”他继续微笑着。
　　安娴别无选择地只能愣愣地看着他，被他打横抱起，抱进“太伟集团”的大楼里去。
　　为什么他刚刚的那句话语，听来竟像是……一句永久的承诺？

　　第八章

　　高级干部抱着一个清秀而狼狈的少年进入大楼的消息，马上就传遍了整栋大楼，许多好奇的人趴在窗户上偷看着。高大的男人抱着少年，那情形看来十分的诡异，但是又有着某种说不出的协调感，就像他们原本就是相属的。
　　“发生什么事情了？”唐霸宇从办公室内走出来，抱起浑身脏乱的女儿。他的脸色阴沉，暗示着愤怒的情绪。身为“太伟集团”的总裁，家人的确不时受到威胁，虽然每次都逢凶化吉，但是他不容许家人受到半点的危险，因此任何胆敢对他家人不轨的歹徒，他绝不宽待。
　　“刚刚在外头有一些不怕死的家伙，想要绑走唐心。”商栉风淡淡地说道，伸手拍拍身上的灰尘，礼貌的模样看来十分温文。
　　“是蔡震方的人，他在酒吧里大概认出我了，知道贩卖情报的事情被泄漏，所以狗急跳墙地想孤注一掷。”杜丰臣说道，仍旧抱着莫安娴，不肯放她下地来。
　　众人的谈论焦点都落在蔡震方的身上，面对杜丰臣始终抱着“莫安贤”的怪异景象，反倒没有多说什么，他们自然的态度就彷佛眼前的这一幕是再正常不过的了。
　　“我已经通知大楼内的警卫，注意蔡震方的行踪。我想，他大概还不知道属下的行动已经失败，在短时间内还会做困兽之斗。”雷霆沉稳地说道，转头看着窗外，淡漠无情地耸耸肩。“至于大楼外躺的那些人，就不用理会了，为那些人渣叫救护车只是浪费了。”
　　“很好，各自进入瞥戒状态，我要那个不知死活的家伙知道，背叛我、危及我的家人会有什么下场。”唐霸宇冷笑几声，抱着女儿往办公室内走去。
　　雷霆与商栉风点点头，只留下一个意味深长的眼神，也各自离开。
　　“放我下来。”安娴脸色微红地抗议着，她还是男装呢，他怎么能够这样抱着她？看在别人眼中不是奇怪到极点吗？
　　“你受伤了。”他不容辩驳地说道，罔顾众人好奇的眼光，以及老友们嘲弄的表情，笔直地将安娴抱进他在“太伟集团”大楼内专属的办公室里。
　　一进入室内，安娴慌忙地下地，但是因为先前遭到的攻击，她的双腿有几分钟几乎便不上力气。她的身子晃了晃，还是只能握住杜丰臣坚实强壮的手臂。她从来不曾依赖过谁，但是依赖他的感觉并不难受，他虽然浪荡不羁，但是却在危急时会提供她最安全的保护。
　　“都只是一些擦伤。”她不安地回答，抬头环顾室内。这是一间豪华的办公室，有着最精良的办公设备，但是很显然地不常被使用。她看见办公桌上有着他的名牌。
　　他看出她的疑惑，主动解释。“这是我专属的办公室，要是事情太紧急，就会住在这里。里面有浴室跟卧室，你去清洗一下，我去派人送衣服上来。”他说道，那神态几乎与唐霸宇无异，同样地冷静果断。
　　“有这么好的办公室，你为什么还要窝在那间仓库里？”她无法理解，不疑有他地往浴室的方向移动，忽略了在身后，他的眼神过度炙热地紧盯着她的身影。
　　“我悠闲惯了，坐不住办公室的。”他的嗓音紧绷着，声音十分不自然。表面的冷静其实是在压抑着内心的激动，他不断告诫自己，不要打草惊蛇，在这紧要关头是要好好安排才是，否则到嘴边的肥肉恐怕又会给逃了。
　　他已经下定决心，不会让她有逃离的机会，这一生他是要定她了！
　　安娴点点头，没有做细部的追问。她一身的泥巴尘土，实在很不舒服，在听见这里有浴室时，已经迫不及待地想要清洗。走进浴室的她完全没有想到，身后的杜丰臣其实心怀鬼胎。
　　※※※
　　温热的水洒在身上，冲走了泥沙与尘土，也带走了肌肉上的酸疼。莫安娴闭上眼睛享着热水的照拂，雪白的娇躯在热水下变成粉红色，假发早就被遗忘在一旁，长及臀部的黑发覆盖在身上，让她看来十分的女性化。
　　修长的身段在水雾中，隔着半透明的彩绘玻璃，呈现出最诱人的一幕景象，足以让任何男人血脉贲张。她掬起水花，洒落在肌肤上，浑然不知此刻的一举一动已经落入一双犹如火焚的锐利黑眸里。
　　浴室的门被关上，轻微的声响让她震惊得停下动作，在淋浴间里没有任何可以遮蔽的物品，她用双手环抱住自己，紧张地瞪视着彩绘玻璃上所映出的高大身影。
　　这里是专属办公室里所附设的浴室，谁有胆子敢进来？疑问在她脑海中成形，旋即得到解答。她根本不是受到保护，而是闯进了狼窝里，这里可是他的地盘，而他先前的举止，又表明了他对她的居心匝测。
　　“小倭寇，先前那场运动，让我的身上也沾了不少泥沙，怪不舒服的。再说等一下又要去开会，我总不能穿着这身破烂衣裳、蓬头垢面地去开会，时间实在紧迫啊！”他在彩绘玻璃外感叹着，一面煞有介事地开始脱衣服。
　　安娴紧靠在墙壁上，全身的血液都变得冰冷了，她紧盯着彩绘玻璃，因为感受到危机而不由自主颤抖着。
　　“我马上就洗好了，再给我几分钟。”她连忙建议着，恐惧先前的事件会重演。当时他喝得烂醉，还可以勉强隐瞒过去，但是此刻他无疑是清醒的，她还能欺骗下去吗？
　　“不用急了，我们一起洗可以节省不少的时间。你知道的，时间就是金钱，况且老板要求员工要守时。”他说出一个又一个牵强的理由，嘴上的微笑缓缓扩大，已经剥除了最后一件文明束缚。
　　“不要进来……”她发出绝望的哀鸣，眼睁睁看着浴室的彩绘玻璃被推开。她无处可躲，只能可怜兮兮地缩在角落里，瞪大眼睛看着他，心中隐约知道自己是躲不掉了。
　　他站在那儿，高大而黝黑，结实的男性体格充满了美感及威胁，让人移不开视线；赤裸的身躯上有多处伤痕，像是战士的勋章，此刻的他看来狂野而充满侵略性，像一头野兽，执意要来捕捉属于他的猎物，锐利的黑眸里有着情欲的火焰，目光灼灼地看着她。
　　“啊，小倭寇，这真是个惊喜啊！清秀的少年竟然有着这么漂亮的女性胴体耶！”他嘴角的笑容不减，手中还勾着那条原本束缚着她胸部的绸带。“这就可以解释，为什么我会在外面发现这条活像是缠脚布的怪东西。”
　　“我可以解释的。”她虚弱地说道，知道一切全都毁了，此刻罪证确凿，她根本没有办法圆谎。她此刻赤裸的娇躯、柔美的女性曲线已经证实了一切。她看见他眼里的炙热，属于女性的直觉让她慌乱地想避开。
　　潮湿的长发只勉强覆盖住她莹白的身躯，但是却提供了更多的想像空间，无助的模样美得让人喘息。他必须深呼吸，才能克制血液中的狂潮。
　　原本就知道她是美丽的，先前浴池中的那一夜的情形还深深烙印在他脑海里，他不断地想起那一幕，身躯因为渴望她而疼痛着。
　　“很好，我也正打算好好地听你解释，我们有很长的时间，你可以慢慢地说。”他的笑容看来十分邪恶，松开手中的绸带，他无视于自身的赤裸，大步走近她。
　　他刚刚不是说在赶时间？怎么这会儿变得有时间可以听她慢慢解释了？她混乱的神智里隐约感受到不对劲，很努力地想把身子缩成一团。“最起码你要让我穿上衣服啊！”她绝望地说道。
　　但是他置若罔闻，坚实的男性双臂握住她的粉肩，将她从角落里拉起，执意要审视她美丽的身段，饱览她无瑕的身子。他的眼里有着火炬，像是可以烧穿任何的东西，视线不曾离开过她的身子。
　　“欺骗的人没有要求的权利，小倭寇，你欠我的不仅仅是一个解释而已。”他缓慢地说道，灼热的气息吹拂着她的颈项。
　　她的身躯因为羞窘而泛着诱人的粉红色。她从不曾在任何男人面前如此暴露，先前在浴缸里，虽然与他的身躯接触过，但是那时还有浴水遮掩，而他也醉得神智不清，不像是此刻，她的所有都在他的眼前一清二楚地呈现，根本无处可躲。
　　他仔细看着她，单手握住她的手腕，往后靠在墙上，之后打开水龙头，让温热的水淋在两人身上。他眯起眼睛，只有急促的呼吸证明他的情绪正因她而激动着。
　　“小倭寇，你简直该死到家了，竟然将这些隐藏起来。”他的声音低哑，在诉说的同时，炙热的唇落在她颤抖的肌肤上，沿着她的眼，缓缓地往下吮吻，不错过任何细微处。
　　她咬着唇，克制着不在他的吻下发出声音，喉间翻滚着猫咪般的细细呻吟，她勉强维持着理智。她当然要将女性的身躯隐藏起来，瞧他目光如火的模样，她要是以女性身分回到台湾，杜丰臣大概曾往最短的时间内就穷追猛打，执意将她追求到手。
　　他托起她的下颚，长指滑过她的唇，邪恶的笑容没有减少，反倒还加入几分调侃。“我现在才发现，你长得跟我先前所救的异国美女很像。是啊，实在太像了，简直就是同一个人！”他逼近她的脸。
　　“什么被你救？你根本就只是带着我逃命而已。”她激动地回嘴，想起他先前的胡说八道。
　　“啊，难怪我在宣扬的时候，你会气成那样。”他逗弄着她，低头轻吻着她胸前的雪白丰盈，轻啃着她丰盈上的粉红色花蕾，直到那花蕾绽放。她喘息着，四肢因为他的侵袭而软弱着。“我还是能让你娇喘的，不是吗？”他坏坏地说道，抬眼看着她。
　　“住手！”她挣扎着，抗拒着他，同时也抗拒着自己。虽然有温热的水花淋洒，但是她的身子却不受控制地颤抖着，同时在发冷与发热，他的亲昵在她体内点燃了一把火炬，让她难耐地挣动着。
　　他的手滑下她的颈项，黑眸里有着激狂的火焰，等待此刻已经太久，他期待着能够得到她。“我记得这个，柔软、丰盈，”他的手由她的酥胸往下滑去，经过她的纤腰，流连忘返地游走着。“纤细。”他低头吻上她的身子，黝黑的手继续往下探去。
　　“你记得？那时你醉得神智不清。”安娴勉强说道，想要摆脱他的拥抱，奈何他的双臂像是铁条般，紧紧地拥抱着她的身躯，让她根本无处可逃。
　　“小倭寇，你该改改日本人不知变通的性格。”他如谜般地说道，嘴角勾起一抹诡异的笑容。“我忘了告诉你，我是千杯不醉的海量，再多的酒也不足以让我喝醉。”他抵靠在她的耳边，灼热的气息吹拂着她。
　　安娴整个人僵住了，像是被水泥定住般，一瞬间只能愣愣地看着他，在脑子里消化着他所说的话语。
　　怎么料得到，他竟然邪恶到这种地步，竟然——
　　“但是，那时我已经敲昏你了。”她愣愣地低语着，努力回想那一夜的种种。
　　“要是那么轻易就被敲昏了，我还能在江湖上混吗？我最美丽的小倭寇，那叫演技，你是最清楚不过的，不是吗？”他完全是以其人之道，还治其人之身。
　　愤怒的红潮袭上脸庞，她终于从震惊中醒来，一双眼睛闪烁着愤怒之火，逼近他那张带着该死笑容的脸庞。“你知道了？你知道了！从那一晚之后你就知道了，而你竟然还在戏弄我？”她愤怒地敲击着他坚硬的肩膀，但是他的身躯太过结实，拳头落在他身上竟然没有半点用处。
　　“没错，我是在戏弄你。小倭寇，我在惩罚你，惩罚你欺骗我，竟敢将这美丽的模样隐藏起来，不愿让我欣赏。不要急着责怪我，是你先开始这场欺骗的戏码，我们互不相欠的。”他脸上仍是那无赖的笑容。
　　“该死的你！”她激烈地咒骂着，甚至潜意识里想用咒骂来转移此刻太过强烈的情欲氛围。
　　“我只是照你的希望，陪着你演戏。”
　　他不由分说地吻上她怒张的小嘴，不让她有继续发言的机会，占有了柔软芬芳的红唇，灵活的舌探入她的口中，纠缠着她的小舌，吸吮着她口中的沭蜜。他将她的手腕往上高举着，恣意享用着她臣服的模样。
　　赤裸的身躯间没有任何的阻碍，他们的身躯同样原始而美丽。
　　安娴只觉得天旋地转，身子因为他的侵犯而软弱。她无法否认，她其实也渴望着他，但是怎么能够承认，她竟然会爱恋上这个无赖般的男人。
　　她回应着他的物，试着用他的方式回吻他，在听见他低低的男性吼叫声，感受到他高大的身躯颤抖时，心中有着陌生的骄傲。这么强大的男人，竟因为她的细微动作而颤抖，她并不是唯一被情欲影响的人，他同样也被她所影响。
　　原来，先前的那些举动在戏弄她之外，也是因为渴望着她，所以他的视线始终是灼热地、不停地跟随着她。他早就揭穿了她的真面目，看穿她伪装之下的美丽。
　　安娴感受到他下腹的坚硬欲望，轻抵着她敏感的花核，缓慢而持续地碰触她，学着口舌轻探的韵律，暗示着即将来到的占有。她的芙面是烫红的，是因为羞怯，也因为初尝陌生的情欲。她不曾体会过这样的渴望，他带给她的感觉，让她有些恐惧。
　　他的指滑过柔软白皙的小肮，之后大胆地探进她最柔软的敏感处，轻揉着那里的花瓣，缓慢地探入她的湿润中。他紧盯着她的眼，看着当他的指探入她体内时，她惊慌与难耐的模样，美丽得让他叹息。
　　“不要……”她慌乱羞怯地想制止他的入侵，但是他高大的身躯挤进她的双腿之间，让她根本无法并拢，只能将最脆弱的柔软暴露在他眼前。
　　“我也记得这个，紧窒而温暖。”他的话语里充满了煽情的意味，灼热的字句缓缓地吐在她发烫的肌肤上。他缓慢的抽出与探入，模拟着即将到来的缠绵。他的欲望坚硬而疼痛着，几乎等不及要占有她。
　　安娴在热水的淋洒，以及他的诱惑下喘息呻吟着，被夹在他的身躯及墙壁之间，她根本无处可逃，而他所撒下的情欲之纲，更是让她难以逃离。
　　“你呢？你记得吗？”他询问着，努力诱惑着她，不给她喘息的机会。
　　“不。”她激烈地摇头，不愿意给他该有的反应。他那么无赖，不停地戏弄着她，她怎么能够给予他激烈的回应？
　　“是吗？那么我应该再努力一点，看看是否能够唤醒你的记忆力。”他微笑着，毫不放松，撤出拇指轻揉着她敏感的花核，仍旧持续着进入、撤出的动作，看着她在他怀中翻腾着，身躯染上美丽的红晕。
　　她的身子颤抖着，因为小肮处传来的阵阵电流，过多的狂喜窜过它的身躯，让她无法思考，原先紧握着他的手腕是想要移开他的手，如今却紧紧地将他的手按在原处，她因为那些狂喜而无法思考。她紧紧地闭上眼睛，身躯剧烈颤抖着。
　　“小倭寇，我不曾忘记过，你是个多么热情的小东西。”他低语着，看着在高潮中美丽得不可思议的她。她的柔软幽径紧密地包裹着他，温暖而湿热，情欲的花蜜沾惹了他的指，在他的诱惑中，润滑了他的进占。
　　安娴神智不清地喘息着，别无选择的只能紧抱住他。她还在先前的激烈高潮中震颤着，感觉就像是飘浮在海面上，过多的狂喜还没有褪去，她只觉得一切都如此的不真实。
　　她隐约地感觉到，身子被杜丰臣抱起，离开浴室，之后落在柔软的床上。她悠悠地张开湿润的眼，看着居高临下俯视她的社丰臣；他的身躯高大而黝黑，在此刻看来十分的性感，那原始的魅力，可以诱惑任何的女人。
　　两人的身体还是潮湿的，水珠滴落在地上及床垫上。
　　“我们会把床弄湿的。”她不安地低语，感受到床单干爽的触感。
　　“别去理会那些。”他不以为意，所有的注意力都落在她的身上。
　　她慵懒地抬起手，抚过他身上的一些伤痕，好奇地探索着，换来他不由自主的抽气。
　　“为什么会有这些伤？”她小声地询问着，感受到他高大的身躯缓慢地将她压入柔软的床垫。他炙热的身躯像是一座牢笼，牢牢地困住了她，他的怀抱就是她如今的沆地。
　　“以前在警界时留下的纪念品。”他淡然说道，轻描淡写地避开那些惊险的场面。他现在可没有心思谈过去的冒险史，所有的神魂早就被她夺去，他是如此饥渴地想要她。
　　她诧异地瞪大了眼睛，不可思议地看着他。原来她先前看到的只是他的外表，掩饰在慵懒的外表之下，他是一个不折不扣的战士。她其实早该知道的，灵魂里早就感受到他的优秀，但理智偏偏还要抗拒，她是多么的愚蠢，没有看清彼此之间的渴求。
　　他低下头吻着她。“小倭寇，我要你，你能感受得到吗？”他低喃地说道，黝黑的身躯摩弄着她的柔软雪白。要他说出这些话其实是困难的，他虽然外表浪荡不羁，但是在遇见真正倾心的对象时，才会说出这些话语，他是真的想要她，但不仅仅是这一次，他多么想要将她长久地留在身边。
　　他的手覆盖住她浑圆的臀轻捏着，爱抚带着占有性，好像一切都是理所当然的。他抱紧她，坚硬的欲望抵着她的花核，证明了他的情欲。
　　她无法回答，只能颤抖着，原先慵懒的情绪褪去，她再度被他撩拨。她怎么会感受不到？他的身躯紧贴着她的，紧绷的肌肉环抱住她，像是要将她融入胸膛里。
　　他挤进她的双腿之间，俯视着无助的她，将她的双手举高，炙热的唇落在她敏感的颈部肌肤上，缓慢地舔吻啃咬。
　　安娴在颤抖着，知道即将成为他的女人。她还来不及跟他说，告诉她是初次，但一切迟疑都是枉然的，她也被他诱惑得如此想要他，她也不能再等待。
　　“丰臣……”她低语着他的名字，瞪大眼睛感受到他的指轻揉地拨开她的花瓣，之后巨大的灼热轻触着她最敏感的一处，两人的眼睛紧锁住对方，在彼此的眼里看到自己。
　　他弓身一挺，坚硬的欲望滑入她的沐内，突破了那层处子的薄膜。在他发觉时，一切已经太迟了，她紧闭上眼睛，承受着疼痛。他想要撤开，但是她紧抱住他的身躯，不许他离开。
　　“不，别走。”她喘息着，等待着那阵撕裂般的疼痛快些过去。他已经在她体内了，巨大而灼热，像是在她体内注入一把火焰，从内部将她焚烧。
　　“为什么不告诉我？”他困难地说道，没有想到她仍是处子之身。
　　杜丰臣俊期的脸庞上都是苦苦克制的汗水，他用手肘撑着身子，悬宕在她之上。她是那么的柔软温热，紧密地包裹着他，带给他难以言喻的狂喜，他是费尽自制才能克制，不像是个莽夫般急速地要了她。但这可是一件最可怕的酷刑，天晓得他有多么想要她。
　　“那不重要的。”她喘息着回答，挤出一抹微笑想安抚他。“再说，已经不那么痛了，我刚刚只是被吓着。”她解释着，因为他的存在而感到新奇，她试着动了动，却诧异地感受到他的欲望在她体内滑得更深些。
　　“小倭寇，别动。”他呻吟着，没有想到会经历如此甜美的折磨。
　　“真的不痛了。”她继续说道，双手抚在他的胸膛上，尝试着吻他紧绷的肌肤，想要安抚他。在看见他为她如此的担忧时，她的心里有着甜美的暖流，感受到被疼爱的愉快。
　　“但愿如此，小倭寇，因为我实在无法忍耐了。”他低语，伸手到两人结合处，长指沾上她的花蜜，抚弄着她的花核，之后开始缓慢地抽动，享受着她紧密的包裹。
　　狂喜在她的体内爆发，因为他的律动，让那些火焰更加炙热，她很快地遗忘了疼痛，那么多的快感在刺激着她的身子，她虽然生涩，但是仍旧能顺从本能，在他的身下拱起身子。伴随着他有力冲刺的，是她柔软的娇喘，她几乎无法承受他所给予的，他是个太过慷慨的情人，奋力地在她体内移动着，带来惊天动地的喜悦。
　　他的灼热欲望在她的花瓣间挺进，骠悍地冲刺移动着，用最癫狂的动作带给两人欢愉。他紧握着她的腰，唇吸吮着她的粉红色蓓蕾，感受到她激烈的心泺。
　　安娴紧闭着眼睛，双手攀附着他高大的身躯，承受着他有力的冲刺。当她睁开眼睛时，他盛满情欲的黑眸紧盯着她，专注着她的每个反应。
　　“还会疼吗？”他用暗哑的声音询问，手指仍旧没有放过她，在她敏感的花瓣间揉弄着。
　　她无法回答，只能呻吟着，仰起头露出雪白的颈项，感受他益发急切的冲刺，当他的指揉弄着她腿问的喜乐之源时，她逐渐感受到渐增的压力在体内累积，她瞪大眼睛，颤抖地承受着他的冲刺。
　　他凝视着她梦幻般的眸子，原先温柔缓慢的动作，随着力量的增加，逐渐变得深刻而激烈，他的欲望深埋在她柔嫩的沐内，带给她最彻底的喜悦。
　　“跟着我，在我拥有你的时候，好好地看着我。”他专制地说道，继续在她的沐内移动，感受着她温柔甜蜜的紧缩，知道她即将碰触到那灿烂的终点。
　　“丰臣——”她喊出他的名字，狂喜的浪潮太过激烈，她再地无法承受，在他的冲刺下，她感受到那知烟火般的爆发。她颤抖地呼喊着，猜测着今生大概无法再离开他的怀抱。
　　他发出男性的满足低吼，在她体内做出最后的冲刺，之后将灼热的种子释放在她的深处。他不曾如此忘情地与哪个女人缠绵，更不曾给予任何女人为他孕育子嗣的机会。但是他已经太过在乎安娴，甚至私心里希望着，能够让她怀了他的孩子，将她永远的留在身边。
　　想到她为他怀孕的模样，他几乎冲动地想再要她一次。
　　但是她初尝男欢女爱的事实，让他不舍得在初次就要得她太多，深深的怜惜情绪在他胸中升起，他紧紧拥抱她瘫软如棉的身子半晌，之后俐落地下床，进入浴室中拿出一条温热的湿毛巾，温柔地擦拭着她腿间的血迹。
　　“如果你事先告诉我，我会温柔些的。”他轻柔地擦拭着她的身躯，关怀地问着她：“我是不是要得太多？你还会疼吗？”
　　无法回答那些羞窘的问题，安娴索性将烫红的脸埋在枕头里，不敢看向他的表情。她不知道该用什么态度面对他，在两人激烈的缠绵过后，她的身上被烙上他的痕迹，今生注定是他的女人了。她知道他有多么固执，更感受到他需索她的坚决，他是不会放她离去的了；而她，正欢迎着他的囚禁。
　　“安娴。”他呼唤着，头一次叫唤她的名字，男性的嗓音十分温柔。
　　“我好累，让我睡一下。”她发出微弱的请求，不愿意跟他讨论先前那些令人羞红脸的问题。
　　杜丰臣不再逼迫她，只是张开双臂将她纳入怀抱中，让她的头枕在他的胸上，暗暗决定要这样拥着她一辈子。
　　在他胸膛上昏然睡去之前，她还勉强想起他先前所说的话。
　　“你说谎。”她喃喃低语着，其实已经逐渐进入梦乡。
　　“我说谎？我哪里说谎来着？”他满意地搂着怀中的小女人，挑起浓眉。
　　她更往他宽阔的胸膛靠去，用脸揉揉他坚实的胸肌，打了个呵欠。“我们两个一起洗，根本不能节省时间。”

　　第九章

　　莫安娴不知道自己睡了多久，只是枕在他的胸膛上，听着他有力的心跳，她竟睡得那么香甜。而先前的欢爱也耗去她过多的沐力，让她深深地沉睡着，倚靠在杜丰臣身边，就像是能够度过一辈子。
　　从办公室里的光线猜测，白天大概已经消逝。她挣扎着起身，身下隐隐传来些许酸疼，让她想起先前激烈的缠绵，她的脸红了，勉强将视线投向时钟，这才发现已经超过下班时间。
　　几乎是她一有动作，他就已经清醒了，睁开锐利的黑眸，眼里带着宠爱，嘴角的笑还是一如往常，坏得像是个无赖。
　　杜丰臣将试着爬下床的安娴重新拉回怀中，炙热的唇落在她的颈项上，吸吮着她的肌肤。“我简直不想放开你，想将你留在这里，先待上一、两个礼拜，等我稍微能够离开你时，才放你出去。”他叹息着，满意地在她身上闻到属于他的气息。
　　“不行的，我们待了那么久，他们一定会觉得很奇怪。”安娴紧张地说道，连忙推开他想跳下床去打点。她成功地推开他的怀抱，包着大毛巾，走入专属办公室中，发现在沙发上有着崭新的衣衫。
　　她拿着衣衫走回卧室，眉头紧皱着，困扰地看着那件崭新的淡蓝色衣裳。“你怎么帮我拿了女装来？我不能以女装扮相面对他们啊！”她困扰极了，因为先前的衣服早就绉成一团，根本不能再穿，而她的唯一选择似乎只剩下这件女装。
　　“小倭寇，他们都知道了。”杜丰臣在床上撑起伟岸的身躯，看着站在床边的她，秀色可餐的模样让他简直想再将她拉回床上。
　　“他们都知道了？”安娴闭上眼睛发出呻吟。“我真不该答应这次的赌约，这么轻易就被大家知道我的性别，如今根本就别想要再继续回日本演戏了，我大概真知爸爸所说的，没有演戏的才能。”她叹息着，自信心受到严重打击。
　　“别后悔，反而该感谢莫老爹提出这个赌约，否则我怎么能够遇见你？”他站起身来，高大的身躯仍是赤裸的，他无视自己的赤裸，将安娴泡在怀里，托起她小巧的下颚，看进她的眼里，表情定前所未有的慎重与严肃。“等莫老爹回来，我想跟他谈谈我们的事情。安娴，相信我，我不会限制你，你要演戏或是求学，我都会支持你。”杜丰臣其实在心里叹息着，要说服莫老爹将宝贝女儿交给他，恐怕会费上一番唇舌。
　　“说这些还太早。”她羞红了脸，转过头去不愿意接触他认真的眼神。已经习惯了他的戏谑，眼前严肃的他反而显得陌生，虽然知道他正慎重地在许诺着，但是她无法给予他同样的承诺。
　　杜丰臣不再逼迫她，只是略略微笑，之后拿起她拿来的衣衫，自顾自地的穿起衣服。虽然穿上文明的服装，但是欢爱后的黑发看来十分凌乱，让他仍旧有着狂野的气息。
　　她别无选择地只能穿起淡蓝色的女性衣衫，因为没有内衣，她只能继续用绸带绑着胸前的丰盈。雪白的双乳上还有着他先前留下的吻痕，在触碰时让她不禁敏感地瑟缩。正在扣着钮扣，他的手从后方伸来，帮助她将衣服穿上，瞧见那条绸带时，他眯起眼睛。
　　“回去后把这条绸带给扔了，我不许你将如此美丽的东西捆绑起来。”他的手不规矩地探入她的衣服，捧起一只丰盈温暖的乳房，用拇指逗弄着顶峰，直到那粉红色的蓓蕾在他指下绽放。
　　“别这样。”安娴喘息着，勉强推开他的手。她不知道其他男人是怎么样的，但是杜丰臣无疑是精力充沛，似乎随时都可以要她。是因为他体能过人，还是他根本要不够她？
　　“答应我，今晚让我上你那里去，我现在就住手。”他诱惑地低语着，靠着她的耳旁轻轻吹气，满意地看见她的轻颤。
　　她还来不及回答，整栋大楼突然间警铃大作，两人的身躯都有瞬间的僵硬。
　　“怎么回事？”安娴诧异地问道，抬起头来看着他，难得看见他阴鸷的表情。
　　她对他已经有足够的了解，知道是在遇见危急时刻时，原本散漫的他才会流露出真面目。
　　“那是先前雷霆在大楼里重新安装的保全系统，我们料定蔡震方会往这几天行动，所以改换了保全系统的密码，只要蔡震方输入密码时，新的保全系统就会启动。”他松开拥抱安娴的双手，此刻的表情有着野兽般的阴狠。他想起先前蔡震方意图伤害安娴，这就足以让他万分愤怒。
　　“蔡震方在这栋大楼里？”安娴跟随在他的身后，亦步亦趋地走着。虽然知道危机潜伏在四周，但是走在他的身旁，她竟然没有半点的惊慌，心中已经清楚，在他的身边，她不会遭受到任何的危险。
　　他略微点头，打开办公室的大门，锐利的眼睛观察着四周。“我没有料到，他会这么快就轻率行动。大概是眼见绑架唐心的行动失败，所以再也等不及了吧！”
　　角落闪出一个人影，杜丰臣的身躯有瞬间的紧绷，但是转眼间又松懈下来。“下次记得要先出声，刚刚我差点就要出手扭断你的颈子了。”他对着多年的好友说道。
　　雷霆轻笑了几声。“那也要看你有没有这个本事，我们共事多年，论起拳脚功夫也不曾分过胜负。”他的视线落在安娴的身上，先是一愣，接着眼里逐渐涌现男性的欣赏。“难怪在她还没有换回女装时，你就像个守财奴似的，小心翼翼地护着她，原来你早就看出她是个美人，打算将她留在身边，所以才会紧张兮兮的，不许我们染指。”
　　杜丰臣很大方地接受好友的嘲弄，毕竟他总算得到安娴的芳心，此刻他的心情好得很，就只差解决掉不识时务的蔡震方，就可以带安娴去找莫老爹提亲去。
　　“不要再闲磕牙了，警铃是与警方连线的，在短时间内警方就会到达。老板不是说过，在把蔡震方交给警方之前，要给那家伙一点小小教训？要是去得迟了，小心失去机会。”杜丰臣说道，举步往前走去。
　　雷霆撇撇嘴，跟着往前走去。“老板的确已经等不及，在商栉风的陪伴下；迫不及待地先去现场了。”
　　“发现蔡震方的行踪了？”他抬眼问道。
　　“从监视系统上发现他回到原本的办公室，想要把一些证据烧得干净。但是唐心启动了洒水系统，让他的办公室里不但燃不了火，如今还在做着水灾，之后他逃出办公室，在那一层楼里逃窜着，老板正在享受着狩猎的乐趣，执意要找到他。”雷霆摇摇头，有些明白唐心的任性是从哪里遗传来的。
　　“安娴，到控制室去找唐心。”杜丰臣说道，不愿意让安娴涉险。
　　“但是我想跟你去。”她辩驳着，其实也想看看蔡震方的下场。想到那男人先前还打算下药迷昏她，要不是杜丰臣赶到，她大概已经傻傻地被玷污了。
　　“你跟来只会让我分心，到控制室去，你们可以用监视系统看到一切的。”他严肃地吩咐道，不容她抗议，转身与雷霆走入仍旧有些烟雾的楼层，加入了搜索的行列。
　　安娴咬着唇，不情愿地站在原地半晌，决定在安全之后要好好跟杜丰臣谈谈他的大男人主义。虽然她只是个女人，但是他不能否定她的能力，在危险时不让她加入，就只会要她去安全的地方躲着，跟着小孩子在旁看戏。
　　她用平面图寻找着控制室的位置，突然间闻到了一股烧焦的气味。她皱起眉头，还来不及反应，一身衣裳都被黑的蔡震方从旁窜出，双眼里有着愤怒与绝望的表情，手中紧握着刀子指着安娴。
　　“你逃不出去的。”她勉强维持表面的镇定，心中后悔极了为什么要和杜丰臣分开。
　　眼前的蔡震方似乎已经豁出去了，看来十分的危险。他在做着困兽之斗，在知道大概无法顺利脱身时，他决定要找个垫背的。
　　他瞪着安娴几秒钟，之后诡异地笑了。“瞧瞧我发现了什么。我记得你，你是杜丰臣的女人，在那个晚上到酒吧里来，跟着那家伙演了一出戏，试图要从我这里套出消息。”他走上前来，用锐利的刀子抵住安娴的脖子，逼着她往前走去。
　　安娴急促地想避开，但是还跑不到几步，长发就被他死命地拉住，剧烈的疼痛弥漫了头皮，她惊喘几声，绝望地发现根本逃不了。
　　蔡震方狞笑着逼近，用力把刀子抵上她柔软的肌肤。“好好听我的话，否则就在你的颈子上开一道血口子。我要那个始终高高在上的唐霸宇，以及那些高级干部知道，我没有那么轻易就被打败的。”
　　她被威胁着，笨拙地被蔡震方往控制室的方向推去。
　　※※※
　　唐心坐在控制室的椅子上，悠闲地吃着零食，她的视线在监视系统上游走着，一边还不停地喃喃自语。
　　“跑哪里去了呢？快点出来啊，爸爸跟叔叔们已经等不及要扁你了呢！”她愉快地说道，嘴里嗄啦嗄啦地嚼着零食。这个由监视系统内观看犯人的行踪，之后再报告给大人们的任务，是她不停地哀求，再加上款款力保，唐霸宇才勉为其难地答应。
　　毕竟，只是待在控制室里，会有什么危险呢？
　　可是偏偏天不从人愿，唐心似乎从小就有招来危险的奇特体质。
　　她坐在椅子上吃着零食，控制室外间的门突然被打开，她回过头去，以为是哪位叔叔前来巡视。她先是看到女装的安娴，十分愉快地想开口打招呼，但是当她看见安娴身后，那个手里拿着刀子的蔡震方时，她的嘴巴半开着，连手里的零食都掉落在地上。
　　“虽然我希望你快些出现，但不是出现在我这里啊！”唐心在心里暗暗叫苦，衡量着眼前的情势。
　　虽然控制室跟外间还隔着一道厚厚的玻璃墙，蔡震方伤不了她，但是安娴在他的手上，她总不能见死不救。当她看见蔡震方威胁地将刀子抵住安娴时，她只能垮下双肩，不情愿地把控制室的门打开。
　　“完蛋了，这一次又被抓，以后有好玩的事情，爸爸一定不会让我参加了。”唐心嘀咕着，不情愿地打开玻璃门，之后委屈地投入安娴的怀里。
　　蔡震方仰头狂笑着，享受有人质在手上的快感，他走到播音系统前，意气风发地打开麦克风，之后对着麦克风宣布道：“唐霸宇，你的女儿在我的手上，如果不想替她收尸的话，就乖乖地签署协议，对警方证明我是无罪的，只要我能够躲过警方那一关，一切都好谈。”
　　愤怒的吼叫声从其他楼层传来，传遍了整栋大楼，听来有几分的吓人。蔡震方露出狡诈的微笑，满意地发觉自己暂时略胜一筹。
　　莫安娴强迫自己冷静下来，观察着四周，察看是否有逃脱的机会，就算不能安全脱身，至少也要救唐心。即使帮不上杜丰臣的忙，她也不希望扯他的后腿，为他带来麻烦。
　　“唐霸宇不会跟任何人谈条件的。”她冷静地说道，将唐心推到身后，用自己的身体为小女孩挡去所有危险。
　　蔡震方眯起眼睛，冷不防地，猛然给了她一巴掌，打得她偏过头去。“这里还轮不到你开口！你只是杜丰臣的女人，比起那个该死的小女孩，甚至没有半点重要性。等一下要是有什么状况发生，我第一个给你好看。”他威胁着，用凶狠的外表掩饰心中的紧张。
　　他其实对杜丰臣也心存忌惮，传说中那个专门负责“太伟集团”调查事项的男人，其实曾经在警界有过惊人的资历及声望，在投身“太伟集团”后，也帮助唐霸宇破获了不少商业案件，但是杜丰臣从不居功，始终居于幕后。
　　尤其是在这一次，他精密的计划竟在几天之内被杜丰臣破坏后，他才惊觉到那个男人的可怕性；在那个男人慵懒的外表下，其实有着最可怕的行动力。
　　“你要是敢伤害我们，那些人会把你碎尸万段的。”唐心狠狠地说道，瞪着眼前这个只敢拿着刀子欺负女人与小孩的儒夫。
　　蔡震方的手再度举高，愤怒地看着唐心，在看见那双骄傲的眼睛时，他彷佛看见了唐霸宇，愤怒的气势陡然间软弱了几分。他擦擦冷汗，紧张地看着监视系统，看见几个高级干部们阴沉可怕的表情。
　　“我只是想要安全脱身，其实没有别的意思，我们可以好好谈谈的。”他的口气变得软弱了，心里其实也知道，这样的行动根本没有几分胜算，但是他害怕啊，别无选择的只能往险路里走，是那些人逼他如此做的，他原先也不想做得那么绝。
　　安娴冷着一双眼，静默地看着蔡震方。她终于看穿了他的软弱，以及埋藏在愤怒面具之后的恐惧，他也只是个为了脱身，反而将事情愈弄愈糟的笨蛋罢了。
　　她看准了方向，趁着蔡震力不注意的时候，奋力打开玻璃墙的安全栓，以最快的速度将唐心推出控制室。当她地想跟着逃出去时，长发徒然被人从后方拉住，她的头皮剧烈疼痛着，根本无法动弹。
　　蔡震方发出愤怒的吼叫，他没有想到安娴竟然还敢反抗，他迅速地伸出手拉住她的长发。“该死的女人，你会毁掉一切的！”他吼叫着，高举着手中的刀子，威胁地往安娴砍去。
　　“安娴！”玻璃墙外的唐心发出惊呼声。
　　“别进来，把门闩锁上。”安娴警告地喊道，闪躲着朝脸部砍来的刀子。她勉强避开，蔡震力的刀子只是削断她的头发，长发被削落些许，反而让她脱离钳制，她慌乱地往后逃去，想要夺门而出。但无奈动作还是慢了些，她才刚碰到门闩，就被蔡震方从后方结实地压在地上。
　　“不给你一点颜色，你是学不乖的，你就跟杜丰臣一样，只会坏我的事情。”蔡震方恨恨地说道，举起刀子接近她的颈部，愤怒已经掩盖了理智，他根本没有想到若是伤害了她，他就再也不可能脱身。
　　安娴喘息着，看见闪亮的刀子朝颈部袭来时，她因为绝望而虚弱，只能闭上眼睛，祈祷着能快些解脱
　　一切在电光石火间结束，玻璃墙上的门突然被推开，门前的蔡震方被开门的力道给撞了出去。
　　她惊讶地睁开眼睛，竟看见一脸阴沉的社丰臣站在门口，高大的身躯像是远古的战神，耸立在那里，瞪视着摔跌在地上的蔡震方。
　　“丰臣。”几乎要松懈地哭出声来，安娴笨拙地扑进他的怀抱里，用力地拥抱着他。虽然只是分离短短的片刻，她就已经承受过死亡的威胁，在最危险的时刻里，她才看清楚自己其实已经爱上了他。
　　是的，如果不是爱上他，她怎么会将身子交给他？她早就已经爱上他了，这个貌似无赖，实则确是英雄的男人。
　　“他伤了你吗？”杜丰臣拥抱着她，闻嗅着她身上的淡淡芬芳。
　　在听见蔡震力的广播时，他就直觉不对劲，先前才要安娴到控制室来，而蔡震方挟持了唐心，无疑地大概也挟持了安娴。想到安娴身陷险境，他完全失去理智，急切地奔了上来。当他看见蔡震方举高刀子准备伤害安娴时，他猛然冲进控制室，期待着亲手把蔡震方大卸八块。
　　“没有。”安娴摇摇头，原先被削去的发丝丝丝散落。
　　杜丰臣眯起眼睛，伸手掬起那些散落的发，之后危险地看向不停发抖的蔡震方。“你削了她的头发？”
　　蔡震方已经吓得手脚发软了，他从不曾感受到如此深刻的恐惧，眼前的杜丰臣像是被激怒了的野兽，期待着扑上前来亲手扼死他。“那、那只是一些……头发啊！”他辩驳着。
　　“是她的头发。”杜丰臣淡淡地说道，简单的字句就已经宣告了安娴的不同。她是他最心爱的女人，不容许有毫发受到伤害。
　　玻璃墙外的唐心眼看情势逆转，很愉快地拍打着玻璃墙，在一旁鼓噪助阵。“对！打死那个王八蛋，他刚刚还骂安娴呢！杜叔叔你别客气，打死了有我老爸帮你撑腰！”她努力喊叫着。
　　杜丰臣冷然一笑，迅速地伸出手，握住蔡震力的衣领，慢慢地收紧手腕，中断对方的氧气供给。“你在试图伤害她的时候，就该料到我会有什么行动。为什么你的脑子就跟你的手下一样简单，没有想到伤害她的下场？”他陡然松开手，在对方还没软倒在地上前，抡起拳头重击蔡震方。
　　“住手，住手！”蔡震方哭喊着，用手抱住头部，勉强避开杜丰臣的攻击。眼前的男人简直可怕到极点，那拳头每一击都十分有力，简直把他当成了练习拳击用的沙包，不停地攻击着。
　　过多的疼痛让蔡震方昏眩，他想要躲避，却一路被杜丰臣的拳头逼到墙角。他的眼睛已经撞得几乎看不见了，但是仍旧可以感受到杜丰臣身上辐射出的惊人怒气，像是非把他打得丧命不可。
　　“不要杀我，我不想死啊！”他狂喊着，躲在墙角发抖，泪流满面地喊疼，完全没有先前持刀威胁弱小的狠毒模样。
　　然而杜丰臣没有停手的打算，仍旧握紧双拳，给予蔡震方痛击。他的脑海里不断浮现莫安娴被人用刀威胁的情况，无法想像要是来得迟一些，她会遭遇到什么可怕的事情。
　　眼看已经快要出人命了，安娴连忙上前，从后方抱住杜丰臣的腰，用尽全力要将他拉离墙角。
　　“丰臣，别再打下去了，你会打死他的。”她喊着，奋力地想要拉开他。
　　他的嘴角浮现一抹冷笑。“那正是我的打算。”他抡起拳头，不留情地准备继续攻击，但是背后传来的力量，让他只能停下动作。“不要替他求情，他刚刚还准备要杀害你呢！”
　　“我不是为他求情，我只是不希望你杀人啊！”安娴激动地说道。
　　他的动作凝在半空中，有瞬间的僵硬，半晌之后才慢慢地转过头来。“原来你是在心痛我吗？”他容笑里原先的冷酷消褪，取而代之的是温柔的笑意，在看向她的时候，他的黑眸里总是有着温柔的情绪。
　　安娴的脸红了，但还是鼓起勇气看着他。“我不希望你的手沾了他的血，那不值得的。”她不愿意看见他杀人，虽然醉心于他表现出的深切关怀，知道他是因为蔡震方伤害她而愤怒，但是她不愿意他承受那些血腥。
　　“那么，答应嫁给我，我就勉为其难地看在你的面上，饶他一条狗命。”他无赖地提出要求。
　　她瞪大眼睛，不敢相信他竟会在如此荒谬的情况下求婚。“这太荒谬了！”她直觉地说道。
　　杜丰臣耸耸肩，转过身去拉起蔡震力的衣襟。“那么我只好继续打这个倒楣鬼，或许等会儿把他打死了，警察会来把我带走，而我的下半辈子就必须在牢里度过，到时候你要是想念我，可以到牢里来看我，我们可以隔着玻璃亲吻。唉！都是你不愿意答应嫁给我，我的人生才会变得那么悲惨。”他煞有介事地说道，坚硬的拳头眼看又要朝蔡震力的脸部打去。
　　被打得鼻青脸肿的蔡震方哀嚎着，那声音比杀猪还难听。“嫁给他，我求求你，做做好事，答应嫁给他吧！”他哀求着，知道自己的性命全都维系在安娴的首肯上。
　　“你还是不答应？”杜丰臣挑起眉，叹气声大得像是在打雷，作势就要打下去
　　“住手，别打了，我答应你就是了。”安娴冲动地喊着，摇撼着他的身躯。
　　“小倭寇，说话可要算话啊！”他的双眼发亮，旋即迅速地将手中的蔡震方丢得老远，之后转身拥抱着安娴。
　　她咬咬唇，一时之间也不太确定自己答应了什么，只是唯一能够确定的是，她心中没有半点的后悔。或许不希望他杀人只是其中一个理由，她心里也在期盼着能与他共结连理。
　　在情侣们深情互望的时候，蔡震方偷偷摸摸地想要逃出去，但是眼尖的杜丰臣火速伸出一脚，将他绊倒在地上。蔡震方重重地撞上坚硬的地板，随即不省人事。
　　“丰臣。”她惊呼，看见蔡震方翻着白眼软倒在地上。
　　“放心，我只是打昏他，没有打死他。”他懒得再理会蔡震方，眼前可有更重要的事情需要他的注意力。他捧起安娴的脸庞，像是捧着最珍贵的珠宝，专注地看进她的眼里。“现在，给我一个吻，让我相信你真的愿意嫁给我。”他需索地说道，用炙热的唇覆盖上她的。
　　安娴仰起头，承受着他最炙热的吻，双手覆盖在他的胸膛上，握住他的衣襟，支持着自己因为他的热吻而虚软的双腿。
　　杜丰臣的心里充满了狂喜，怀中这个有些倔强的女子，就是他今生的最爱，他在心中暗暗感谢着莫老爹，那纸荒唐的赌约，竟然让两人相遇进而相爱。他紧紧地拥抱她，知道自己这一生再也不愿意放开手。
　　他的心，早已给了这个从异国而来的美丽女子，他的小倭寇！
　　在厚重的玻璃墙之外，莫老爹颤抖着丢下行李。
　　刚刚回到“太伟集团”报到的莫野堤，所看到的就是眼前这副景象，他的宝贝女儿虽然已经放弃男装打扮，但是却被该死的杜丰臣抱在怀里，两人炙热地拥吻着，像是一辈子都不打算分开。他先是一愣，接着哭天抢地地往前奔去，扑在玻璃上猛烈地拍击着。
　　“安娴，不要这样，别这么想不开。我答应你了，我什么都答应你，你要唱歌仔戏，要去当女同性恋，还是变态都没有关系，就是不要跟这个登徒子在一起啊！”他哀嚎着，却怎么也得不到那对情侣的注意力。
　　唐心诧异地看着老管家，血液里少许的善良在此刻抬头了。她拉拉老管家的衣袖，一脸天真地安慰道：“莫老爹，别这么激动，杜叔叔会疼安娴的。”她偏头努力想着杜丰臣疼惜安娴的事实，突然灵光乍现地想起先前听来的字眼。“杜叔叔在坏人手上救了安娴，他还会让她娇喘的喔！”她记得“娇喘”是很舒服的意思，对吧?
　　但是唐心很困惑，为什么当她说出这些事情后，莫老爹哭得更大声？

　　后记

　　前面那篇很荒唐的介绍，是特别请来损友烧卖友情跨刀的，很可爱吧？典心我现在正在筹备一项诡计，打算要烧卖在我的书里长期助阵。当然啦，为了防止她说出不利于我的言论，我必须不断地献上各地美食，甜了损友烧卖的嘴，才能让她心甘情愿地替我写些好话。
　　《双面淑女》总算也在兵荒马乱的情况下完成了，原来想要取一个更炫一点的书名，但是想啊想，就是想不出一个满意的，就在对书名不甚满意的情况下，故事已然完成。当然，稿子还是交得不够快，从侧面消息得知，温婉的编辑冠如再度被我气得失去理智，捶着桌子放话，说是典心再不交稿，就要寄上“七夜怪谈”的录影带给我。天啊！恐怖片呢，想想就好兴奋……呃，不……想想就好害怕，我抱着复杂的心情，把稿子写完了。
　　对了，想要偷偷说一声，关于我的作品，头几本的书名都会以“淑女”为名。当初冠加在听见我的书名时，问着是不是要挂系列名，我想了好久好久，最后还是婉拒了。总觉得写系列应是很沉重的一件事，要是没有耐心，写到一半就肠枯思竭，躲回家里吃自己，那岂不是会被读者们怨恨？在写故事的同时，我也是读者，很能够体会那种等系列的后续，等到咬牙切齿的心情。
　　写到第二本，愈来愈喜欢书里可爱的小小女配角唐心，在这本书里管家莫老爹因为远渡重洋，所以没有什么机会出场苞唐心斗嘴，其实写他们之间斗嘴的情形很有趣，这一老一少大概会是我书里的常客，希望大家跟我一样喜欢他们。
　　下本书的书名已经想好了，是雷霆的故事，书名《惹火淑女》，希望大家再捧捧场喽！典心下台一鞠躬。