圣人记事

第一章 重生混沌
更新时间2008-9-18 9:41:05  字数：3305

　天生现在很郁闷，非常的郁闷，相当的郁闷。遥想自己当年，身无分文的从孤儿院走出来，用了七八年的时间才从一个捡破烂的蓝领做到了垃圾回收站站长这个白领的位置，“我容易吗？怎么就那么倒霉，还没过上两年舒服的日子就来到了现在这个鬼地方，我怎么了？我不就拣了一个玻璃球，难道因为这就要挨雷劈？”天生郁闷的感觉了一下自己身体里面的玻璃球，对，就是感觉，现在天生的状态已经不是肉人了，而是一团气体样的软体动物，他拣到的那颗玻璃球就在气体的中心，被方在一块青色的玉石上面。很不好意思的，与其说是玻璃球在天生的体内，还不如说是天生被吸附在玻璃球的周围，不能移动。却是原来有一天，天生在他的回收站里面拣了一颗玻璃球，然后晚上在床上看电视的时候就被一雷给劈了，天生最后的印象就是他居住的小水泥平房上面的大窟窿。
　　天生艰难的在玉石上面翻了一个身，总是一个姿态会让人的身体麻木的，所以天生经常的变换自己的体位，然后看着这个灰濛濛的世界，没有天，没有地，没有电视，没有游戏，更不用说电脑了。现在天生唯一能够做的就是凭借着本能，吞噬着周围和他的身体相似的气体。哦本能，天生一想到本能就感到身体里面一阵燥热，那个电影《本能》里该死的穷的连内裤都买不起的小娘皮，啊，天哪，你让我死了吧，现在不光是没有游戏，没有电脑，问题是老子现在还是一个处男呢。天生越想越郁闷，心道：“我还是睡觉好了，也许一觉醒来老子又回到现代去了。”天生这样安慰着自己，尽管这话已经说了几百遍了，天生就是这样一个啊Q似的人物，强大的精神胜利法。
　　天生一觉醒来，马上就感觉到了不一样，这次睡觉睡大发了，天生感觉现在的身体正是东西南北方圆不知道有几万里远，“难道我就是传说中的大鹏？”天生为自己这个想法感到荒谬，大鹏好歹还是一个活物，而自己现在的状态极像是一群飞在天上的蝗虫，灰濛濛的，更像是《英雄无敌之死亡阴影》里面元素城的雷元素，一团灰色的气团。“好家伙，没想到自己现在成了低等的无机生物了，真是倒霉到姥姥家了。”
　　所谓福无双至，祸不单行，就在天生还在为自己的倒霉经历感叹的时候，另外一件惨事马上就要发生了。就在天生好好的在自己的家里呆着的时候，完全没有想到自己的家是建立在火车道上面的危房，自己在家里睡觉的行为无疑是一次自杀性质的卧轨。而且火车马上就要来了。这一天，天生正在家里睡觉，只见万里之外一道紫色的光线“唰”的一声，扎进了天生的身体里面，天生的身体实在是太大了，这紫色的光线无疑就像是一根针落进了大海之中，天生只是感觉身体一麻，就继续睡了。却没有想到，这紫色的光线正向一根针一样扎向自己体内的玻璃球，天生这个时候已经快要忘记自己体内这个像是尘埃一样的小东西了，但是随后的事情却又使天生想起了一句非常有名的名言“董存瑞个儿不高，关键能举炸药包。”而且这个该死的炸药包还在自己身体之中爆炸了。这一爆炸正是把天生那不知道方圆有几万里远的身体给炸的散架子了，天生疼得当时的飘了起来，那是撕裂一样的疼痛，就好像是一个只有十岁的RB小女孩让M国大兵被破处一样，绝对不是一般正常人能够忍受的了的，天生疼得满头大汗（如果天生现在还有头的话），大骂道：“这他喵的是哪里来的鬼东西，连个觉都不让老子好睡。”于是开始检查起自己的身体。这一检查，天生终于发现了这个病根儿的所在，此时天生的身体还是很大的，那道紫光还在天生的身体里面穿梭，情急之下，天生就想伸手抓住这个给自己乱打针的紫光，可是天生这时候是没有手的，怎么抓？不过要是抓不到的话，本故事到此结束，为了能够继续写下去，奇迹只能发生了，天生这一急，还真的出现了一只气态的手，紧紧的抓住了那道紫光。
　　紫光的动能实在是太大了，天生虽然抓住了紫光，却拉不住它。别看天生的身体有几万里方圆，但是全是气态的，没有一点的重量，天生坠不住紫光，又不想轻易的放手，所以就被紫光拖着跑了起来。只是这火车跑得忒快，天生的身体渐渐的就被拉长了，一些不太结实的地方就被拖拉下去了，天生的身体也是越来越小。就在这个时候，天生的机缘到了，福无双至，祸不单行不假，但是还有一句是祸兮福所倚，福兮祸所伏。就在天生抓住紫光跑的时候，竟然发生了撞车事件，只听“咚”的一声，天生的身体一顿，头昏眼花的向后倒去。却原来是天生身体里面的玻璃球和另外一件东西相撞了。天生是气体，可以穿越一些东西，但是玻璃球不一样啊，那是固体的啊。天生缓了一会儿，转头看了看和自己相撞的东西，仔细一看却是一个古色古香的三足青铜鼎，天生此时正躺在青铜鼎的旁边，不能移动。也不知道过了多久，天生的身体又变大了一些，原来天生的本能又开始了，吞噬了一些气体之后，天生的身体已经把青铜鼎包围在了自己的身体里面。就在这个时候，天生身体里面的玻璃球开始发烫，变色，本来水晶一样的无色玻璃球变成了紫色的，而且还轻轻的飘了起来，飘到了小鼎的上空，落了下去，然后一块青色的玉石出现在小鼎的底部，拖住了小鼎和玻璃球。天生不知道这是怎么回事，只能顺其自然。
　　天生还是像往常一样，除了睡觉就是睡觉。只是这个时候的天生还不知道自己的身体里面已经出现了异样，本来灰濛濛的身体，里面竟然有紫色的光华闪过。原来天生抓住的那道紫光不是别的，正是混沌之中掌管大道法则的鸿蒙紫气，这鸿蒙紫气蕴含大道法则，天道至理，整个混沌之中也不过就是五十道鸿蒙紫气而已，凡是得到鸿蒙紫气的人或物都将是了不得的传奇人，物。盘古，多么响亮的名字，这个凭借一己之力开天的二愣子独自得到了十三道鸿蒙紫气，一个人就独得了四分之一，然后又得到了混沌至宝造化玉牒，造化玉牒可是得到了六道鸿蒙紫气，还有和盘古一起出生的开天斧，得到了三道鸿蒙紫气，多么牛叉的人物。后来造化玉牒又被道祖鸿举得到，道祖鸿钧还得到了七道鸿蒙紫气，第二牛叉的人物，这就是为什么鸿举手中有七尊圣位的缘故。然后就是混沌至宝混沌青莲，这个至宝得到了四道鸿蒙紫气，混沌珠得到一道，乾坤鼎得到一道，还有仅次于开天斧的混沌至宝鸿蒙剑得到了两道。剩余的鸿蒙紫气或分散于以后的洪荒大地，或被震散，分散到一些灵宝和灵根的身体之中。只是此时天生还不知道，他身体里面的玻璃球就是混沌至宝混沌珠，鸿蒙紫气为了寻找混沌珠，才闯进天生的身体之中，机缘巧合之下，天生意外的又得到了两道鸿蒙紫气。如今混沌珠又和另外一件混沌至宝乾坤鼎到了一起，两件宝物开始交流起来，连带着把天生得到的两道鸿蒙紫气也激活了开来，鸿蒙紫气之中的大道法则，天道至理开始在天生睡觉的时候，进入天生的梦境之中，引导天生在混沌之中修炼起来。
　　现在的天生，因为其特殊的来历，使得天生的灵魂和混沌珠融合在一起，天生现在就是混沌珠中的珠灵，混沌珠成了天生的本体。天生离了混沌珠就什么也不是了，必然被混沌吞噬，此时的天生的来历绝对的惊人，可比以后什么红云得道拉，土精得道拉，金莲，菩提树之类的强了不知道有几万里远。睡梦之中，鸿蒙紫气之中的大道法则被天生记在脑中，自动形成了一段修炼法诀，引导着天生修炼。天生的修炼方法却是吸收混沌之气淬炼自己的灵魂和肉身，混沌是孕育盘古大神和众多灵宝的地方，所蕴含的灵气绝对是惊人的，天生拣了一个天大的便宜，在盘古还没有出现的时候就开始修炼，什么叫得天独厚，天生现在就是，天生现在身怀四道鸿蒙紫气，而且盘古，鸿钧还不知道在什么地方呢，正是占了先机，天生现在是不图满盘胜，只求一招先，一招先，步步先，混沌之中的物品现在全是天生的，只要天生能够化形，就可以抢先出去寻宝了，当然这是后话，天生现在只是刚刚起步罢了。
　　天生就在睡梦之中修炼着功法，已经不是原来那样凭借本能吸收混沌之气，有了功法吸收的速度快的像做火箭一样，而且也不是只是吸收，是一边吸收，一边凝炼，现在天生的身体虽然不是原来那般不知道几万里方圆，却是凝实异常，就好像馒头和转头的相比，相信只要天生一醒过来，就会发现世界已经不一样了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 混沌修炼
更新时间2008-9-18 9:57:10  字数：3267

　天生在睡梦之中体悟着鸿蒙紫气之中蕴含的大道法则，这个时候他完全是无意识的在进行修行，正好符合和道法自然的道理。天生迷茫当中，一篇修炼法诀出现在天生的脑中，虽然天生只是初中毕业，平时更是与一些道家的书籍无缘，本来应该理解不了那天书一样的语言的，但是这篇法诀却不是这样，简直就是浅显易懂，幼儿园小朋友的水平。天生在紫气之中的修炼法诀的指导下快速的修行着。
　　不知道过了多少时间，天生清醒了过来。此时的天生又恢复了原来的样子，浩浩荡荡方圆不知道有多大，而且天生还感觉到，现在的身体和原来的完全不一样，原来的身体就是一团棉花糖，虽然大，却没有质量，现在的身体处处都透露着一种凝实的感觉，而且也不是原来那样的灰色，那是一种淡淡的紫色。这还不是天生最大的收获，最大的收获就是天生知道了自己现在在什么地方，以及现在自己所处的状态。天生怎么也没有想到，现在自己竟然是身处混沌之中，和盘古大神成了同胞兄弟。而且自己身体之中的三件物品都是大大有名的宝物，自己拣到的玻璃球竟然是混沌至宝混沌珠，经过对混沌珠之中的鸿蒙紫气的了解，天生知道混沌珠是一件另类的法宝，它本身没有攻击力和防御力，但是却自成一个世界，天生前世看过的一些洪荒类小说之中，很多的主角都把混沌珠之中的世界当成第二个混沌，通过开辟混沌珠之中的世界来达到成圣的目的。
　　本来当天生得知自己竟然拥有混沌珠的时候，也打着和他们一样的目的。但是经过前思后想之后，这种方法却是完全行不通的，那些人之所以能够那样做是因为混沌珠是他们的法宝，而现在天生却是和混沌珠融合在一起，说的难听点其实混沌珠才是天生的主体，天生只是混沌珠的附属物品，那混沌珠开辟世界之后，天生就不知道会成什么样子了，也许会永远都被困在那个混沌珠的世界不能出来，所以天生现在只能把混沌珠当祖爷爷一样供起来；另外一件法宝也是混沌至宝，叫做乾坤鼎，这乾坤鼎是一件极品的辅助型法宝，舍去了攻击力和防御力的乾坤鼎，其辅助作用得到了极大的加强，鼎中饱含混沌之气，有反本还原的功效，鼎中自带储物空间，可以收取天下万物，而且还可以镇压气运，是立教的根本；另外就是拖住乾坤鼎的玉石了，这玉石学名叫做雷玉，本来是青色的，现在在天生的身体里面沾染了一点鸿蒙紫气，成了紫色的，这雷玉是和混沌珠生在一起的，所以混沌珠被紫气带走的时候，雷玉被混沌珠自发的收进了珠中世界，一只跟在了这里。雷玉虽然不如混沌珠和乾坤鼎，却也是不可多得的先天灵物，用来炼丹，炼器都是极品材料，《封神演义》之中的雷震子就是吃了两枚含有雷玉的仙杏，才拥有了大法力，最后肉身成神，还有殷商太师闻仲的一对蛟龙金鞭，其中也含有一点雷玉，封神一战打了西歧很多大将，最后折在姜子牙的打神鞭之下，但是只是因为蛟龙金鞭本身的材料不够好，除了雷玉是极品材料以外，其他的都是后天材料，才会输给先天灵宝打神鞭，可能是因为雷玉本身等级不够，不应该沾染鸿蒙紫气，所以在盘古开天的时候被毁，只留下一点存在于洪荒世界之中。
　　天生知道了自己现在的处境，还得到了三件灵宝，也实在是运气。但是天生随后想起以后的洪荒世界之中，到处都是神仙的景象，不由得一阵骇然。洪荒世界虽然是天生一直向往的神仙世界，却又是一个弱肉强食的世界，其中讲究的是实力，有了实力才会有道理。而且圣人之下皆为蝼蚁，只有成为圣人，才能最后成为下棋的人，其他的人都只会成为圣人的棋子，只有成为圣人，才能够真正的体会什么叫苍天如圆盖，陆地如棋局。世人黑百分，往来争荣辱。所以现在天生不能因为自己得到了几件灵宝而沾沾自喜，而是需要不断的努力，努力再努力，否则的话，这些灵宝就是天生得了也保护不住，还可能成为天生取祸的根苗。天生的前世可是在社会上摸爬滚打了近十年，自然知道“匹夫无罪，怀璧其罪”的道理。
　　天生在梳理完自己的情绪之后，就开始进入了漫长的修炼之中。当天生再一次修炼起来的时候，天生才发现他第一次修炼之时所得到的修炼法诀只不过是天生体内几道鸿蒙紫气的皮毛，只是为了给天生扫盲的初级修炼法诀，这一次天生才进入了真正的修炼的殿堂，海量的修炼法诀，大道至理充斥在天生的意识之中，差点就搅乱了天生的大脑，使得天生的身体出现了激烈的抖动，混沌之气随着天生身体的抖动就像是海浪一样，向远方传导了过去。
　　混沌不记年，不知道过了多少的时间，鸿蒙紫气之中的修炼法诀和大道法则全部记录进了天生的意识之中，此时的天生修为并没有长进。因为只是记录，现在天生的意识就好像是一个巨大的图书馆，虽然里面藏书千万，天生却没有读过，还需要系统的整理一遍，才可以进行系统的修炼。天生又不知道耗费了多少时间，才整理完成，虽然里面的修炼法诀肯定是不如造化玉牒，但是却也不遑多让，天生给自己整理出来的修炼法诀取了一个很牛叉的名字，叫混沌宝鉴，目前只是初步的整理了一番，还没有细细的分类。但是这个时候已经没有时间再去整理了，因为天生在整理混沌宝鉴的时候，进入了修炼的状态，这是可遇而不可求的顿悟状态，对天生的修炼非常的有利。
　　开天之后的洪荒世界绝对是一个危险的世界，没有成为圣人之前，所有的人都是天道的棋子，但是天道最是公平的，不会像以后圣人下棋的时候发生偏私的情况，所以天生在还只能做棋子的时候，就只有抢占先手，下过棋的人都知道先手的重要性，如果一旦失了先机，在对方没有犯不可饶恕的错误的时候想要翻盘是相当的困难，天生现在抓紧时机修炼，就是为了以后下棋能够占到先手，就算占不到先手，也要做一个可以横冲直撞的车，而不是那只能一去不回头的卒（胖子不是贬低象棋里面的卒子，但是下棋的时候不可否认的只要有车的存在，卒就只能是一个配衬，充其量也就是一个辅助进攻的架子罢了），天生这次进入修炼的状态，修炼的已经不是原来的启蒙功法了，而是更高一级的修炼法诀，天生吸收混沌之气的速度越发的快了起来。
　　时光匆匆，天生再一次从修炼之中醒来。这已经是天生不知道第几次醒过来了，前面的修炼使得天生对大道法则的理解更加的加深了。但是这一次，天生修炼的却不是鸿蒙紫气之中蕴含的大道法则，而是更进一步的去了解自己的本体混沌珠，天生觉得做为混沌至宝，混沌珠的作用不可能如此的鸡肋，自成世界虽然也是了不起的能力，但是相对来说，和开天斧，造化玉牒一比，简直就是西瓜和芝麻的比例，甚至还不如乾坤鼎对人来的有帮助。天生觉得混沌珠不是那么简单，当然这不是天生在猜测，天生也是有理由的，为什么自己会回到混沌之中，就是拣了混沌珠遭雷劈也不会这么巧吧。所以天生这一次才打算去了解一下自己的本体。
　　当天生把自己的意识沉入混沌珠形成的世界的时候，天生看到了一个非常不一样的景象，混沌珠形成的混沌世界和自己所在的完全不一样，里面相当的不平静，好像分成了好多的空间，别问天生是怎么知道的，这是天生的直觉，里面的空间就像是水一样，很不稳定。而且里面还有漩涡，吸住了天生的意识，险些就出不来了，但是就在天生要支持不住的时候，混沌珠的空间竟然停顿了下来，就好像是时间停止一样，天生才趁着这个机会脱出了漩涡，然后天生的意识就被传送到了一个空间很稳定的地方，天生才有时间仔细的观察混沌珠形成的世界。空间传送，时间停止，难道混沌珠真正的能力是掌控时间和空间，这才像话嘛，只有掌握了最基本的时间和空间，才能成就一个世界，天生就这样的在混沌珠里面呆了很长的一段时间，然后才被混沌珠给送了出来，因为天生不是混沌珠自己产生的珠灵，而是外来的，不知道混沌珠的本质，现在混沌珠觉得天生理解了一点自己的本质，才把他传送了出来。天生在出来之后，竟然自然而然的掌握了一点混沌珠的本能，天生可以凭借自己的意识创造出一个异空间，空间和现实的空间重合，一般人根本就看不出来，但是这个空间只能装一些死物，活物却进不去，也许是天生的功力还不到吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 化身成形（上）
更新时间2008-9-18 10:23:12  字数：3239

　天生在混沌之中修炼，除了对鸿蒙紫气之中的大道法则做了更多的理解以外，还从自身的混沌珠之中领悟了混沌珠的看家本领，掌握时间和空间。虽然天生现在还没有实力施展出混沌珠全部的看家本领，但是也有了一个希望，天生此时已经可以创造一个异空间了。
　　天生感觉自己除了功力不够外，还有就是和混沌珠还没有做到百分百的融合，所以才不能全部施展混沌珠控制时空的本领。所以现在的天生修炼是从两方面入手，一方面是继续修炼混沌宝鉴里面的修炼法诀，另外就是继续的把意识沉入混沌珠形成的世界，以争取早日和混沌珠完全的融合。
　　混沌宝鉴正经是天生修练的引导者，天生在混沌宝鉴里面的修炼法诀的引导下，修行的进度提升的很快，混沌之气形成的身体更加的凝实，而且从淡紫色变成了正经的紫色，天生知道这是自己的身体已经和一道鸿蒙紫气融合了，才有了紫气的影子。目前天生的身体形成的紫色云团除了庞大的数量之外，还有着极高的质量，鸿蒙紫气可是有数量限制的极品宝物，只是也许是构成天生身体的材料太过的高级，混沌珠本体，然后又吸收了大量的混沌之气和一道鸿蒙紫气，再加上混沌珠本身就具有的一道鸿蒙紫气，真是除了盘古大神之外再也没有一个人的身体构成能够和天生相媲美了。也许正是因为这个原因，天生才一直没有感到化形时刻的来临，所以因为这个原因，天生一直再不停的修炼着，也许等修为到了，天生就能够自然而然的化形成人了，这是天生在自我安慰。
　　天生的想法绝对是美好的，但是现实却绝对是残酷的，就在天生再一次从混沌当中醒来的时候，天生感觉这次修炼是越发的艰难了，以前吸收混沌之气的时候简直就是如龙吸水（就是龙卷风）一样，混沌之气争着抢着的向自己这里来，但是这次修炼却是吸收的十分的艰难，往往费了很大的力气所收获的混沌之气只不过是极少的一点点，而且冥冥之中天生总是感觉到有一种脉动在冲击自己的本体，这种脉动就好像是心跳一样，十分的有规律。“心跳，莫非是混沌之中开始孕育盘古大神了？”天生惊诧的想到。如果混沌之中真的开始孕育盘古大神的话，盘古大神一定会吸收海量的混沌之气来提高自己的实力，如此一来，自己肯定是争不过这位混沌之中的大佬的，“怎么办？怎么办？”现在天生已经乱了方寸，盘古的出现完全打乱了天生的计划，如今天生的计划还没有实行就胎死腹中了。本来天生是准备在盘古之前化形，然后再在混沌之中寻找几件能够应用的宝物，至不济也要把乾坤鼎受到手里。
　　只是天生此时修炼没有成效，不修炼又实行不了自己的计划，正是进退两难的时候，天生把心一横，拼了，马上开始化形。其实天生的混沌宝鉴当中一直都记录有化形的法诀，只是天生一直感觉自己的修为还没到，还有提升的空间，因为化形的时候很可能因为修为不够而功败垂成，努力白费还是轻的，搞不好自己的意识可能就消失了，那才真是赔了夫人又折兵了。但是现在已经时不我待了，天生只好铤而走险。
　　天生现在必须抢在盘古出现之前化形，实施自己的计划。最少也要在盘古开天之前化形，也许还能有些收获。因为等到盘古开天的时候，一些灵宝会被开天之力毁灭或毁坏，这在天生以前看书的时候就十分的感到惋惜。所以种种的原因之下，天生开始了化形的过程。天生运起了混沌宝鉴之中的化形法诀，只感觉一道振荡波样的东西从天生的意识之中传出，汇集到了混沌珠之中，然后从混沌珠之中返送了回来，振荡波返回天生的意识之后，天生只感觉一阵剧痛传来，仿佛要把自己的身体撕裂一样，天生的身体一阵波涛汹涌，我想如果天生有牙的话，估计一嘴的牙都不够天生咬碎的。这种疼不是身体上的疼痛，而是来自灵魂，天生的灵魂好像要被撕裂一样，但是天生忍了下来。所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤，天生此时已经有点不知所谓了，精神上出现了严重的疲劳，不知道过了多长时间，也许是一年，也许是十年，一百年，这种疼痛终于减弱，快要消失了。天生在混沌之中吸收的混沌之气转换了形态，由汽态向液态转化，天生知道这是化形的第一道门槛，只要迈过去了，才是完成了化形的第一步。但是随后天生就黯然了起来，这只是化形的第一步，天生的化形法诀需要振荡自己的精神五十次，符合天道之数后才能真正成形，成为一个有实体的人。这种痛苦需要经历五十次，真是神仙也要胆寒了。
　　五十次，不多啊，忍一忍就过去了。这个时候天生无敌的精神胜利法开始发作了，一直在鼓励着天生坚持下去。但是紧接着的第二次振荡一下就把天生的精神胜利法打到爪哇国去了，太疼了，天生不敢肯定自己能不能坚持下来，这种颓废的感觉即使是天生身无分文走出孤儿院的时候也没有现在强烈。于是天生开始想办法看能不能减轻这种痛苦，想来想去，还真给天生想出来了，天生也不知道到底是在那本书或旧报纸上面看过，要想减轻一个人的痛苦，首先要做的就是分散那个人的注意力，这种方法如今被医院广为传用，尤其是医院的儿科大夫在给小孩打针的时候，总是会拿一个玩具来分散小孩的注意力，然后“唰”的一下，针就打完了。如果这种方法不管用，绝对不会流传起来，所以天生也效仿起来。
　　天生这个人因为他特殊的出身和奋斗经历，使得天生既没时间也没经历去做一些在他看来无用的事情，其中就包括交女朋友，不是天生不想，而是天生潜意识里面觉得没有一个女孩会和一个没钱，没权，没前途的垃圾回收站的站长交朋友，但是天生的心里还是很希望有一个女孩来温暖自己空虚的心灵，所以这样的情况时间一长，天生就养成了一个习惯，就是在网络上面收集各种类型的美女的艳照，然后在脑中勾勒出自己心目当中最最理想的女友形象，这是天生的习惯，每当天生遇到挫折或者不顺心的事情的时候，天生就用这种方法来排解心中的苦闷。如今正好派上用场。
　　皇天不负有心人，五十次振荡，如今天生经过转移注意力的方法，平平安安的渡过了四十九次振荡波。其中虽然还是有一些疼痛，但是却不是像第一次那样难熬，也不知道是天生的方法有效，还是天生的精神已经适应了这种疼痛的感觉。反正只要再来一次，天生就可以化形成人了。但是天生想的太过的简单了，大道五十，天衍四十九，如今就是这天道之下的一线生机一直都不给天生，第五十次振荡波迟迟不到，天生急的差点哭出来，眼看着感觉到盘古哪里的脉动越来越强烈，马上就要影响自己化形了，天生怎么能不急？但是天道需要盘古来开天，所以盘古必须是混沌之中的唯一的生灵，其他任何生灵遇到盘古都是靠边站的货，天生自然不能例外。
　　天生感觉自己吸收混沌之气越来越困难，如今几乎吸收不到了。没有了混沌之气的补充，天生化形越发的艰难起来。无法可想之下，天生只好想出另外一个不是办法的办法，既然不能吸收了，我就压缩好了，潘长江曾经曰过，“浓缩的都是精华。”，天生现在把自己的身体压缩，压缩再压缩。经过四十九次振荡，天生的身体已经凝实的快要接近固体了，如今还一直压缩，每缩小一点都十分的困难，但是天生还是凭借自己本身的坚强毅力，把自己的身体压缩到了一人大小，眼看就要和天生的前世差不多大小了，可还是不能成形，万般无耐之下，天生只好继续压缩，成为一个土行孙一样的矮子总比化形失败来的好。如今已经振荡了四十九次，这最后一次要是不成，天生可以肯定自己绝对不是恢复原状那么简单，形神具灭也不是不可能发生的。
　　为了一些重要的东西，人们总是能够创造奇迹的。天生没有亲人，没有朋友，孑然一身。对天生来说最重要的就是自己的生命了，因为世界上没有不怕死的人。所以天生为了自己的生命，只好拼命了。就在天生把本来一米七左右的高度的身体压缩到一米五左右的时候，天生久候不到的第五十次振荡波终于降临了，只见混沌之中紫色的光华一闪，一具赤裸裸的身体出现在了混沌之中，终于成形了，天生高兴的哈哈大笑，声音震得身边的混沌之气翻滚不息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 化身成形（下）
更新时间2008-9-18 10:42:30  字数：3293

　天生历尽千辛万苦，终于在混沌之中抢在盘古之前化身成形，激动的哈哈大笑起来。但是天生还没有笑几声，却“嘎”的一声收了回去。为什么？因为天生刚刚笑起来的时候，吐出的音节不是他记忆之中的低沉的声音，而是一把清脆的，如清冽的山泉一样，叮咚做响的声音，这哪是一个男子的声音，分明是一个青春少女的声音嘛，而且不光是声音，还有天生总是感觉胸前沉甸甸的，天生前世做了二十多年的男人，除了吃饱撑的肚子沉外，根本就没有胸部沉的事情发生过。随手摸了一把，只感觉到一阵绵软异常，天生这才觉得事情坏了。连忙抓了一把混沌之气化成一面镜子，仔细的观看起来。
　　不看不知道，一看吓一跳。混沌之气形成的镜面之中出现的并不是天生原来平凡的形象。而是一个绝色的美女，而且是小美女。只见镜中人长发披肩，鹅蛋般的脸型白里透红，一双美目明如秋水，瞳孔也不是黑色，而是琥珀色的，如同最好看的猫眼一样，一张小嘴红如樱桃。真是颜如舜华，肤若凝脂，吐气若幽兰，往下看肩若刀削，再往下胸部一对绵软倔强的高耸着，两个粉红樱桃好像感觉到了寒冷一般挺立着。天生看到这里，心里一个激泠，不敢在往下看了，赶紧低下头去，盯住脚下，却不想映入眼帘的是一对粉雕玉琢的小脚，小巧的足弓，玲珑的十只脚趾还在顽皮的动着，天生知道这是自己原来的习惯，只要一紧张，十个脚趾就动个不停。还有脚上的指甲竟然是粉红色的，真是粉色的诱惑。天生禁不住往上看去，却见一双笔直修长的双腿肉光耀眼，使人还想再往上看。天生不敢再往上看了，赶紧抓了一把混沌之气，变成一件衣服，附着在了身上，然后才抬头看镜子，这一看不要紧，却发现自己跳过去的腰部竟然是那种梦幻般的黄蜂腰，细细的腰肢不足一握，仿佛一阵风竟能吹折一般，身上的衣服却是一件粉红色的霓裳羽衣，半透明的衣服还可以看见里面的红肚兜和亵裤。天生越看越觉得眼前的形象熟悉，仔细想来，却发现这是自己以前在电脑里面设计的理想美女的形象，是天生心目当中的最佳情人，只是个子有点小，本来天生设计的形象是一个标准的模特身材，最少都要一米七的身高，可是如今自己的形象竟然只有一米五，而且一米七的成年美女的胸部竟然出现在只有一米五的自己的身上，天生的脑中出现了一个非常淫荡的词语“暴乳罗莉”。然后天生隔着自己的衣服摸了摸自己的下腹，终于无奈的确定了，自己真的变成了一个女孩儿。
　　“老天，怎么会变成这样？”天生冲着无边的混沌大喊到，只是声音一出口，却变成了清脆，甜美的嗓音，天生郁闷的坐在了旁边的乾坤鼎上，低头不语。现在的天生如果不看身高和面孔的话简直就是一个绝色尤物，看了面孔之后更加的吸引别人的目光。但是又有谁知道在这样一副诱人的身体里面的灵魂却是一个不折不扣的男人，而且是一个快到中年的童男。
　　低落了一会儿之后，天生收拾了自己的心情，开始为自己以后做打算。毕竟自己以后还要在洪荒之中生存，在那个几乎是人吃人的世界里面只有实力才是第一位的。天生这个时候才想起在自己的丰满的臀部低下的乾坤鼎，连忙站了起来，把乾坤鼎拿在手中，这乾坤鼎可大可小，现在只有一个脸盆大小，天生把乾坤鼎放在身前，盘膝坐好。调动起体内的神力，点起混沌之火，开始祭炼乾坤鼎，乾坤鼎就算只是辅助用的灵宝，却还是混沌至宝不是，真是又杀错无放过，天生此时的修为并不是很高，只有真仙的境界，乾坤鼎混沌至宝，以天生现在的修为要祭炼乾坤鼎还是很困难的。但是天生就是个倔脾气，只要开始就不会停下，而且现在的天生还有一样特别的能力，天生在化形成人的时候，经历了巨大的痛苦，天生在迫不得已之下采用了一种转移精神力的方法渡过了难关，而且还误打误撞的学会的一项技能，分心二用。现在正好派上了用场，天生一边祭炼乾坤鼎，一边按照混沌宝鉴里面的修炼法诀进行修炼，恢复自己消耗的神力。好在混沌之中的混沌之气是最好的一种灵气，虽然现在盘古吸收混沌之气的力度越发的大了起来，但是天生已经化身成人，有了一点先天的优势，也不是一点都抢不到。
　　不知道过了多少时间，天生终于把乾坤鼎祭炼成了自己的法宝，收到了身体之中，然后一屁股坐在了雷玉上面，长叹了一口气。天生在祭炼乾坤鼎的时候，天生通过混沌珠和天生身体之中的鸿蒙紫气，还有乾坤鼎之中的鸿蒙紫气互相交流了解到了一点情况，是关于天生现在的身体的。乾坤鼎是炼丹，炼器的最强辅助法宝，里面蕴含一道鸿蒙紫气，正是掌管炼丹和炼器的法则的，天生化形成人，其实也是一种变相的炼器，只是把自身当成一种材料，炼制成另外一种物品，没有脱出乾坤鼎掌握的炼器法则。而且通过鸿蒙紫气的交流，天生又知道了一点天道的规律，这混沌之中，盘古才是天定的混沌第一人，因为盘古肩负着开天的使命。也就是按理说，天道之下，混沌之中，没有人可以比盘古先化形成人，但是现在天生却做到了，这是为什么呢？原来天生是后世过来的人，成人还有另外一种概念，就是领了身份证才算是成人，而没领身份证的还是孩子，不算是成人，也是一种对小孩子的照顾。
　　天生出现在混沌之中，而且是以珠灵的身份出现，混沌之中没有什么可以瞒过天道，虽然天道还没有完全成型。所以天生记忆里面的那点东西天道全部知道，所以当天生把自己的身形压缩到了一米五左右，十四，五岁年纪的时候，天道竟然允许天生化身成形，也真是一个异数了。天生化身成形却是好事，但是成也天道，败也天道，现在天道还没有成型，天生等于是钻了天道的空子，虽然抢在盘古之前化身成形，却也受到了天道的惩罚。天道之下，天生本来是男是女根本就不用说了，化形的时候本来就是根据天生的记忆来的，也就是说本来他应该是个男的，但是你趁着天地未开，天道没有完全成型的时候，钻天道的空子，所以尽管天生最后成功的化形成人了，却没有变成男人，而是成了天生记忆当中的理想情人的形象，这就是天道对天生的惩罚。而且这只是开始，等到盘古开天之后，如果天生能够成就圣人，本来是可以改变自身的形象，恢复原来的男身的，但是天生在化形的时候压缩自己的身体，已经到了极限，根本就没有改变的余地了，所以天生即使成了圣人，也改变不了自己的形象，天生只能以女孩儿的身份出现在洪荒之中。
　　天生从鸿蒙紫气之中了解到了这点之后，非常的沮丧。但是天要下雨，娘要嫁人，事情已经发生了，天生也只能顺其自然了，毕竟不管是男是女，活着才是最重要的。天生缓解了一下自己的情绪，然后重新的凝实了一下自己的衣服，天生的衣服也是天道规定的，是当初天生自己设计的，不能更改，不论天生穿什么样的衣服，最后都是这一身，粉红色的霓裳羽衣，红色的肚兜和亵裤，还有一根七彩的飘带绕过天生的双臂，出现在天生的背后，无风自动，十分的飘逸。虽然天生不能改变自己衣服的形象，但是天生可以凝炼一番，本来半透明的衣服经过天生的凝炼，终于不在透明了，从外面再也看不见天生里面的衣服了，唯一有点不好的就是天生当初在设计衣服的时候，参考了黄易大大的《大唐双龙传》里面的婠婠大小姐的形象，赤裸着一双小脚，两个小巧的脚腕儿上面还有两个脚铃儿，走起路来叮叮当当的响，这本来是天生烧包自己设计的，没想到竟然用到了自己的身上，也算是自作自受了。
　　天生这个时候缓和了自己的情绪，收拾了心情。准备完成自己的第二步计划，寻宝。天生当初都打算好了，化形之后去混沌之中寻宝。天生已经开始准备了。只是混沌无限大，天生的修为只是一个小小的真仙，不要说混沌之中，就算是在以后的洪荒世界，真仙也不过就是一个小虾米罢了。以天生现在的修为，在混沌之中不说是行动艰难，却也速度不快。但是天生还有别的办法，天生化形成人之后，和混沌珠融合的更加紧密，又掌握了一点空间的法则。天生现在可以进行短距离的空间跳跃，这是混沌珠本身的能力，也算是天生自己的本能，消耗不大。但是天生随后发现了一点不好，空间跳跃之后，跳跃时候经过的那段空间里面的东西天生看不见，这样一来就漏了很多的地方，很多的好东西都发现不了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 混沌寻宝
更新时间2008-9-18 11:03:11  字数：3245

　天生化形成人之后，开始了自己的寻宝计划。别看天生现在成了小罗莉，但是天生经过几天情绪低沉期之后，竟然有点窃喜。前世当了几十年的男人，还是个处男，可以说是顶没出息的了。现在竟然能调换一下角色，变成一个女孩儿，而且还是一个绝色美女，也算是一种很不错的人生经历了。就现在天生这个模样，哪里还用看什么美女啊，照镜子看自己就行了。
　　混沌真的很大，天生从来没有想到已经成了仙人的自己竟然还能出现精疲力尽的现象。可能是混沌之中的景色只有那一样，灰濛濛的一片，给天生造成了一种视觉上面的疲劳，连带着精神上出现了疲劳，所以每当天生出现这种情况的时候，天生都会坐下来，修炼一下，然后在继续寻找灵宝。虽然混沌无限大，但是天生还是寻找到了一些宝物，其中正经的很有几件极品先天灵宝，有混沌元阳尺，攻击力非常的强大，攻击力几乎和诛仙剑差不多；还有九曲神罚笔，这九曲神罚笔也是极品的先天灵宝，能够惯以神罚二字，可以想象神罚笔的攻击力也是十分的强悍的，只是在天生的记忆之中，九曲神罚笔原来的命运并不好，盘古开天的时候灵宝受损，笔头被毁，九曲神罚笔由极品先天灵宝成了三流的灵宝，其能力甚至不如后天至宝；然后是春秋轮回笔，虽然不是极品先天灵宝，却也是顶级的灵宝了，轮回笔攻击力不是很强大，但是它有一项很特别的辅助能力，它可以刷去人身上的业力，这业力就和因果差不多，沾多了是会使得自身的劫数提前到来。剩下的就没有什么特殊的了，只有一些材料，混沌之中的都是极品，比如先天五行（先天庚金，先天乙木，先天癸水，先天离火，先天戊土）之精华，还有一株灵根，只是此时还没有完全成型，不过天生觉得这灵根绝对是少有的极品，才能出现在混沌之中。
　　除了法宝，材料，灵根之外。还有两件非常特别的东西，竟然是女娲造人用的九天息壤，整整一大块，有九百九十九粒，这九天息壤一粒就有泰山之重，除了造人以外，用来炼器也是极品，还可以用来种植仙果神树，九天息壤还是有着土壤的作用的；另外就是一颗莲子，这莲子乃是天生找到的另外一件混沌至宝混沌青莲的，混沌青莲是仅次于造化玉牒的混沌至宝，一物独占四道鸿蒙紫气，比开天斧还多一道，自然有其不凡之处，不说别的，单是它孕育的七颗莲子，就是不可多得的宝物，这混沌青莲本来于盘古开天的时候被毁，只留下一颗金色的莲子，被道祖鸿钧所得，后来培养成一个十二品金色莲台，赐予了接引道人，天生的这颗莲子和接引道人的莲台一样，也是来与混沌青莲。唯一让天生感到不满的是，天生竟然祭炼不了混沌青莲，也许是天生的修为不够吧，所以天生再得到一颗莲子以后，记录下空间坐标，就继续去寻宝了。
　　天生也算是得天独厚了，现在天生坐拥几件极品灵宝，不说混沌珠和乾坤鼎两件混沌至宝，其他两笔一尺都是极品，拥有犀利的攻击力。唯一有点不足的就是防御上面没有法宝，不过如果那颗紫色的莲子能够成长成一座十二品莲台的话，防御力就上来了。最后天生寻找了一遛十三着之后，巡着留下的空间坐标又回到了混沌青莲的所在地。天生这个时候祭炼不了混沌青莲，却想到了一个可以了解到青莲蕴含的鸿蒙紫气之中大道法则的方法。天生盘膝在混沌青莲旁边坐好，然后运起混沌宝鉴之中的修炼法诀，开始修炼起来。当天生修炼到入神的时候，天生体内的鸿蒙紫气开始蠢蠢欲动起来，现在天生体内也含有四道鸿蒙紫气，混沌珠一道，乾坤鼎一道，天生自己两道，和混沌青莲相当，混沌青莲中的鸿蒙紫气也想了解天生体内的鸿蒙紫气蕴含的大道法则，在互利互惠之下，双方开始了交换的过程。
　　天生以前在修炼的时候深刻的体会到了一个道理。其实很多人都知道，这句话流传很广，就是金庸老先生《九阴真经》之中的头一句“天之道，损有余而补不足。”天生知道在混沌之中绝对不能太贪，贪心就会遭报应。所以天生一直没有刻苦的修炼，而是顺其自然，现在天生的修为还是一个真仙，只是修为更加的精深罢了。做人绝对要低调，尤其是在开始的时候，盘古开天，为了孕育盘古，整个混沌都全部照顾他，混沌之气可着盘古一人来，盘古一个人拥有二十二道鸿蒙紫气，实在是太有余了，所以盘古开天之后，天地之间什么都没有，也太不足了。所以天道损了盘古的有余，补了天地之间的不足。其后道祖鸿钧一人占了十三道鸿蒙紫气，也有余了很多，此时天地之间的生灵还没有一个系统的修炼方法，天道没有完全成型，所以天道又损了道祖鸿钧这个有余之人来添补洪荒世界之中的生灵没有修炼功法的不足和补全天道，所以道祖鸿钧紫霄宫讲道，后又以身合道，从此真的跳出三界外，不在五行中。
　　天生正是因为知道了这个道理，所以才控制着自己的欲望。但是现在天生的这个办法弥补了天生本身的不足，和混沌青莲双方交换鸿蒙紫气之中的大道至理，就像是在书店租书看，记下内容之后，再把书还回去，正是得了实惠还不遭天忌，真是两全其美。不知道过了多久，天生从修炼之中醒来，此时天生已经和混沌青莲交换完鸿蒙紫气之中的大道法则，正在整理消化。这个时候的天生坐拥八道鸿蒙紫气，虽然和盘古还有鸿钧相比稍有不及，却也是得天独厚，再加上天生本来就知道成圣的关键，所以天生现在修炼的混沌宝鉴完全不下于盘古的造化玉牒。此时天生已经整理好了混沌宝鉴，分为九章，正是九是数之极，主要部分分为天地人三章，人章顾名思义是为了以后人族修炼而专门创下的修炼法诀，可以说是入门修炼的基础法诀，天生已经不需要去修炼它了；地章是从天仙到真仙的修炼法诀，属于修炼的初级阶段；天生正在修炼地章；其后的天章是从太乙玄仙到准教主的修炼法诀，属于修炼的高级阶段；其后还有圣人章，记录的乃是成就圣人的方法，目前所知只有三种，功德，斩尸，以力证道；然后是丹道，教导人们炼丹的方法；炼器，自然是讲述炼器的方法了；阵法，里面记录了天生从鸿蒙紫气之中领悟的各种阵法；占卜，教导人们趋吉避凶的法门；控兽，自然是用来控制兽类的方法了。混沌宝鉴九章各章都有妙用，修炼到极致都能取得不错的成绩，好比控兽，修炼到极致可以控制各种仙兽，神兽或妖兽，洪荒之中的妖兽也有大法力，还有着各种的本能优势，并不比一般的仙人差，如果一个人控制了一万只仙兽，完全可以在洪荒世界之中横着走，走不掉也可以跑掉嘛。
　　天生整理完自己的混沌宝鉴，就在混沌青莲附近走动一下，舒活一下筋骨，天生这个时候已经感觉到了，盘古所发出的脉动已经消失了，这只说明一个问题，盘古出生了。天生一边在混沌青莲附近转悠，一边思考着以后的自己的走向。首先天生自己想要做一个下棋的人，必须要有高超的修为，至不济也要有可以保命的法宝。而且以后不免要和其他一些人发生冲突，要有选择性的趋吉避凶。但是现在天地未开，以后还不知道会怎么样，所以天生还想不出什么所以然来。
　　混沌之中不分日月，也不知道过了多少时间。天生一直都在领悟鸿蒙紫气之中蕴含的各种阵法。天生知道混沌青莲这里并不是什么安全的地方，盘古开天的时候青莲被毁就是一个最好的证明，但是天生并不想离开混沌青莲，所谓富贵险中求，人无横材不富，马无夜草不肥，混沌青莲是混沌之宝，比开天斧还要强悍的至宝，要说天生不贪心那是开玩笑。所以天生等的就是开天的时候青莲防御最弱，看有没有便宜可拣。但是为了保证自己的安全，天生才拼命的研习阵法，这才是天生保命的关键，否则命都没了还要什么宝贝，这不是舍本逐末嘛。还有另外的时间就是把三件攻击法宝祭炼成为自己的法宝，将来说不定就用上了。
　　就在天生修炼的时候，混沌之中彷佛沸腾了一样，翻滚了起来，天生从入定之中醒来，知道是盘古开天在即，所以也不修炼了。这个时候混沌青莲也发现了盘古开天，竟然化成一道金光向着远处飞去。此时混沌青莲已经和天生在一起很多年了，天生虽然炼化不了混沌青莲，却在它的身上留下了空间坐标，青莲一跑，天生也跟着它一起跑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 盘古开天
更新时间2008-9-18 11:31:55  字数：3267

　盘古开天，混沌青莲竟然化光跑路了。天生也跟着青莲一起逃跑。只是盘古开天是波及整个混沌的大事，哪里会有真正的净土，开始的时候混沌青莲还在往混沌之气比较安静的地方跑，但是没过多久，整个混沌之中再也没有一点安全的地方，而且离盘古开天的中心越远，开天形成的撕扯之力就越大。混沌青莲只是刚刚形成一点灵智，就像是一个刚出生的小孩子，根本就不知道这个道理，一味的逃跑之下，竟然把天生带到了一个危险的境地。
　　眼见的清气上升，浊气下降，混沌之中的撕扯之力越来越强大，混沌青莲放出了阵阵的青光，形成了一个青色的光罩，罩住了天生和自己。天生这才从撕扯之中脱身。这个时候的天生惊出了一身的冷汗，知道是自己的贪心把自己陷入了危险当中。但是现在已经时不我待了，天生连忙开始在自己和混沌青莲之外布下自己领悟的最强大的阵法，混沌天绝大阵。天绝大阵以混沌玉石布成，混沌玉石是天生在研习阵法的时候，效仿自己的身体，压缩混沌之气最后凝炼而成的灰色的石块，正好用来布阵之用。混沌天绝大阵顾名思义，只要人进入阵中，就像是走入混沌之中一样，被混沌天绝大阵里面蕴含的混沌之气困住，不知东南西北，迷失在大阵之中。而且大阵还有另外一种用法，只要天生不开放大阵，大阵自发的形成一个由混沌之气形成的护罩，像鸡蛋壳一样防御外来的攻击，混沌之气本来就是孕育万物的，所以它还有着很强的吞噬作用，不管是什么法术打上，都会被反本还原成混沌之气，成为大阵的补品。天生布置好大阵之后，就开始观察盘古开天的剧情了。混沌无限大，虽然天生和青莲已经逃出很远了，但是盘古开天只不过刚刚进行了一小段时间，盘古还在那里一斧子一斧子的劈着混沌，天生知道混沌之中到底蕴含多大的力量，盘古看似轻松的劈砍实际上每一斧子都用上了全部的力量。天生这才有点佩服盘古，说实在的，盘古的确是有大神通，大毅力的人，别看天生比盘古不知道多修炼了多少年，但是现在和盘古一比却真是天差地别，难怪以前那些洪荒书的主角都喜欢去结识盘古，如果有盘古保着，自己现在也不至于狼狈的跑到这里。
　　盘古的每一斧都浑然天成，无迹可寻，却又蕴含天道至理，让人看得欲罢不能，而且这个时候正好是修炼的最好时机，但是此时实在太过危险，天生不能为了自己的修炼使自己丢掉性命。所以现在天生只能尽一切能力去记忆盘古开天的每一个细节。只是这个时候盘古开天进入到了僵持的阶段，随着混沌被劈开的越来越大，混沌的反弹之力也越来越大，这个时候盘古从一个方向劈开一点，混沌就在另外一个角度合上一点，渐渐的，天地愈合的速度竟然快过了盘古开天的速度。盘古一看不好，大喝一声，开天斧脱离了盘古的控制，飞到了空中，这个时候只见开天斧发出一阵强光，整个混沌都被照亮了，天生被晃得睁不开眼睛，待到强光过后，开天斧消失不见，盘古的身边却出现了太极图，混沌钟，盘古幡三件先天至宝。盘古一把抓住开天斧斧柄化成的太极图祭在空中，只见太极图化成一座金桥支撑在了天地之间，天地再也没有了愈合的趋势，然后一手拿起斧头变成的混沌钟，一手拿起斧刃变成的盘古幡，盘古摇动混沌钟，开天之时形成的地水火风全部被镇住不动，然后挥动盘古幡，一道道毁灭之力从盘古的手中发出，混沌裂开的趋势越来越大。
　　天生一看盘古已经完全占据了主动，自己也开始做起了副业，这个时候产生的东西可全是宝啊。天生轻轻拍了一下自己的脑门，乾坤鼎出现在了空中。天生这个时候开始分心二用，一心控制混沌天绝大阵，一心控制乾坤鼎收取身边的一些灵气，这个时候开天形成的一些灵气还是相当多的，天生把附近的所有五行之气，阴阳之气全部收进乾坤鼎之中，这可是好东西，开天之后就会全部重新消散于洪荒大地之中，只能有极少的一部分才能得以保留。现在天生是拣了大便宜了。
　　就在天生分心二用的时候，天生竟然忘记了观看盘古开天的进度，也是有点得意忘形了。就在天生刚刚收完附近最后一点五行之气的时候。整个混沌都震动了起来，天生抬头一看，原来是盘古已经把混沌完全劈开，这最后一下的反击之力也是最大的，竟然违反自然的规律产生了一阵黑色的光线，一道肉眼可见的波浪一样的东西向着盘古所造的混沌中心反击了过去，天生正好在波浪的攻击范围之内，只听“轰隆”一声，盘古开天时都没有破灭的大阵被这道波浪摧枯拉朽一般破坏的一干二净，波浪没有一点阻拦的打到了天生的身上。乾坤鼎被波浪打飞，直道飞出了一定的范围，方才自动返回了天生的体内。而天生此时正趴在空中，金色的鲜血不要钱一样往外喷着，这一半儿是天生重伤吐血，一半儿却是天生故意的将瘀血吐出来以缓解自身的伤势。可能是女孩的身体天性使然，天生此时的状态当真是惹人怜惜。
　　不光是天生，此时混沌青莲好像也消耗了不少灵气，灵宝表面的青光已经黯淡到快要看不清了。可是福无双至，祸不单行，混沌反击的波浪刚刚过去，天生还没来得及治疗一下自己的伤势，却听见“咚”的一声声响，却原来是盘古看见混沌的反击，摇响了混沌钟。以盘古为中心也形成了一道波浪朝着向盘古进攻的波浪反击了回去，盘古的神通借助混沌钟得到了全部的发挥，这道波浪以更快的速度反击了回来。此时以天生的身体处于瘫痪的状态，根本就保护不了自己的安全，只能眼睁睁的看着那道波浪向着自己打来，最后天生绝望的闭上了双眼。
　　就在天生放弃抵抗的时候，混沌青莲忽然暴起了一阵强烈的青光，青光之中竟然还蕴含着丝丝紫色的光线，硬是挡住了混沌钟的攻击。天生等了半天，没有感觉到疼痛，睁眼一看，却是混沌青莲发出的光罩挡住了混沌钟的攻击。但是天生也看出来了，混沌青莲也是强弩之末了，连续受到了两道致命的打击之后，混沌青莲竟然有解体的迹象，而这个时候混沌钟的攻击完全没有减弱，混沌青莲抵挡的相当辛苦。天生知道如果自己再不反击，混沌青莲完了之后自己也没有好果子吃，但是天生现在也没有多少力气了。就在天生着急的时候，混沌青莲上面忽然飞出一颗红色的莲子，是缓实疾的飞入了天生还残留着血迹的樱桃小嘴之中。莲子入口既化，一股热流从天生的身体之中产生，天生感觉到自己恢复了很多，最少已经能够祭出法宝攻击了。天生赶紧祭出自己攻击力最强的法宝混沌元阳尺，以一种螺旋的力道打了出去，天生知道自己本身修为就比较低，而且收了重伤，如果硬挡混沌钟的攻击简直就是蚂蚁拦大象，盘古这个时候虽然也是消耗不少，但是以盘古的实力已经接近以力证道的圣人的实力了，自己根本就是一个小虾米，所以天生只能选择这样一个办法，既然握不能抵挡，那我就以点破面突围，脱出你的攻击范围。
　　天生和混沌青莲抵挡住了两次进攻，此时已经丝强弩之末了。天生还好一点，混沌青莲的莲子里面蕴含了强大的灵力，现在正在慢慢的激发，自发的修补着天生受伤的身体。但是混沌青莲就不是很好了，混沌青莲抵挡第二次攻击的时候已经用了禁忌的方法，青光之中的紫光却是青莲之中蕴含的鸿蒙紫气，混沌青莲破碎了自己身体里面的鸿蒙紫气之后，暂时获得了强大的力量，但是最后却要面临着自身破碎的情况。现在正是这个时刻，天生眼睁睁的看着三十六品的混沌青莲一叶花瓣一叶花瓣的凋落了下来，在空中化成了粉末。天生的心里十分的难过，混沌青莲救了自己的性命，如今自己却要粉身碎骨，当真是悲哀。
　　其实混沌青莲也是无奈之举，人不愿意死，这种混沌至宝自然也不愿意被毁灭。只是当初的混沌青莲也没有想到最后两次攻击是如此的强大，它自己根本就防御不了，哪怕是拼了性命也活不了。所以混沌青莲才把最后的希望寄托在天生的身上，给了天生一颗莲子恢复神力。天生果然没有辜负混沌青莲的期望，终于渡过了难关，但是此时混沌青莲已经没有救了，但是它留下了种子，除了给天生的一颗紫色莲子，还有一颗金色的和一颗绿色的两颗莲子存活了下来，而且还有十二片青莲花瓣没有粉碎。这个时候金色的莲子化光飞去，剩下的绿色莲子和花瓣留在了天生的跟前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 蓬莱仙岛
更新时间2008-9-18 11:52:03  字数：3285

　盘古开天成功，天地分开，但是天生却因此而受到了很大的伤害。虽然混沌青莲最后爆发了一次，挽救了天生，但是青莲自身却粉身碎骨，只留下最后三粒莲子和十二片青莲花瓣。此时天生根本没有时间去欣赏盘古开天之后的景象，匆忙的收起花瓣和莲子，然后就就地盘膝而坐开始运功疗伤。
　　天地初开，盘古本来以为可以休息一下了，却发现本来已经完全破开的混沌竟然出现了愈合的趋势，太极图化成的金桥竟然支持不住，竟然开始弯曲了起来，本来笔直的桥身已经成了弓形，眼看就要折断似的，也许在后世之中太极图绝对是已经无敌的先天至宝，但是面对天地之威，太极图也有点力不从心了。盘古一看不好，自己几经辛苦的成果竟然要白费，那可不行。于是毅然化身万丈，伸手托住了正在下沉的清天，屹立于天地之间。
　　盘古代替了太极图托住了清天，太极图和盘古幡没有了盘古的控制，化光飞去，不知去向。盘古也没有时间去管那两件灵宝，现在盘古的全部精神都在天地之间，只有混沌钟还在盘古的控制之下，定住了仍然在翻滚不停的地水火风，没有离开。此后盘古日高两丈，天高一丈，地厚一丈，这一支撑起来，就不知道多少年过去了。
　　天生从入定之中醒来，身上的伤势已经痊愈了。而且还因祸得福，虽然没有更进一层楼，跨过真仙的阶段，但是修为深厚不少。天生知道自己现在应该是遇到了瓶颈，需要顿悟才能进阶，所以也不着急。天生起身之后，看了看洪荒世界，此时的洪荒世界真是什么都没有，一片空白，天生看着没趣，转过头来，竟然发现盘古那个傻大个还在天地之间站立着，“难怪现在的洪荒世界什么都没有，原来盘古还没有殒落化成世间万物。”天生运起本能的仙法，开了一个小小的异空间自己走了进去，然后悄悄的向着盘古所在的地方行去，天生因祸得福，竟然和混沌珠的融合度提高了不少，异空间已经能装活物了，虽然这个活物只是自己本人。
　　等天生到了盘古的跟前，才发现此时的盘古已经是气息微弱，都神智不清了。原来盘古先是开天，后又撑天，神力消耗殆尽，尽管盘古此时的神通绝对强横，奈何天地之力岂是人力能够抗衡的，虽然盘古已经快要成功了，但是盘古却再也欣赏不到自己开创的完美世界了，开天辟地是以牺牲自己的生命做为代价的。天生看到盘古此时的状况，也不知道说什么好，只能默默的站在旁边看着自己的祖先。
　　终于有一天，盘古再也坚持不住了，庞大的身躯轰然倒下。这个时候天空降下金光，照耀在盘古的身上。盘古此时经过金光一照，清醒了过来，但是天生知道这只是回光返照罢了。接着一道玄黄之气从天而降，盘古艰难的举起右手，抓了一半儿的玄黄之气下来，运起仅剩的一点神力，炼成了一件后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，另外一边玄黄之气进入到了盘古的身体之中。盘古做完一切之后，终于闭上了自己的双眼。自此化身洪荒万物。呼气为风云，发声为雷电；左眼为太阳星，右眼为太阴星（月亮）；四肢身体为天地四极及洪荒大山；血液为江河，筋脉为道路；皮肤肌肉为沃土，毛发为星辰草木；牙齿，骨骼为金属岩石，精液，骨髓为珍珠宝玉；所流下的汗水为雨露滋润万物，于是一代美男盘古，天妒英才，终于成就了洪荒世界，如今看来真是盘古一身都是宝啊。自此天地之间再无盘古，只剩下天地玄黄玲珑宝塔和混沌钟孤零零的飘在洪荒世界的上空。
　　盘古化身洪荒万物之后，十五道光华飞出，其中三道清光，一道卷了天地玄黄玲珑宝塔向着不周山飞去，另外两道紧随其后，十二道血光消失于洪荒大地之中，天生知道这就是三清和十二祖巫了。本来混沌钟此时是应该飞去太阳星上面的，但是天生事先做了手脚，在混沌钟周围开辟了一个异空间，其实混沌钟此时已经不在洪荒世界之中了。天生在三清和十二祖巫走后，把混沌钟从异空间里面拿了出来，从中取出混沌钟里面的一点盘古元神，虽然盘古身陨不假，但是盘古的元神是不会消失的，只是换了一个形态（盘古一气化三清）存在罢了，现在天生手中的盘古元神已经是无主之物了。天生把盘古元神用乾坤鼎温养了起来，然后在混沌钟之中留下了一点自己的真灵，天生的本体是混沌珠，她的真灵也具有混沌珠的能力，掌握空间和时间的能力。所以天生不担心别人发现自己的真灵，而且只要天生不死，谁都不能驱除或炼化天生留在混沌钟之中的真灵。这是天生留下的一点伏笔，天生知道以后的洪荒世界是人族的天下，需要混沌钟来了结巫妖两族，所以现在还不是收取混沌钟的时机。
　　天生在混沌钟之中留下暗子之后，才撒手让混沌钟自行飞去。然后自己开始寻找修炼之地。本来做为天柱的不周山是最好的修炼场所，但是天生考虑到以后的巫妖大战，所以没有选择那里。而是去了东海之上，天生在盘古开天的时候看到了一块比较大的混沌碎片掉落下去，于是在那上面做了一个标记，天生知道洪荒世界中只有一块混沌碎片，就是蓬莱仙岛。混沌碎片形成的仙岛上面蕴含的灵气绝对不会低于不周山，而且身处海外，本身还具有阵法保护，绝对是最佳洞府的选择。天生巡着自己留下的标记一路找来，果然在东海之上找到了受到自然幻阵保护蓬莱仙岛，天上上到岛上，只见仙岛之上云雾缭绕，几座山虽然不高，地下却有几条灵脉存在，灵气丰厚，当真是修炼的好场所。天生来到最高的一座山上，发现山顶之上还有一座天然池塘，里面开满了粉红色的莲花，煞是好看。“就是这里了。”天生心念一动，运起神力，只见在山顶之上出现了一座大型的园林，正好把莲花池包在了里面，里面假山，回廊，楼阁搭配得当，完全是后世苏州园林的样子。
　　天生在布置完自己的居处之后，又飞到蓬莱仙岛的上方，从乾坤鼎之中取出一百零八块混沌玉石，按照天罡地煞之数，在蓬莱仙岛周围的天然法阵之上重叠了一座天罡地煞大阵，用来保护自己的洞府，天罡地煞大阵可以引动天上星辰之力来攻击敌人，而且里面还布置上了空间陷阱。天生这才觉得蓬莱仙岛的安全得到了保障。然后天生开始在仙岛之上游览，毕竟是自己的地方，总是要熟悉一下才好，并且天生在另外几处灵气比较充足，风景不错的地方又建立了几座园林，以备用来以后招待客人。做完一切之后，天生还发现有意外的收获，在一处山洞之中发现了两件先天灵宝，虽然不是极品，却也是中等，而且样子也比较得天生的喜欢，一件是一把羽毛折扇，另一件是一把玉箫。天生把两件灵宝祭炼完之后，知道了两件灵宝的用法，折扇却是用三种不同凤凰羽毛为面，先天庚金混合玄玉为骨，三种凤凰羽毛一种是最常见的火凤凰，另外一种是冥火凤凰，可以发出冥界的火焰，专门烧人元神；最后一种却是凤凰之中的异类，叫冰焰凤凰，可以发出蓝色的火焰，虽是火焰却和一般火焰不同，不能融物，却能冻结世间万物，威力可以于太阳真火相比，这扇子有个还算可以的名字叫做三凰天火扇。玉箫也很不错，通体碧绿，箫管之上竟然还有彩虹颜色的七颗宝石自成北斗七星之状，可以引动星辰之力补充，减少主人自身的消耗，名字就叫七星碧玉萧，进攻方法主要是音攻。
　　得了两件灵宝的天生觉得很奇怪，现在整个洪荒之中并没有凤凰，怎么出来两件这样的灵宝？后来转念一想，觉得可能是天道的意思，这混沌之中的灵宝并不是全是实体，有的在混沌之中是以胚胎的形态出现的，只等到天地开之后才能成形，可能是天道决定这两件法宝的胚胎以现在这种形态出现，毕竟如果不是自己这个异类发现了它们，也许等它们出世的时候，凤凰已经满天飞了呢，想明白一切之后，天生回到自己最先建立的园林，把在混沌之中得到的那一件灵根拿了出来，放在了莲花池的旁边，只见那灵根见风既长，转眼只见形成了一颗丈余高的大树，树冠遮盖的小半个后园，上面结出一个个圆形的果实，闪烁着道道七彩光芒，天生从鸿蒙紫气之中了解到这颗果树却是天下间独一无二的星辰果树，和人参果树一样，就一颗。但是结果却按照周天星斗之数，一树只有三百六十五颗，每颗只有一般的李子大小，功效并不比人参果差多少，而且还有数量上面的优势，不像人参果一树只结扣门的三十个。正好给天生以后用来招待客人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 路遇强盗
更新时间2008-9-18 12:19:46  字数：3150

　天生就在蓬莱仙岛上面落了户。现在天生的蓬莱仙岛上面有四座园林。天生按照后世的习惯取名梅园，兰园，菊园，竹园。四座园林按照名字分别种植了梅，兰，菊，竹四种植物。天生住在山顶之上的梅园之内，反正天生现在是女孩的形象，住这么一个比较女性化的园林也无可厚非。为了照顾另外的三座园林，天生在洪荒大地四处找来了八块珍珠美玉，点化出了八个女童，每座园林专门有两人照看，好在神仙府邸不存在什么灰尘之类，否则的话两个人根本就照顾不过来。这几个女童是专门用来招待客人和照顾天生从洪荒之中找来的各种仙果树的，也没什么具体的工作。
　　此时整个洪荒大地之上还没有生灵，只有天生和她的八个童子。天生也就在自己的仙府之中仔细的修行起来，没事的时候还给自己的童子讲道，现在天生手下的童子都是天仙的水准，只是也就是天仙的水准了，因为她们没有根性，是天生强行用法力点化出来的。
　　时光飞逝，天生的生活就在修炼之中过去了。尽管天生也想着趁着现在没人的时候抢先寻找几件厉害的灵宝，但是事与愿违，灵宝出世是要看机缘的，天生一件都没有碰到，只是找到了很多仙果之类的果树，还从南海和西方找到了两片竹林，一片是紫竹，在南海一座海岛上面找到的，估计是以后观音菩萨的紫竹林吧；另外一片是青竹，也就是后世被称作六根清净竹的竹子。不是什么稀罕的物品，都被天生取了一小片移植到了自己的竹园之中。此时的天生经过长时间的修炼，虽然没有顿悟，但是也通过修为的积累，自然而然的渡过了修炼的瓶颈，突破了真仙的境界，成为了太乙玄仙，也算是有点实力了。而且天生现在已经把自己在混沌之中得到的几件法宝完全运用纯属，两件二流先天灵宝也如指臂使。尤其是用七星碧玉萧的时候，天生在自己的修炼法诀之中找了一篇音功法诀修炼了起来，虽然天生并不是主修音功，但是这却是天生用来掩人耳目的手段。平时的天生就是手拿三凰天火扇，别人根本不知道她还会音功，而且还有三件顶级先天灵宝防身，就连天生贴身的两个童子也只知道天生会音功罢了，天生是正经的连自己人都给骗过去了。
　　也不知道过了多少年，洪荒之中出现了生灵。这些生灵目前既不是妖族，也不是巫族，只是三类生灵，飞禽，走兽，鳞甲。飞禽类以凤凰为首，走兽类以麒麟为首，鳞甲类自然就是龙族了。天生居住在东海之上，龙族也大体居住在海上，所以双方还是有着交集的。天生的蓬莱仙岛天然就有幻阵保护，后来天生又布置下天罡地煞大阵，里面还有不少空间断层，一些不知道情况的龙族冒然闯了进来都被天生布置下的阵法杀死。天生得到了一些龙身上的材料，什么龙皮，龙鳞，龙筋，龙角，龙眼之类的东西。还有龙肉，被天生用寒玉做了一个储物盒，保存了起来。也许以后没事的时候，烧烤一番，回味一下前世的生活。
　　随着一些龙族的冒然闯入，天生的蓬莱仙岛也暴露了位置，鉴于蓬莱仙岛的神秘，龙族曾经在龙族首领祖龙的带领下，试探过一次蓬莱仙岛，祖龙亲自带龙族高手百人进入护岛大阵之中，却被大阵所伤，除了祖龙一人被天生故意放走外，其余的百个龙族高手全军覆没。自此龙族再也不敢轻易探查蓬莱仙岛，蓬莱仙岛也成了龙族的禁地，此事因为祖龙的受伤，龙族探险大军失败，为了顾忌龙族的面子，并没有被传出去，蓬莱仙岛的位置除了龙族还是没有别人知道，也省了天生的一番事端。天生倒是白捡了一个比较大的便宜，龙族可是以喜好收集宝物而闻名的，死在大阵之中的百余龙族高手每人都或多或少有一些灵宝护身，天生照单全收，虽然大多是后天法宝和自己炼制的法宝，但是天生有乾坤鼎，可以反本还原，把那些不好的法宝还原成材料，以后自己炼制可心的法宝，唯一好点的就是一面镜子，是一件先天灵宝，这灵宝没有别的作用，只能破除幻境，是被祖龙让人专门带来的，只是混沌之气形成的幻阵，这小小的一件先天灵宝还看不透，让天生拣了一个便宜，把这个镜子重新炼制的一边，放在梅园的门前，也没有大用，只能查看蓬莱仙岛方圆千里之内的地方，也算是一个特殊的门镜了。
　　天生还炼制了几件霓裳羽衣，除了自己穿的一件之外，其余的都是小号的衣服，分给了几位童子。这羽衣是龙皮炼制而成的，有着不错的物理防御力和法术的防御力，天生这个时候正好没有防御法宝，如此也就凑合了。然后还在自己的梅园之内，后院的莲花池旁边建立了炼丹室，炼器室和一间静修室，静修室里面除了一张云床之外，只有一个书案，上面放了九块白玉简，是天生整理出来的混沌宝鉴，一章一块玉简，倒也正好。天生没事的时候就在静修室里面静修，要不就是炼丹，炼器。天生也没有好的材料，修为又只是一个小小的太乙玄仙，炼制出来的一些后天法宝，除了几条锁心链之外，其他的宝物都被乾坤鼎反本还原，就算是增加天生炼器的熟练度了，只有锁心链是极品的后天至宝，用来抓人正好，所以天生给了八个童子，让她们拿着玩儿，顺便护身之用。
　　一眼万年，就在天生在蓬莱仙岛闭门造车的时候，洪荒世界之中已经发生了天翻地覆的变化，洪荒三族飞禽，走兽，鳞甲已经退出了洪荒的舞台。三族经历了罗喉之乱，实力大减，就连龙族的祖龙都身受重伤，最后只能回龙宫疗伤，再也不出现在洪荒之中。三族之中的一些上古大神都和祖龙一样，隐居了起来，一时之间，洪荒之中最强大的三个种族变成了末流的角色，洪荒第二任霸主妖族和巫族开始走进洪荒的舞台。
　　天生这个时候已经是太乙玄仙的顶峰，一直不能突破。天生也不知道到底是怎么回事，好像老天专门和自己做对一样，每到一个瓶颈，自己都需要很长时间才能渡过，天生真是郁闷的不行。所以天生决定出去走走，缓解一下自己郁闷的心情，同时也出去了解一些洪荒世界之中的变化。蓬莱仙岛有大阵保护着，也算是与世隔绝了，岛上除了八个小童之外，就再也没有别人了，所以岛上之人都不知道外界的事情。天生此时还以为外面是三族的天下呢，而自己的蓬莱仙岛是龙族的禁地，吞吃了不少龙族，所以天生出去的时候还是小心翼翼的。但是当天生出去之后，才发现现在的洪荒世界已经很不一样了，原来兴盛的东海水族现在竟然全都躲在了海里，天生这才知道原来洪荒三族已经谢幕了，现在是巫，妖的时代了。这可是个好消息，因为洪荒真正的大剧就要上演了。
　　天生现出了身形，走在了洪荒大地之上。现在的天生很高兴，因为那些大神通的人现在肯定已经化形了。什么三清啊，伏羲啊，女娲啊，肯定都出现在洪荒大地上面了，人家可是名人，也许以后见到他们可以管他们要签名的。天生一边走，一边摇着手里的折扇。“叮叮当当”的脚铃声也显示着天生现在心情非常的好。但是天生现在还不知道她已经被人家盯上了。就在天生还在山中蹓跶的时候，忽然前面一声嚎叫，不知道多少妖怪围了上来。当先走出三人，不，应该叫三个妖人，他们还没有完全脱离野兽的范畴。当中一人身材高瘦，如果站直了也有五六米高了，但是他总是弯着腰，五六米的身高直弯成三米高，弓弓着腰，还左扭右扭，天生看了想笑，这不和电影《青蛇》里面张曼玉演的蛇精一样，看来此人不是一个蛇精就是一个蜈蚣精。这人左边的一个黑衣大汉，虽然威风凛凛的，但是你不要装猩猩好不好？右边的人虽然还有点人样，还像是一个正常人，但是离着老远就能闻到一股臭味，除了那个竹竿儿和猩猩外，其他的妖怪都离他很远，“难道臭鼬也成精了？”天生奇怪的想到。
　　就在天生发呆的时候，那个大猩猩说话了。“前面的小妞听好了，俺是狗尾巴山三大王黑煞，识相的就把你手中的扇子给老子送上来，然后再把自己给老子送来好好的打打牙祭，老子还可以让你死的痛快点。”说完还嘀咕了一句“好久没有碰到这么细皮嫩肉的女妖怪了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 结识后土
更新时间2008-9-18 12:36:15  字数：3193

　却说天生在洪荒大地之上快乐的游荡，竟然遇见了三个拦路抢劫的妖怪。天生也想看看现在的妖族都到了什么水平，于是就站了下来。没想到对面出来三个奇形怪状的妖怪，一个总是弯着腰的瘦竹竿儿，一个黑猩猩，还有一个臭气熏天的沼气池。本来就已经够惹人烦的了，没有想到那个黑猩猩竟然不光看上了自己的法宝，而且还想让自己给他打牙祭，也真是够贪心的了。
　　就在天生刚想说话的时候，没想到那个瘦竹竿儿照着黑猩猩的脑袋就是一记头锤儿，说道：“笨蛋，这么漂亮的小妞怎么能给你打牙祭，当然是先抓回去当压寨夫人。”黑猩猩委屈的摸着自己的脑袋，眼泪汪汪的看着旁边的沼气池，希望沼气池帮自己说句话，在他的眼里压寨夫人远没有一顿牙祭来的好一些。沼气池没有说话，只是翻了一个白眼儿。
　　天生看着前面三个垃圾妖怪，说道：“你们三个还带着毛的小畜生，竟然妄想抢本小姐的扇子，还真是不自量力，我看你们还是先回自己窝去打扫一下你们的个人卫生去吧，臭死了。”说完转身就要离开。此时洪荒之中的妖族只是刚刚出现，并没有多少有神通的人，只是拣了三族隐居的便宜，才能在洪荒大地之中称王称霸。但是这些小妖现在给天生提鞋都不配，虽然现在天生不穿鞋。杀了他们只是会脏了自己的手，所以天生才转身就走。但是天生想走，有人却不愿意了，要知道好的宝贝虽然不少，但是相对于洪荒大地之中的人口基数来说，还是属于凤毛麟角的了，三个妖怪自然不能放过。于是率人赶了上来，天生本不想和这些小妖过意不去，但是有人找死天生也不会拦着，于是展开天火扇就是一扇，三道属于凤凰的涅槃火焰瞬间就放了出来，包围了整座土山。天生把扇子一扭，涅槃火从山下卷到山上，满山小妖都死于涅槃之火下，只剩下三个妖怪头目，被天生烧的直冒烟。
　　此时三个妖怪头目已经呆住了，天生看了他们一眼，说道：“今天只是给你们一个教训，以后长点眼睛，不是什么人都可以得罪的。”说完就架起云头就飞走了。不是天生不知道斩草除根的道理，只是天生是后世穿越过来的人，还没有经历过杀戮的洗礼，刚才天生一把涅槃火焰杀了满山的小妖，已经有点不忍了。只是天生没有想到，这一念之仁竟然给自己带来了很大的麻烦。
　　天生在洪荒之中游历，不想她放走的三个妖怪竟然纠集了大量的妖怪找上门来，这里面有贪心天生的法宝的，也有贪恋天生的“美色”的，都被天生杀退，只是这妖族之人实在是没皮没脸，自此竟然缠上了天生，天生的形象已经传遍了洪荒大地，只要有妖族的地方就有天生的画像，妖族给天生定下的罪名是滥杀无辜，却不想这“无辜”之人全部是自动送上门去的。天生也是不胜其扰，于是改变了路线，洪荒并不是只有妖族，还有巫族不是，天生于是改走了巫族的路线，大部分时间都在巫族的地盘当中游荡。
　　洪荒之中名山大传多的是，天生就流连在洪荒之中的大山之中。希望能够寻找到一些灵宝。所谓山中无日月，世上已千年，天生在山中寻宝的时候，却不知道外面已经乱套了。各地的妖族都在寻找着天生的踪迹，天生在妖族真是出大名了，就连妖族首领之一的帝俊都亲自下令擒拿天生，是擒拿不是杀死，也不知道帝俊打的是什么主意。妖族的动静也传到了巫族的耳朵之中，毕竟洪荒之中只有巫，妖两个大族，双方之间的一点风吹草动都会惊动很多人。所以巫族之人也开始寻找天生的下落，想了解一下到底发生了什么事情。
　　这一天，天生走到了一座不是很大的山上。忽然前面宝光大起，对于这样的光芒天生也算是熟悉了，这是有宝物出世，天生的扇子就是这么找到了。天生看到宝光，连忙向前面赶去，只见前面金光四射之中一件圆形的物品飘了起来，然后不停的晃动，天生知道这是灵宝要自动寻主或改变隐藏的地点了。天生连忙运起神通，直接禁锢了灵宝周围的空间。灵宝晃动了一番，忽然分成四个身影，向四个方向飞了出去。只是它的周围的空间已经被天生禁锢住了，不管它往那个方向飞行，最终都会飞到天生的手里。天生的手是和宝物周围的空间相通的，只有一条路可走。当天生把宝物接到手中的时候，高兴的差点就蹦了起来，天生看着手里长了两个小翅膀的铜钱，真恨不得去亲吻脚下的大地去了。天生心道：“还真是山不在高，有仙则灵。这么一个小破地方竟然藏着猥亵流的看家法宝‘落宝金钱’，真是不可思议。”天生得了灵宝，连忙开了一个空间，钻了进去，毕竟灵宝出世自然会有天象，总会有人来的。天生在异空间之中一手抓着落宝金钱，用分心二用的本领祭炼着法宝，同时还监视着外界。果然，天生刚刚藏好，小山上面就来了很多人，当先一个绝色美女，上身披一片蟒皮做成的紧身衣，高耸的胸脯差点就撑破了紧身的皮衣，下身是一件蟒皮短裙，遮住了重要的部位。这性感美女浑身都透露着一股诱惑的感觉。瓜子脸，一头大波浪的披肩长发，古铜色的双臂柔若无骨，一双笔直修长的美腿，和天生一样赤裸着双脚。
　　“怎么洪荒之中还有如此前卫的性感女郎？”天生心道。性感女郎用那明亮的随时都在送人家秋天的菠菜的眼睛扫视了一下四周，没有发现其他异常的情况，不由得有点失望。半晌以后，女郎派去四周查看的族人回来了，说道：“禀告族长，没有异常状况。”那性感女郎听了，明亮的大眼睛里面闪现出失望的神色。嘀咕道：“明明是宝物出世，到底是谁竟然能在我后土的眼睛低下把宝物无声无息的拿走？”呆了一会儿，后土转身对族人说道：“既然什么都没有找到，我们回去吧。”说完就带头走了回去。天生在异空间心道：“原来竟然是祖巫后土，洪荒之中有名的美人，难怪这么性感。”这个时候天生已经把落宝金钱初步祭炼好了，已经可以发挥出落宝金钱的作用了。于是出了异空间，顺着后土走去的方向跟了下去。
　　天生出了山林，在附近转悠，查看附近有没有巫族部落。转了没多久，就在离小山不到百里的地方找到了巫族部落。天生仔细的观察了一天，终于确定正是后土的部落。于是天生找了上去，点名要见祖巫后土。这个时候，后土部落的守门族人本来不想让天生去打扰后土的，但是仔细的看了一眼天生之后，竟然发现眼前之人竟然是妖族要寻找的人，觉得事情不简单，于是连忙去通知了后土。巫族本来就是豪爽之人，祖巫后土也不例外，尤其是当后土看见天生之后，不光是英雄惺惺相惜，美女也会互相吸引的。所以后土热情的把天生引到了自己的居处，和天生闲聊起来。天生也没有想到后土是如此的好相处，两人聊得投机，在后土的盛情邀请之下，竟然结为了姐妹。
　　既然已经是姐妹了，两人自然就无话不谈了。后土把妖族的事情说给了天生知道，天生也是很无奈，和后土说了事情的始末。后土一听当时就火了，有人欺负自己的妹妹，那还得了，这就要点人找妖族算帐，被天生拦了下来。不是天生好心，而是天生另有打算。后土看到天生这个正主都不着急，自己也没有必要把麻烦揽到自己的身上，毕竟自己的部落还在发展当中，现在还不宜树立强敌。天生和后土聊天，一直聊到了天亮，这个时候后土已经坐在了自己的床上，而天生正躺在后土富有弹性的腿上吃豆腐，后土看反正都是女人，也就没有管，反而觉得自己新结识的妹妹喜欢自己，心里还十分的高兴。正好便宜了天生这个披着美女外衣的色狼。
　　快到天亮的时候，几乎从来不睡觉的天生竟然躺在后土的腿上，搂着后土的纤腰睡着了。后土轻轻的把天生扶到了自己的床上，然后走了出去。毕竟后土是部落的族长，还有很多事情要做的，不能和天生一样还懒床。可能是天生前世孤苦的缘故，天生前世极度的缺乏关爱，缺乏亲情。这洪荒大地之中有两个人是最具有母性的，一个就是造人的女娲娘娘，另外一个就是舍弃自身为人族建立六道轮回的后土娘娘，虽然后土娘娘的目的是为巫族争夺气运，并不是单纯的为人族建立轮回。但是却也表现出后土十分爱护自己的种族。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 盘古元神
更新时间2008-9-18 12:56:51  字数：3139

　天生一觉醒来，发现后土已经不在自己的身边了，赶忙走出后土的屋子。因为天生还有重要的事情要和后土说，昨天光顾着高兴和偷吃后土的豆腐了，完全忘了正事。
　　此时已经天光大亮，圆圆的太阳裹着一团火焰已经出现在了天空之中，撒下道道金霞。整个后土部落几乎没有人在。天生知道现在的巫族只是一个刚刚发展的小部落，除了祖巫之外还没有多少人有大法力，所以处于石器时代的巫族还需要出去围猎，祖巫后土已经带着她的族人出去围猎去了。
　　天生飞身坐到了后土石屋的房顶，等待着自己刚刚结识的姐姐归来。闲来无事之际，天生拿出七星碧玉萧吹了起来。曲子是天生前世最喜欢的《雪山飞狐》的主题曲之一《追梦人》，高胜美演唱的《追梦人》一直是天生的最爱，天生当初硬是用了三个月的时间，用口琴把《追梦人》吹了出来，把和天生一起捡破烂的穷苦兄弟羡慕的不得了。虽然是第一次用箫声吹出来，却一点也不比以前用口琴差。
　　《追梦人》优美的音节在七星碧玉萧的演奏下，传遍了方圆近百里，七星碧玉萧怎么的也是先天灵宝，声震百里不过是小菜一碟罢了。就在天生吹到乐曲的高潮的时候，祖巫后土带着她的族人抬着一些巨大的野兽走了回来。后土当先，背对着朝阳，金色的阳光照在后土的背后，给后土平添了一种神秘的诱惑。身穿着紧身衣的后土，裙摆下那双浑圆，修长，光润的匀称美腿彷佛包裹在一双细质，透明的金色丝袜之中。再往下是骨感的足踝，细腻的足弓，小巧的脚趾丫，走在路上足不粘地，没有带起一丝的灰尘。这一刻，天生觉得后土才是天下间最美丽的女人。
　　天生觉得后土美丽，其实后土又何尝不是被天生给震撼到了。当天生的箫声响起来的时候，后土和她的族人已经完成了今天的狩猎任务，正往回走呢。听道了优美的箫声，后土感觉十分的奇怪，因为她从来没有听过这样的优美的乐曲，巫族的乐曲都是粗矿，神秘的。后土顺着箫声找了过去，却不想饶了一圈竟然回到了自己的部落。待后土看到在自己的屋顶吹箫的天生的时候，心里惊讶极了，此时在后土的眼中天生也是十分的美丽的，天生是正面对着太阳的，金色的眼光照在天生手中的七星碧玉萧上面，形成了一个金色的光圈照在天生的周围，把天生粉红色的霓裳羽衣映照成了七彩的颜色，一双小巧的脚丫在屋檐下悠荡，当真是惬意极了，就好像九天之上的仙女下到了凡间。两个人都被对方的美丽给震撼住了，天生看到后土走进了部落，放下了玉箫，小脚儿在房顶上面一点，彷佛乳燕投林一般，飞身扑进了后土的怀里。巫族之人身材都十分的高大，即使后土是女人，身材娇小一些，却也高了现在的天生两个半头，两人站在一起不像姐妹，倒像母女。后土接住了天生，然后命令族人处理抓来的野兽，然后起火做饭。自己却拉着天生进到了自己的屋里，说起了悄悄话。
　　美好的时光总是过的飞快，转眼之间天生已经在后土的部落里面住了一个月了，也基本了解了现在洪荒的整体局面。现在洪荒之中，巫族和妖族都只是新生种族，还处于初始的发展阶段。就好像现在的巫族，即使是祖巫后土所带领的部落也不过才区区千余人。整个巫族之人能够带领一个部落的人单独生存的大神通者还不到千人，部落也有大有小，多得千人，小的只有几十人。看似不少，但是相对于广大的洪荒大地来说不过是九牛一毛罢了。所以即使后土身为祖巫也不得不亲自带领族人讨生活。巫族还不是以后那般实力强大。
　　天生是后世过来的人，熟知以后洪荒世界的发展，自然也知道自己的新姐姐以后会有什么样的机遇和劫数。所以天生把自己得到的一点盘古元神交给了后土，巫族不能修炼元神，但是有了盘古的元神就不一样了。天生不光是把盘古的元神给了后土，还告知了后土以后的修炼方向。洪荒世界的定点是圣人，祖巫因为不能修炼元神，只能凭借强悍的肉体站到准圣人的地位，但是圣人之下皆为蝼蚁，即使是准圣人也不例外。如今有了元神的后土在天生千叮咛，万嘱咐之下，最后天生还以巫族的安慰威胁后土，终于让后土答应修炼天生传下的斩尸之法，按照天生的意思就是只有站到洪荒世界的定点，才能更好的保护自己的族人，为此天生还把三凰天火扇留给了后土，做为寄托执念，斩尸之用。也是为了后土以后成圣的机缘做准备。
　　天生叮嘱完一切之后，才恋恋不舍的离开了后土的部落，不管是前世还是今生，做为一个孤儿的天生一直在渴望着一份亲情，如今后土给她带来了这份亲情，天生才分外的留恋。只是天生不得不走，天生也有自己的想法，也有自己的目标，总留在一个地方对天生的修行不利。天生不是巫族，不是后土，后土带领族人在洪荒之中发展生存，本身就是一种修行。天生离开后土的部落之后，虽然失去了一件先天灵宝，但是天生的手段仍然很多。根本不担心被别人全部发现。现在天生的目的地是不周山，以前天生也去过不周山，只是当初时机没到，各种灵宝都没有出世，如今祖巫和帝俊都出现了，不周山里面的灵宝也应该出世了。
　　只是天生低估了妖族的执着。天生刚刚离开后土的部落不久，就被妖族之人给缠上了。也是天生的打扮实在是突出，目前整个洪荒之中，不论是巫族还是妖族，基本上都是身穿兽皮做的衣服，就好像祖巫后土一般。只有天生穿着这一件永远不变的霓裳羽衣到处招摇，真是比帝俊的招妖幡还要管用。到哪里都有一群狂蜂浪蝶跟着，搞的天生十分的无奈。这不，现在又让人给拦住了。此时天生的面前站着两个妖人，天生拿他们和以前遇到的妖怪比起来，发现这两个妖怪实力还算可以，最少这两个妖人已经成了人形，不在是以前那般奇形怪状的了。天生轻笑了一声，问道：“你们拦住我要干什么，抢劫吗？”听了天生话，为首的一个妖人皱了一下眉头，说道：“我乃是妖族四大首领之一帝俊大王的手下毕方，我旁边的是大风，奉帝俊大王的命令，请仙子往妖王宫一见。”天生听了毕方的话，心道：“原来是帝俊的直系手下，怪不得修为还不错。”虽然毕方和大风的修为不错，但是天生此时已经是太乙玄仙了，根本就没有把这两个妖人放在眼里，于是说道：“回去告诉帝俊，本小姐懒得理他，让他别来烦我。”说完就不在说话。毕方看到天生拒绝，说道：“既然仙子不愿意屈驾，那毕方只有得罪了。”说完毕方一挥手，四周的小妖慢慢的向着天生围了上来。
　　天生早就预料到了毕方会来这一下，自然有所准备。只见天生把玉箫举到嘴边，吹奏了起来。天生并不是只会吹《追梦人》，天生有着一整套的音功手段。混沌宝鉴之中最好的音功法诀《极乐心音》，吹奏出来的乐曲由天生的心意来决定音功的作用和强度。心情好，《极乐心音》就是最好的辅助功法，群战的时候可以给己方的人马加持法力的恢复速度或者加强防御力和进攻力。不好的时候就看天生的心意了，生死全凭天生一念之间。只是现在天生的心情明显不好。还是一曲《追梦人》，可是现在的曲调却是无比的哀怨，让人听了不禁潸然泪下，一道道肉眼不见的音波攻击直接作用到了众多小妖和毕方，大风的元神之中。毕方只觉得头脑一混，就没有了知觉。天生吹奏出来的是幻音，专门迷惑敌人心智的，如今一曲下来，众多小妖当时就被迷了心智，互相残杀起来，就连毕方和大风两个大妖都不例外，毕方和大风的本体都是洪荒之中的神鸟，速度都很快，两人交手更是精彩，就像两架战斗机在空中战斗，就连天生看了也十分的佩服两人的战斗方式。只是双方毕竟是敌人，只有下死手了。
　　转眼之间，地上的小妖全军覆没，只剩下毕方和大风了。于是天生停止了吹奏，看着两个大妖。毕方和大风在天生停止箫音的时候就回过了神来。看着地上满地的尸体，还有两人狼狈的样子，毕方和大风对视了一眼，转身就用自己最快的速度飞跑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 招惹麻烦
更新时间2008-9-19 14:23:20  字数：3116

　天生又一次打跑了妖族纠缠之人，而且这次来的人不是别的，是妖王帝俊派来的大妖毕方和大风。天生有没有本事斩草除根？有，只是天生还有自己的打算，洪荒之中各种灵宝层出不穷，但是真正入得天生的法眼的灵宝绝对是屈指可数的，而现在的妖王，以后的天帝帝俊手中的河图洛书却是一件最让天生眼馋的灵宝。河图洛书和洪荒之中的一些灵宝比起来，不是最好的，就好像老子的太极图，元始的盘古幡，太一的混沌钟，甚至天生手中的混沌元阳尺都比河图洛书的能力强。但是不可否认的河图洛书才是最实用的，也是应用范围最广的极品灵宝，不论是攻击，防御，还是布阵，简直就是全能型的极品法宝，居家旅行，掩人耳目，杀人灭口的必备武器。要不然以后妖族的鲲鹏祖师也不会费尽心力的去争夺河图洛书了，他去谋夺混沌钟多好。
　　本来天生还没有谋夺河图洛书的打算，所以刚开始的时候，天生被妖族纠缠住的时候，天生选择了躲避。直到天生无意之间得到了猥亵流的至宝落宝金钱，谋夺河图洛书的想法才在天生的心中滋生了起来。落宝金钱虽然没有攻击力和防御力，但是落宝的特性实在是让天生喜欢极了。所以这次天生得知毕方和大风是帝俊派来的时候，天生才故意的放走了毕方和大风，其目的就是引出妖族最终的BOSS帝俊，不能不说天生的算盘打的很好。
　　天生的算盘打的好，但是有一句话叫做人算不如天算。天生本来是想去不周山的，而且以天生的本领，去不周山简直是太简单了。但是天生还是一路慢慢悠悠的走着，虽然一路之上纠缠她的妖族之人越来越多，帝俊的心腹也是越来越多，但是就在天生以为自己的目的已经要实现的时候，一个意想不到的人物出现在了天生的面前。这个人是和帝俊，太一一同出生的另外一只金乌，未来的天后羲和。这羲和为什么出现在了天生的面前呢？事情是有原因的，原来天生的画像在妖族之中流传的时候，无意之间传到了帝俊的手里。天生现在是什么样子？虽然身形娇小一些，却绝对是让人心动的尤物，但是帝俊也是有大神通，大毅力的人，并没有被天生的绝色美貌迷惑住，只是想见一见天生。后来天生消失了一段时间，妖族之人百寻不见，事情就耽误下来了，这个时候如果天生出现在帝俊的面前，帝俊也许不会对天生太过注意，但是天生一消失，竟然勾起了帝俊的兴趣，也就对天生多注意了一点，这一下竟然引起了羲和的不满。
　　本来天生没有出现的时候，帝俊和太一都在追羲和做自己的妻子。这样一来竟然让羲和产生了一种异样的满足感。后来羲和精挑细选，终于选择上了帝俊，太一虽然和帝俊一同出生，但是帝俊出生就带有一股王者之气，为人非常的豪爽仗义，而且还很有智慧，没事的时候还能和羲和来一段浪漫的约会。而太一就差了一点，过于忠厚老实了，属于大智若愚型的，缺少一点浪漫细胞。所以羲和最终选择了帝俊。但是正当羲和想把自己的想法说给帝俊听的时候，帝俊竟然对天生产生了兴趣，这就让羲和有点接受不了了。事实上帝俊确实有点这个意思，帝俊深深的知道，虽然自己，太一和羲和是一同出生，但是羲和和自己还有太一比起来简直差的太远了，帝俊是有大野心的人，他知道太一和羲和对他来说那个重要。如果天生没有出现，帝俊会选择正面击败太一，把羲和争到手，帝俊知道太一是忠厚老实的人，自己正面的击败他，绝对不会遭到太一的讨厌，反而会和太一的关系更进一步。但是现在天生出现了，羲和在他和太一之间拿把的事情，本来就遭到了帝俊的一点反感，如今帝俊是想把羲和让给太一，而自己凭借妖族大王的身份把天生追到手，这样就全了兄弟义气，还得到了自己喜欢的美女。
　　帝俊一变卦，羲和自然是打翻了醋坛子。在打听到了天生的消息之后，就亲自带人来抓捕天生。只是她也没有想一想，自己是不是天生的对手。当羲和出现在天生的面前的时候，本来应该是一副贵夫人形象的羲和已经因为妒忌显得横眉竖目，没有一点高人的形象。这一妒妇的形象让天生觉得羲和十分讨人厌，让人感到恶心。所以天生这次下手就没有留情，直接吹奏出了伤人元神的乐曲。羲和本没有什么灵宝护身，又没有系统的修炼功法，修为不高，被天生一曲吹的元神大伤，还迷乱了心智，开始攻击起身边的妖族来。这次跟羲和一起来的都是帝俊的心腹，面对这样的状况也是束手束脚，好在天生手下留情，只是对着羲和的元神吹奏乐曲，没有去影响别人，最后羲和身边的人都躲出了老远，看着羲和在那发疯，直到羲和一口鲜血喷了出来，天生知道羲和已经伤了元神，恢复起来将十分的困难，于是停了下来，看着妖族之人手忙脚乱的把羲和抬了回去。
　　天生在退去了羲和之后，开始加速往不周山赶去。她知道这次事情有点大了，虽然天生觉得帝俊会看上自己是一件十分不可原谅的事情，但是这个羲和不光是和帝俊，太一一起出生的人物，她同时联系着帝俊和太一。虽然从羲和的嘴里天生知道帝俊已经有点不喜欢羲和了，但是太一却是十分的喜欢羲和的，自己伤了羲和，太一就一定会出手对付自己，太一出手，帝俊为了加固和太一之间的联系，也会对自己出手。所以说，虽然天生的目的达到了，却玩儿过头了，持有混沌钟的太一可不是一个小角色，天生不知道自己的落宝金钱会不会对混沌钟有作用。
　　事情果然和天生想的一样，羲和一身重伤的回到妖族之中。太一当时就震怒了，亲自率人前来捉拿天生，以讨得心上人的欢心。帝俊果然和天生想的一样，改变了抓捕天生的命令，这次是要死的了。同时和太一兵分两路，亲自带人来抓捕天生。一起向着不周山的方向来拦截天生，因为天生一直都是向着不周山的方向去的。
　　天生虽然对现在的状况感到棘手，却也不怕。依然向着不周山的方向行去，而且还不时的露一下脸，告诉妖族追击之人自己在哪里。所以天生一直都在算计着帝俊和太一，想要把帝俊和太一分开。富贵险中求，舍不得孩子套不着狼，舍不得自己套不住色狼。天生利用自己本身混沌珠的本领一直带着太一和帝俊在不周山里面兜着圈子，这也是天生得倚杖，谁都抓不住她，所以她才能在不周山之中将妖族的两个统治者和一大帮妖族耍的团团乱转。
　　终于，皇天不负有心人，天生等待的时机终于到了，这一天，天生正在不周山之中飞奔，她的屁股后面还有很多妖族之人在追赶，太一也在其中。忽然前面不远处一座山谷之中宝光升起，看来是出宝物了。天生通过这段世界对帝俊和太一的了解，太一肯定是一心一意的想要抓自己，帝俊虽然也是真心的，但是绝对会有所保留，如今面对灵宝出世，天生肯定帝俊会选择灵宝而不是自己，所以天生这个时候拔了一根儿自己的头发，施展了替身之术，自己则躲进了异空间之中，看着替身带着太一在不周山之中狂奔，自己则向着发出宝光的山谷飞去。现在的天生对太一和妖族满是怨恨。开玩笑，浪费了一根儿头发才引走那些妖人，这就等于自己已经受伤了，不管别人是不是认为是小题大做，最少天生是这么想的。
　　天生飞进了发出宝光的山谷之中。一下子就愣住了，不为别的，因为这山谷之中出现的宝物天生真是太过熟悉了，竟然是传说之中生出那了几个先天葫芦的葫芦藤。而且现在已经结果了，青翠的葫芦藤上面正吊着三个霞光缭绕的葫芦，当先一个紫色的葫芦，其后就是红皮的葫芦，最后一个是黄皮葫芦。而且葫芦的下面已经有人了，不光如此，旁边还站着一个人，头带八宝回天冠，身穿大黄太极八卦衣，手持一个拂尘，三缕美髯，相貌端正。十分像天生记忆之中一个名人，天生又向着葫芦藤下的人看去，竟然发现了其他的几个人也十分的熟悉，却都是天生记忆之中的名人。而四人看到天生的时候，都发出了一声惊叹，好像很不可思议似的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 抢劫灵宝
更新时间2008-9-19 14:47:02  字数：3326

　天生在看着四人的时候，四人也在看着天生。只见紫皮葫芦下面站着一个青衣老者，须发皆白，面无表情。正是那未来的太清圣人老子，老子见天生看他，打了一个稽首。红皮葫芦下面的人不是别人，正是天生算准了的帝俊，此时帝俊正在对着天生吹胡子，瞪眼睛。黄皮葫芦低下的是一个身穿红袍的老者，不用问，这是洪荒第一倒霉蛋红云老祖，帝俊是不可思议天生为什么会出现在这里，而另外几人是惊叹天生现在的修为，在没有成系统的修炼法诀的洪荒大地之上，天生现在的修为已经是顶尖的了。
　　天生看到帝俊，说道：“帝俊老儿，这几天你带着一大帮子徒子徒孙在不周山追得本小姐很爽嘛，不过现在本小姐站在你面前，你怎么不过来抓我啊？”帝俊看了看葫芦，又看了看天生，葫芦马上就要成熟了，现在离开去抓天生帝俊心里不舍，于是采取了拖延战术，说道：“不知道我妖族到底有何得罪仙子之处，惹得仙子对我妖族大肆屠杀，还打伤了羲和师妹。”天生看到帝俊的表情就知道他打的什么主意，但是天生还没把斩仙飞刀放在眼里，她真正的目的是河图洛书，天生说道：“也没怎么得罪我，只是我在游历的时候遇见了一些妖族之人，他们都对本小姐有很多的要求，不是想要的我的法宝，就是想让我给他们当饭吃，有的还想娶我做压寨夫人。本小姐在不胜其烦的情况下，把他们全都杀了，你有意见？至于那个什么羲和，是她来找我的麻烦，还说了一堆乱七八糟的话，惹得本小姐很不高兴，所以本小姐就对她小小的惩罚了一下，教导她本领不济就不要出来丢人现眼。好了，该说的我都说了，现在该算一下你们追杀本小姐的帐了。”
　　天生说完，提起玉箫就向着帝俊打去。此时旁边几人虽然不知道天生嘴里的“本小姐”是什么意思，却都知道了天生和帝俊的恩怨，自然不好出手。天生和帝俊打了一会儿，天生发现自己竟然占不到便宜，因为身高上不占优势，自己小胳膊，小腿儿的，哪里是帝俊那样成年男子体型的对手，于是撤了出来，吹奏起《极乐心音》，这次天生一上来就是杀手锏，直接对帝俊的元神展开攻击。只是帝俊已经追了天生多时，自然知道天生的本事，于是祭出河图洛书，护住自己的元神。天生一看河图洛书出现，知道自己的目的快要达到了，现在需要的就是让帝俊用河图洛书来打自己，自己的落宝金钱才能发挥作用，否则的话，落宝金钱就不好使了（要是宝物落得离帝俊近了，天生不是吃亏了）。天生知道帝俊之所以只是防守，全是因为那个先天葫芦，所以天生决定把攻击的目标改成葫芦，葫芦虽然没有元神，但是天生发动音波攻击，对着葫芦藤和葫芦的连接之处猛力的进攻，其目的就是要在葫芦没有成熟之前把葫芦打下来，一旦葫芦没有成熟就落地了，那就前功尽弃了。
　　帝俊发现天生改变了进攻的目标，自然知道天生的目的。于是开始保护起葫芦来，但是所谓久守必失，河图洛书不是混沌钟那样的封闭式灵宝，而且仓卒之间帝俊也没有时间布下阵法，就是想布也布不了，一旦布下阵法保护葫芦藤，就代表着帝俊想要吃独食，就是天生不进攻，另外两个人也绝对不会放过自己，所以帝俊现在是左右为难。但是天生这个时候却悄悄的透露出一点力不从心的感觉，就好像是法力要用尽一样，然后在脑门儿上面逼出一层细汗。帝俊也是心明眼亮之人，只是没有想到天生一直都在算计着他，所以看到天生如今好像法力用尽似的，又想到天生已经在不周山跑了好几天了，法力一定消耗不少，而自己却还精力十足，何必一力防守呢？只要把天生打跑，自己就可以安全的拿到这属于自己的了葫芦。于是帝俊在抵挡了一次天生的进攻之后，趁着天生喘气的功夫，祭出河图洛书，向着天生打去。
　　天生一看帝俊上钩了，悄悄的取出落宝金钱，然后假装着不敌河图洛书进攻的样子，慢慢的向着远处退去，闪躲之时香汗淋漓，气喘吁吁，身形之间显得万分的狼狈。看得帝俊是哈哈大笑，而老子只是皱了皱眉头，很有深意的撇了一眼天生，老子毕竟是盘古元神所化，不光有着一定的修炼法诀，眼力也比帝俊要好的多，天生装的虽然很像，却没有瞒过老子，只是老子不知道天生的想法，他不知道天生有落宝金钱这个大腕儿在，所以不知道天生的目的是河图洛书。而红云老祖却比较着急，这个洪荒之中的老好人看到天生狼狈的样子，很想上来帮忙，但是也有点舍不得灵宝，因为他到现在还没有一件差不多的护身法宝呢，这个葫芦他可是期望已久了。还有旁边的那个身穿八卦衣的人，他虽然没有看出天生的意图，却发现天生的修为并没有表现出来的那么弱，以为天生还有本事没有使出来，所以也没有上来帮忙的意思。
　　这个时候天生已经退倒了一个不远不近的地方，但是还在帝俊的控制之内，所以帝俊没有收回河图洛书。现在天生也面临一个问题，就是河图洛书是一件套装法宝，分为两件，进攻总是一先一后，如果天生用落宝金钱落了其中的一个，那另外一个绝对会被帝俊收回，而这种套装法宝失去一半儿，另外一半儿也就没有多大的作用了。天生实在不想和帝俊一人把持一半儿的河图洛书，所以天生一直在想办法。天生用处自己创造的真人版“凌波微步”在河图洛书的进攻之中左躲右闪，真是惊现异常。但是脑筋一直都在运转着，看在什么状态之下，河图洛书才会出现在同一个地方。想来想去，还真给天生想到了，就是自己的身上，一旦河图洛书之中的一个打在自己的身上，那么另外一件一定会紧随其后，只有这么一个机会才能拿下完整的河图洛书。问题是自己需要付出多大的代价，毕竟天生并不了解河图洛书的真正攻击力。
　　天生思来想去，还是决定一试，不是天生贪心，本来天生和妖族没有那么大的仇恨，天生得到落宝金钱的时候也不过是滋生了这么一个小小的念头，但是当天生和后土结为姐妹的时候，天生就决定一定要挽救巫族，哪怕是逆天而行，也一定要给巫族留下一线生机。天生完全是为了后土这个姐姐，这难得的亲情天生实在是割舍不下。所以天生从现在开始就一直在布置一个局，一个大到可以改变洪荒世界实力分布的大局，而且在天生看到红云老祖的时候，又把红云老祖给加进去了。所以天生为了自己的布局，决定冒一下险，把河图洛书拿到手。
　　天生想好以后，故意的装着精疲力尽的样子加快速度向着谷口跑去，帝俊看到天生真的力尽，不想放过这个重伤天生的机会，于是指挥河图洛书向着天生的后心打去，速度非常之快。但是突然之间，天生猛的停了下来，然后一个转身。紧随而来的河图洛书结结实实的打在了天生的右胸口之上，天生胸口一疼，一口金色的鲜血喷出，就在这个时候，天生抓紧这千分之一秒的时间举起握着落宝金钱的左手，压在了河图洛书上面。落宝金钱压上，河图洛书顿时和帝俊失去了联系，而天生又是一口鲜血喷出，原来天生压的过快，碰到了自己的伤口。眼看河图洛书到手，天生忍着伤，娇笑了一声，说道：“帝俊大王，谢谢你的宝物，我先走了。”说完竟然一个闪身，就消失了踪迹。
　　这个时候，帝俊等人才从天生故意迎上河图洛书的动作当中醒了过来。听了天生的话，帝俊方才醒悟过来，自己的看家法宝河图洛书竟然被天生抢走了，于是帝俊立马就要追上去，这个时候，红云老祖拦了上来，说道：“这位道友，法宝是经过你的祭炼的，只要你用心联系，自然就会回来，而那位道友已经身受重伤，你就不要赶尽杀绝了。”原来红云老祖还不知道河图洛书已经和帝俊失去了联系。帝俊看到红云老祖拦截自己，心里气愤，上去就要动手，却发现另外一个身穿大黄八卦衣的道人已经站到了自己的身后。帝俊心里一惊，心道：“原来这两人是一伙儿的。”帝俊知道自己不是对手，审时度势之下只好解释了一番，把红云老祖和那个道人听得一惊一乍的，红云老祖这才知道自己是好心办坏事了，还得帝俊丢失了灵宝。就在这个时候，旁边的青衣老者，也就是老子说话了，“我不知道那位道友是怎么让你和你的宝物失去联系的，但是我知道如果你要是现在走了，本来属于你的葫芦就要归别人了。”帝俊听了老子的话，转头一看，原来老子的葫芦已经成熟，并且被摘了下来，属于自己的红皮葫芦马上就要成熟了。左思右想之下，帝俊还是选择了葫芦，毕竟河图洛书已经失去联系了，总不能两面都不落好吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 又被追杀
更新时间2008-9-20 15:06:34  字数：3366

　不周山葫芦（先这么叫着）山谷，天生和妖族的大王帝俊一战，天生辛苦算计一场，把帝俊的河图洛书给落了下来，拿在了手中。只是天生此时也不好过，河图洛书乃是极品的先天灵宝，就算攻击力不如诛仙剑一类的法宝，却也是非常犀利的，天生用肉身硬挡河图洛书的攻击，喷了一口鲜血只是表面的现象罢了，其实在天生在逃出谷口的时候，就已经进入了自己开辟的异空间之中了。
　　天生进入异空间之后，当时就萎顿在了地上，浑身所有的骨节噼啪做响，彷佛都要折断一样。这时鲜血顺着天生的嘴角留了下来，把天生胸前的衣襟染成了金色，喘息了半晌之后，天生从自己炼制的龙皮袋之中拿出了十几粒星辰果，囫囵吞枣般的服用了下去，待星辰果化成热流流到天生的小腹的时候，天生才挣扎着盘膝做好，开始打坐恢复伤势。
　　天生这次的行动成功了，却也失算了，河图洛书的攻击力在现阶段确实太过强悍了。现阶段，洪荒之中的人除了十二祖巫天生就具有盘古肉身的强悍实力外，其余的人修为都不高，而且天生还没有护身的法宝，被河图洛书一打，当时就承受不了了。本来天生以为不会伤得这么重，还有机会去不周山寻宝，先天葫芦已经出世了，那芭蕉扇一定也离得不远，但是现在却只能坐看灵宝落入他人之手了。每每天生想到这里，心里都是一阵的不舒服，运功疗伤的进度也就拖慢了下来。看来“欲速则不达”这句话真是治理名言。天生只好用上百试百灵的精神胜利法，河图洛书这种唯一型的先天灵宝都到手了，那像先天葫芦和芭蕉扇这样的量产型法宝根本就上不了台面，何必如此烦恼。
　　天生如此一想，心里方才平静下来。其实事情和天生像的却是差不多，先天葫芦据说是七个，但是天生的记忆里面只出现果五个，而且威力是逐次递减的，威力最大的貌似是斩仙飞刀，其实不然，斩仙飞刀并没有传说之中的厉害，否则的话拥有斩仙飞刀的妖族岂不是可以称霸天下，后来封神之战的时候斩仙飞刀虽然杀了几个人，但是其中很大一部分都是先被姜子牙抓住后，才被斩杀的，所以先天葫芦之中最厉害的还是老子的紫金葫芦，其次才是斩仙飞刀，然后是九九红云散魄葫芦，第四据说应该是女娲娘娘的炼妖壶，最后是清虚道德真君的神砂葫芦，都不是什么厉害的法宝。至于芭蕉扇，更是如此，一颗定风珠就搞定。
　　天生这一疗伤，竟然用了三个月的时间方才恢复了一些元气。这三个月的时间之中，洪荒世界之中已经乱了套了。帝俊失去了河图洛书之后，红云老祖觉得不好意思，于是把事情揽到了自己的身上，说是找天生帮帝俊讨回灵宝。其实也就是说说，天知道天生现在躲在什么地方。所以帝俊也没有把希望都放在红云老祖的身上，而是发动了妖族的全部力量去寻找天生。好在斩仙飞刀还是比较厉害的，尤其是斩首的本领，镇住了妖族之人，所以帝俊没有因为失去河图洛书而在妖族之中失势，相反威望还有所上涨，可以看出妖族之人大多势欺软怕硬之人。妖族大肆寻找天生，祖巫后土听到了风声，怕妖族对天生不利，也发动巫族之人寻找。一来二去，整个洪荒之中几乎没有人不知道天生的大名了。
　　天生也知道自己抢了人家的法宝，必然会遭到报复。所以天生疗伤之后，就一直以最快的速度向着南海的方向而去，目的是引开妖族的注意力。如果天生直接往东海而去的话，岂不是告诉妖族之人天生是住在东面，就算他们找不到蓬莱仙岛，却也是一个麻烦。天生的出现，震动了整个妖族，各路妖族大军都在天生的身边围追堵截，这下天生和妖族可是结了大仇了，而且不光是妖族之人，现在天生的身后还跟着帝俊，太一，红云老祖，以及貌似镇元子这位老兄的道人，这四个人本身的实力就和天生不相上下，如今都坠上天生，天生一时竟然甩不掉他们，甩不掉他们就天生就没法回蓬莱仙岛去静养伤势，虽然天生现在已经恢复了一点，但是就这么拖着，伤势早晚会复发的。
　　天生眼看着就要被追到南海上去了，却摆脱不了追兵。万分无奈之下，天生选择了往西方跑去，西方贫瘠，不像东方和南方人口众多，也许可以摆脱追兵，毕竟天生现在的打扮实在是特殊，跑到那都有人认识。而且天生不想总是用异空间逃命，一来是总用这种作弊的东西会使自己失去前进的动力，对以后的修行不利；二来是这是保命的功夫，洪荒世界之中法宝众多，谁知道有没有能克制自己能力的法宝，这种救命的绝招不到最危急的时刻还是不要多用。所以天生现在一直都在用自己的力量逃命，这也是对自己的一种修炼。就像黄易大大的《大唐双龙传》中，小强主角的以战养战一样，既提高了修炼的水平，又增加了打斗和逃命的经验。天生现在也是有点乐在其中了，只是这么一拖，天生的伤势一直都得不到恢复。
　　西方果然是不如东方，土地贫瘠，到处都是穷山恶水。天生到了西方之后就往山沟子里面一钻，深山老林的，倒也是一个藏猫猫的好地方。事情和天生想的一样，天生进了深山老林之中，后面的追兵就渐渐的跟不上了，而且西方人口稀少，天生三五天都看不见一个人，身后的追兵修为不够的都被甩了，只有那四位大神和几个速度快的妖人还跟在身后，天生抽空观察了一番，发现还有熟人跟在身后，却是帝俊的心腹毕方和大风，还有一个修为和帝俊等人差不多的老头，速度更是惊人，不论天生怎么跑，第一个追到天生的总是这个人，然后才是帝俊等人，“如此快的速度，不会是那个未来的妖师鲲鹏吧？这个老小子可是一直都在算计帝俊的河图洛书，如今自己抢了帝俊的法宝，不是被他给盯上了吧。”天生一边跑，一边想到。
　　确实如天生想的差不多。那速度最快的老头确实是鲲鹏祖师，至于是不是想抢河图洛书，现在谁都不知道。天生眼看着怎么甩都甩不掉身后的尾巴，不由得有点着急。自己已经耽误了很多时间了，应该快点回蓬莱仙岛去疗伤了。想到这里，天生还是使用了自己的看家本领，空间移动。这洪荒大地之大简直是不可想象，天生的空间移动是没有方向性的，三移五移之后，天生就分不清东南西北了，而且身后的追兵也看不到了。天生空闲了下来，吃了一颗星辰果恢复一下消耗殆尽的法力。开辟了一个空间开始打坐恢复体力，很快就到了日落西山的时候，天生出了异空间，查看了一下方向，背对着快要落山的太阳快速的飞去。也不知道走了多少时间，眼看到前面竟然炊烟袅袅，天生大喜，竟然遇到人家了，连忙向前面赶去，天生知道现在妖族之人多半是茹毛饮血，而会生活做饭的多半是巫族的部落，天生对巫族也是爱屋及乌，因为后土的关系对巫族也感到亲切。
　　只是天生这次又失算了。前面不但不是巫族的部落。而且还算是仇人的地方。前面出现的是一座庄院，天生亲眼看着帝俊等人被那个身穿大黄八卦衣的道人引进了庄院之中。天生看到人都进去以后，一个闪身，到了庄院的跟前，仔细一瞧，果然，上面一片匾额之上书着“五庄观”三个大字。“看来那个人果然是镇元子。”天生心道。没想到天生一番搅乱，竟然把镇元子和红云老祖二人和妖族扯上了关系，当真是无心之失，看来天生又要改变自己的计划了。看到五庄观，天生猛然之间想到了那个可以媲美星辰果树的人参果树，不由得心痒难耐，正是到了宝地怎么能空手而回。天生还记得《西游记》之中人参果树是在五庄观的后院，天生绕了一圈，在五庄观的后院院墙翻了进去，果然，人参果树就在后院，天生正在观看人参果树，猛然听见开门之声。天生连忙隐去了身形，只见院门开处，两个小童拿了一个金子做的东西走了进来。“这就是传说之中的金击子了吧。”天生看着小童手中的物品想到。只听一个小童说道：“清风师兄，咱们这五庄观平时除了红云老爷外，就没有别人来了，没想到这次竟然来了五个妖里妖气的家伙，师尊也真是的，平时自己都舍不得吃的果子竟然一次要打十个下来，天，现在树上一共就二十四个果子了，真是心疼死我了。”另外一个小童说道：“明月别罗唆了，快点打了果子，别让师尊等急了，到时候落了师尊的面子可没有我们好果子吃。”天生听了两个小童的对话，知道是镇元子要招待帝俊等人，心道：“这么好的果子还是便宜我好了，何必给那些个妖人呢。”想完，天生就现出身形，站在两个小童身后，对两个小童说道：“反正你们也不想给那些妖人吃果子，还是便宜了我吧。”说完还馋嘴似的身出粉红的小舌头舔了一下自己性感的樱桃小嘴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 大道之机
更新时间2008-9-20 15:24:10  字数：3256

　天生幽幽的说了一番话，吓得前面两个小童头发都炸了起来，这后院可是禁地，除了自己二人和师尊外没有人能来，如今竟然出鬼了，而且还是女鬼。只把清风，明月吓得差点尿裤子。此时天生已经禁锢了清风和明月，他们两个小童不能动弹。然后天生把头发披散下来，轻轻的飘到了两个小童的前面，轻轻把明月手中的金击子拿了下来，又飘到了树上，把二十四个人参果全打了下来，放在一个金属的盒子之中装好，放进了自己的龙皮袋之中。现在天生的一切表现都像后世的鬼一样，虽然不知道现在有没有鬼，但是如今是日落西山之时，五庄观的后院也没有灯，黑灯瞎火的也是够下人的了。
　　天生取了人参果之后，顺手在五庄观的后院墙上留下了八个字“本无恩怨，何必纠缠。”，写完之后，天生就飘出了五庄观，不知去向了。
　　却说镇元子在五庄观用人参果招待妖族众人，不想清风，明月去了之后，竟然久久不回，镇元子等的焦急，如今众人都在看着，镇元子的面子有点挂不住了。连忙起身道了一声“失礼。”，匆匆向着后院走去，待到了后院以后，竟然发现清风和明月被人禁锢住了，连忙解了禁制，和清风，明月了解情况，待听到是一个粉红色的身影把人参果全都拿走了之后，镇元子方才醒悟过来，正是自己追击的目标把自己的果子都给偷走了。镇元子不知道天生是怎么找到五庄观的，但是自己终日打雁，这次却被雁啄了眼，他是相当的气愤，当时就让清风和明月去前厅请来红云老祖和妖族众人，众人到了后院，方才了解到原来是天生偷走了镇元子的人参果，一个个都十分的气愤，只是天色已晚，天生又不知去向，几人只好返回前厅，万事只好明天再说了。
　　天生拿了人参果之后，找了一个隐秘的山洞，吃了两颗，然后坐下来继续运功疗伤。人参果又名“草还丹”，乃是不可多得的仙药灵果。有着“凡人嗅一嗅，能活三百六，吃上一个鲜，能活四万七千年。”的说法，天生服用了两颗之后，运功疗伤，效果非常好，效用是星辰果的数倍，真是浓缩的都是精华，人参果一树只结三十个也是有道理的，至少质量还是在星辰果之上的。一夜无话，天生在天亮的时候从入定之中出来，朝着太阳初升的方向急行而去。
　　天生一路急行，还用上了空间转移的本领，没有几日，就又回到了不周山的范围。只是天生知道，这不周山之中，自己知道的灵宝已经全部与自己无缘了，于是也不停留，马上转向北方，向着北冥海的方向而去。不是天生不想快点回到自己的蓬莱仙岛，而是不想惹麻烦，如今南方必定是妖族众多，盘查森严，天生兜了一个圈子，还从北冥海之中找了一些寒铁。就向自己的蓬莱仙岛飞去了。天生回了蓬莱仙岛，径自回到静室之中休养疗伤。这次天生的伤受的实在是重，虽然不及混沌初开时候的那次，但是那次却有混沌青莲的莲子给自己当疗伤药，现在却什么都没有，星辰果和人参果也只能把天生恢复到现在这个地步，只恢复了不到三层。
　　时光匆匆，百年的时间彷佛没有什么感觉一样就过去了。天生直到现在方才把伤势养好。如今天生出关，一身神通完全恢复，真是神清气爽。然后天生来到了蓬莱仙岛的边缘，在地上放了一件法宝，乃是一座拱桥，这拱桥是用天生在北冥海取得寒铁炼制成的，专门用来迎接岛外的客人的，天生的蓬莱仙岛外面又大阵保护，只有天生才能把人带进来，但是又不能每次都自己出去，所以天生才炼制了这么一件法宝。摆下法宝之后，天生就出了蓬莱仙岛，因为蓬莱仙岛千里之内出现了一座岛屿，当初天地初开的时候还不曾有，如今却是突兀的出现了，天生觉得岛上有秘密。也许这岛屿也和蓬莱仙岛一样，本身是有阵法保护的，现在阵法消失了，方才现出身形。
　　千里的距离实在是太近了，天生很快就到了这新出现的岛屿之上。仔细的巡视了一番，发现这座岛屿灵气十分充足，是个相当好的修炼场所。而且岛上风景如画，最吸引人的竟然是这座岛上还有温泉，如此好的地方怎么能让给别人呢。天生取出一些在洪荒之中找到含有能量的玉石，按照蓬莱仙岛上面的阵法布置下天罡地煞大阵，还附加了一座聚灵阵，和海岛上面的地脉连接起来，为天罡地煞大阵提供能量。只因为天生剩下的混沌玉石不多了，天生才想出这么一个办法。然后天生在有温泉的山上开辟出一片平地，在上面建立了一座园林，把温泉包在了园林之中。又在岛上设下了空间坐标，把这座仙岛和蓬莱仙岛联系了起来。如此，这两座岛屿都是天生的了。
　　天生又到海底找了两个饱含灵气的珍珠，点化出两个女童，用来看护山庄和岛屿，然后就出岛而去。百年的时间一点也没有影响到天生在洪荒大地之上的威名。妖族之人一直都在寻找天生的下落。也不知是帝俊的原因还是河图洛书实在是太珍贵了，引得太多的人眼馋，才都在打听天生的下落。天生看事情还没有平息，也不招摇，隐去身形直奔后土所在的部落而去。百年的时间在洪荒大地来说，不过就是过眼云烟罢了。后土的部落还是原来的样子，没有看出壮大了多少。天生没有惊动别人，直接就进了后土的石屋之中等后土归来。不用说，后土又带领族人出去打猎去了。巫族之人不光是豪爽，食量也是很大的，每天打到的猎物也不过就是刚刚够用罢了。后土并不亲自参与打猎，她要教导族人修炼和打猎之法，一旦后土这个祖巫参与进去了，那族人也就得不到锻炼了，达不到发展部落的目的了。
　　天生在后土的石屋里面等了很长的时间，后土才回到自己的石屋。天生一看后土进来，一下就扑到了后土怀里吃豆腐去了。本来后土刚刚一进屋子，就感觉一阵风扑了过来，刚要提手防御，却发现是天生。后土看了天生这个妹妹也是高兴，抓着天生两条小胳膊把天生举起在天上转了一圈，然后把天生放在了自己的床上，然后自己也坐了上去。天生调整了一下自己的姿势，轻轻的躺在了后土的腿上。后土用手梳理着天生的头发，说道：“你这个捣蛋鬼这次是厉害了，竟然抢了帝俊那个笨蛋的法宝。现在全洪荒的人都在找你。就连我们十二祖巫都出动了六个，你真是长本事了啊。”天生笑道：“这也不能全怪我啊，都是那些妖人不要脸，我才教训他们一下的。再说，我也有我的打算，为了我们的未来，我才不惜冒险，把河图洛书抢到手中。”
　　后土奇怪，问道：“未来？未来和河图洛书有什么关系？”天生知道祖巫虽然都有很大的神通，但是不能修炼元神，自然不能算计到以后的事情。虽然后土有了天生给的盘古元神，而且已经和自身完全的融合了，但是后土修炼的方向不在元神之上，所以也不会算计。就是现在洪荒之中的所有人都不精于算计，天生现在所作的完全是根据后世的发展在布局。天生也不好跟后土解释，只能转移话题，说道：“姐姐，我教你的修炼元神的方法你修炼好了吗？那三凰天火扇能用纯熟吗？”得到后土肯定的答复之后，天生让后土出去交代一些族中的事情，然后再回来，自己还有东西要给后土。
　　等后土安排好一切之后，回到了自己的石屋。此时天生已经布置好了阵法，只等后土进来，阵法启动。后土看到天生如此的小心谨慎，也感到天生要办的事情很不寻常。待天生安排好一切之后，天生让后土在床上盘膝坐好，然后自己坐在后土的身后，右手抵住后土的后心，全力运行起混沌宝鉴上面的修炼功法来。半晌之后，天生运功到极致，后土所在石屋之中紫光缭绕，幸好有天生的阵法遮掩，才没有惊天动地的景象发出。只见天生的右手被一团紫气包裹，慢慢的，一丝丝紫气进入了后土的身体之中。到了现在，大家都应该明白了吧。天生传给后土的不是别的东西，正是混沌之中的鸿蒙紫气。也就是以后成圣之时的大道之机，没有大道之机，就是有了功德在身，也不能成圣。女娲和原来的后土就是一个很好的例子，女娲有大道之机，造人成圣，后土没有，化身六道轮回之后不能出来，这就相当于身陨了，真是天差地别，两人所作所为一为人族的开始，一为人族之终结，所得功德理应旗鼓相当，何以最后的结果如此不同，完全就在这一大道之机上，大道之机才是成圣的根本所在，现在天生给后土的就是这大道之机。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 偶遇通天
更新时间2008-9-21 6:52:48  字数：3125

　天生此时给后土大道之机却是冒了天大的风险，鸿蒙紫气已经和天生的肉身完全融合，强行抽离的代价不光是几乎不可忍受的痛苦，还有就是天生修为的下降，此时天生从太乙玄仙的顶峰，又下降到了真仙的境界，而且还是真仙的初期，这相当于了下降了两个层次，不过天生不后悔，天生也不知道为什么自己会为了后土能够做到现在这个程度，也许是那得之不易的亲情使然。天生把那一丝鸿蒙紫气抽离出来，给了后土之后，就盘膝恢复自己消耗的神力。
　　半个月后，天生和后土一起从入定之中醒来。此时的后土却是精神饱满，后土得了鸿蒙紫气，自然是神清气爽。虽然现在还看不出什么，但是一旦以后后土修为大成的时候，也是有机会成就圣人的。做为盘古的分身之一，后土自然知道天生给自己的东西是多么的珍贵。再看到天生如今颓然的神色之后，后土不由得一阵阵的心疼起来。天生本来红润白皙的脸庞如今苍白如雪，几近透明，明显是元气大伤的样子。后土连忙把天生搂到自己的怀里，不知道说什么才好。只是这个做为十二祖巫之一的坚强女人竟然泪撒衣襟。天生看到后土落泪，伸出手来，轻轻的擦去了后土脸上的泪珠，说道：“姐姐，我想先睡一会儿，你还有很多事情要做，快去看看你的族人吧，我没有事的。”说完就闭上了眼睛，沉沉的睡去了。
　　照实说来，天生现在做这件事情却是急了一些。鸿蒙紫气已经和她的身体融合，哪能是轻易的就能分离出来。那道祖鸿钧也是在成圣之后，快要合道之前才分给自己的徒弟大道之机。天生现在做来，却是消耗过大。而且现在道祖都还没有成圣，天生也太过冒失了。天生以太乙玄仙修为强行抽离鸿蒙紫气，也就是天生的本体是混沌至宝，而且肉身强度压缩的几乎比上盘古真身，才挺了过来，要是一般的仙人，恐怕就要仙根受损，永世也不能提高了。不过恐怕除了天生之外，也没人会把到手的鸿蒙紫气交出去，那可是成圣的根基所在啊。
　　天生一睡，就睡了近十年，方才把受损的身体和元神都恢复过来。修为也稳定在了真仙初期的境界。反本还原到了混沌初开的时候，不过天生也不烦恼，只是修为的下降罢了，有了上次突破的经验，再次突破到太乙玄仙的境界只是时间的问题而已。天生醒来之后，找到了后土。这十年可是把祖巫后土给担心死了，也不出去狩猎，只是把狩猎的任务交给了自己最得力的手下去做，自己天天守护着天生。后土的撒手不管，倒使得后土的手下得到了极大的锻炼，已经出现了两个大巫。后土把部落分出去三分之一，让一个大巫带领单独出去发展去了。其余的人仍然围绕着后土生存。
　　天生找到了后土，准备回自己的洞府去修炼去了。临走的时候，天生想起自己还有很多的龙肉呢。于是拿了出来，百条巨龙的龙肉那是多大的一堆，够现在的后土部落的族人吃上两个月了。天生要回去修炼，后土也不阻拦，只是不住的叮嘱，让天生路上小心，毕竟在天生修为下降的时候，她的敌人却在不停的提高。所以天生回去的路上，就跟贼似的，袅悄的就回到了自己新发现的那座岛屿。天生现在的实力是不济了，但是还有灵宝不是。那河图洛书还等着天生去祭炼呢。天生取出了被落宝金钱压制住的河图洛书，这河图洛书里面还有着帝俊的元神存在，现在天生要做的就是要抹去灵宝之中的帝俊的元神。做这样的事情非乾坤鼎莫属了，天生把河图洛书放进乾坤鼎之中，然后拿出落宝金钱，在乾坤鼎的混沌之气的包围之中，河图洛书和帝俊之间的联系还是被隔绝的，然后天生点起混沌之火，混沌之火是万火的根源，世间万物都是来自混沌的，混沌之火点起之后，火焰在天生的控制之中慢慢的透入了灵宝之中，渐渐的把帝俊的元神反本还原成太阳真火，然后被混沌之火同化吸收。自此河图洛书之中再无他人元神存在。此时帝俊还被蒙在鼓里，乾坤鼎隔绝了河图洛书和帝俊的联系，使得帝俊还不知道自己留在河图洛书之中的元神已经被炼化了。
　　做完一切之后，天生把河图洛书取出来。河图洛书一现世，远在千万里之外的帝俊忽然喷出一口鲜血。帝俊知道这是元神受损，本来帝俊还在庆幸，已经百多年了，自己虽然和河图洛书失去了联系，但是留在河图洛书之中的元神一直都没有变化，以后还是有机会夺回自己的宝物的。如今看来，自己是一相情愿了。帝俊在自己的宫殿之中，咬牙切齿的说道：“贱人，我帝俊定和你没完，我们走着瞧。”说完就继续的打坐修炼，恢复起自己的伤势来，好在自己留在宝物之中的元神不多，还不难恢复。
　　天生拿出河图洛书之后，忽然背脊一阵发冷，连续打了五六个喷嚏。天生心道：“到底是谁，对我这么大的怨念。”看了一眼河图洛书“晕了，不会是帝俊这个傻冒吧？不管他。”天生才不会去管帝俊的死活，谁让从一开始妖族的妖人就没给天生一个好印象。河图洛书不愧是极品的先天灵宝，天生花费百年的时间，也不过刚刚把灵宝变成自己的，还无法运用纯属，不过天生想了一下自己隐藏的那三件极品先天灵宝也就释然了。自己于混沌之中得到的灵宝，祭炼了绝对不下百年，也才勉强运用纯熟，真正用到如指臂使的程度还是在开天之后不知道过了几千年，方才如愿。而且天生分心二用的情况下，一边祭炼灵宝，一边还在不停的修炼。到底是修炼过的境界，现在天生的修为已经到了真仙境界的中级，比原来快上了不知道多少倍。
　　天生本来想在岛中继续修炼，以恢复自己的修为。不想老天并不想让天生安定下来。就在离天生的海岛不远的地方，竟然宝光大起，东海之上出现了宝物。这便宜可是到了自己的跟前了，哪有不拣的道理。天生连忙向着发出宝光的地方飞去。只是没有想到，已经有人在哪里等着了，这分明是灵宝自己选择主人了。不过天生还是决定去看看，如果要是好东西，而且对手不强的话，那就动手开抢。但是算盘打的好，不代表运气就好。此时那宝物已经被来人抓到了手里。天生仔细看了一眼那人，却见那人是一副中年人的模样，身穿一件紫色的八卦道袍，披散着头发，一个发箍箍住额前的头发，一粒红宝石在眉头正中。眉眼之间显示出一种霸气，那人取了宝物，看到天生来了后，轻“咦”了一声，却是发现了天生的身份，然后转身对着天生打了一个稽首，说道：“没想到是把洪荒大地绞的一团糟的天生仙子，贫道通天，这边有礼了。”
　　这道人一开口，却把天生吓了一跳。“通天”这个名字可是大大的有名，封神之战之时一人独自对着四位圣人都没有服软，虽然鲁莽了一些，但是天生总觉得事情并不是封神演义之中写的那样，是受到了自己的弟子的蒙蔽。试想有几个人能够蒙蔽圣人呢？更何况是被自己的弟子蒙蔽，这个通天绝对不是表面上的那么简单。天生听道通天报名之后，知道这件灵宝和自己无缘了，于是说道：“原来是三清之一的通天真人，天生这里有礼了。”说完也打了一个稽首。通天听天生说话，顿时一惊，问道：“不知仙子何以知道三清之名？”天生也是一惊，顿时知道自己失言了，自己并没有见过通天，更何况是三清了。连忙掩饰道：“上次在不周山，众人摘先天葫芦的山谷里面有幸见到老子道友，因此得知了三清的大名。”通天点头表示了解了。天生长出了一口气，心道：“还真是赌对了，以老子无为的性格一定不会多说别的，顶多说一下在哪得到了宝物而已。”
　　天生之所以这么做，是不想和通天把关系闹僵。一旦自己解释不过去的话，岂不是告诉通天，自己在监视他们。否则还能怎么解释，如此一来岂不是和三清都闹僵了。这可是对以后的发展不利，毕竟三清立的三教关系以后的气运之事。本来天生是想稍微拉拢通天，然后和老子，元始处个一般的关系就好，这样一来就可以左右逢源了。但是现在看来，三清都不是简单的人物，还是需要重新打算才好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 鸿钧开讲
更新时间2008-9-21 7:15:57  字数：3435

　天生和通天在东海之上偶遇，闲聊了一番，发现这三清都不是简单的人物。老子看似无为，却是大智若愚。是属于茶壶煮饺子，嘴上不说，心里有数的主儿。旁人都说元始天尊心眼小，最会和人斤斤计较。但是这洪荒之中可不就是这样一个局面。红云老祖心眼大，交友满天下，但是最后还不是遭人算计死于非命，心眼小怎么了，还不是成就圣人。而且元始天尊也没什么不好，人家会站队，万事都和老子站在一起，老子不倒，元始无恙。还有元始天尊也属于比较负责任的师父，封神之战当中，阐教弟子虽然风雨飘摇，却是一直屹立不倒，主要弟子安全无恙。而通天教主怎么的也不应该和老子，元始差那么远不是，难道封神之战当中还有什么“猫腻”不成？
　　天生想到这里，说道：“相见既是有缘，我的岛屿离此不远，通天道友可愿上岛一聚，让天生略进地主之谊。”通天稽首说道：“敢不从命。”于是和天生回到了有温泉的岛屿。蓬莱仙岛是天生的老家，还是不让别人知道的好。进了岛之后，通天看到这海外仙岛风景如画，而且灵气充沛，说道：“没想到海外尚有如此仙境，等有时间的时候贫道也找一座岛屿居住。”天生听了通天的话，满脑袋黑线，心道：“不会是就因为这，才会在金鳌岛建立截教碧游宫的吧。”
　　守门童子把通天让进天生的园林之中，然后端上各种仙果。天生还拿出了两个人参果招待通天。通天看到人参果的样子，笑道：“这想来就是人参果了，听说当初妖族之人追逐仙子，被仙子一怒之下，搬空了五庄观九千年才能结出三十个的人参果，镇元子在妖王帝俊面前丢了面子，气的他暴跳如雷。”天生说道：“大概是这样吧。不是我狡辩，说起来这事也不怨我。当初在葫芦山谷之中，我遇见了老子道友等四人，当时我只是和帝俊有恩怨，并没有招惹倒镇元子道友和红云道友，但是随后他们却和妖族之人一起追杀于我，从不周山追到南海，后又追到西方。当真是欺人太甚。我拿了他几个果子也算和他了结因果，他还有什么可生气的。若是换了个人，定不和他干休。”通天点头道：“若是我，定不会只拿几个果子，定要分出是非黑白才是。”二人闲聊下来，竟然聊了几个时辰，天生后来又取了四个人参果让通天带给老子和元始，然后通天告辞出去。天生没有问通天得了什么灵宝，通天也投桃报李没管河图洛书的事情，总之是宾主尽欢。
　　通天走后，天生的生活走上了正规。天生依然在岛上修炼，又是数百年过去，天生的修为又恢复到了太乙玄仙的境界。其中后土来了一次天生的洞府，和天生住了几天。此时的巫族已经发展了起来，经过上次天生昏睡的事情，后土所在的部落一下子出现了两个大巫。如今的巫族就采取了这样的培养族人的手段，十二祖巫大体上都放下了族中的事情，除了实在处理不了的大事件以外，一直都不插手族中事物，只是让手下的族人自行锻炼。如此一来，巫族之人得到了极大的锻炼，很是出现了一批有为的大巫和小巫。这都不是主要的事情，现在洪荒之中不光是巫族强大了起来，妖族也是一样，最少在数量上面超过了巫族。妖族之中五大领导者分庭抗礼，帝俊，太一，伏羲，女娲，鲲鹏都是有大神通的人，其中帝俊，太一实力最强，伏羲，女娲次之，主要是女娲手下聚集了一些没有什么强大实力的女性妖人。随后是鲲鹏再次之，只是在自己所在的北冥海上面聚集了一众妖人，目前依附在帝俊和太一之下，而伏羲和女娲为了妖族的团结，也受到帝俊和太一的节制。妖族之人也从原来的各自为政成了一个有组织的黑社会团伙了。
　　对于巫，妖两族的发展，天生是心知肚明。天生现在在算计的是道祖鸿钧什么时候会出来。按说也该差不多了，巫，妖两族的主要首领都已经聚齐了。也该是讲道的时候了。现在天生还有一个烦恼，就是自己要不要去听道祖鸿钧讲道。说实话，自己修炼的法诀并不比造化玉牒差多少，而且自己还知道成圣的法门，需要去紫霄宫听道吗？而且自己现在的敌人这么多，未来妖族掌天，可见妖族的实力绝对强悍，不管怎么样，自己抢了帝俊的河图洛书，妖族绝对会和自己不干休。到时候妖族的太一，伏羲，女娲，鲲鹏都在，可能还会有羲和，自己能够应付得来吗？真是祖爷爷的烦恼。
　　不知不觉之中，天生就在岛上呆了近千年，不是天生不想出去。而是这河图洛书还没有研究透彻。帝俊能够从河图洛书之中研究出周天星斗大阵，天生现在却还没有研究出来。也许是修为还不够吧，天生只能这么安慰自己。闭门造车总是无聊的。现在天生已经能够把河图洛书的攻击和防御运用纯熟了，只剩下布阵一项，周天星斗大阵一直是天生梦想之中最好的大阵之一，除了巫族的都天神煞大阵外，还没有人可以破了周天星斗大阵。所以天生现在为此颇费了一番心思。但是这个欲速则不达的道理在天生的身上真是百试百灵的治理名言，天生已经几次面对这么一个状况了。天生还在为周天星斗大阵忙着的同时，妖王帝俊正集合了一些心腹手下和太一，羲和，鲲鹏，伏羲商量着怎么对付天生呢。本来帝俊还想找镇元子和红云老祖的，但是天生偷人参果那天天黑，镇元子没看到天生的留言，待第二天看到之后，镇元子也觉得是自己不对在先，毕竟人家没有招惹到你，你就对人家万里追杀，却是说不过去了。于是镇元子就没有答应帝俊的邀请，连带着红云老祖也没有过来。自此帝俊和红云二人结下心结，为以后算计红云的圣位埋下伏笔。
　　到底是怎么回事呢？帝俊是怎么知道天生现在的岛屿的？事情还是要从那东海之上的宝光说起。当日通天得宝，天生正好遇见，又邀请通天去自己得岛屿做客。其实这个时候并不是只有天生和通天在，海上虽然是龙族得地盘儿，但是却并不是所有得水生妖族都是龙族的部下，也有帝俊等人的手下，尤其是鲲鹏的手下，多是一些水生妖族。其中就有一个小妖怪也发现了宝物，但是速度不快，没有抢过通天，但是机缘巧合之下竟然发现了天生的住处。所以就通报了鲲鹏，鲲鹏也想得到河图洛书，所以派了一些水生妖族前来打探消息，结果被护岛大阵尽数杀死，只是当时天生正在闭关研究河图洛书，没有发现有人窥探自己的岛屿，守岛的童子虽然发现了，但是只当是误打误撞进了大阵的，最后二童子把那些妖族之人的尸体全部丢了出去，这件事就当没有发生。
　　鲲鹏吃了暗亏后，自然不肯放过天生，于是开始研究起天生的护岛大阵来。鲲鹏也是一个阵法大家，很快就研究出这个阵法只是比较高明点的天罡地煞大阵，并没有多大的威力，就让手下的小妖用自己教的破阵之法进入。可是天生的大阵是加料的，里面全是空间断层，进去了还有好？于是鲲鹏的手下就这么胡里胡涂的死了。鲲鹏不知道具体的情况，只当是自己没有把天罡地煞大阵研究明白，于是又研究了几百年，还是没有破解开天生的护岛大阵。万般无奈之下，鲲鹏只好把事情报告给了帝俊。帝俊知道了天生的消息，自然是恨不得马上去报仇，于是带上人就去了东海，结果是铩羽而归，还是败在了天生布置下的空间断层上面。帝俊无奈，只好找来太一，羲和，伏羲一起研究。帝俊，伏羲，鲲鹏三个阵法大师都没有研究明白这小小的一座天罡地煞大阵究竟为何如此的难缠。所以事情就一直拖了下来，这一拖就是几百年，三人费尽心力也没有研究出天生护岛大阵的破解之法，只把帝俊气的三尸暴跳，七窍生烟
　　天生根本就不知道现在有这么多的人在惦记她，还在做一只快乐的鼹鼠，在自己的岛屿上面隐居呢。鼹鼠好当，却急坏了外面一堆人。就在帝俊等人等的头发都要白了的时候，天空之中传来一阵雄浑的声音：“我乃鸿钧道人，已经成就混元圣人，将在天外紫霄宫讲道，凡有缘之人皆可来紫霄宫内听讲。”鸿钧道人的话一说完，洪荒都震动了，讲道，多好的机会，终于可以得到系统的修炼法诀了。鸿钧讲道可是高兴坏了洪荒的所有生灵。这个时候，鲲鹏的眼珠一转，说道：“大王，你可听到了？这有人讲道是多好的机会，这天生一定会去的，我们在这等她出来，然后一举成擒，岂不是不用再去管那鸟的护岛大阵了。”鲲鹏的话一说完，帝俊眼前一亮，但还是有点犹豫，却听旁边的伏羲接着说道：“如此我们岂不是晚去了紫霄宫，万一错过了机会怎么办？”这也正是帝俊等人的顾虑，鲲鹏笑道：“无妨，这么好的机会，那天生一定会去的，只怕她一会儿就会出来，我们等一会儿好了，如果她实在是不出来，我们马上去紫霄宫，到时候我们得到了系统的修炼法诀，实力大涨，然后再回来收拾她岂不是手拿把掐，不费吹灰之力。”鲲鹏的话说的众人心服，于是就等了下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 不周寻宝
更新时间2008-9-22 11:37:06  字数：3404

　鲲鹏说服了帝俊等人在海岛之外埋伏天生，殊不知天生是已经打定了主意不去紫霄宫听鸿钧讲道了。鸿钧老祖有什么了不起，天生就是不鸟他。鲲鹏不知道天生的想法，还在一相情愿的等天生出岛好来个瓮中捉鳖呢。
　　帝俊和鲲鹏在天生的海岛外面等了三个月，三个月的时间说长不长，说短也不短了。天生还是没有出来的迹象。这个时候伏羲等不及了，于是跟帝俊说了一声，就向着三十三天外的紫霄宫飞去。伏羲走了三五日之后，太一的心里也长草了，但是碍于帝俊的面子不好直说，每日只是唉声叹气的。帝俊一看天生实在是不出来了，就狠下心来，带着太一等人也去了紫霄宫。帝俊等人的原身都是飞行速度甚快的鸟类，没几日就赶上了先走的伏羲，然后几人一起向着三十三天飞去。
　　返回来说紫霄宫中，洪荒之中的大神通之人都已经到了。紫霄宫里面一共有七个蒲团，其中一个肯定是道祖鸿钧的，另外的六个三清道人坐了三个，女娲坐了一个，镇元子和红云老祖坐了最后的两个。剩余的人来的稍慢，都没有赶上座位。也就都盘膝坐到了六人身后，席地而坐，也是洒脱。本来能够到这紫霄宫之中的人都是有神通的强者，都有着自己的脸面和尊严，别人坐了位置自己自然不好争抢，但是就是有那不觉景儿的人存在。这不，众人基本都坐好的时候，紫霄宫中进来两个人，一人赤脚青衣，面色愁苦，指间一朵金色的莲花在花开，花落之间不停演变，另外一人也是青衣，却是常人的打扮，手中一截树枝，散发出七彩的毫光，煞是奇妙。正是西方的接引道人和准提道人。
　　二人进到紫霄宫中，看了一圈，马上就发现了不同。这有蒲团和没有蒲团以后的待遇肯定是相差甚远。接引道人乃是洒脱之人，虽然知道却不会说出来，但是准提道人却不一样，他是有大野心的人，为了以后的能够搏个好的出身，也不管什么面子不面子了。于是对接引道人说道：“师兄，你看怎生是好，我二人千辛万苦来到此处，竟然连个位置也没有得到，真是羞煞我也，干脆死了好了。”说完之后竟然作势向着紫霄宫中的柱子上面撞去。接引道人是个老实人，怎么也没有想到准提道人会来这么一手，一时愣住了。这个时候，紫霄宫大殿之中的众人都有点傻眼，这是演的哪一出儿啊。眼看着准提道人就要撞上了，老好人红云老祖赶忙站了起来，说道：“道友莫急，我将座位让与你就是。”红云老祖的话刚说完，那刚才还要死要活的准提道人此刻竟然一脸笑容的坐在了红云老祖的座位上，向红云老祖道谢。然后又转过头来，眼泪汪汪的看着接引道人和镇元子。镇元子被准提道人看得不好意思，连忙给接引道人让座，然后和红云老祖坐在了一起。准提道人又笑着向镇元子道谢。
　　紫霄宫被准提道人这么一闹，气氛有点不和谐起来。只听角落里面传出来一个声音，“这脸又哭又笑的，变得真快。”准提道人听了这个声音，转头一看，只见角落里面坐着一个红袍人，一身血光缭绕，正是那幽冥血海出生的冥河老祖，准提道人笑着看了一眼冥河老祖，但是笑容里面全无笑意，还有一丝杀气闪过。却是和冥河老祖结上仇了。这还不算什么，好戏还在后面。
　　却说妖王帝俊等人也在往紫霄宫赶，一路紧行快跑，终于赶到了紫霄宫。眼看到了宫门前，那妖王帝俊正好看到红云老祖起身给准提道人让座。心里诧异，连忙进到宫来，走到红云老祖的身边。老祖一看帝俊等人到了，连忙施礼相见。帝俊问到刚才的事情，红云说了一遍。帝俊说道：“你被骗了，那人明显是在演戏，而且他就是死了与你何甘？你好不容易占到一个座位，何苦让予他人。再说了，这大殿之上这么多人，你就是让也让给自己人啊，何苦让给西方外人。你这么做，别人虽然不说，心里一定不喜你。”帝俊的话说完，他身后的太一，鲲鹏也都表示认同帝俊的话。帝俊乃是妖王，说话也没有那么多的顾忌，他的话没有背人，一番话说的大殿之中很多人都暗自点头。只有准提道人冷眼看了一眼帝俊，没有说话。但是事已至此，红云老祖也不能往回要座位了，只能苦笑了下，低头不语。这个时候，女娲朝伏羲说道：“兄长，我把座位让给你吧。”只是伏羲经过红云的事情，哪里还敢要女娲的座位。只是摇头不语，做到了女娲的侧面，等鸿钧老祖现身讲道。
　　不说紫霄宫里面的事情。天生在自己的洞府修炼，此时虽然没有领悟出周天星斗大阵，却领悟出另外一套阵法，天河阵。正好适用于现在的状况。天河阵在水上用，防御力加倍，如果水的数量是无限的，那天河阵的防御力也将无限的被增大。天生的海岛外面别的没有，全是水，正好布置天河大阵。完事之后，天生也有点耐不住寂寞了，于是出了岛屿，向着后土的部落行去。此时鸿钧老祖紫霄宫讲道，有点神通的人都去紫霄宫了，不管到了到不了，总是要去试一下，洪荒大地顿时一片清静。
　　天生早早的赶到了后土的部落。此时后土已经放下了族中的事情，每日只是修炼。天生到了的时候，后土正在烦恼，道祖讲道，后土也想去。她不是为了去听道，而是想去询问一下，巫族之人为什么不能修炼元神。虽然她自己的问题被天生给解决了，但是这是巫族所有族人的大事。天生听了后土的事情，也不知道说什么好，尽管天生知道巫族的问题鸿钧肯定是解决不了，但是又不好打消她唯一的希望，只能沉默不语。后土看到天生沉默不语，两人之间的气氛也有点沉闷，连忙改变话题。询问天生为什么不去紫霄宫听道，天生把自己的想法照实说了。后土一想却是是如此，天生现在树敌太多，整个洪荒大地之上一半儿的人都是天生的敌人，紫霄宫人多眼杂，还是不去的好。而且听天生的语气，她自己的修炼法诀恐怕并不下于道祖鸿钧所传授的。虽然觉得天生说的有点大，但是看到天生自信的样子，也就没有多说。
　　天生在后土的部落里面呆了几天，看到后土反正也没有什么事情，于是拉着后土出去游玩儿。洪荒之大，天生所走过的地方只不过是地图的一个角落罢了。上次被人追杀，虽然跑过的地方不少，但是都没有仔细看。所以这次拉着后土出去蹓跶，顺便出去寻宝。天生于后土二人先是到了不周山，不要看不周山天生已经来了几次，但是至今没有走全。前面几次是机缘没到，天生没有找到宝贝，后面却是被人追杀，也没有时间寻宝。如今正好趁着没人的时候，仔细的寻找一番，后土看到天生兴致如此的高昂，也就顺着天生了。
　　不周山不愧是盘古脊梁所化，灵气充沛，自然也是灵宝孕育的最佳场所。走了没有多元，天生就发现前面的景象不太正常。那些景象好像不是自然生成的，如梦似幻，就好像似幻境一样。天生觉得奇怪，连忙拉着后土走向前去，天生知道，这幻境里面一定有宝物存在，只是此时还不到宝物出世的机会，所以没有宝光出现，幻境和阵法只是天道对没有出世的宝物的一种保护。天生和后土到了跟前，走进幻境之中，就好像走进水中一样，这种幻境对天生和后土没有多大的影响。走进幻境之后，天生取出七星碧玉萧，吹奏了出来，一阵强烈的音爆，幻境荡然无存。前面出现了一座山洞，洞中有一点黄豆大小的光点，天生和后土进了山洞，映入眼帘的竟然是一盏油灯，灯上的火苗因为天生进来的时候带来的风，摇曳不定，仿佛就要灭了一样。
　　天生和后土对视了一看，都有点哭笑不得。油灯？反正是有杀错，无放过，贼不走空。油灯再破也是一件事物。天生上前拿起油灯，只是没有想到这油灯入手一沉，竟然相当的沉重。天生沉思起来，一盏普通的油灯，外面没有理由放上一座幻阵保护。看来这油灯也是一件宝物。天生不由得仔细的回想后世神话故事之中的一些油灯类宝物。好在天生此时已经是仙人了，以前的记忆并没有忘却。仔细想来，竟然还真的想到了一些油灯的来历。好像是封神之战的时候，姜子牙在西歧遇到了殷商太子殷郊的讨伐，殷郊手下一个叫马善的就是油灯的灯火得道成形。后来为了找出马善的来历，韦护说了一件事情，就是天地之间有三盏油灯，一盏在灵鹫山燃灯道人处，一盏在昆仑山玉虚宫元始天尊处，一盏在老子的八景宫之中。这不周山就是以后的昆仑山，不会这盏油灯就是元始天尊的那个吧。
　　虽然不知道这油灯到底有什么作用。天生还是把油灯收了起来，反正现在灵宝没有出世，谁拿了就是谁的，也不沾因果。后土也不知道这油灯有什么作用，而且巫族之人本身也不注重什么法宝，法宝自然就放在了天生那里。出了山洞之后，天生拿出了两个人参果和后土分吃了解渴，然后继续行走在不周山中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 误入陷阱
更新时间2008-9-22 17:07:18  字数：3225

　天生没有去紫霄宫听讲，反而趁着这个机会拉着后土出去寻宝。不周山一行，天生得到了一个貌似油灯的法宝，也不知道用途，只能收了起来，然后继续寻宝。这洪荒大地之大那是用嘴说不出来的，天生和后土在不周山就走了将近十年，只是在找到油灯之后就什么都找不到了。天生也不着急，和后土走走逛逛的竟然走到了西方，还在路过五庄观的时候进去看了一看，只是那人参果树，三千年开花，三千年结果，再三千年方才成熟，如今距离天生上次采摘人参果还不到两千年，这花儿还没开呢。
　　这西方之地确实是贫瘠，天生和后土两人在西方走了几百年也没有找到什么好东西，就连仙果，灵药都十分的稀少。其实这西方之地贫瘠还有一个很大的原因。开天之后，飞禽，走兽，鳞甲三族称霸洪荒。但是这个时候，开天之后形成的最大的一片死气之中竟然孕育出了一代魔王罗喉，后魔王罗喉作乱洪荒，洪荒三族和魔王大战，这一战用了不知道多少年。只是这最后一战的战场就是这洪荒大地的西方，罗喉陨命于此。罗喉身死，却戾气不散，他的身死之地最后变成幽冥之地。后来后土借用此地，建立六道轮回，幽冥地府。而幽冥之地旁边，还有一幽冥血海，血海得了罗喉精血，其后孕育出一大神通之生灵，就是冥河老祖。血海之中，冥河老祖也利用自己的神通，创造出了一个种族，就是修罗族。后土建立六道轮回之后，其中一道和血海相连，就是修罗道。
　　天生和后土现在就飞在血海的上空。本来这污秽之地天生和后土是不想来的，但是天数使然，这血海以西，竟然出现了宝光，正是宝物出世的迹象。天生和后土为了超近路，才横穿血海。就在天生走在血海正中的时候，血海之上竟然波涛汹涌，血浪滔天，血海之上激起万丈的血浪。这种异像也很是不同寻常，“莫非这血海之中也孕育有宝物？”天生心道。连忙和后土一说，两人当即决定分路行进，后土继续向着西方，前去寻宝。而天生留在血海探个究竟。
　　不说后土，单说天生停在了血海之上。面对这污秽的血海，一般人还真是不好应付，难怪以后的冥河老祖竟然能够和西方佛教分庭抗礼，就这血海一项，就不是好对付的。而且血海不干，冥河不死。就是圣人在血海之上也拿冥河老祖无济于事。天生想了一会儿，祭出河图洛书，布下一座小型的天河大阵，顿时一个蛋形的红色水幕包裹住天生的全身，血浪也阻挡不住天生，眼看着天生降到血海之中。深入海底，正好看见这血浪的源头，乃是一面血红色的三角小旗。此时却没有宝光现出，天生仔细一看，正是血海之中孕育的修罗血煞旗。这修罗血煞旗虽然也是一件不错的先天灵宝，但是作用却是鸡肋，对天生无用。修罗血煞旗在血海上面防御力无限，但是天生不能生存在血海之中。而且对天生来说，就是和冥河老祖对上，冥河老祖有没有修罗血煞旗都没有多大的区别，天生也就没有拿这件灵宝，也许以后还要利用冥河牵制西方教呢。
　　天生出了血海，这个时候后土也拿着灵宝回来了。天生一看后土拿到的灵宝，顿时笑了起来。没想到这件灵宝还没有落在鸿钧的手里。只见后土拿得也是一面三角小旗，却是日后天庭瑶池金母执掌的先天灵宝聚仙旗，也是天地五方旗之中的素色云界旗。这面小旗一出现，天生的脑中顿时出现了一个主意，这聚仙旗是后土拿的，天生没有拿，反而让后土收好，以后有用。就在后土拿到聚仙旗的时候，远在三十三天紫霄宫的鸿钧一阵心颤，觉得有什么事情要发生，不过此时却是讲道的关键，也没有时间去管那些个事情。
　　二人在西方也呆够了，于是转道南方。如今巫族已经走上了快速发展期，后土有大把的时间挥霍，也就由着天生到处闲逛，这一逛就又是数百年。此时已经距离道祖讲道快要千年的时光了，后土也不知道是怎么了，就是想去紫霄宫询问一下巫族元神之事。天生也不好阻拦，人家都和你蹓跶了近千年的时光了，难道自己还要阻止人家办正事吗？于是天生也跟着后土一起去了紫霄宫。天生也想看一下这个道祖鸿钧是个什么模样。就跟着后土到了紫霄宫，此时紫霄宫正是大殿正门紧闭，二人就躲在了偏殿之中，等道祖讲道完事。
　　百十年后，紫霄宫正殿大门一开，里面呼呼啦啦的走出了几十个人。天生都在偏殿数着，很快，帝俊，镇元子等人也出来了。然后是女娲，最后是三清道人一起走了出来，架起云头回自己的修炼之地去了。然后后土拉着天生走出偏殿，进入了大殿之中。此时道祖还没有走，依然坐在蒲团之上。后土一进大殿，鸿钧老祖的眼睛“唰”一下的就睁开了，天生被鸿钧老祖吓了一跳。躲在了后土的身后，在天生的眼里，道祖鸿钧就是一个普通的老头罢了，只是眼睛有点亮。天生只是在观察着道祖，完全没有注意道祖和后土的对话。待半晌之后，后土失望的拉着天生走了出去，而道祖就好像一股轻烟一样，消失在了紫霄宫之中。
　　后土出了紫霄宫，情绪十分的低落。天生看到后土失望的样子，心里十分的不忍，甚至想把自己的打算给后土说了。但是天生还是忍住了，所谓戏法儿人人会变，只是各不相同。天生的想法要是说出来，万一被人提前知道，那就不灵了。后土没有了情绪，天生也跟着心情低落。二人默默的对视了一会儿，选择了各回各家。后土回自己的部落不提。单说天生一路向着自己居住的岛屿飞去，眼看着就要到家了，天生忽然感到一阵心颤，冷汗竟然流了下来。天生停住了身形，伫立在了空中。盯紧了四周的空间。天生现在是掌控时间和空间的祖宗。有人能够在自己不知不觉的时候近身到了自己跟前，不用说，自己一定是陷入到了别人布置的阵法之中。而自己的敌人之中很有几个懂得阵法的人存在，所以天生小心的停了下来。
　　天生拿出了玉箫，放在嘴边。像在昆仑山破除幻境的时候一曲吹出，音爆在天生的周围响起。但是事情并没有天生想象的那么简单，只见一道土黄色的光膜出现在了四周的空中。“地书！”天生顿时一惊。这时，在天生的四周出现了几个人，帝俊，太一，鲲鹏，羲和，伏羲，镇元子还有红云都在，就连女娲也跟在伏羲的身边。“这下褶子了。”天生暗暗的想到。不过天生没有着急，而是静静的等着帝俊等人说话。
　　眼看着天生被困，帝俊等人露出了胜利的笑容。帝俊站了出来，大笑道：“贱人，没想到我们又见面了。”说完脸色一冷，恨声道：“识相的交出河图洛书，我还能给你一条活路。否则，你觉得你能逃出我们八人之手吗？”天生白了一眼帝俊，没有说话。这个时候，红云说道：“道友，你还是把河图洛书还给妖王吧。我和镇元子道友保证，只要你还了河图洛书，定然保道友你安全无恙。”镇元子也出来打圆场，和红云说的一样，并且说以前偷人参果的恩怨一笔勾销，也算是给了天生一个甜枣。但是天生是什么出身，好家伙你看见过什么东西落到垃圾回收站站长手里面还能吐出来的？真是想都不要想。天生真是懒得跟他们说话了。本来天生的计划里面还有红云老祖和镇元子的戏份儿，但是现在天生决定把他们踢出自己的剧组了。因为好人可以当，但是滥好人就有点遭人烦了。
　　天生没有多说，只是把玉箫重新举到了嘴边，扫视了一边周围之人。帝俊，太一，羲和正用一种仇恨的眼神看着她，鲲鹏却是精明之中透露出一股贪婪，而伏羲是目无表情，女娲和伏羲一样，还有一点同情天生。镇元子和红云是很复杂的一种眼神。天生缓缓的说道：“事情发展到如今的地步，我想你们大家都知道事情的始末。可以说我和你们当中的大部分人都没有恩怨，如今你们却一再相逼与我，真是岂有此理。我现在给你们一个机会，只要无关之人马上走开，那以后还有相见之日，否则定不于你们干休。”帝俊看到天生被困阵法之中，竟然还如此的傲气，不由得气不打一处来，哪里还要在罗唆，当时就动起手来，斩仙飞刀已经祭了出来，好像不把天生杀了就不会停手。天生看到斩仙飞刀也是一阵打怵，马上祭出河图洛书，把自己保护了起来。河图洛书的近身防御是全方面的，把天生从肉身到元神都保护了起来，大战一触即发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 强力突围
更新时间2008-9-23 12:10:52  字数：3339

　天生在从紫霄宫回自己的洞府的路上，在马上就要到自己的家门口的地方陷入了帝俊等人的包围之中。被洪荒之中八个大神通之人给围了起来。而且又被镇元子的地书被包了起来。地书是大地的胎膜，防御力惊人，天生除非用空间移动之法，否则在不暴露实力的情况下无法脱出地书的包围。不过现在天生没有用出这个方法，而是想要试一下自己现在的神通到了什么程度。因为帝俊等人听了鸿钧老祖的讲道，实力定然飞涨，自己需要试一下现在自己的水平。好为以后的一些计划做一个衡量的标准，看需不需要改变既定的计划。
　　天生准备好了之后，又一次开口说道：“我再说一边，无关的人最好走开，以后或许还有相见之日，否则以后见面就是敌人，不要怪我无情。”天生说完，帝俊那边的八个人相互对视了一眼，其实也不用看，除了镇元子和红云之外，其他的都是妖族。事情到了这个份儿上，无关之人之中的伏羲和女娲就是为了面子也不能离开了。而红云老祖当初一时激动，把事情揽到了自己的身上，也不好意思离开，红云不走，他的好友镇元子也不好意思走，事情就这么僵持了下来。天生这个时候脸色黑到了极点。说道：“看样子你们是非要和我纠缠不清了，那就不要让我逃出去，否则就要承受我的怒火。”天生话一说完，就吹奏起了《极乐心音》，只是天生没有想到，地书的包围使得音攻的效果甚微，就连修为最弱的羲和都没有受到影响。帝俊等人看到天生的攻击效果无效，都是哈哈大笑起来。
　　天生这个时候也不禁佩服起地书的防御力。天生狠狠的瞪了一眼镇元子，把镇元子看得十分的尴尬。不过事已至此，镇元子也收不了手了，只能一直困着天生。这个时候天生想到了落宝金钱，但是这个法宝实在是鸡肋了一点，只有碰到法宝的本体的时候，才能落宝。而现在天生陷入的是地书布置成的大阵之中，地书本体还在镇元子手中。虽然地书在海上发挥的实力极小，但是也不可小觑。天生无奈的收起了玉箫，思考起对策来。帝俊，太一和羲和看到天生无奈的样子是哈哈大笑，一股强烈的恨意从笑声之中发泄了出来。惹得伏羲，女娲和红云，镇元子四人纷纷侧目。只有鲲鹏看着几人，神色不明的跟着一起笑了起来。
　　其实现在这个情况天生也不是无法可想，只是天生在考虑暴露哪些实力的问题。地书在的威力是随着地书控制的地脉的数量的多少来决定的，在海上地书根本就控制不了多少的地脉能量，威力减弱了不知道多少。天生现在有两种选择，一种是强行破开地书，一是运用自己的空间移动的能力。天生思来想去，觉得自己本身的空间掌握还是隐藏起来才好，法宝的力量只是辅助，自身的力量才是自己的。所以天生决定利用强力的进攻法宝强行的突破地书的防御之后，然后用自己最快的速度返回自己的岛屿，依靠护岛大阵来阻挡强敌的进攻。
　　想好了一切之后，天生悄悄的把混沌元阳尺在自己的袖子之中祭了出来。然后移动到地书形成的阵法的跟前，这看看，那瞧瞧。也是天生运气，地书在困住她的同时，也把她保护了起来，除了镇元子和帝俊外没有人能够攻击到她，而帝俊的斩仙飞刀对河图洛书形成的防御圈无效，镇元子只是想要天生交出河图洛书，并不想下死手，所以只是困着天生，想要等到天生实在黔驴技穷的时候，自然会拿河图洛书来交换自由。只是他实在是没有想到天生这个底牌不明的家伙会不会被地书困住，他把地书的能力看得过高，而把天生的实力看得过低了。
　　现在地书形成阵法就像是一个土黄色的气球，天生被困在气球之中。天生在气球之中移动到了阵法的边缘，忽然一掌打了出去。一股火红色的飓风从天生的袖口之中飞去，向一个钻头一样钉在了地书布置成的阵法上面。天生用的是一力降十会的本领，混沌元阳尺显示出了它完全不下于诛仙剑的进攻能力，硬是在阵法形成的护壁之上开出一个大洞，天生趁机钻了出去。镇元子没有想到天生会来上这么一手，也没有想到天生有能力突破地书的防御。大意之下阵法被破，镇元子当时就口喷鲜血，差点站不住云头，红云老祖连忙扶住镇元子，同时看向天生所在的位置。但是转眼之间，天生已经消失的全无踪迹，只有一点点金光闪烁在空中，然后消散于无形。红云老祖知道这是天生的血液，他看过天生受伤吐血，是金色的血液，和常人不同。“看来是两败俱伤啊。”红云老祖心道。
　　天生突出了包围，趁着帝俊等人没有反应过来的时候，以迅雷不及掩耳盗铃之势，飞快的向着仙岛飞去。空中留下了一句话“今日之事，天生来日必将厚报。”帝俊等人面面相觑，还没有明白发生什么事情。不是他们修为低下，或者智商低下，而是他们实在太过的大意了，根本就没有想到天生能够在地书形成的阵法之中逃出去，也没有想到天生能够在八人的手中逃出去，而天生隐藏的实力也是够深的，就是现在这种情况，镇元子都不知道到底是什么东西破了他的地书大阵。种种的巧合，造成了现在这样的情况。它教会了人们一个很常见道理“狗狂挨砖头”，帝俊他们实在是太得意忘形了，而且经过这件事情，天生肯定是把伏羲，女娲他们一起惦记上了，搞的伏羲和女娲现在是懊恼不以，这趟混水趟的，一点都没落好。
　　天生回到了自己的海岛之后。马上启动了天河大阵，开玩笑，有了无限海水的支援，天河大阵的防御力是无限的。除非能够在一个点上面用超出天河大阵防御力数倍的力量，一举击垮天河大阵，否则天河大阵就会自动恢复。然后天生回到自己的居处，闭关修炼起来。刚才为了突破镇元子的阵法，天生也受到了很大的反震之力，地书不愧是防御至宝，这还是减弱了不知道多少倍的反震之力就把天生震得受伤吐血，天生再也不敢小看洪荒之中的能人了。
　　天生的海岛外面，帝俊等人亲眼看着本来防御就已经够强的仙岛之上又升起一座海蓝色的防御壁，不由得感到十分的无奈。天生布置的天河大阵下面有聚灵阵，源源不断的为大阵提供着灵气。只要洪荒不毁灭，灵脉不毁灭，这大阵可以开到地老天荒。所以天生并不担心自己的海岛的防御，可以放心的运功疗伤。如今天生已经准备好了一切，帝俊等人再留在这也是无用，而且他们刚刚听过道祖讲道，正是需要消化的时候，哪里还有时间在这浪费。八人之中伏羲和女娲兄妹狐狸没打到，惹了一身骚，真正的感到无趣，于是打了个招呼就返回自己的洞府去了。镇元子和红云老祖也走了，帝俊看着剩下的鲲鹏，无奈的带着太一和羲和也走了，只有鲲鹏还贪婪的看着天生的仙岛，仍然久久不愿意离去。
　　如今天生已经和八人都结下因果。天生并不是小气之人，但是被人都欺负到自己的头上了，天生也不会忍着。天生已经有了算计，八人之中自然会有人求到自己的头上。而其他的人，天生也不会轻易的放过。时间不会因为天生的受伤而停止。这次天生花了百年的时间终于把身体养好。这个时候正是妖族和巫族发展的黄金时期，帝俊和太一在不周山的山顶发现了通往天界的通道，也发现了天庭的存在。很快帝俊就喜欢上天庭的雍容华贵的景象，帝俊把他的洞府搬到了天庭之上。
　　正是因为帝俊发现了天庭，帝俊更加的相信妖族是上天的宠儿，而自己做为妖族的大王之一，合该领导妖族，成为妖族的王者。于是帝俊自称天帝，为了拉拢妖族之中的实力，帝俊让太一和自己平起平坐，称东皇，并且封了鲲鹏一个妖师的封号，三人成为了妖族的实际统治者。帝俊的一系列动作使得他的威望大涨，本来还依附于伏羲和女娲的大部分妖族都投靠到了帝俊的一方。伏羲也就顺势称帝俊为天帝，自己讨了一个没有实权但是逍遥的位置，从此远离了妖族统治的核心，女娲也是一样。
　　自此之后，帝俊更加的威风，天帝，妖族之主，多威风的身份。帝俊越是接触权利，就越是被权利所吸引，渐渐的欲罢不能了。帝俊怕别人推翻自己的统治，于是千方百计的炼制了一件至宝，招妖幡，让自己手下的所有的妖人都留下一点真灵在招妖幡上，只要有谁想要背叛自己，帝俊马上就会第一时间知道，如此下来，帝俊终于安心了。但是他没有想到，自己这么一做，却是让自己的手下从原来的忠心于自己变成了惧怕于自己，而他至今还在那美呢。羲和也是一个目光短浅的笨蛋，看到帝俊势大，马上就投入了帝俊的怀抱，至于太一以后的幸福生活还是去找自己的五指兄弟去吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 冰火双蚕
更新时间2008-9-23 19:35:01  字数：3181

　时光匆匆数百年。又到了道祖鸿钧讲道的时候了。也到了天生出岛报仇的时候。天生现在最恨的不是帝俊等人，盖是因为自己一开始就在算计人家，难道就允许你算计别人，不让别人算计你？你以为你是谁啊？你是太阳？地球都得为你转？所以天生并不是很恨帝俊。她最恨的却是镇元子和红云老祖，天生和二人本无仇怨，为什么要紧逼天生不放。你镇元子既然已经欺负到了天生的头上，那就要承受天生的怒火。所以天生第一个目标就是镇元子。
　　天生要给镇元子一个绝对难忘的教训，要让镇元子永远也忘不了天生。所以天生出岛以后，就直奔镇元子的五庄观而去。五庄观里面有什么？人参果树啊。镇元子，是先天土精得道，而且出生就伴随着地书和人参果树。在别人的眼里，人参果树只是一棵独一无二的灵根，但是对于镇元子来说，人参果树还是一件法宝。当地书和人参果树配合使用的时候，地书的威力将被放大数倍。对于已经算是半件法宝的人参果树，天生可是眼馋已久了，这次正好可以公报私仇。
　　天生到了五庄观，禁锢了里面所有的下人，然后像《西游记》之中的孙悟空一样，把人参果树推倒，迅速的放在了乾坤鼎之中。人参果树一倒，远在紫霄宫的镇元子猛然喷出一口鲜血，吐了坐在他前面的红云老祖一脑袋。因为人参果树算是镇元子的法宝，如今法宝被人抢走了，镇元子心神受损，自然受了重伤，镇元子的情况震惊了大殿之中所有听讲的人，这还是头回见过，有人听讲也能听吐血。于是纷纷的议论起来，看是不是走火入魔了。这个时候，道祖鸿钧看了看镇元子，摇了摇头，叹了口气，也不知道到底是什么意思。
　　“人参果树被人推倒了。”镇元子把自己受伤的原因说给了红云听。同时让红云告诉帝俊等人，天生的报复开始了。帝俊等人听到镇元子的话，一个个脸色苍白，这天生也忒狠了，一下子就要了镇元子半条性命。殊不记得他们见了天生不也是不死不休的局面？只有伏羲和女娲心里惴惴不安，自己和天生本无仇怨，如今却因为上次的事情结下因果，不知道天生会如何找自己的麻烦。天生拔了人参果树之后，放在乾坤鼎之中温养，一时半会儿还死不了。然后快速的返回了自己的仙岛，又转道蓬莱仙岛。通过乾坤鼎反本还原的能力把人参果树和镇元子的联系彻底的的掐断，然后把人参果树种植到了兰园之中，并且在土壤之中埋下九粒九天息壤，人参果树活了下来。其实复活人参果树很简单，观音菩萨只不过用了一点玉净瓶里面的水就救了被孙悟空推倒的果树，天生用了九天息壤真是小题大做了。移植好之后，天生让童子每天去梅园中取莲花池里面的水来浇灌人参果树，然后自己就返回了自己明面上的洞府。这次只是小小的报复一下镇元子，天生是为了杀鸡儆猴，让不相干的人少管自己和帝俊的闲事。
　　安排好了人参果树之后，天生又出岛去了。道祖讲道千年，正是清静的时候，正是寻宝的好时机。天生这次也没有走远，就在东海上面逛悠起来。茫茫的大海上面海岛无数，不知道有多少的宝贝就在这些海岛上面。而且水下也有不少的灵宝。有人说，时间就像海绵里的水，只要挤一挤总是有的。而法宝也是一样，只要找一找，总会有收获的。天生在东海之上寻找到了一座岛屿，上面什么都没有，只有一株参天大树，这大树竟然还散着这不小的热量，而且还有金光发出。天生就在这大树之上发现了一种蚕虫，这蚕虫吐出的丝线竟然不惧火烧，而且坚韧无比，以天生现在的力量竟然拉扯不断，甚至把天生的小手都勒出红印了，都拉不断。天生知道自己拣到宝了，这是炼制法宝的极品材料，天生可以肯定用这种蚕丝炼制成的护甲或衣服铁定是刀枪不入，而且还可以防御火属性的法术的攻击。天生把这种蚕宝宝全部都抓了起来，然后取了一段这种大树的枝条，放在了乾坤鼎之中。不是天生不想把大树挪走，问题是这大树有十棵人参果树合围那么粗，如果全部移植的话，凭借这大树的根系，蓬莱仙岛上面有三分之一的地方就不用再种植别的植物了。
　　天生得了蚕宝宝。猛然之间想到，这万物自有阴阳之分，以前光听说有冰蚕一说，不知道是不是真的。也许可以找到一种和这个蚕宝宝对立属性的蚕宝宝。所以天生这次是往北边走去，北冥海可以说是洪荒之中最冷的地方了，那里是一片冰雪的世界。天生飞在北冥海的上空，听着耳边呼啸的风声，彷佛感受到了这种异样的寒冷。天生现在是不往最冷的地方走，只向更冷的地方去。以前看玄幻小说的时候听说有一种叫做冰霜巨龙的大蜥蜴专门住在冰山上面，现在天生也是一样。北冥海之上到处都是冰山，这个地方最不缺的就是雪莲，千年的，万年的，百年的现在天生都不看，嫌丢人。天生一路拣了不知道多少雪莲，终于在一株雪莲的叶子上面发现想象中的蚕宝宝，天生试了一下这种冰蚕吐出的丝线的结实程度，不由得感叹起来。这蚕丝还真是结识，差点就把自己的手给勒出血了。既然找到了地方，天生就在附近游荡，只要见到蚕宝宝出来，那绝对是马上就抓到手里。直到这方圆百里之内再也看不见这种蚕宝宝，天生才搬了一块盛满雪莲的冰山，放进乾坤鼎之中带走。
　　这回天生是直接的回到了仙岛。在温泉所在的的地脉之上，埋下一粒九天息壤后，把摘自巨树的枝条种植了下去，然后催生巨树的枝条，半天之后，一个袖珍版的金色巨树就成形了。然后天生把捉自巨树上面的蚕宝宝放到了树上，设下阵法保证蚕宝宝不会逃跑。接着又在海边的位置用法力开了一个很大的活水湖，把冰山放在了里面。又引来地脉灵气设置了一座寒冰阵，保证冰山不会融化，然后放上冰蚕宝宝，设下保护大阵。这一切做完，天生是筋疲力尽了。此时经过一阵忙活，道祖第二次讲道已经讲完了。千年的时光就这么匆匆的又过去了，天生过的很充实，而且所有去紫霄宫听讲的人过的都很充实。唯一受到伤害的只有镇元子一个人，但是天生认为他是咎由自取。
　　之后，镇元子在红云老祖的陪同之下前来求见天生，希望要回自己的人参果树。只是天生是个什么主儿，说她无利不起早也不为过。前世艰苦的生存经历让天生养成了一个非常孤僻，倔强又执拗的性格。孤僻显示出天生的低调以及不爱惹事的性格。倔强是说天生只要想做什么事情，那绝对是不达目的不放手的。执拗是天生的一种自我保护，人不犯我，我不犯人，这是天生做人的唯一原则。镇元子是围攻天生的人中唯一没有一点瓜葛的人，却无缘无故来逼迫天生，并且在天生劝过两次的情况下仍然不收手，那天生绝对会和他没完，抢夺人参果树只是一个开始，天生现在甚至再想怎么才能除掉镇元子，洪荒之中斩草不除根的事情是绝对不能做的。天生抢了镇元子的人参果树，不管还还是不还，这个结都已经结下，解不开了，还是早作打算才好。
　　镇元子和红云老祖在天生的岛屿外面等了天生十年，天生都闭门不见，镇元子无奈之下，只好返回自己的五庄观，闭门潜修。镇元子知道自己现在会这个样子完全是自己找的，还是个人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜吧，虽然镇元子不忿，却也只能吃下这个哑巴亏。红云老祖也感到很愧疚，就因为自己当初多管闲事，如今累得自己的老友损失惨重，自觉再无脸面留在五庄观，于是返回了自己的洞府之中闭门思过。
　　天生在镇元子走了之后，悄悄的出了自己的海岛，现在这座岛因为两种蚕宝宝的关系，被天生非常华丽的取名为“冰火岛”。天生神不知鬼不觉的离岛以后，转道去了后土的部落。并且在后土的部落里面遇见了洪荒之中的另外一个绝色美女，玄冥。玄冥和后土一样，都是穿着一身紧身的蛇皮衣裙，饱满的胸脯让天生这个“暴乳罗莉”的身体都感到有点自卑。玄冥的皮肤不想后土的健康的小麦色，反而和她的名字给人的感觉一样，一种苍白的颜色，虽然苍白，却处处都透露出一种病态的美感，就像是一个病美人一样。只是身高依然让天生感到郁闷，玄冥和后土一样，高了天生两个半头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 炼制法宝
更新时间2008-9-24 7:33:47  字数：3190

　天生在后土的部落里面遇见了另外一位祖巫玄冥。这玄冥也是洪荒之中的绝色美女之一。一头又长又直的秀发如瀑布一般倾泻在玄冥那刀削一般的玉肩之上，匍匐在了她优美的身段之上。漆黑的蛇皮紧身衣紧紧的箍在玄冥那火爆的身体之上，黑色的及膝短裙熨帖着她浑圆翘挺的丰臀，一搭眼就能感觉到肯定是弹性十足。裙摆下露出一截浑圆，洁白，笔直的一双小腿。骨感的足踝，晶莹剔透的皮肤，俏皮的一双小脚丫在后土的床檐外悠闲的踢荡着，看得天生都直眼了。
　　看到天生那傻傻的样子，后土掩嘴偷笑，而玄冥则饶有兴趣的看着天生，心里也在惊叹天生的美丽。看到天生半天都没有回过神来，玄冥那秀美的瓜子脸上，溜圆的大眼睛眯成了两弯弦月，秀挺的琼鼻也凑到了眼睛的跟前，小嘴充满了笑意，整张脸都笑成了一朵花，像个偷吃了鸡的小狐狸一样。玄冥是十二祖巫之中最后一个，是十二人的小妹，平时其他的祖巫都宠着她，养成了她一副小孩的脾气。如今看到天生被自己的魅力给迷惑住了，那还有不高兴的道理，女人都是爱美的，尤其是绝色美女更是注重自己的美貌，天生的入迷岂不是就在变相的夸奖后土的美貌，连天生这样的美人胚子都被迷惑了，玄冥的心里真是满足极了。再加上天生和后土的关系，玄冥和天生是一见如故，硬是插在天生和后土之间，成了天生的二姐。想来玄冥平时也是当小的郁闷够了，现在赶紧找来一个替死鬼。
　　天生遇到玄冥以后，可是有了玩儿的了。后土的性格实在是太过稳重，玄冥却是飞扬跳脱的一个人，没事就拉着天生到处去玩耍。一直玩儿了将近千年的时间，天生在巫族之中也算是混了个脸熟。后来玄冥带着天生去见其他的祖巫，经过玄冥的引见，其他的祖巫都对天生十分的热情。尤其是听说天生竟然不惜自损修为，也要给后土鸿蒙紫气的时候，天生真正的赢得了祖巫们的信赖。彻底的融入了巫族这个大家庭之中。天生也喜欢和这些豪爽的巫族汉子在一起，巫族之人虽然脾气暴躁一些，却都是直爽之人，一旦成为朋友，就绝对是为朋友两肋插刀的那种。不像妖族之人，尔虞我诈的，为了自身的利益，再好的朋友也能背叛。虽然妖族之中也有好妖，但是大部分妖人还是让人讨厌的。
　　眼看着道祖鸿钧第二次千年讲道的时间就要过去了，天生的那些敌人也都快回来了，天生才在后土的催促下，返回了冰火岛。天生这个时候的修为已经恢复到了原先的太乙玄仙的顶峰，只要一遭顿悟，马上就能进入金仙的境界，成为太乙金仙。天生回到冰火岛就是为了突破这个境界。也许是天生的本体太过强大了，使得天生的法力在同级别之中的人中都是佼佼者，所以突破困难一些，天生已经有了前次突破真仙的经验，这次并没有着急，顺其自然才好。
　　天生这次没有在冰火岛驻留，而是取了两大团蚕丝之后，就转道去了蓬莱仙岛。天生现在有分心二用的本事，反正闭关修炼也是那些时间，还不如在一边修炼，一边炼制一件法宝呢，天生现在的玉箫作用是越来越小了，以后别人修为高了，这音攻的法诀实在是有点鸡肋。天生回到了梅园的炼器室之中，命童子去竹园之中取一根六根清净竹来，等到炼器的时候用。
　　一切准备就绪之后，天生取出乾坤鼎，把两团蚕丝放进鼎中。天生是准备炼制一面和天地五方旗差不多的法宝，蚕丝正好用来织成旗面。本来这蚕丝的属性却是冰火不容的两个极端，如果混合在一起的话，不但取得不了很好的效果，反而会相互影响，使法宝的效果减弱。但是天生有准备，乾坤鼎之中有混沌之气，混沌之气是可以孕育万物的，冰火也是出于混沌之中。天生准备用混沌之气来中和冰火两种蚕丝的属性，因为混沌之气的缘故，两种蚕丝不但不会互相冲突，相反还会结合的更好，达到阳极阴生，阴极阳生，水中有火，火中有水的境界。
　　天生一边修炼，一边炼制法宝。天生一边让乾坤鼎自动织就旗面，一边取出一些首山之铜放入鼎中炼化，这首山之铜也是炼器的极品材料，虽然叫铜，硬度和柔韧性并不下于其他的金属材料。天生把首山之铜去除杂质，又精炼了一番，然后炼化进入六根清净竹，本来青绿色的竹竿竟然出现了金属的颜色，加强了六根清净竹的强度和韧性。只等旗面织好，就可以进行下一步的炼制。这个时候天生完全专注到了炼制法宝的过程之中，正是两耳不闻窗外事了，修炼也进入了空明的境界之中。天生一边修炼，一边关注着法宝的炼制情况。这蚕丝精细，要织成一只旗面却也需要一些时间。
　　时间一分一秒的过去，不知多久，旗面终于织就成了。只见三角形的旗面散发着红，蓝，灰三种光华，红，蓝二色的丝线围绕着灰色的丝线在三角形的旗面上形成了一副神秘，古老的图案。仔细看来却又看不出什么，杂乱之中还有着一种不可言语的规律。如今旗面已成，旗杆也做好了。天生在乾坤鼎之中把二者结合起来，炼化为一个整体。然后取出一红，一蓝两团东西。这两团东西也是天下间少有的水火精华，是天生在巫族的时候，祝融和共工两个祖巫给的，虽然不是先天水火精华，却是二位祖巫用自身法力千辛万苦凝炼成的离火之精和癸水之精，洪荒之中能够凝炼出这两样东西的人绝对是不出三个指头。
　　天生把水火精华投入到乾坤鼎之中，和法宝熔炼在一起。水火精华顺着两种蚕丝织成的旗面，慢慢的渗透到了小旗之中。本来就宝光缭绕的旗面猛的爆发出一阵红，蓝两色的光华，从鼎口直冲出来，如果没有屋顶挡着，这宝光怕是要直冲天际了。两团水火精华完全融入法宝之中后，旗面之上光华流动，仿佛是有水在上面流淌一般，死物一般的旗面好像活了过来，无风自动。法宝炼制成功了，同时，天生也突破了瓶颈，进入到了太乙金仙的境界。
　　天生把法宝从鼎中刚刚取出，天空之上就出现了朵朵云团，慢慢的汇集到了一起。“天劫，竟然是入了先天之列。”这洪荒之中的法宝，除了天然生成的先天灵宝之外，其他的私人炼制的法宝，如果经历了天劫，那法宝就进入了先天的行列，成了先天灵宝。至于是什么等级的灵宝，就全看炼制法宝的人的修为，还有法宝的材料以及经历的天劫的强度。天生现在的修为虽然只是刚刚进入太乙金仙的境界，但是她本体强大，就是对上修为在太乙金仙顶级的仙人，也不会落入下风，如果加上法宝的话，就是大罗金仙也能够斗个平手。可以说使这件法宝成为先天灵宝的三个条件中，天生的修为没有问题，而材料也是顶级的极品，现在就看天劫的强度了。
　　洪荒天劫，以九为基数，分为一九天劫，二九天劫，直到最后的九九天劫。这九九天劫就是大罗金仙要应付也很困难。天生出了炼器室，来到了蓬莱仙岛上最高的一座山峰上面，布置了一座防御法阵，然后就把法宝升到了天上，等待天劫的降临。法宝渡劫，天生不想插手，正好借着这个机会检验一下法宝的防御力。而且经过天劫的考验，法宝的本身也将得到一个淬炼，提升的机会。天生躲在自己布置的防御法阵之下，看着天生滚滚的黑云。半晌之后，只见天上的黑云，成漩涡状运动了起来，形成一个倒扣的龙卷风的形状。然后一连串的劫雷从漩涡的忠心倾泻下来，击打在了法宝的身上。这个时候，天生炼制的法宝根本就没有发动，完全是凭借着自身的实力硬接了天劫。天生知道这第一道天劫只是小菜，真正的大餐还在后面。
　　果然，又是几串天雷之后，天生默算了一下，这法宝凭借着自身的强度硬是挡住了二九天劫，可见这法宝有多强悍。眼看着天上的黑云越来越浓，天生也不禁谨慎起来。转眼之间又有更强烈的劫雷降下，这次天生的法宝不在硬抗了，只见那法宝自发的旋转起来，道道的天火从小旗之中射出，和劫雷撞倒了一起，劫雷无法突破天火的防御，慢慢的劫雷被抵消了。天生看了一下，三九天劫了。但是天劫还没有消散的迹象，反而云团上面的电火花爆发的越来越激烈了，天生的心这次也提到了嗓子眼，这是天生第一次全心全意的炼制一件法宝，自然紧张的很。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 致命诱惑
更新时间2008-9-24 12:01:36  字数：3260

　天生炼制的法宝经历了三九天劫之后，天劫依然没有消散的迹象。这个时候，天色也是紧张万分，连从来不曾用出的九曲神罚笔都拿了出来，准备万一自己的法宝挺不过来的时候，好出手帮忙。这毕竟是天生第一次全力的炼制一件法宝，就算不是很成功，也是一个纪念不是。
　　天生着急，这法宝却是悠闲的很。劫雷没有落下来之前，竟然在天上自动的转悠了起来，好像是要告诉天生不要出手一样。灵宝也是有灵的，而且还是天生自己炼制的法宝，里面有着天生的心意，和炼制的时候就已经注入的神念。如今也能感觉到天生的紧张，所以隐约的给天生传达了一个模糊的意念。天生感觉到了法宝的意思，也就放下心来，但是眼睛还是一眨不眨的盯着天上的劫云。
　　四九天劫在酝酿了一会儿之后，紧接着也落了下来。这个时候，天生的灵宝全力的运转起来，一浪浪的天火彷佛火山喷发一样，挡住了天上的四九天劫的劫雷。雷火相争，当真是火爆。竟然突破了蓬莱仙岛外的幻阵，整个东海之上都震动了起来。海里的很多妖族都浮出了海面，天空之中也出现了很多人。只是这次傻子都知道这不是有人在渡天劫，就是谁人炼制的灵宝在渡天劫，这明显已经是有主儿的物品，别人自然不能争抢。唯一让人感兴趣的就是蓬莱仙岛的位置，这火柱明显是在半空之中出现的，下面虽然看不见东西，但是最少可以看出是有个幻阵存在了。
　　现在这些都不是天生所关心的。蓬莱仙岛外面的禁制早就被天生布置到最强大的程度，就是圣人到了也讨不到好处，毕竟天道之下掌管时间和空间的大道法则的鸿蒙紫气在天生这里，没有天生的接引，谁都过不了外面的空间断层和空间转移陷阱。
　　四九天劫终于过去了。现在上的劫云加快了旋转，“已经五九了。”天生掐着指头算计着。这时天空之中的法宝也不在悠闲，也静止了下来。法宝收回了天火，然后摇身一晃，阵阵的氤氲之气出现，护住了法宝的全身，氤氲之气当中出现了朵朵莲花的身影，仔细一看，却是那冰山之上的雪莲，伴随雪莲一起的还有阵阵的清香，让人头脑一清，神清气爽，耳聪目明。这是天空之中的劫云越来越厚，也越来越黑，“估计这是最后一次了。”天生紧紧的盯着天空之中的劫云。这劫云酝酿的越久，威力也就越来越大，这一点只要是洪荒之中修炼的人就都知道。
　　劫雷整整酝酿了六个时辰，十二个小时。天生的脖子都僵硬了。直到午夜阴阳交替的时候，天劫才降了下来。整整九十九道劫雷，轰了下来。“我真是晕了，天劫也耍心眼，这那是五九劫雷，分明是连六九劫雷一起降下来了。”正是五九四十五，六九五十四，加在一起九十九。虽然劫雷来的猛烈，但是天生的心里是骑驴吃包子，都乐颠了馅了。六九劫雷都没有憾动法宝身边的氤氲之气，道道劫雷连法宝的边都没有挨上，就彷佛雨水落到了大海里一样，消失的无影无踪。天劫消散，灵宝自动回到了天生的手中，天生看着这宝光闪闪的灵宝真是高兴。这灵宝是攻守兼备，刚才既可以和劫雷对攻，又可以防守的稳如泰山，绝对的一流的先天灵宝。天生记得天地五方旗之中的中央戊己旗就是发动起来有朵朵的莲花护身，而聚仙旗发动起来是团团的氤氲之气和异香护身。自己这灵宝兼具两只天地五方旗的防御方法，还可以进攻，岂不是比天地五方旗还要管用。
　　天生收起了法宝。又加固了一下蓬莱仙岛的防御，然后把岛屿的接引渡桥收了回来，从此蓬莱仙岛就是许进不许出了。然后闪身回到了冰火岛，到了温泉山庄之中。此时的东海已经乱套了，六九天劫，不管这渡过六九天劫的是个什么东西，灵宝也好，异兽也好，都很值得人们关注。而且还有一座幻阵，天知道里面还有些什么，于是东海之上到处都是前来寻宝，探险的人。天生休息过后，也隐去了身形，出了冰火岛，看看到底都有什么人想进蓬莱仙岛。
　　不看不知道，一看吓一跳。这前来查探蓬莱仙岛的人中当真是人才济济，不光是天生的几个敌人和东海水族到了，就连伏羲，女娲，未来的西方二教主，三清道人，冥河老祖等一众紫霄宫听道的人都闻讯赶来了，这回蓬莱仙岛可是热闹了。只是没有看到镇元子和红云老祖，看来天生给他们的教训真是太难忘了，至今还在闭门思过，要不就是不想来东海这个伤心地。天生看到如今人多，正好浑水摸鱼，看一会儿能不能再报上一小仇。
　　这天生的隐身本领多神奇，根本就不在这个空间之中。她要跟踪一个人，别人还真发现不了。就在天生跟着帝俊等人的时候，远处又飞来几个人，天生定睛一看，正是十二祖巫之中的三个，帝江，共工和玄冥。这三个祖巫一到，帝俊等人也是一阵的紧张。虽然现在巫，妖两族还没有到冲突的时候，但是也出现了一些苗头。妖族之人找到了天庭之后，是越来越嚣张，以为他妖族是上天的宠儿，别人都是粪土。所以行事起来是越来越霸道，和巫族在一些地方闹得很是不愉快。巫族要生存，就得围猎，一些妖族觉得巫族在残杀他们的后辈，就出来挑刺儿，而且妖族之人喜欢占山为王，就算是洪荒之中山林众多，巫，妖两族之人总是会有所交集的，于是有的地方就出现了不和谐的情况，自然也就出现了争斗。如此一来，巫，妖两族的首领自然就见过面了。
　　天生看到巫族之人到了，也就不跟着帝俊等人了。报仇是小事，哪里有自己的朋友来的重要。于是悄悄的迎了上去，把事情和玄冥传音说了。玄冥等人得知这番动静是天生搞出来的，不由得有点哭笑不得。这么大一堆人都被天生引到了东海，而且肯定最后是一无所获了，这得耽误多少事儿啊。于是也不在这里耽误了，帝江和共工返回了自己的部落，玄冥则和天生回了冰火岛。来到天生的温泉山庄，当玄冥看到那充满灵气的温泉的时候，当真是高兴极乐，急三火四的脱了皮衣，跑进了温泉当中，舒服的呻吟了起来。天生完全没有想到玄冥会这样就泡进了温泉，吓了一跳。等到天生反应过来的时候，玄冥已经进去了，而天生隔着朦胧的蒸汽看到玄冥那令人充满无限瞎想的身体之后，天生的脸色一下就变成了地火岩浆的颜色，红的都冒烟了。
　　玄冥这个时候看到天生的样子，娇笑了起来，还朝天生一个劲儿的招手，让天生一起来泡温泉。天生这个时候心里是打翻了五味瓶，也不知道是什么滋味儿了。脑中只有回想出了一个电影之中的对白。却是巩利对女扮男装的杨紫琼说道：“难道我不漂亮吗？还是你不喜欢我？”
　　杨紫琼说道：“你很漂亮，我也很喜欢你。”
　　巩利问：“那你为什么不要了我？”
　　杨紫琼说：“我也想要你，可是我没有一样东西，也就无能为力了。”
　　巩利说道：“你没有什么？我还有一些钱，我去买给你。”于是乎，天生和杨紫琼一样被巩利这句话华丽丽的击到了。
　　玄冥看到天生就那么傻呆呆的看着自己，却不知道在想什么事情。于是也不管天生的反应。一下子就把天生拉进了温泉之中。天生被温泉一烫，醒了过来，也明白了眼前的处境，于是手一挥，身上的羽衣飞了出去，挂在了温泉旁边的一株桂花树上。天生个子矮小，进了温泉之后，就被温泉水没了脖子。玄冥把天生拉到了自己的怀里，面对着自己坐着，然后开始借着温泉的水给天生梳理着头发。而天生却被自己面前的丰满给震住了，一动都不敢动。温泉的泉水把玄冥白皙的皮肤变成了粉红色，当真是诱人极了。天生看着玄冥饱满的胸部，强忍着一口咬下去的欲望，任玄冥把自己当芭比娃娃一样摆来摆去，不敢动弹，天生害怕，害怕自己一时没有忍住，真的和玄冥来上一段百合，那就不好了，因为天生的骨子里面还是一个男的。
　　就在天生胡思乱想的时候，却发现玄冥胸前那致命的丰满酥胸正向着自己的头部靠了过来，看得天生是大吃一惊。却忽然脑门一凉，天生抬头一看，却是玄冥刚才俯下身来，在天生的脑门上面亲了一下。然后就离开了，天生眼看着到了自己嘴边的丰满又离开了，心里是又高兴，又失落，还有一点跃跃欲试，真是复杂极了。就在天生还在忍受着美女玄冥的致命诱惑的时候，一个童子走了进来，对天生说道：“小姐，外面来了三个道人，说要求见。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 道祖收徒
更新时间2008-9-25 6:56:34  字数：3191

　本来天生已经在玄冥无意之间的诱惑下，有点跃跃欲试的想和玄冥大美女来一段百合之恋的时候，被守门的童子打扰了好事。天生只好飞身出了温泉，挂在树上的霓裳羽衣自动的套在了天生的身上，然后对玄冥说道：“姐姐，我先去看看是谁来了，你自己想干什么就干什么，缺什么就让童子给你拿。”玄冥享受的泡着温泉，轻声“恩”了一声。然后天生就向前面走去。
　　天生架起水遁，一个闪身就到了海边，往岛外一看，却是三清道人正架着云头在岛外等候。天生取出原来蓬莱仙岛的接引渡桥，放在了地上，只见一道金光闪过，一座拱桥跨过了护岛的大阵，连通了岛内和岛外，然后等候三清道人进岛。
　　不大一会儿功夫，只听一阵爽朗的笑声传来，却是通天道人一边笑着，一边走了进来。对天生说道：“天生仙子，通天又来叨扰了。对了，这是我大师兄老子，你们见过了，这是二师兄元始。”通天边走边介绍道，待另外两人进岛以后，老子对天生稽首施礼道：“打扰了。”，元始也跟着施了一礼，说道：“元始谢过仙子的人参果了。”天生收了渡桥，说道：“几枚果子不过是借花献佛，不值一提。道友们能来正是请都请不到，何来叨扰一说。”说完就把三人让到了自己的庄院之中。
　　众人分宾主坐定，天生命童子端来一些仙果，仙酒，招待三人。老子无为，不喜说话。元始第一次来，不是很熟悉，话也比较少，只有通天在和天生闲聊。聊着聊着，通天就把话题引到了这次东海事件上了，只听通天道人说道：“这几天东海可是热闹了，仙子没有去看看热闹？”天生当然知道是什么事情，但是天生还是说道：“天生前些时日正在修炼以突破境界，哪里有时间去理会那些外物。”通天道人一看，果然，现在的天生已经是金仙的修为了，于是连忙给天生道喜。却是天生在炼制完法宝以后，随着灵宝的渡劫，天生也糊里糊涂的突破了境界。
　　三清道人来这里纯粹就是打探情报来了，东海之事全无结果。一些鲁莽之人，冒然闯进了蓬莱仙岛的护岛大阵之中，结果不是尸骨无存，就是尸体被守岛的童子给扔了出来。这样一来，外面的人才知道这幻境之中的危险，以及里面是有人居住的。一些以为自己有些身份，有些实力的人纷纷传音说要拜访幻境里面的人，结果里面的护岛童子根本就不鸟他们，让他们灰头土脸的退了出去，其中就包括未来的西方教主准提道人，还有帝俊等人，三清道人虽然没有上去询问，但是心里也是十分的疑惑，最后在通天说自己认识一个人就在附近居住，也许能知道一点消息，于是就找到了天生这里。
　　天生在知道了三清道人的目的之后，打了一个马虎眼。她不想让别人知道自己和蓬莱仙岛的关系，于是祸水东引，把矛头指向了东海龙族，只是说那里是龙族的禁地，别的就不知道了。三清道人虽然不知道天生说的是真是假，但是看天生说的有鼻子有眼的，也没有表示怀疑。而且他们也知道，原来的龙族是很强大的，只是经历了罗喉之乱之后，实力才减弱了。天知道他们龙族有没有什么能人还活下来，也许那里就是活下来的上古龙族的隐居之地也说不定。既然天生也就知道这么多，三清道人也就不在耽搁了，于是起身告辞。天生也不挽留，命童子送人出岛。
　　送走了三清道人，天生又回到了温泉，却见玄冥已经不在那里了。原来在天生招待三清道人的时候，玄冥已经泡够了温泉，让童子领着在岛上游览去了。天生所在的岛屿，上面有山有水的，风景很美。天生看到玄冥出去了，就回到庄院，等待玄冥自己回来。海岛再美也不过是丹丸之地，和洪荒完全不同。以玄冥的本事，参观完整座海岛不过就是顿饭的功夫。没多一会儿，玄冥就回来了，此时天生在庄院里面摆上了各种仙果，人参果和星辰果，两人在一起吃喝了一顿，玄冥就离开了冰火岛，回自己的部落去了。
　　东海之上的热闹，在经过了一段时间之后，也慢慢的没有人再提起了。时光如梭，又不知道过了多少年，天生现在已经对时间完全的麻木了。
　　先不说天生，这一天，又是道祖讲道的日子了。此时洪荒之中，大神通之人比比皆是，能够到紫霄宫听道的人已经不知凡几了。就连祖巫后土有时候也会去紫霄宫听道。以前能够再大殿之中听道的三十六人，如今大多都是金仙的水平。其中修为最高的三清道人都到了大罗金仙的顶峰，只要机缘一道，斩尸成为准教主都不是难事。
　　鸿钧老祖这次讲道，还是千年的时间，但是讲了九百五十年的时候，道祖鸿钧就停了下来，说道：“我讲道已经有些时日了，合该收几位弟子了。”殿中之人听了道祖的话，都跪下身来，说道：“请老师慈悲我等。”道祖命众人起身，说道：“这大殿之上的蒲团，就是为我弟子准备的。三清乃盘古元神所化，得传我三千大道，合该为我弟子。女娲以后有大机缘，有大功德要做，也可为我弟子。接引，准提虽然没有领悟大道，却得了八百旁门，可为我记名弟子。”道祖的话一说完，大殿之上顿时议论纷纷，大部分人在愁眉苦脸的同时都有点幸灾乐祸的看着镇元子和红云老祖。只有蒲团之上的六个人处于欣喜之中。
　　道祖待大殿之中静下来以后，接着说道：“此次讲道将是我最后一次讲道于尔等，五十年之后，我将以身合道，从此化身天道。洪荒之中的事情再也与我无关。我合道之后，当为天道，管天势之运行，大道当兴，将有圣人出，圣人之下皆为蝼蚁。”道祖说完，老子起身说道：“老师，成圣可有法门？”道祖说道：“我所传之三千大道，八百旁门，修炼到极致都有成圣的可能。但是成圣只有三种方法，其一，就是用大神通，大毅力破开天道，以力证道。此种方法，成圣之后实力最强。却是最为艰难得一种方法，没有大法力是成不了事的；第二，就是斩三尸成圣，三尸分为善尸，恶尸和自我。可用灵宝寄托执念，斩去三尸成就圣人，此种方法成圣比之以力证道成圣，虽然实力上要弱一点，但是却容易一点，只是三尸之中的自我没有大毅力，是斩不去的；第三就是功德成圣，成圣实力最弱，却也最为容易，只要做下让上天承认的巨大功德，自然可以成圣。”
　　道祖的话一说完，大殿之中的人都沸腾起来。但是元始的一句话，在他们火热的心上浇下了一盆冷水。只听元始说道：“请问老师，圣人之位可有定数？”道祖说道：“我门下有七尊圣位，三清乃是盘古元神所化，身据开天功德，当可成圣；女娲日后有大功德要做，也可成圣。接引，准提日后也有机缘，时间一到，自然成圣。”说完道祖鸿钧手掌一张，六道紫色的气体飞出，进入了六人的身体之中。还有一道紫气，在道祖手中久久不去。沉默了半晌之后，道祖说道：“这最后一尊圣位，就给了红云吧。”说完紫气进入红云老祖的身体之中。这个时候，红云老祖已经惊呆了，完全没有听明白道祖的话，道祖前面说的几人，都直接点明了，谁谁谁可以成圣，而到了红云这里，只是说圣位给了红云，没说红云一定成圣，这就是区别。
　　道祖鸿钧分完圣位之后，又开始讲起道来。这次讲的却是混元大罗天道，乃是道祖刚刚领悟出来的高深道法。和原来所讲解的道法完全不同。其中之深奥程度，即使是三清道人也不过领悟其中的一部分，而且这次讲道是讲过就忘，理解了你就记住，不理解就不好意思了，根本就强记不了。五十年混元大罗天道的讲解，没有大智慧，大毅力，大功德，大缘法之人根本就听不懂。只有三清略有所得，女娲稍微理解一些，接引，准提也能知道一点，最后就是伏羲领悟了一鳞半爪。其余之人都如雾里看花，水中观月，茫茫然不知所以。
　　五十年的时间是转瞬既过，混元大罗天道讲完，听懂的人之中，老子更加淡然，元始和通天面露微笑。女娲轻蹙眉头，接引的脸色越发的苦闷，简直就要滴出苦水一般，准提倒是没有变化，只是他手中的七宝妙树上面的树叶生出，落下的速度是越发的加快了。伏羲虽然领悟一点，却不是重点，有领悟与没领悟都没有太大区别，所以他和老子一样淡然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 分宝合道
更新时间2008-9-25 12:17:34  字数：3199

　五十年之后，道祖鸿钧讲完混元大罗天道之后，就对大殿之中的人说道：“紫霄宫自此停讲，我与尔等的缘法已尽，宫外有一分宝岩，上面还有一些灵宝，除我弟子之外，尔等去取了吧。我还有话对弟子们讲，无关之人就不要留在紫霄宫了。”
　　待众人走后，鸿钧老祖说道：“我这里有一些法宝分与你们防身。”说完取出太极图和扁拐及一些宝物交与老子，说道：“老子，你为三清大师兄，合掌太极图，此宝与你日后有大用。”又取出盘古幡和一个三宝玉如意，说道：“元始，你为二师兄，盘古幡与你日后有用。”然后又对通天说道：“三清之中你性子最烈，我这里有一套诛仙剑阵，分四把诛仙剑和一个阵图，如今与你，还有青萍剑也把与你。此诛仙剑阵威力无比，没有四个圣人合力休想破开，与你日后有用。”接着又给了一些灵宝，不说通天得了宝贝欢喜异常，鸿钧老祖又拿出山河社稷图和一红绣球以及十五六件宝物给与女娲说道：“这些与你吧。”，给了女娲灵宝以后，鸿钧老祖好长时间没有说话，这下急的接引和准提不轻。半晌之后，道祖又拿出一物，交给女娲说道：“你的成圣机缘日后还有一些波澜，都是咎由自取啊，后患不轻。这东西给你，与你日后有大用。”说完不在理会女娲，转过头对接引和准提说道：“将来你二人自有缘法，接引，我这有一十二品金莲和接引宝幢给与你，准提，这加持宝杵给你。”说完给了接引和准提三宝和一些灵宝。
　　道祖分宝之后，对几个弟子说道：“该说的都说完了，你们散去吧。”说完就不在说话，三清等人各自散去。只有女娲还在回想道祖的话：“都是咎由自取啊，后患不轻。”这是什么道理，难道自己做过什么不对的事情吗？竟然祸及到了自己以后的成圣机缘。女娲想不出所以然，只好返回自己的娲皇宫去了。
　　现在的洪荒世界，当真是混乱异常。妖族之人是越来越猖狂了。道祖马上就要合道了，合道之后，就不会再管洪荒之中的事情了。少了道祖的管制，洪荒之中的大神通之人都放浪了起来。除了三清道人之外，很多人都开始无法无天起来。不说别的，就是西方的准提，都因为以前在紫霄宫之中座位之事差点和冥河老祖打起来。冥河老祖是什么人，秉承血海戾气所生，脾气暴躁，管你是不是道祖的弟子，惹到我就是不行。准提道人虽然有加持宝杵和七宝妙树护身，但是冥河老祖也不是白给的，那元屠，阿鼻双剑，修罗血煞旗，无论攻防都不在准提道人之下。别忘了，准提道人现在还不是圣人，就是是圣人又如何，血海不干，冥河不死。这冥河老祖绝对是洪荒之中除了圣人以外，最难缠的人物。
　　天生现在也很是烦恼，妖族猖狂势大，极大的影响了自己的出行。尽管天生现在并不怕妖族的任何一个人，但是所谓“毛毛虫不咬人，但是膈应人。”天生现在就跟后世的天皇巨星一样，只要被妖族之人发现，就绝对会被越来越多的妖人缠上，搞的现在天生都想该名字了，就叫“宝儿”怎么样？亚洲小天后（开个玩笑）。所以现在天生尽量少的出现在洪荒之中。
　　只是天生想轻闲一点，妖族之人却不想让天生轻闲。东海之上忽然出现了大量的妖族之人，正在围着一座小岛不知道在干什么。东海现在算是天生的地盘，天生把蓬莱仙岛上面的那个“门镜”法宝重新的炼制了一番，只要天生输入法力，就可以随着天生输入法力的多少，来限制观察的范围的大小。天生自从发现了妖族的动作之后，就一直观察着他们的举动。仔细看来，天生方才明白一切。原来那座小岛天生也去过，正是那有着金色巨树的岛屿，此时正有许多的妖人在那布置阵法，想来就是东海扶桑岛了，这巨树就是扶桑木了。看来是帝俊那十个草包儿子出世了，据说帝俊的儿子出世的时候差点就烧了天庭的宫殿，不得已之下帝俊才把自己的儿子关到扶桑岛上去，还设下阵法，每天只能出去一个，在太阳星上面当值日星官。
　　“还以为帝俊发现了什么宝物呢。原来只是为了建立一座监牢，真是无趣的很。哈，帝俊竟然一下生出十个儿子，这羲和也真是厉害，就是猪，一窝也生不了十个吧，不知道他的儿子是不是从蛋里孵化出来的。要是胎生的可就热闹了，羲和的“那里”竟然一次出来十只“鸟”，场景肯定很壮观。”天生一边在腹诽着帝俊和羲和，一边躺在床上吃水果。天生明白了妖族的举动之后，开始算计了起来。如今鸿钧老祖已经要合道了，圣人会相继的出现，也不知道自己前期的布置会不会被他们看破。圣人无情，如果圣人出现之后，那下棋的人就出现了，自己也应该抓紧时间修炼了，只有成就圣人才能不惧他人的算计。
　　两年之后，天空之中传来一阵雄浑的声音“天道已成，从此吾为天道，天道为吾，合！”正是道祖鸿钧的声音。声音过后，风云变色，天空之中洒遍五彩霞光，洪荒之中甘霖天降润泽万物，阵阵仙音飘入洪荒之中生灵的耳中，洪荒之中所有有灵智的生物都得到了天道的照拂。而最后一段混沌大罗天道传入了洪荒之中所有生灵的耳中不分修为，都能听到，却是鸿钧最后一次讲道天下苍生。此一刻，凡是听到的生灵都不由自主的跪地磕头，感激道祖鸿钧这个大无私之人。天象过后，天生连忙进入了闭关的状态，混元大罗天道别人也许听不明白，但是身据鸿蒙紫气的天生却理解了其中的大半，这也是为什么当初道祖在紫霄宫之中讲解混元大罗天道的时候，只有那么有数的几个人可以听懂一些的缘故。因为只有那六个人有鸿蒙紫气，而伏羲是因为他以后的机缘，才能听懂一点，至于红云老祖，他只不过是道祖的一件道具罢了，就是一个衣服架子，鸿蒙紫气就是衣服，架子上的衣服不一定就是属于架子的，说不定是别人放在上面的，红云只是个邮递员罢了。
　　他们只是拥有一丝鸿蒙紫气，就能听懂一些混元大罗天道。天生可是拥有八道鸿蒙紫气呢，混元大罗天道被天生听懂了大半儿。现在正是修炼的最好时机，正好可以借助道祖这道东风来提升自己的修为。天生回到蓬莱仙岛的静室之中，借助蓬莱仙岛混沌碎片蕴含的灵气，快速的进入了修炼的状态。混元大罗天道果然不凡，不愧是道祖鸿钧在快要合道的时候才领悟出来的修炼之法。果然神妙异常。天生借着这道东风，修为提高到了极限，已经到了太乙金仙的顶峰，马上就要突破到了大罗金仙的境界了。但是瓶颈儿的状态又出现了，天生为此感到十分的无奈，相当的无奈。也许这就是天生的本体在给他带来的强悍的时空能力的同时，也带来了这个非常无奈的副作用。
　　当天生的修为进入到了太乙金仙的顶峰的时候，就再也不能精进了。所以剩下的时间里面，天生把自己炼制的两仪生死旗完全的掌握精熟。两仪生死旗中蕴含水火之力，自古就有水火无情的道理，可以看出天生很是喜欢这件自己炼制的法宝。生死旗蕴含水火，有三种攻防模式，分别是水，火，水火结合。单一的攻防模式之中，如用火攻，攻则放出天火进攻敌人，激烈处如火山爆发，非人力所能抵挡，防御之时可放出道道金霞，还可形成火盾防御；水攻模式可以形成大雾漫天，使敌人不见四周的景象，大雾之中全是寒冰结晶的飞刀，只要发动就万刀穿身，防御之时可放出氤氲之气，里面朵朵雪莲，一派异香，使敌人的攻击落不下来；水火结合的模式攻击之中水中有火，火中有水，可变化自如，防御之时，脚下自现太极图象，水火之力被混沌之气结合起来，形成一个防御罩，可抵御敌人的进攻，防御力之强比单一的防御强上十倍。
　　天生在修炼完毕之后，出了静室。道祖已经合道了，洪荒之中乱象已现，天生出到洪荒大地之上，只见到处都充斥着不和谐的景象。没有了道祖的强力压制，妖族的女娲又是道祖钦点的圣人，圣人是什么？洪荒之中顶级的存在，谁人敢小看。所以现在的妖族是一人得道，鸡犬升天，不管是大妖，小妖，还是妖人，一个个都挺胸叠肚的，傲气的很啊。就在天生在洪荒之中行走的时候，一个刺耳的声音忽然传了过来，“真是得来全不费功夫，贱人，我终于找到你了，准备受死吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 灭杀羲和
更新时间2008-9-26 7:24:07  字数：3147

　就在天生在洪荒之中行走的时候，一个刺耳的声音忽然传了过来，“真是得来全不费功夫，贱人，我终于找到你了，准备受死吧。”天生顺着声音回头一看，竟然是天后羲和。这羲和一直都记着天生以前把她当猴耍的事情，一直都恨天生入骨，恨不得生撕了天生方才解恨。
　　天生看着现在的羲和，已经和原来是大不一样了，以前的羲和虽然也是前呼后拥，走到哪都有人跟随，但是当初她只是一个修为低下的花瓶，现在却不一样，一身修为也到了金仙的境界，和天生相同，而且还有灵宝护身。现在的羲和也实在是太过的猖狂，只见羲和现在身穿大黄龙凤袍，头戴九凤珍珠冠，腰系宝带，足穿金靴，整个一人形金库。而且身后宫女，护卫大群，还有给她捧着宝物的，如今的羲和也是抖起来了，不把天下人看在眼里。天生看现在羲和的样子，只是不屑的笑了笑，羲和现在就是一个被宠坏了的小孩，完全不知道收敛，哪有把宝物都摆在人前的，她以为她是圣人，还是道祖鸿钧？
　　羲和看到天生不说话，手一挥，她身后的妖人一拥而上，把天生给围在了当空。而羲和自己竟然从随从手中接过法宝，准备和天生单挑，当真是没有把天生放在眼里。“还玩骑士的战争，当真是无聊得很。”天生看到羲和摆出单挑的架势，也拿出玉箫。同时两仪生死旗在袖子之中放出，裹在了天生的左手手臂上面，另外落宝金钱也藏在天生的左手之中。然后挑衅似的看了羲和一眼。羲和看到天生准备好了，喊了一声“看剑！”就杀了上来，天生没有想到这羲和还挺讲规矩，没有搞突然袭击。
　　羲和的法宝是一把宝剑和一张网。都是在道祖鸿钧的分宝岩上面得到的，也是不错的先天灵宝，毕竟鸿钧收集的法宝哪有不上先天的。天生和羲和萧剑相交，只听“铛”的一声，天生后退了一步。毕竟天生的玉箫不是宝剑，先天上面差点。天生收回玉箫看了一眼，只见玉箫上面出现了一道白印，并没有损坏，方才放下心来。这道祖的极品法宝都传给自己的徒弟了，分宝岩上面哪里有顶级法宝，羲和的宝剑也就是中品偏上，和天生的玉箫是一个品级的，不足为惧。两人第一次交锋，只是互相试探，试探完毕，羲和笑道：“还以为这么些年你能有什么长进，没想到啊，竟然越来越弱了。”天生听了羲和的话，只是撇了撇嘴，天生的实力连一层都没有用出来，就算羲和不知道天生有多少法宝，但是河图洛书天生还没有用出来吧，竟然刚刚交手，就抖起来了，真是一点打斗的经验都没有。
　　想到这里，天生也不想和羲和在玩儿下去了。一点都没有挑战性的打斗只会让天生的实力下降，不会有一点的提高。天生于是收起玉箫，祭出两仪生死旗，转眼之间就是大雾弥天，两人对面都看不见人影。天生知道羲和是太阳星之中的火中精灵，用火攻法术只是给羲和补充法力罢了，所以天生上来就用水攻。羲和没有想到天生回来这一手，没有打斗经验的她当时就在大雾里面发蒙了，根本就不知道该如何是好。就在羲和还在迷茫的时候，大雾之中忽然传来阵阵的惨叫之声，却是天生发动了法宝，大雾之中的冰晶飞刀把羲和带来的随从杀了个一干二净。羲和这个时候才知道天生的厉害，不由得害怕起来。
　　都说狗急会跳墙的，羲和在害怕的时候，本能的用起了本命的太阳真火，这样一来，正好克制了天生的水攻法诀。羲和有了保命的本事，又张狂起来，大叫道：“我有太阳真火护身，看你能奈我何？”完全就是一副“我不怕你”的表情，这在天生的眼里分明就是色厉内荏。羲和的太阳真火虽然烧开了她身边的大雾，但是天生的大雾也不是一般的水汽形成的，那祖巫共工炼制出来的癸水精华岂是易与的。太阳真火虽然保得了羲和一时，却保不了一世，只要时间一长，羲和法力耗尽，自然就玩完。但是天生不会在这耽误时间，否则羲和的援兵就要到了。
　　天生在大雾之中快速的移动起来，渐渐的接近了羲和所在的位置，然后在羲和附近的薄雾之中，绕着羲和快速的移动起来。羲和只看见一个身影围着自己旋转，知道是天生到了自己的跟前，但是自己在大雾之中移动不便，跟不上天生的速度，只好拿起手中的网状法宝，准备对付天生。其实这也是天生的目的，天生有落宝金钱在，除了少数极品法宝得武器外，没有一件实体法宝可以对天生产生威胁，所以天生在诱使羲和使用法宝。随着天生的身影故意的一个停顿，羲和果然趁机的撒出了大网，准备网住天生。结果却是天生拿着落宝金钱的左手顺势抓住了羲和的法宝，然后一用力，法宝就被天生抢了过来。
　　要说羲和的修为也不错，而且羲和也有所准备，法宝的一端一直在羲和的手上，怎么就这么轻易的被天生抢走了法宝呢？原因有几个，羲和不知道落宝金钱的能力，当落宝金钱挨到法宝上面的时候，这网状法宝就和羲和失去联系了，羲和没有料到这一点；二来是天生的肉身强悍，虽然看似娇小，却力大无比，羲和不知道天生有巨力，不察之下，被天生一把抢去法宝。羲和失了法宝之后，一下子竟然愣住了，天生趁着这个机会，反手一转两仪生死旗，只见满天大雾消散，金光火焰生出，金光把羲和包围了起来，使她不能出来向天生进攻，这个时候羲和被天生转换攻击模式给惊醒了过来，但是看到天生竟然用火攻击她，不由得暗笑天生没有见识，三足金乌这个火中精灵还会怕火吗？羲和运起神力，开始吸收天生放出来的火焰。
　　天生要得就是这样一个效果，随着羲和吸收火焰越来越多，天生嘴角的笑意也越来越大。只见天生又把两仪生死旗一转，又转变了攻击模式。水火相生，羲和吸收进身体中的火焰里面竟然猛然生出一股真水，攻向羲和的心口，正是祖巫共工炼制的癸水精华，羲和是火中精灵，心口重地被癸水精华攻破，当时就如泄了气的皮球一般，一身真火散尽，现出三足金乌的原形，身体里面五脏六腑全被冷透，元神也被冻结。天生这时候把玉箫举到嘴边，轻轻吹了一声，一道声波过后，天后羲和的元神当时就被震碎，当时就灰飞烟灭，死于非命。而羲和的五脏六腑全部化成血水，从三足金乌的七窍之中流出，堂堂的天后羲和，最后竟然只剩下一副鸟形的皮囊，也真是讽刺。
　　天生收了羲和的两件法宝，和金乌皮囊，架起云头就像自己的洞府飞去。开玩笑，杀了妖族的天后，哪里还有不跑的道理，“狗狂挨砖头”，尽管自己并不怕他们，但是所谓蚁多咬死象。虽然天生法宝众多，修为也算深厚，但是好汉架不住人多不是。
　　好在天生见机的早，就在天生刚刚回到冰火岛，帝俊和太一就带着大队的人马追了上来。妖族在洪荒之中乃是大族，耳目众多，天后羲和带人去找天生的麻烦，自然瞒不过妖族之人的耳目。如今羲和等人不知所踪，天生却快速的往东海而去，这不就说明了问题了吗？而且帝俊和羲和是夫妻，羲和身死帝俊当然也有感应，马上就找了太一一起去找天生算帐。也是报应，早先天生一到洪荒之中，就和妖族之人纠缠不轻，恩怨不断，双方相互算计，如今终于要有结果了。
　　天生回到冰火岛以后，马上重新布置护岛阵法，天生这次可是下了血本了，把乾坤鼎之中剩下的最后四百来块混沌玉石全拿了出来。这混沌玉石是天生在混沌之中用混沌之气凝炼而成了，如今混沌已经没有了，这混沌玉石是用一块就少一块了，也难怪天生一直舍不得用。
　　天生数出三百六十五块混沌玉石，以河图洛书为阵眼，布置成前段时间因为突破境界而领悟出来的周天星斗大阵，引下天上的星辰之力进行进攻和防御。大阵刚刚布置成功，帝俊等人就到了，帝俊这次是全族尽出，妖族五大首领全部聚齐，伏羲，女娲，鲲鹏是一个不少，全都到了天生的岛外。天生一看这个阵势，心道：“这下可褶子了，别人虽然不可怕，但是鸿钧已经合道了，女娲也肯定得到了山河社稷图，如今再有太一的混沌钟配合，也不知道能不能顶住他们的进攻。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 决战妖族
更新时间2008-9-26 13:19:42  字数：3178

　天生在斩杀了天后羲和之后，妖族震动。帝俊大发雷霆，太一气的三尸暴跳，七窍生烟。羲和虽然嫁给了帝俊，但是并不能阻止太一继续爱她，也就是他们是同时出生，也算是有情有义，没有被三角恋爱所击到。帝俊召集了妖族的全部人马，打上了天生的门去。
　　天生匆忙之中，布下了刚刚领悟的周天星斗大阵。如今帝俊将要面对的是本来应该属于自己的超绝阵法，如果帝俊也能够知道天生的前世的话，不知道将会做何感想。周天星斗大阵不论是进攻，还是防御都是极强的。天生现在只是刚刚领悟出来，所以只能被动的防守。
　　帝俊到了东海之上，看到天生的护岛大阵又加强了，不由得恨的牙痒痒。这天生也真是厉害，每次见到她，她都显示出不同的本领。帝俊等人被挡在大阵之外，帝俊知道自己没有本事攻破天生的大阵。不由得把目光放在了太一的身上，太一也知道现在的帝俊没有强力的法宝可以破除大阵，自然是挺身而出，反正他也要为羲和报仇。太一出来之后，祭起混沌钟，这混沌钟是盘古三宝之一，堪比混沌至宝，是连圣人都眼馋的宝物，自然是非比寻常。太一祭起混沌钟，古朴的钟身变得其大无比，几乎就把天生的冰火岛给罩在了里面，随着太一法力的输入，混沌钟响了起来，整个东海都被震动了，本来还算是平静的东海顿时大浪滔天，冰火岛整个都震动了起来，就好像地震一样。
　　天生在冰火岛上面，看着混沌钟，心里不是滋味儿，这混沌钟本来天生是可以拿到手中的，但是当时天生怎么的也没有想到自己会和巫族走的很近。当时只是想着顺天应人，正好可以借着混沌钟了结巫，妖两族。如今却是始料不及，轮到自己先领教一下这混沌钟的威力了。此时已经容不得天生多想了，只是照看着自己的周天星斗大阵，天生虽然没有星辰幡布阵，但是却有混沌玉石代替，威力只增不减，。有了周天星斗大阵的保护，冰火岛虽然看似风雨飘摇，其实安稳如山。混沌钟带不来什么实质性的伤害，只是激起了一浪浪的海水。天生看着天空之中的妖族大军是冷笑连连，自己最担心的混沌钟都不能给自己带来什么伤害，那还有什么好怕的。
　　太一进攻了一段时间，只见海岛无恙，心里很是不平静。咬了咬牙，放出了本命的太阳真火，混沌钟扣住冰火岛，太阳真火烧烤着天生的大阵。一股股的热浪烧的天生口干舌燥。天生看到周天星斗大阵挡不住无形的太阳真火，连忙又启动了天河大阵。两座大阵都有仙岛之下的灵脉提供灵力，根本就不担心大阵会抗不住敌人进攻。天河大阵开启，太阳真火面对着无穷无尽的海水也是无可奈何。太一不甘心，加大了法力的输出，进攻强度又提升了一倍。只是太一毕竟只是一个人，不可能和天生仙岛的灵脉相对抗，眼看着太一就要运功过渡了，帝俊连忙阻止了太一。
　　太一停下了进攻。帝俊给了太一几颗丹药，让太一恢复功力。然后帝俊走到了女娲的跟前，对女娲深施一礼，女娲本来不喜争斗，但是天生这次所做的实在是有损妖族的颜面。堂堂妖族一族首领的夫人竟然被人杀死，这说什么也说不过去啊。女娲碍于妖族的颜面，也不得不出手。山河社稷图里面自成山水世界，可以和现实的景象融合，使人分不出真假，封神之战时候的梅山七圣之首袁洪，就是在不经意之间走进了山河社稷图和现实重叠在一起的世界之中，最后才被杨戬生擒的。如今女娲也是采用这样的方法，和天生的海岛所在的海域重合，然后在山河社稷图之中和天生交手。只要天生进了山河社稷图，那就可以说是完全要任凭女娲摆布了，毕竟天生现在还不是圣人，不能随心所欲，她也是有极限的。
　　天生一直没有放松对妖族的监视。当太一收起混沌钟的时候，天生就知道能够对付她的就只有女娲的山河社稷图了。所以天生一直都在监视着帝俊和女娲等妖族首领的举动，别忘了，天生是有一件灵宝可以查看外面的动静的。如今这件法宝已经从蓬莱仙岛被带到天生的跟前了。只是天生虽然能看见帝俊等人的举动，但是却无法阻止，出去就是被围攻的局面，不出去只能眼睁睁的看着女娲施法了。
　　帝俊亲自请女娲出手，女娲碍于面子只好祭出了山河社稷图。只见山河社稷图展开，重合这一片海域，天生的海岛就进入了女娲的山河社稷图之中。反正事情已经做下了，女娲也下了死手，先是掐断了天生的岛屿的灵脉。灵脉一被掐断，天河大阵当即就停止了运转，而周天星斗大阵虽然还有混沌玉石提供灵气，但是也不是长久之计。天生也就不浪费那混沌玉石了，收起了周天星斗大阵，河图洛书护住天生的周身，两仪生死旗拿在手中。落宝金钱是不能用了，只要一出手，保证就落在女娲的手里。
　　女娲看到天生收起了法阵，就隔着山河社稷图向天生扔绣球，那红绣球都被女娲玩儿出花来了，只在天生的上下左右，周身猛砸，天生现在是尽力的抵挡，挡不住的时候就让河图洛书自动防御，但是久守必失，随着时间的延长，两仪生死旗渐渐的发热，天生知道这是到了极限了，自己炼制的法宝不管怎么说都不是天然形成的先天灵宝的对手，时间一长，法宝的破绽就出现了。
　　天生这个时候也不能藏私了，只见她把两仪生死旗交到左手，右手一番，出现了一个尺型的法宝，正是顶级的先天灵宝混沌元阳尺。混沌元阳尺一出，一股热力顺着灵宝传到了天生的右臂之上，天生运起了全部神力，瞅准机会，一下子正好砸在红绣球上面。天生和女娲的修为相当，但是红绣球只是一流的先天灵宝，对付两仪生死旗还可以，对付混沌元阳尺这样的顶级灵宝就有点不够看了，更何况天生还是含恨出手，法力和天生的神力二者叠加，只一下就把红绣球给削成了两片，这灵宝受损，女娲当即就喷出一口鲜血，这种事情女娲哪里肯和天生干休，红绣球受损，女娲少了攻击的手段，山河社稷图只是困人的法宝，女娲一时拿天生没有办法。
　　天生损了女娲的红绣球之后，越发的小心起来。而女娲也想出了对付天生的办法，女娲自己不能进攻，但是还有帝俊等人不是。只见女娲和帝俊等人说了几句话，然后一抖山河社稷图，帝俊等人也出现在了图中，而且还都在天生的周围，帝俊，太一，鲲鹏，伏羲，还有近百个的妖王实力的妖人。正所谓仇人见面，分外眼红，帝俊看到了天生之后，马上就提剑杀了上去，太一也祭出混沌钟，鲲鹏现出妖族真身，而伏羲取出伏羲琴，近百妖族的妖王都围了上来。天生这次是拼命了，只见她现出三头六臂，一头两手拿玉箫吹奏出伤人元神的乐曲，一手拿混沌元阳尺，一手拿九曲神罚笔，一手拿春秋轮回笔，然后最后一手持两仪生死旗护身。河图洛书自动替天生防御外来的攻击。一时之间天生在重围之中左冲，又突，杀的妖族之人人仰马翻，很有一点常山赵子龙的架势。
　　天生法宝尽出，一时大发神威，顶级先天灵宝的威力绝对不是吹出来的。除了帝俊，太一等几个首领能够抵挡的住外，其他的妖族被天生打落不少。天生也不心软，只要有机会下手，绝对是不会手软，一时间近百妖王被天生连续杀死近三十人。帝俊一看不是办法，人越多越乱，于是赶紧吩咐下来，无关之人都闪一边去，，只剩下帝俊四人在围攻天生。其余的人都在远处用道法，妖术攻击天生，这样一来，天生不能浑水摸鱼，一时间险象环生。尤其是太一的混沌钟和伏羲的伏羲琴最是恼人，伏羲琴使天生的音攻没有了效果。而混沌钟的攻击实在是难以抵挡，每次抵挡混沌钟的进攻，天生都是一阵气血翻腾。
　　随着时间的推移，天生渐渐的落入了下风，现出了颓势。好几次天生都要分轻重，来选择挨谁人的攻击，混沌钟天生不能硬碰，有的时候只能选择躲避混沌钟的攻击而面对鲲鹏的利爪和帝俊的宝剑，几次下来，天生受了几处伤势，金色的鲜血几乎染黄了天生的衣服。就在天生马上就要挺不过来，准备施展空间能力逃命的时候，只见四周的空间一阵震动，然后“唰”的一声，整个空间焕然一新，却是山河社稷图被女娲收了回去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 巫妖大战
更新时间2008-9-27 7:06:02  字数：3229

　天生在女娲的山河社稷图之中被妖族之人围攻，眼看就要坚持不住，准备空间移动的时候，山河社稷图竟然被女娲收回去了。帝俊等人功亏一篑，正要找女娲询问怎么回事，却发现外面已经是完全大变样了。妖族之人被人家杀的七零八落，兵败如山倒，女娲此时已经是昏迷不醒，小腹之上插着一根骨刺，正被伏羲紧紧抱在怀里，原来女娲不是主动收回山河社稷图的，而是昏迷之后，山河社稷图自动回收了。
　　这个时候天生却是高兴了起来，开始反过来追杀妖族之人。却是怎么回事呢？原来天生在洪荒之中杀了妖族的天后羲和，不光是妖族之人知道了，巫族的人也打听到了消息，随后妖族之人聚集起来杀向东海，巫族之人打听到了连忙上报给祖巫，这十二祖巫和天生的关系可是很近的，怕天生吃亏，于是连忙召集族人，向东海赶去。只是巫族之人行动在后，等他们赶到东海的时候，天生和妖族的战斗已经到了白热化的程度，帝俊等人已经进了山河社稷图，天生的岛屿也消失不见了。这后土和玄冥可是来过天生的岛屿的，发现海岛不见，以为是被妖族之人给毁了，又不见天生的身影，还以为天生被妖族之人给害死了，这十二祖巫一个个是气冲斗牛，纷纷的现出祖巫的真身，杀了上来。
　　此时妖族的主力都在山河社稷图之中，外面只有一个女娲在主持大局，其余的就是一些妖王，大妖，哪里是祖巫们的对手，尤其是着祖巫共工，足踏两条黑龙，手中一条青色巨蟒化成的一杆方天画戟，在大海之上是如鱼得水。就他一个人就把大半的妖族之人拦下，剩余的十一祖巫分别杀向剩余的妖人，玄冥现出巨兽真身，后土也现出人身蛇尾的真身，背上长了七条手臂，前面两条手臂还抓着两条腾蛇，这二人向着女娲就打了过去。别人也不争抢，女人还是留给女人对付好了。
　　只是女娲红绣球被天生削成两片，还要控制山河社稷图，根本就无法还手，只能躲闪。但是玄冥脾气一发，那满天的骨刺可是不认人的，女娲正被后土打了一个趔趄的时候，被玄冥一枚骨刺射在小腹上面，当时就受了重创，然后又被后土一腾蛇打在了后脑之上，昏迷了过去。而山河社稷图在女娲昏迷之后，自然没有了作用。伏羲一出图，就看见女娲正在往下面的海上掉去，连忙把女娲接住，带了上来。
　　帝俊等人被巫族之人坏了事情，是气的三尸暴跳，七窍生烟。但是眼前败势已定，也无法可想，只好带领残兵败将逃了回去。巫族之人追了一场，就收兵回去了，只剩下后土和玄冥在冰火岛赔了天生一些时日，等天生的伤好了之后才离开。只是天生没有想到，这巫，妖的第一次战争，就是因为自己引起的。
　　帝俊回到了妖族之后，自然是气愤难平。眼看就要“杀死”天生报仇了，竟然生生的让巫族给搅和了。于是发下命令，召集妖族之人和巫族开战。一时之间，洪荒大地上血流成河，不知道多少生灵遇害。天生虽然知道巫，妖之战乃是必然的，但是没有想到自己竟然成了导火索，此次大战害得巫族损失不小，心里也十分的难受。于是也不在岛中呆着，而是出了洪荒，去了巫族之中，帮助巫族征战，只是这妖族之人实在是杀不胜杀，数量太多，天生也感到有点筋疲力尽了，这精神上的疲劳最是容易使人产生厌倦的情绪，不光是天生如此，就连祖巫后土也厌倦了，但是巫，妖二族结仇太深了，现在就是想停都停不了了。
　　天生现在就像是一个救火员，她的周天星斗大阵实在是犀利，竟然在征战之中，掌握了所有的变化。现在天生到了哪里，都是巫族绝对的主力。而妖族之人虽然没有了周天星斗大阵和河图洛书，但是玄冥和后土伤了女娲，把女娲的脾气也激了起来，女娲养好伤之后，又修复好了绣球，每每战斗的时候，女娲都把山河社稷图展开，把巫族之人收了进去，然后用绣球一一砸死。可以说女娲给巫族带来了相当大的伤害。但是女娲也不是无敌的，天生现在虽然拿山河社稷图没有办法，但是祖巫却有，祖巫布下的都天神煞大阵召唤出来的盘古真身，每次都能一力降十会，直接破了山河社稷图形成的阵法。于是双方的战斗就僵持了先来，这一下就不知道多少年过去了。
　　也许是老天觉得洪荒之中已经流了太多的鲜血了吧，所以才让道祖前来阻止巫，妖两族的大战。道祖一来，就来了一个妖族掌天，巫族掌地，一边给了一个甜枣，然后严令两族不许再次开战，就走了。其实战斗到了现在，两族都已经无以为继了，用不了多少的时间两族自然就会停战，所以，天生一点都没有觉得道祖的提议有什么好。要停战为什么早不停，非得等到两族都消耗的差不多的时候才来阻止，分明就是想要两族互相消耗，然后再来做好人，当真是有点无耻了。
　　尽管天生觉得天地不仁，但是能够停下来也是好事。天生的修为在一次次的战斗之中，慢慢的体悟天道，已经做到了突破。现在已经是大罗金仙的实力了。如今战斗停了下来，天生正好可以趁着这个时间好好的修炼一下，提高实力，争取早日到达大罗金仙的顶峰，。只是在这之前，天生还需要做一件事情，天生命巫族之人织了三百六十五面星辰幡，从巫族之中挑选出了三百六十五个修为相当的小巫，教导他们布置周天星斗大阵。只是因为少了河图洛书做阵眼，周天星斗大阵的威力降到了七层。不过这也是不错的了，然后天生就告别了祖巫们，返回自己的海岛去了。
　　如今一场大战之后，也没有人会再去打天生的主意了，一个个都是精疲力尽了。天生回岛之后，重新布置了周天星斗大阵护岛，然后就开始静修起来。这个时候天生才想到自己还从天后羲和那里抢了两件法宝呢，连忙拿出来祭炼一番，这个时候天生才知道这两件法宝的名字，宝剑叫做玉光清水剑，宝剑用出之时可以放出海蓝色的光芒攻击敌人，就好像大海之上滚滚海浪，攻势连绵不绝。羲和完全没有用出法宝的能力，就被天生给收拾了。而网状法宝的能力更在宝剑之上，叫做紫雷离光焰火网。顾名思义，这网却是抓人的物件，而且抓到人之后，还可以杀人，人被困在网中，要受到紫雷和南明离火来打击被困住的敌人，而且还可以防御地方实体法宝的进攻，是一件攻守兼备的宝物。这宝物羲和也没有发挥出实力就被天生给抢了，天生不由得感到幸运。
　　天生把法宝祭炼好之后，现出三头六臂，却是一手持网，一手持旗，还有两笔一尺，一把宝剑。如今的七星碧玉萧已经没有多大的用处了，被天生当作装饰之物，没事吹点曲子什么的来娱乐娱乐。此时天生的修为并没有上涨多少，天生已经是大罗金仙的修为了，如果到了这个时候修为还能蹭蹭的往上长的话，那大罗金仙也就太不值钱了吧。于是天生放缓了修炼的进度，开始一边研究混沌宝鉴，一边修炼。
　　时光匆匆五百年，先不说天生。却说女娲这个未来的人族圣母，巫，妖二族的大战已经过了数百年了。但是洪荒大地之上的血腥味儿还没有消散，女娲本是淡然之人，不喜欢争斗，但是事情逼到了头上，女娲也不得不出手，如此一来就形成了一个恶性的循环，女娲也收不住手了，只能继续的争斗下去。但是越是战斗，女娲就越是感觉到烦心。自己本是道祖钦点的圣人，至今没有体悟到成圣的机缘，却陷身到了战斗的漩涡，真是无奈。如今好不容易停战了，女娲方才静下心来修炼，女娲的修为却是到了大罗金仙的顶峰，越是接近修炼的定点，女娲就越来越感觉到洪荒世界之中的生灵太过的单一，只有两个种族，而且两个种族又势同水火，并且两族都是脾气暴躁之人，将来再一次争斗只是时间的问题，女娲不由得想要创造一个脾气温和的种族，也许有了这新的种族的加入，可以缓解一些洪荒二族之间的关系，使洪荒迎来和平的时代。
　　女娲的想法是好的，而且这也是她的成圣机缘所在，但是她现在还不知道她成圣的关键物品九天息壤却正在妖族的对头天生的手中。而她女娲，已经把天生给得罪惨了，本来天生和帝俊之间的争斗和她女娲没有关系，而女娲兄妹和帝俊的关系也不是很好，又何必强出头呢？女娲恐怕还不知道自己将要付出什么样的代价，才能够成就圣人呢，真是早知如此，何必当初呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 女娲造人
更新时间2008-9-27 11:41:29  字数：3325

　女娲想要重新创造一个种族来缓和洪荒之中巫，妖二族之间的关系。只是想法是好的，想要实现却是相当的艰难，应该说是不可能。二族结的仇可是大了去了，又岂是人力所能改变，所以女娲的想法过于的想象话了。不过事情不就是这样吗？如果女娲没有这个并不切合实际的想法，人族也不会出现在历史的舞台上面了。
　　既然有了想法，女娲就开始进行创造了。也不知道女娲是哪来的兴趣，竟然会捏泥人，女娲捏的泥人的形象很简单，就是盘古的形象，后来又觉得天地有阴阳之分，所以又按照自己的形象捏了一个女人。然后滴了一滴精血。泥人有了灵性，本来只有手掌大小的泥人落地就长，渐渐的长到和女娲现在的形象一样大小，并且活蹦乱跳的可哪行走。女娲看到自己的想法成功了，不由的高兴万分，却不曾想到刚刚造出来的生灵只不过是半成品，就在女娲在捏下一个泥人的时候，前面成形的两个“新人类”竟然片片的粉碎开来，然后化成一粒粒的尘土，消散在了空中。
　　女娲看到自己制造出来的生灵竟然粉碎，不由得大惊失色。不过转念一想，就想出为什么会出现现在这般的景象。却是凡土如何受得未来圣人的珍贵精血，这不是暴殄天物嘛。所以女娲也不气馁，换了很多的材料来创造，但是只有泥土才能吸收圣人精血，别的材料全都无用。这泥土却一直没有合适的，急的女娲眼中喷火，心火上升，心情也越来越烦躁起来。女娲的兄长伏羲看到自己的妹妹如此着急，也是感同身受。但是现在看来，伏羲毕竟是局外人，所谓当局者迷，旁观者清，伏羲还是替女娲想了一条出路。既然自己不行，为什么不去问问老师，这老师不就是帮徒弟解惑的嘛。
　　女娲得了兄长伏羲的指点，急三火四的往紫霄宫赶去。紫霄宫虽然算是封宫了，但是不代表在那里就找不到道祖鸿钧了，紫霄宫就是道祖鸿钧和洪荒之间相互联系的交点。女娲到了紫霄宫之中，在殿中跪地，等待道祖鸿钧的接见。只是跪了不知道多少时间，虚空之中传来一声幽幽的叹息。一副画面出现在了女娲的面前，上面不是别的，正是天生的冰火岛。女娲看到冰火岛之后，本来因为得到了老师指点而变得火热的心彷佛被浇了一盆冷水一样，瓦凉瓦凉的。直到画面消失，女娲方才失魂落魄的走出了紫霄宫。其实女娲已经隐隐的感觉到，自己成圣的机缘就和自己创造生灵有关系，而自己要创造生灵，竟然和冰火岛的天生扯上了联系，岂不是让女娲进退两难。上次围攻天生，已经把天生给得罪了个透，如今要去求天生，岂不是有点水中升火的感觉。
　　女娲回了自己和伏羲的洞府，把事情和伏羲一说。伏羲听完也是长叹一声，不知如何是好。半晌之后，伏羲说道：“是福不是祸，是祸躲不过。既然你成圣的机缘就在这天生的身上，到不如去求她一求，也许还有机会。”女娲说道：“哪有那么简单。上次我们围攻冰火岛，我用山河社稷图困住了她，差点使她丧命，她一定恨死我了，又如何会来帮我。”说完兄妹二人具都长叹不语。二人的洞府之中一时间竟然落针可闻，当真是安静到了极点。忽然，伏羲打破了二人之间的沉默，说道：“当日老师既然钦点你的圣位，你就一定能够成圣，天生一定不会为难你。啊，对了，你不是说老师分宝的时候给了你一件东西，说是和你的机缘有关吗？”女娲说道：“是啊，一堆五彩石，除了灵气逼人外几乎看不出有什么作用。怎么了？”伏羲说道：“那你明天就拿着这五彩石去冰火岛见天生，也许能够达成你的目的也说不定。”
　　第二天，女娲听了伏羲话，带着五彩石去了天生的冰火岛。守岛童子得知之后，通报了天生知道。天生多少能够猜出女娲来的目的，于是让人把女娲请了进来。二人分宾主落座之后，女娲也不拖拉，直接就说出了自己的目的。果然和天生想的一样，和造人用的九天息壤有关。说实话，天生非常不想搭理女娲的请求，本来天生以前对女娲的印象很好，毕竟女娲是人族的圣母，也算是自己的祖先。但是第一次妖族之人围攻她的时候，天生说过无关之人最好速速离去，但是女娲不听，仍然留了下来，虽然没有出手，但是天生已经不喜女娲了，第二次竟然用山河社稷图来困住天生，害得天生受伤不轻，虽然天生并没有把山河社稷图放在眼里，随时都可以离开，但是已经可见女娲那险恶的用心了，于是天生想要为难一下女娲，然后敲诈女娲一番，最好是把山河社稷图拿到手。
　　想好了一切，天生拿出了九天息壤，让女娲看了一下。女娲一看九天息壤，正是自己苦苦寻找的东西。正要说话，却见天生已经把东西收了起来，说道：“我为什么要给你九天息壤，好像我们的关系并不好，你的那个山河社稷图很厉害嘛。”
　　听了天生的话，女娲的脸色变得苍白起来，勉强的笑了下，说道：“我拿东西和你换。”说完就拿出了一件东西，本来天生听到女娲说拿东西换的时候，已经准备开口要女娲的山河社稷图了。但是当天生看到女娲拿出来的东西以后，马上就改主意了，那是一小堆儿五光十色的五彩石，知道这是什么吗？功德，这五彩石就是功德，现在天生已经有把握在后土不用身陨的情况下，使后土建立六道轮回来成就圣人，而这五彩石的出现，却是另外一尊圣位，整个洪荒之中只有女娲多出这一场功德，本来天生还打算想办法让玄冥造人成圣的，只是还没有提出来。反正只要女娲后面补天，一样能够成圣，和鸿钧坐下的圣人之位并不冲突，但是如今女娲把五彩石拿出来了，正好合了天生的心意，毕竟天生不知道没有元神的巫族是否能造人成圣，天生怕巫族造出来的人族也是无法修炼元神的，这样一来就害了人族，自己就是人族的罪人了。
　　所以当天生看到五彩石的时候，山河社稷图立马就飞到爪哇国去了，灵宝再好也没有圣人重要。天生把九天息壤数了九十九粒给了女娲，换来了女娲的三百六十六颗五彩石，双方算是各取所需。女娲也不耽误，拿了东西立马就走人，毕竟现在二人之间的气氛实在是太尴尬了，天生得了五彩石也很是窃喜。让女娲先造人成圣，成圣后，女娲就不能插手到洪荒之中的事情了，到巫，妖第二次大战的时候就算女娲想出手，恐怕有人也不会让她出手了。这样一来就变相的使妖族失去了山河社稷图了，也算是两全其美了。
　　女娲得到了九天息壤之后，马上就回到了自己的洞府。亲自取水和泥，捏了两个小人，然后滴了一滴精血，小人还是和原来一样，落地既长。现在女娲就是观察这泥人到底能不能立住，别像以前一样，一会儿就碎了，尽管女娲相信天生不会骗她，但是还是小心点好。等两个小人蹦达够了，来到女娲的跟前跪地施礼道：“见过圣母。”女娲点了一下头，就又开始捏泥人了。但是旁边一直看着女娲的伏羲说道：“你这么捏要捏到什么时候，而且你有多少精血挨个滴上。”女娲看伏羲说的有道理，于是想了一个办法，在泥中滴入了三滴精血，然后取出一根藤条，蘸着九天息壤和成的泥，甩了起来，直到九十九粒九天息壤和成的泥甩完，数千人族出现在了女娲洞府的附近。
　　女娲造人完毕，一道功德金光从天而将，罩在女娲的身上，金光之中一道玄黄之气，正是那大功德的显示。此时天地之间响起阵阵仙音，洞府方圆万里都可听到。女娲体内那一丝大道之机破体而出，与玄黄之气结合融入女娲的身体之中。
　　此时的女娲终于成就混元圣人，气质马上大变，一种虚无缥缈，却又玄之又玄的气度显出。女娲转头对她造出来的生灵说道：“由于你族未出现于洪荒之中，没有名声，我给你们取名‘人’，你们从此就是人族，区别于巫，妖两族。天道之下圣人却是不能在随便插手下界之事。我虽然造就了你们，却是无法照顾你们。不过，你们也不用担心，我有安排。”。
　　然后女娲对自己的兄长伏羲说道：“兄长，我成为圣人之后，不能在凡尘之中久留，这人族还需要兄长帮我照拂一二才是。”说完也就不再管人族之事，径自飞往三十三天之上，在道祖鸿钧的紫霄宫附近建立了自己的宫殿，取名娲皇宫。而人族就暂时在原来女娲洞府所在的地方生存了下来。
　　伏羲虽然答应女娲照拂人族，但是他本是淡然之人，身外之事看得很淡，只是吩咐妖族之人把人族出现的事情传遍洪荒之中，告知洪荒中人千年之内不要打扰人族的生活，否则就会迎来圣人的怒火。然后就去闭关修炼去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 后土成圣（上）
更新时间2008-9-28 7:13:26  字数：3343

　女娲造人成圣后，就去了三十三天建宫，而把人族交给了自己的兄长伏羲照顾。但是伏羲只是交代了一番，就自己去修炼去了，根本就没有管人族的事情，也许是伏羲大意了，他是千万年来不用吃喝，所以已经忘记了这人族的最基本的需要，但是人族却不能像伏羲一样。而且他们刚刚被创造出来，就好像是刚出生的婴儿一样，如同一张白纸，什么都不知道。如今人族就在女娲原来的洞府附近呆着，什么也不干，也是什么都不会干，就连肚子饿了都不知道去找吃的东西，也当真是悲哀了。
　　好在天生早就想到了这一点，天生毕竟是后世之人，对自己前世的出身自然是分外的惦记着，所以天生在女娲造人的时候就一直在旁边隐身看着。天生另类的藏身本领就是道祖鸿钧在没有合道的时候都轻易发现不了，更何况只是圣人之中实力最弱的女娲了。圣人并不能超脱空间而存在。所以当女娲造人之后，转身飞去的时候，天生暗自叹道：“果然是圣人之下皆为蝼蚁，即使没有斩尸成圣，也是无情到了极点。”待女娲和伏羲都走了之后，天生又观察了一段时间，确定女娲和伏羲真的没教导人族一点生存的本领的时候，才现出自己的身形，运起法力把所有的人族都搬运到了东部靠海的地方，这里气候温暖，土地肥沃，十分适合人族的生存。
　　待天生把人族都安顿好了之外，给人族留下了一些基本的生存工具和防身用的武器，又用法力在附近的山上搬下了无数的巨石，建造了数百间大石屋，做为人族居住之用。然后在人族居住地的中央，立了一座玉石质地的巨大石碑，天生在里面打入了混沌宝鉴之中的人章修炼法诀，然后设下阵法保护好，不让风雨侵蚀了，就回转自己的海岛去了。天生留下的石碑只有人族自己才能使用，别的种族都无法提取里面的修炼法诀，人族之人只要把手放在石碑之上，就能得知天生留下的修炼法诀。只是因为人族之人的资质各不相同，资质好的人得到适合自己的修炼法诀之后，就能够记住，资质不好的转眼就忘，这不是天生设下的禁制，而是人族本身决定的。天生走之前，还传给女娲最先创造出来的两个人一些基本的生存方法，使他们能够带领人族在洪荒大地之上活下去。
　　天生并没有过多的插手人族之事，虽然天生很想传给人族更多，更好的生存方法，但是那无疑是拔苗助长。人族之所以能够成为万物之首，那是因为人族有着独一无二的创造性思维，过渡的帮助虽然能够让人族在短时间之内生活的更好，但是却也抑制了人族的独立生活能力和开创意识。同时，这也是对人族的一种锻炼，后世的人族能够站在食物链的顶峰，还因为人族的拼搏精神和探索精神，古人有句话叫“与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷。”人族就是需要这种敢于与天地向斗的精神，才能发展到后世那般繁荣昌盛，因为人族从来就不知道什么叫做屈服，无时不在和各种困难争斗，也正是因为这样，人族才能积累了丰富的生存经验和深厚的文化底蕴，才会有那以后举世闻名的华夏文明。
　　时间总是在不知不觉间就消失了，百年的时间转眼就过了。这个时候，人族却出现了问题，人族生命短暂，活着的时候没事，死后却出现了问题。这人族是有灵魂的，人死之后，灵魂没有归处，如果是后世地球的凡人，可能转眼之间灵魂就消散了。但是洪荒世界不同，洪荒世界灵气充沛，人族死后留下的灵魂蕴含有充足的灵力，不会轻易消散，每日只是流连与自己生前记忆最深刻的地方或人的身边，哀号不止，搞的他们的亲人每日惊吓不段，或者一些地方成了凶地，人不敢近。这个时候，人族的人无法改变这种状况，也不知道问题的源头到底在哪里，只能远离那些凶地或身边有鬼的人。
　　开始人少的时候还没有什么，但是随着人族部落发展的越来越壮大，人口越来越众多，这种事情也越来越多了。眼看千年的时间快要过完了，人族已经从原来的数千人口发展到了现在的数百万人，这样的凶地也有几万处之多了。一些人族的部落只能不停的迁移。但是这数万凶地，里面不知道聚集了多少孤魂野鬼，哀号之声几乎震动洪荒大地，有的孤魂野鬼竟然互相吞噬，变成了厉鬼，为祸人间。祖巫后土心性善良，听到这哀号之声心下不忍，有心想办法解除人族的痛苦，但是她知道天生一直都在关注人族的发展，心里十分的疑惑，为什么非常关注人族的天生对于人族遇到的这么大的困难却置之不理，这让后土十分的气愤，于是找上了天生的冰火岛。
　　天生等的就是后土来找她，这化身六道轮回的事情还需要后土来做。虽然这是成圣的机会，但是天生不屑于功德成圣，如今正好让后土成圣，以后土祖巫的本事，就算是功德成圣，力量也绝对不弱。后土找来之后，质问天生为什么不处理人族的问题。但是天生却岔开了话题，问起后土的修行情况，有没有斩尸，因为天生给了后土盘古元神，后来又教了后土斩尸之法，为的就是这个关键的时刻。听到天生询问，后土虽然不明所以，但是还是唤出了自己的三尸之一的恶尸，后土的恶尸已经不是巫族人的兽皮装打扮了，而是道装打扮，是一个道姑，天生知道这斩尸之法却是道家的法门，和巫族的修炼功法不同，也不奇怪后土恶尸的打扮。妖族的女娲有时候也是道姑的打扮，并不稀奇。
　　看到后土斩了三尸之后，天生笑了，并且把六道轮回的想法给后土说了，因为后土这个时候还没有建立六道的想法。听了天生的想法，后土是又激动，又疑惑，激动的是没想到自己这个巫人也有成就圣人的一天，疑惑的是为什么天生自己不去建立六道轮回，后土知道虽然天生的修为长的比较满，却是因为天生的起点很高，混沌至宝的本体，还出生在盘古之前，起点越高，修行的速度就越慢，相对的，取得突破之后法力也就越强大，但是尽管如此，以天生现在的修为，完全可以自己斩尸，去建立六道轮回成就混元圣人。但是天生现在却一直把自己的修为压制在大罗金仙的顶峰，一直不曾斩尸，难道天生还有什么别的想法不成？
　　天生看到后土先激动，后疑惑的表情，说道：“姐姐不用疑惑，虽然这个功德成圣的方法很吸引我，但是你也知道我现在修炼的情况，我的实力远在和我相通境界的其他人的实力之上，这是我的机会，成圣的方法有三种，功德成圣只是最容易的一种方法，如果我现在就成圣了，我是心有不甘，白白浪费了我的实力，我想试一下以力证道。”后土听了天生的话，说道：“你说的是真的吗？这以力证道最是艰难，先祖盘古就没有成功，你觉得你的实力能比得上先祖吗？”天生笑道：“自然是比不上的，但是我有我的想法，而且如果我觉得实力不够的话，我还有别的方法成圣。”后土这才稍微的放下心来。后土却是关心则乱，完全忘记了万一以力证道不成，天生也就没有别的成圣机会了，必然会灰飞烟灭。
　　天生看到后土同意了自己的想法，就说道：“我们这次建立六道轮回，一来是人族的事情确实需要解决；二来是我觉得这洪荒之中安静的太久了，现在妖族出现了圣人，虽然说圣人不能随便插手洪荒中事，但是却也是个威胁。巫，妖两族积怨甚深，如今妖族出了圣人，以他们的性格来看，绝对会开始恢复本性的，虽然凭现在的妖族还不是巫族的对手，但是一旦他们挑起事端来，危急的时刻绝对会找女娲出手，女娲是个心软之人，如果真的被他们说动，那巫族中没有人可以对付她，所以巫族也需要一个圣人来对付女娲；三来就是妖族出了圣人，关键的时刻她可以保妖族一脉不出大问题，巫族同样如此，你成就圣人之后，万一以后一旦巫族出现什么问题，你也可以出手救护，有这三点原因在，这次必须由你来成就圣人之位。”
　　后土听了天生的话，疑惑的说道：“你说的很有道理，但是总觉得你好像一直在算计我，从我们刚见面的时候，你给我盘古元神，然后又教我斩尸之法，还给我灵宝寄托执念，最后还给了我大道之机。我现在不得不怀疑你的动机了，你是不是早就知道会出现现在的状况。”后土的话刚一说完，天生的脸色“唰”的一下就白了，后土怀疑的不是没有道理，但是天生无法解释。
　　后土看到天生紧张的样子，笑道：“不过你这样的算计我很喜欢，能够把圣人这个位置算计给我，你要是还有这样的机会的话，我欢迎你再来找我。”说完就娇笑了起来，天生听到后土如此说，知道后土刚才是吓唬自己，于是也跟着后土笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 后土成圣（下）
更新时间2008-9-28 12:03:31  字数：3142

　天生虽然和后土商量了一番六道轮回之事，奈何这六道轮回天生并没有见过，而且后土并不是天生记忆之中的后土，因为天生这只蝴蝶的出现，后土和原先也不一样了，恐怕要不是天生提出了六道轮回之事，现在的后土还没有想到呢。现在二人就如盲人摸象一样，天生只能通过对后世的一些神话小说的了解，瞎掰出一个六道的雏形，其余的就交给后土自己去做了。
　　后土不知如何建立六道轮回，于是就在天生的冰火岛上面闭关，参悟天生给她的鸿蒙紫气之中的大道法则，同时演算天道的运转。本来在天生看来这六道轮回应该是盘古开天之后化身万物的时候，同时就生成了的，但是当时天道有损，所以后来盘古化身的世界之中就少了六道轮回。才有了后来的道祖鸿钧以身合道，补全天道的举动。同时，也就有了后人必须要补全洪荒世界的事情，后土化身六道却是必然，因为她是盘古精血成形，是盘古的后人之一，因为机缘的关系，盘古的疏漏必须由他的后人来补齐。
　　后土闭关百年，演算天道的运转，终于领悟了六道轮回的建立方法。方才醒悟过来，为什么天生非要她修炼斩尸之法，这建立六道轮回是要以自己的生命为代价的。而斩尸之后，就相当于有了两个后土，建立六道轮回只要牺牲一个就好了，而另外的那个后土就可以借机成圣。这如果要是以前的后土来做的话，那十二祖巫就会缺少一个了。斩尸之法斩出来的三尸其实就是自己本人，他拥有自己的记忆，感情，一切的一切双方都是共有的，所以天生才敢用这种方法让后土成圣。
　　后土出关之后，就带着天生一路急行，向着西方行去。后土建立六道轮回需要借用西方的幽冥之地，六道轮回是接收死去的人或其他生灵的魂魄的，魂魄之类的东西属于阴邪之物，只有幽冥之地才能接收。所以后土才直奔西方而来。
　　到了幽冥之地，后土唤出恶尸。这恶尸就是后土自己，后土有什么想法她都知道，尽管有点不满意后土的安排，但是她毕竟还是要服从后土本体的安排的。所以后土吩咐过后，恶尸站在幽冥之地上空，运起自己的全部法力，顿时整个幽冥之地都幌动起来，就连旁边的幽冥血海都翻腾不以，血海里面的冥河老祖连忙出来查看，看到天生二人后，因为没有什么交集，只是远远的监视着后土的举动。半晌之后，只听恶尸一声大喝“六道轮回，现。”一道乌黑的光线从幽冥之地射出，直冲天际。而后后土的恶尸化为清风，消失于天地之间。在这个时候，天上降下金光，照耀在幽冥之地上面，金光过后，功德玄黄气降下，大部分注入到后土的身上，小部分到了天生的头上，被天生收了起来。
　　这个时候，道祖鸿钧忽然出现在了后土和天生的面前，神色复杂的看了一眼天生和后土，后土现在已经不是原来那般模样，虽然样子没变，但是气质大有不同，原来还是祖巫的时候，多少还有一些戾气在身，如今却是空谷幽兰一般的空灵气质，而且后土建立轮回，乃是大善之事，后土现在更是显示出一种慈祥，和蔼的气象。道祖此时已经化身天道，看着这个和自己做着类似事情的后土心里是不胜唏嘘，沉默了半晌，说道：“你已经是圣人了，以后不应该随便插手洪荒世界之中的事情，找个地方去好好的体悟天道吧。”说完就消失不见。
　　后土的意外成圣，并没有出乎道祖鸿钧的意料之中。自从上次鸿钧见到后土和天生的时候，鸿钧就一直觉得这两人是个异数，超出了自己的掌握。但是事情和自己没有关系，鸿钧也就随着后土和天生折腾。如今合道之后，鸿钧就是天道，天道就必须要公平，近乎冷血一般的公平，后土凭借自己的本事成就圣人之位，和自己没有关系，天道之下没有硬性的规定只有你鸿钧能够成圣，只有你鸿钧的弟子才能成圣，这才说不过去。鸿蒙紫气虽然不多，但是也绝对不少，成不成圣全看个人的机缘。
　　后土成圣之后，带着天生回到了巫族之中。这么大的动静，全洪荒都震动了，尤其是妖族之人，本来以为自己一方出现一个圣人，以后可以横着走了。没想到自己的对头之中马上就出来另外一个圣人，而且还是计划外的圣人。这是让妖族的首领帝俊等人最吃惊的，圣位可是有数的啊，当初道祖分圣位并没有给巫族中的人啊。帝俊等人吃惊的时候，另外的十一祖巫也惊呆了，尤其是当他们听道后土竟然是用恶尸化身六道的时候，都吃惊极了，后土有元神并不稀奇，祖巫之间这么大的事情是隐瞒不住的，但是他们一直不知道后土已经斩尸了。而且如今后土成圣，他们在吃惊的同时，也感到黯然，为什么？圣人不能久恋红尘，少了后土就没有十二祖巫了。
　　感受到自己的兄弟姐妹之间的伤感情绪，后土也是强颜欢笑，对其他的祖巫说道：“怎么了？我又不是死了，只是不在红尘之中而已，又不是不能相见了，我随时可以回来看你们嘛。而且我成为圣人以后，再也没有人可以欺负我们巫族了，万一真到了关系到巫族存亡的时刻，哪怕是要接受天谴，我也要出手救上一救。”看来后土即使成了圣人，也做不到无情的程度，依然关心着自己的兄弟姐妹们。十二祖巫在一起互诉离别之情，直到他们说够了，方才依依不舍的放后土离开。而后土的部落交给了祖巫之下第一人，刑天来带领。另外就是六道轮回初建，这六道轮回就相当于另外一个天庭，也就是地府了。六道初建，人手不够，所以后土从巫族的部落之中抽出一些人来管理六道轮回，接引灵魂转世投胎，也就是第一代地府的管理者了，而本来应该消失的恶尸，在地府之中竟然摇身一变，成了孟婆。
　　处理完一切事情之后，后土和天生回到了冰火岛。因为后土没有准确的隐居地点，而且也不是计算之中的圣人，也没有人来给后土道贺。到了冰火岛之后，天生带着后土转道了蓬莱仙岛。如今圣人已经出现了，蓬莱仙岛以后将不是什么秘密了，这种幻阵还迷惑不了圣人的眼睛。天生把后土带到蓬莱仙岛后，后土看着彷佛如仙境一般的蓬莱仙岛，顿时有点傻眼，她怎么也没有想到天生还暗藏了这么一手，而且仙岛之上的两颗灵根，星辰果树和人参果树此时结满了诱人的果实，“还真是个好地方，灵气好充足。”后土打量着蓬莱仙岛说到。“这是混沌碎片，整个世界都是混沌形成的，这你应该知道。只是盘古开天之后，混沌之气分解成各种灵气，生气，死气，戾气，五行之气等等，混沌之气从此消失，只有这蓬莱仙岛之中还存在一点，外面的天然幻阵就是混沌之气形成的，绝对是修行的好地方，不比三十三天差。”后土听了天生的话，说道：“那我以后就住这里好了。”天生说道：“没问题，我的就是你的，这里面有四座园林，随便你怎么住都好。”
　　后土在蓬莱仙岛住下以后，天生就离开了，后土刚刚踏足圣人的境界，需要好好的体悟一番，稳定现在的境界。这对以后的修行会有更大的帮助，毕竟圣人以后该如何修炼，谁都不知道。后土成圣只是天生的计划之中的第一步。第二步却是还需要在等一段时间。
　　后土以外成圣，急坏了洪荒之中的其他人，尤其是老子，眼看就要到千年了，竟然被后土抢先一步，老子就是再无为也有点不甘心啊。
　　这最后的一点时光，终于到了，老子真是望穿秋水，望眼欲穿啊。这是老子仔细的整理了一番自己的仪态，然后出现在了人族聚集地的上空，和他同时出现的还有女娲和天生。天生是后世来的人，知道老子成圣的机缘所在，而且她和老子还有两面之缘，时间一到天生自然就出现在自己安排人族的地方，她知道老子一定等不及了。而女娲是圣人，已经能够摸到一点天道的轨迹，老子需要借助自己的创造出来的种族才能成就圣人，所以老子一出现，她也跟着出现了。如今东海之滨出现了女娲这个圣人，后土也发现了，于是赶了过来，她是担心天生，毕竟天生曾经得罪过妖族，还和女娲做过一场，伤了女娲的法宝红绣球，怕女娲是来找天生麻烦，所以赶紧赶了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 三清成圣
更新时间2008-9-29 7:26:36  字数：3088

　老子，女娲出现在东海之滨，人族最大的聚集地的上空，天生也紧跟着出现了，其后是后土。四人都是和人族有巨大关联的人，如今一起出现，到也是一个景观。
　　老子看到女娲出现，打了一个稽首，说道：“师妹，前些时日吾算出吾之成圣机缘就在人族的身上，师妹乃是人族圣母，还请师妹成全。”女娲说道：“天意如此，小妹怎敢无礼阻挠，自然如师兄所言。”老子说道：“大善。”于是一拍头顶，太极图出现在空中，现一道金桥，老子立于金桥之上，撒下万道霞光，光耀万里之地，说道：“吾乃老子，道祖鸿钧之徒，人族圣母之师兄，盘古元神所化，立此人教以教化汝人族。”下面人族见太极图光彩，又见圣母，圣女立于老子身边，纷纷下跪拜倒，称老子大德。之后，天降金光，一道玄黄之气降下，而老子本身又暴起一阵玄黄之光，头现天地玄黄玲珑宝塔。却是盘古开天遗留下的功德与立教功德遥相呼应，老子终于成圣。因为前面有了两次同样的事情，所以这第三次就不是那么引人注目了。
　　老子成圣不久，就见远处出现了很多人，元始，通天，接引，准提相继赶到。天帝帝俊等人也到了，立在女娲圣人的身后，给老子道过贺之后，就对着天生怒目而视。天生现在根本就不鸟这些妖人，连看都没看帝俊等人，只气的帝俊，太一三尸暴跳，七窍生烟。老子成圣之后显得更加的平淡，和众人见过面之后，就离开了，元始等人自然没有再留下的道理，也跟着老子一起走了。只剩下女娲和帝俊等一众妖族之人，女娲本是想走的，但是却被帝俊拦住仙架，说道：“启禀圣人，这天生妖人仗着自己神通，屡次侵扰我天庭，抢了河图洛书不说，还伤害了我妖族好友镇元子，甚至杀害了天后羲和。请圣人作主，擒下妖人天生，给我妖族报仇。”女娲低头看了看帝俊，眼神很是复杂，心道：“这帝俊也是忒没脸皮，上次就是因为你的事情，差点害得我断送了成圣的机缘，如今自己没本事报仇还要来找我，当真是枉为天帝，但是他毕竟是妖族之主，这个面子我是给还是不给？”女娲正在沉思之间，猛然看到巫族后土挡在了天生的前面，心里一冷，后土也是圣人，这圣人之间还是不要轻易争斗的好。
　　女娲看了看帝俊，说道：“圣人是不能随便插手凡间的事情的，所以这事情我管不了，后土道友，你说是不是？”女娲之所以如此说，一是告诉帝俊等人，我是圣人不假，人家也不是没有圣人，凡事还是自己动手的好。二是告诉后土，你也不要随便插手天生和帝俊之间的事情，否则我也不是吃素的。后土自然知道女娲的意思，于是说道：“正是如此，不如让后土和道友一同离开如何？”女娲听了后土的话一愣，心道：“这后土不是傻子吧？现在她走了，天生不是就要遭到帝俊等人围攻？”女娲刚想到这里，忽然看见远处天边出现一道黑线，仔细一看，却是十一祖巫带着巫族之人已经赶到了，难怪后土会如此放心的离开，还要和自己一起离开，这不就是要监视自己吗？妖族之人现在哪里是那十一个祖巫和天生联手的对手。
　　女娲想到这里，对帝俊说道：“今天是老子师兄成圣立教的好日子，不易妄动刀兵，天生和你们的帐还是改日再算好了。”此时帝俊也看到巫族之人已经到了，于是借坡下驴和女娲一起离开了。等十一祖巫赶到的时候，妖族之人已经走远了，也是无趣，后土，天生和玄冥等祖巫相见，叙过一番情谊，巫族之人就离去了。后土和天生也回蓬莱仙岛去了。
　　不说天生，却说老子立人教后成圣，也是功德成圣，只是他是盘古元神所化，又有先天至宝和后天功德至宝，不论是道行还是法宝都强于女娲。老子立教之后，各人散去，此时鸿钧坐下七圣之位已现其二，元始二人要说不急却是骗人，于是找到老子询问，老子说道：“你我三人本是同根所生，机缘却也相仿。我立人教，终于功德成圣。你二人或可也立教一试，毕竟我三人都是身负盘古开天的功德，如果不能成圣都是怪事。”元始二人称善。于是回到自己的住处，效仿老子，元始立阐教，取阐述天道之意，通天立截教，乃取截取天道一线生机之意。二人相继成圣，三清之中老子自号太上老君，元始号元始天尊，通天号通天教主。却是三清得天独厚，身负盘古开天功德，有了一个引子就顺理成章成事。只是三人虽是同根，却教义不同。老子无为，只收了一个弟子，名玄都，就是封神时候的玄都大法师，这玄都大法师乃是人族出身，老子立人教，自然从人族之中收徒，千挑万选方才收了这一个宝贝弟子。而元始主张先看出身资质，混沌开时各种生灵自然分成三六九等，非天赋异禀，灵根得道不得入门，元始在山门之外所立大阵隔绝了大多数拜师之人。而通天教主所立的截教，却是不论出身，只要有心向道则有教无类，照单全收，一是同人。这样一来，元始有所不喜，通天是自己的师弟，又是同根所生之人，理应和自己站在同一阵线之上，怎么可以如此。而且在自己立教收徒定下规矩之后才出来和自己唱对台戏，明显是要落自己的面子，故对通天产生不满。
　　三清立了三教，各自收徒不说。单说女娲在娲皇宫修炼，越是体悟天道运转，就越是对妖族的前景感到迷茫。所以日中则昃，月满则亏，别看妖族现在如日中天，看似强大无比，其实却是个空架子，远没有别人看起来那般强大。女娲也是妖族出身，尽管成就了混元圣人，却还是放不下自己的种族。思来想去之下，女娲命童子找了了兄长伏羲，伏羲也是有大智慧的人，听了女娲的所思之事，眼睛一转，就想出了一条计策。却听伏羲对女娲说道：“妹妹，你担心之事却是有理，妖族虽然强大，但是敌人也不弱。巫，妖两族早晚必有一次大战，决定洪荒世界的归属。我寻思着，这妖族一个圣人，巫族一个圣人，如果我们能再找一个圣人来帮忙，岂不是可以压制住巫族了。”女娲听了兄长伏羲的话后，顿时欣喜，但是转念一想，又发起愁来，说道：“这圣人都是不能久在红尘之中的，又岂会参与起妖族中的事情来？”伏羲说道：“这个好办，这三清不是立了三教嘛，三清乃是盘古正宗，他们所立的教派必然气运长远，我妖族正好可以借这个光，送一些妖族之中资质较高的人前去拜师，到时候如果我妖族出现危急，那些被送去拜师的人就可以趁机拉三清下水，如今正好有这个机会，通天教主的截教正广收门徒，正好借机成事。三清同气连枝，运气好也许能把三个圣人全部拉下水。”
　　女娲听了伏羲的话，马上就下去安排，一时之间截教之中加入了不少的妖族之人，截教顿时人丁兴旺，看得通天教主也是分外的有面子，完全不知道自己已经被人算计了。
　　三清成圣之后，天生觉得时机差不多了，如今圣人也快要全部出来了，天生也该到成圣的时候了，在这之前，天生一直都在压缩着自己的修为。等的就是这一天，圣人全出之日，就是以后自己下棋的时候了。天生这个时候正在闭关，先斩尸成就准圣人，此时天生在混沌之中得到了两颗莲子已经完全长成了。而且还有所提高，道祖得到的莲子也不过长成一朵十二品金莲，但是天生得到的莲子却因为得到了混沌青莲的花瓣，成长为两朵十八品的莲台。位列先天灵宝的顶峰，几乎赶上先天至宝，防御力不下于混沌钟和天地玄黄玲珑宝塔这两件至宝，天生现在就是以这两朵莲台为寄托执念的灵宝，先斩去善，恶二尸，成为准圣人，然后再想办法成就混元圣人。
　　天生的修为早就到了，而且对斩尸之法早有领悟，斩尸只是顺理成章的事情，当天生出关的时候，已经是斩去了二尸的准圣人了。天生也不小气，善，恶二尸就是自己，天生除了把两朵莲台给了二尸之外，就连混沌元阳尺和九曲神罚笔也给了二尸。自己留下的只有两仪生死旗和春秋轮回笔和几件中品的先天灵宝了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 互相算计
更新时间2008-9-29 12:49:09  字数：3174

　继三清成圣之后，女娲和伏羲派了很多的妖族拜进了截教之中。而天生在这个时候，也斩去善，恶二尸，成为准圣人。洪荒之中从原来的巫，妖两族并立向着圣人的时代发展了。
　　时光匆匆，洪荒世界之中虽然看似平静，其实却是暗潮汹涌，巫，妖两族虽然没有发生大的争斗，却一直是小的摩擦不断。此时双方的首领都在暗自的约束手下之人，同时积攒实力，准备给对方来一次狠的，好一举解决对方。
　　天生这些时日一直都呆在蓬莱仙岛的炼丹室之中，为自己的成圣做准备。她是准备以力证道的，虽然不知道自己以后将面对什么样的情况，但还是多准备一点才好，天生现在正在给自己炼制一些恢复功力和治疗伤势的丹药，虽然不能肯定以后会用上，但是有备无患总是好的。而且天生手里面的炼丹材料极多，星辰果，人参果，千年，万年的雪莲，还有各种药材，什么人参，首乌，灵芝什么的，多了去了。
　　天生拿乾坤鼎炼制丹药，先是以人参和雪莲为主药又加入了一些乱七八糟的药材一起炼制，天生不怕药性不和，这乾坤鼎是专门干这个的，里面的混沌之气具有中和的作用，自然会帮助天生调和药性。炼制成了参莲九转丹，专门恢复功力，雪莲和人参都是万年的珍品，炼制出来的药物效果十足。
　　然后天生开始炼制一些疗伤的药品，这次却是以星辰果和人参果为主药，人参和雪莲，首乌，灵智等为辅助，也不管什么君臣佐使什么的，一顿瞎炼，反正有乾坤鼎在也不怕炼坏。药一出炉，竟然不是丸药，而是药水。天生让童子去取了一个葫芦，稍微的炼制一番，就成了一个可以承载五湖之水的法宝。天生把药水倒入葫芦之中，竟然到了个半满，喝了一口，顿时感觉一股灵气顺着自己的喉咙传到了奇经八脉之中，清凉之气从头顶直到脚底，却是疗伤的好药，取名为九天玉露。然后天生又照葫芦画瓢炼制了一炉，装满了一葫芦之后。天生的修为又提高了不少，因为天生又分心二用的本事，可以一边炼丹，一边修炼。如今天生正在积极的提升修为，准备突破准圣人境界。
　　天生在修炼不提，却说随着三清成圣之后，西方教的两位教主也得到了提示，二人闭关十年，于一天同时出关。接引道人说道：“众生皆苦，吾当立教以度苍生。”接引说完后，洪荒震动，大陆以西，漫天金光洒遍大地，其中天女散化，地涌金莲，异香布满整个西方。其后接引道人坐十二品金莲，头顶舍利子，左手托着接引宝幢，右手持青莲宝色旗，现金身法相；准提道人手持七宝妙树，足踏青莲，一颗万丈菩提树立于空中，现金身法相。此西方二教主终于在三清成圣之后，也成就混元圣人之位，自此道祖鸿钧钦点六位成圣之人都纷纷的应验，只有一尊圣位还在争议之中。
　　道祖鸿钧合道之前所分的大道之机，如今六道都已用掉。只有红云这一道还没有一个说法。而红云老祖本人却是并不着急，他也知道成圣需要一定的机缘，而且还要有足够的境界。所以他平时除了和五庄观的镇元子交往之外都躲在自己的洞府之中修炼，以便早日证道。却不知人在家中坐，祸从天上来。现在已经有人在算计他了。
　　天庭之上，天帝帝俊，东皇太一和妖师鲲鹏正在商议要事。只听那要是鲲鹏说道：“想我妖族乃洪荒第一大族，执掌天庭。二位天帝执掌百万妖族，还拥有斩仙飞刀，混沌钟这样的天地至宝，却不能成就混元圣人之位，着实是可惜之至。”
　　帝俊说道：“是啊，我贵为天帝，本应执掌天下，如今还要受到圣人的约束，着实可恶。最可恶的却是那巫族之中竟然也出现了圣人，真是不知道他们的大道之机是从哪里找的。”
　　鲲鹏说道：“大王要想成圣也不是北有办法，当初道祖分下圣位，前面六尊都是指定可以成圣的，而最后红云的那一尊圣位，道祖却是没有明说，我们不如抢了红云的圣位，也好为我妖族多增一位圣人。”
　　鲲鹏的话一说完，帝俊却是有点心动。但是太一却马上就反对说道：“那红云老祖乃是我妖族的朋友，几次为妖族出力，帮忙围剿天生妖人。如今我们怎么可以去做这亲者痛，仇者快的事情。”
　　帝俊也是犹豫，说道：“却是如贤弟所说，不应作此不义之事。”
　　鲲鹏说道：“果然是如此吗？那红云老祖为什么如此帮助妖族？大王能如此想却是大王胸怀广阔，但是大王你忘记了吗，那河图洛书是如何丢的？如果不是红云老祖多事，我妖族又岂会丢失至宝，那天生可是利用河图洛书领悟出了周天星斗大阵，难道我妖族之人就不能，这大阵本来却是我妖族的东西，如今却被巫族拿来对付我们，岂不是可笑之极？而且那红云老祖说过要帮我妖族讨回河图洛书，可是如今呢，人呢？河图洛书呢？如今是什么也没有得到，那红云老祖分明是拿我妖族当猴耍？他都不仁了，咱还讲什么义气。”
　　鲲鹏的一番话，却是勾起了帝俊的回忆，当初要不是红云老祖一拦，自己也不至于丢了河图洛书，如今还要靠一个破葫芦在那撑场面。当初自己可是亲眼看到那天生受到河图洛书一击，受伤吐血的。如果当初追了上去，以自己三足金乌本体的速度，不光是能追上天生，夺回河图洛书，说不定还能杀了天生，使妖族少一个实力强大的敌人。
　　帝俊正是越想越气，越想越觉得红云老祖是如此的可恶。但是太一的一句话提醒了帝俊，只听太一说道：“就算我们要算计红云老祖，但是他也不是一般人，能不能成功不说，万一事情败露，他去找了他的好友镇元子，那镇元子的本事却是不小，只怕会节外生枝。”
　　鲲鹏听了太一的话，不屑的说道：“镇元子如今也是脱毛的凤凰不如鸡，他被天生夺了人参果树，实力大损，不足为惧，若是他不识相的话，我们就连他也一起收拾了，把地书夺过来。如今我妖族和巫族争斗，所差的是什么？就是一个好的防御阵法，有了地书正好可以补充我妖族的不足。虽然这么做会影响到我妖族的名声，但是却也不能顾忌了，如今巫，妖两族之间的关系越来越紧张，再不早作算计，到时候让巫族抢了先手，那我们就是妖族的罪人。”帝俊也想到了要不是当初镇元子出现在自己的身后，自己就是和红云老祖拼上一场，也要去追击天生的，顿时也觉得镇元子也不是那么可亲了。
　　帝俊说道：“妖师说的对，为了我妖族大事，只好对不起朋友了。再说如果我妖族击败了巫族，成了洪荒的主人，谁还敢说我妖族的不是。”
　　太一也被鲲鹏和帝俊说动了，于是接着帝俊的话说道：“妖师的想法是好的，但是我们也需要从长计议，这二人都不是易与之辈，我们要好好的算计一番才是。”
　　鲲鹏说道：“这到不用担心，我已经想到了办法。如今我们和他们还是好友，正是可以有心算无心，趁他们不备出手。镇元子和红云老祖二人，实力以镇元子为最，他还有地书相助，却是首先要对付他，只要不被他二人合在一处，就好算计。我们不妨如此办，正好各个击破。”随着妖师鲲鹏说出一番话来，帝俊和太一二人连连点头。只怕镇元子和红云老祖二人到死都没有想到，他们的好友妖王帝俊正在算计着他们。
　　帝俊他们在算计镇元子和红云老祖的时候，却是没有想到“螳螂捕蝉，黄雀在后。”天生在修炼的同时，也在算计他们。因为天生现在还有一番功德在手，这功德就是圣人，只是天生怕有损自己的修为，不能在分离自己的鸿蒙紫气，所以她也在算计红云老祖手里的那一丝紫气。说实话，天生本来并没有想和红云老祖和镇元子闹僵，甚至准备帮助红云老祖成就圣人之位的。但是他二人实在是不识相，几次三番和天生为难，搞的天生对他二人产生了厌烦的情绪，在洪荒之中，是物竞天择，适者生存的，老好人尤其是滥好人绝对是当不得的，天生就是帮助红云老祖成就圣人之位，但是以红云老祖的性格，也不会完全的站在天生一边，绝对是和稀泥的人物，为了这样一个人，浪费自己手中的一次成圣机会，这是得不偿失的，所以天生在最后的时候放弃了红云。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 红云遭劫
更新时间2008-9-30 8:53:40  字数：3430

　就在帝俊等人研究着算计红云老祖的圣位和镇元子的地书的时候，天生也在算计着红云老祖手里的那一点鸿蒙紫气。
　　此时的天庭，帝俊等人正在为算计红云和镇元子开最后一次碰头会。因为现在镇元子和红云老祖两人都分别在自己的洞府修炼，而鸿蒙紫气和地书又都是妖族必须要得到的东西，所以现在存在一个问题，就是先收拾谁的问题。本来算计好是先收拾镇元子的，但是帝俊一直担心镇元子实力强悍，怕收拾不下他而走漏了风声，所以一直犹豫不绝。而镇元子和红云老祖还是老朋友，难保他们之间没有什么联系，若是先收拾不下镇元子，而让红云老祖得到了消息，躲藏了起来，或把自己算计二人的事情说了出去，岂不是引火烧身，所以现在帝俊等人还没有商议好到底该向谁先出手。
　　这事情也许看起来很简单，圣位多宝贵啊，不比地书有用多了。其实不然，圣位看似有大用，但是成圣是需要机缘的，不说以力证道和斩尸成圣，就是最容易的功德成圣，这功德从哪里来？所以得了圣位之后，并不是马上就能成圣，相反还会把自己放在众矢之的，你能抢红云的，别人就不能抢你的？而地书虽然没有圣位好，却是一件防御至宝，正是妖族需要的，帝俊做为天帝，妖族之主，自然想要永远的坐在这个位置上，有了地书布置的阵法，移动别处地脉到不周山进行防御，再有不周山的灵脉支持，妖族就等于立于不败之地，所以现在帝俊正面临对一个叉路口，到底该如何选择。
　　“大王，其实不用那么伤脑筋的。”最后妖师鲲鹏说话了。
　　“此话怎讲？”帝俊问道。
　　“大王，我们完全可以兵分两路来同时抢夺大道之机和地书的。目前我们和镇元子还有红云老祖还是好友的关系，完全可以有心算无心。红云老祖他们二人的本事我们都了解，红云老祖一身的本事都在那九九红云散魄葫芦上面，这葫芦虽然攻击力强悍，但是对我却没有什么用，只要我翅膀一扇，红云老祖的法宝就没有用了，到时候只要东皇大王再配合我一下，大道之机绝对就跑不了了。”妖师鲲鹏说道。
　　“那镇元子那里怎么办？我一个人怕不是他的对手。”帝俊说道。
　　“无妨，目前镇元子还不知道我们的态度，大王只要以访友的幌子去拜访镇元子，然后趁他不备，迅速以斩仙飞刀杀死镇元子。这样一来，大道之机和地书都可以全部到手。”鲲鹏说道。鲲鹏一席话，说的帝俊和太一纷纷点头。
　　这一日，红云在自己的洞府之中打坐，忽然一阵黑风吹来，洞府之中天昏地暗。红云心里感到蹊跷，掐指一算，却是一大凶之兆。红云知道自己将有大难，自己这洞府却是不好再呆，不如去五庄观里避难。于是飞身出了洞府，向着五庄观飞去。正行之间，忽然远方天边黑压压的不知是什么东西，向着红云这里裹来。红云此时也是合该身陨，竟然鬼使神差的向那黑影射去一道掌心雷，以阻止黑影的接近。掌心雷发出，只听“啊呀”一声，那黑影忽然一个下沉，转眼之间摇身一变，却是一个面色阴沉的道者，红云也是熟悉，正是那鲲鹏祖师。
　　“啊呀，竟然是鲲鹏道友，真是对不起了。刚才只看见黑压压一片东西裹来，冒然出手，还望道友原谅。”红云老祖一看自己竟然打到了人，赶紧上来道歉。本来他以为鲲鹏并没有受伤，而且还是熟人，自己诚心道歉，正好可以把这件事情揭过去。
　　红云老祖哪知道这鲲鹏就是冲着自己来的，就是没有打到他，鲲鹏一样不会放过他。只听那妖师鲲鹏说道：“这点小事却是无妨。贫道正是奉了天帝之命前来向道友取一物件。”
　　“何物？”红云老祖奇怪的说道。
　　“河图洛书，当初老祖答应天帝说必然给我妖族讨回灵宝，如今已经万年过去了，道友应该讨回来了吧。”鲲鹏语意不明的说道。
　　“啊？”红云老祖听了鲲鹏的话，当时就蒙了。于是说道：“我哪有什么河图洛书啊。你们又不是不知道，那天生根本就不可能给啊，而且为了这事，镇元子道友连自己的人参果树都搭进去了。咦？你是什么意思？”红云老祖这个时候才发现鲲鹏祖师好像是来者不善啊。
　　“天帝当初失了灵宝，却是因为老祖的缘故。老祖也答应天帝必然会讨回灵宝，所以天帝才给了老祖万年的时间。不想老祖如今还没有成事，难道是耍我妖族玩儿不成。”顿了一下，鲲鹏继续说道：“但是天帝知道那天生的本事，也知道老祖有难处，所以派我来再给老祖指明一条出路，只要老祖肯拿出一物交给天帝，那河图洛书就不用老祖去讨要了。”
　　“什么东西？只要我有，一定尽力满足天帝的要求。”红云老祖也知道了这妖族之人的真面目，对他们很是不屑，想赶紧和他们撇清关系，然后各走各的，再也不相往来。
　　“就是那一丝大道之机，反正老祖留着也是无用，不如就给了我族之主好了。”红云老祖一听帝俊竟然要这个，那哪能答应？说道：“这大道之机乃是老师亲赐，岂能给予他人，除了这个，他帝俊要别的什么我都会满足他。”
　　“那就要你的命好了。”说完妖师鲲鹏就现出了自己大鹏的真身，向着红云老祖攻了过去。红云老祖一看这鲲鹏果然是要强抢了，于是祭出法宝九九红云散魄葫芦，里面冒出阵阵的红色烟雾，弥漫在红云老祖四周，同时向其他的方向蔓延开去。“真是不自量力。别人怕你的红云，贫道却是不怕。”鲲鹏说完就扇起了自己的翅膀，只见一阵的罡风吹来，红云顿时消散无形，红云老祖的身形也显现出来。
　　不是红云的法宝太弱，而是妖师鲲鹏正好和他的法宝相互克制。否则的话，红云老祖放出的红云根本就不会消散，而且是沾着就化成血水，是相当厉害的一件法宝。这种法宝相克的情况在以后的封神之战的时候也出现过，这里就不详细的说了。
　　红云老祖看到自己的法宝无用，也有点慌神，大鹏的肉身是相当强横的，红云老祖论肉搏根本就不是鲲鹏的对手。如今在法宝无用的情况下，在和鲲鹏纠缠了几个回合之后，红云老祖不敌逃跑。
　　也是红云老祖命里该绝，这人跑起来也是慌不择路。竟然向着太一隐藏的地方跑去。本来这太一并不想对红云出手，他心里感到愧疚，但是既然已经出手了，就不能停手，眼看着红云老祖就要跑到自己的身边了，而且红云老祖的本体也是天生飞的，速度并不慢，再有葫芦里面的红雾拖延，鲲鹏一时竟然追不上红云老祖，所以这个时候太一出手了。
　　红云老祖正在逃命的时候，没想到迎面竟然碰到了太一，而且太一竟然祭起了混沌钟向着自己打来，一时间红云老祖没有反应过来。这太一也是他在妖族之中的好友，竟然向自己出手，而且距离近，速度快，混沌钟攻击力又强悍，只一下，就把红玉老祖打的全身骨头节纷纷折断，一口鲜血喷出，从空中掉在了地上。
　　太一和鲲鹏降落到红云老祖的身边，太一看着奄奄一息的红云老祖，对鲲鹏说道：“你给他一个痛快吧。”说完就转过了身去。太一并不怕鲲鹏拿了大道之机就跑，因为招妖幡上面有鲲鹏的真灵，只要鲲鹏敢背叛帝俊，那就绝对没有好下场。
　　红云老祖毕竟是得道的仙人，虽然现在全身瘫痪，不能移动，而且法力也大半使用不出来，但是自暴元神只要一点法力就好，根本不需要多法力支持。眼看着鲲鹏走了过来，红云老祖艰难的说道：“你们卑鄙无耻，忘恩负义，我就是死也不会把大道之机交给你们。”鲲鹏听了红云老祖的话，顿时就感到不妙，但是已经来不及阻止红云老祖了，眼看着红云老祖在自己的眼前就自暴了。
　　红云老祖自暴，这仙人自暴的威力岂是易与的。妖师鲲鹏离得过近，顿时就重伤吐血。太一也没有好过，混沌钟都没来得及祭出，就被爆炸的余波打到了自己的背后，也是一口血喷出。红云老祖虽然自暴了元神，但是他也不是就想死，他也留了一手，他本是向着五庄观去的，已经进了西方的地界，如今他的一点真灵依附在灵宝之上正向着幽冥之地，六道轮回飞去。
　　此时这红云老祖也没有多少法力来催动法宝前进了，只好抄近路，向着幽冥血海飞去，准备经过幽冥血海进入轮回，不想还被冥河老祖打劫了一道，失去了自己的灵宝。狼狈不堪的进入了轮回之中。
　　没有了红云老祖身体约束，红云老祖自暴之后那道鸿蒙紫气竟然快速的向着远处飞去，太一和鲲鹏虽然受伤，但是还是一路紧追，鲲鹏速度是洪荒第二，眼看着就要追上了，鲲鹏的嘴已经快要咬到鸿蒙紫气了，紫气却忽然之间就消失了。看得鲲鹏当时就呆立在了空中，不知该怎么办才好，太一也是如此，他只在鲲鹏后面一点，也是看着鸿蒙紫气消失的，二人一时面面相觑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 天罚天生（上）
更新时间2008-9-30 12:28:24  字数：3230

　就在鲲鹏和太一去找红云老祖的麻烦的时候，帝俊也去了五庄观。镇元子接到帝俊，把帝俊让到了自己庄院之中，取仙果，仙茶招待帝俊。然后就和帝俊山南海北的聊了起来，两人一人别有用心，一人心神不定，经常聊得是驴唇不对马嘴。
　　帝俊是来暗算镇元子的，镇元子实力不俗，帝俊本来就是提心吊胆的。现在看到镇元子也是神情异样，帝俊有点拿不定注意动不动手。其实帝俊倒是多虑了，镇元子之所以神不守舍也是有原因的。红云老祖能够算到凶兆，镇元子也是一样，这也是天意，镇元子和红云老祖不一样，镇元子有地书，早在感觉到凶兆的时候，镇元子就一直在提防。正好碰到帝俊到访，镇元子并没有防备帝俊，相反还想请帝俊帮忙自己，毕竟是什么样的凶兆还不知道。
　　镇元子并不知道自己的凶兆就是帝俊带来的，他还正想着怎么和帝俊说呢。但是却感觉今天帝俊也是和往常不太一样，往常时候帝俊不论是一言一行都是爽朗，豪放的，显示出一派王者的风范。但是这次却是言语之间显得躲躲闪闪的，说话语无伦次。镇元子觉得奇怪，也就小心的观察起帝俊来，毕竟现在是非常时期。
　　帝俊也是很有眼色的人物，虽然刚才因为心里有鬼，显得不太自然。但是看到镇元子在仔细的观察他，他也压下了自己忐忑不安的心情。神色又缓了过来，但是现在镇元子已经起了小心，帝俊也没有了暗算的机会，又呆了一会儿之后，帝俊实在是没有下手的机会，只好起身告辞了。
　　镇元子在帝俊走后，本来不安的心情也慢慢的平伏下来。也就放下心来，开始闭关修炼，五庄观就此封山。
　　帝俊和太一，鲲鹏三人分别回到了天庭，两面的计划都没有成功，三人的心情都很不好。但是有一个人的心情却是刚刚的。这高兴的人不是别人，正是天生。早在帝俊等人算计红云老祖的时候，天生也在算计红云老祖。根据后世的记忆，天生知道是帝俊等人在算计红云，所以天生在感觉到时间差不多的时候就一直让自己的善尸隐身跟着红云老祖，而让恶尸监视着帝俊等人。果然在最后的时候，天生在鲲鹏的手里把大道之机给收到了自己的手中。
　　此时天生的本体一直都在修炼，修为已经快要接近极限了，就在善恶二尸把大道之机带回来的时候，天生的修为已经到了可以感觉到天道轨迹的时候了。于是和善恶二尸一起修炼，终于在某一个时刻，成圣的时刻到了，天生消失在了洪荒世界之中。
　　原来天生在修为接近极限之后，被天道转移到了一神秘的宇宙之中，准备降下天罚了。以力证道却是要破开天道枷锁，天道降下的天罚绝对是声势浩大，洪荒世界怕是不好承接了，所以天道才转移了天生本体。而这段时间就等天生把一身的修为凝炼在凝炼，直到极点的时候，天罚自成。这是天生最危险的时候，成了就是圣人，不成就是灰灰，亿万年的修为化为乌有，那盘古以力证道需要开天辟地才成，而天生的天罚自然是有相反的能力，就是毁天灭地之力。
　　天生宇宙之间悟道，不记时间长短，洪荒之中的所有人好像都忘记了这个人。但是冥冥之中却还有一人在注视着他，正是已经合道的道祖鸿钧，只是也只是注视罢了，鸿钧为天道，不敢偏私。此时的天生随着修为的增长和凝炼，一只诡异的眼睛出现在了他的头上，此眼瞳孔之中，乃是一太极图，上面电花闪烁。周围刮着各种神风，端的是危险异常。不知道过了多久，天罚之眼（姑且这么叫着，反正就只出现一次）上面电花越来越爆裂，神风刮的越来越有力，马上就要降下来了。
　　冥冥之中，天生睁开了眼睛，长叹了一口气。抬头看了看天上，祭出了乾坤鼎。他现在身上只有一件防御法宝，还不知道禁不禁使，只能以乾坤鼎收天罚了。天罚在天生睁开眼睛的时候，一道金色的神雷劈了下来，片刻之间金雷化成九九八十一片金刀，在天上神风的推动之下砍向了天生。本来天雷速度就快，再有神风助阵，天生只好运起全身功力，将乾坤鼎涨大数百倍，盖住天生的身体，把金刀全部收进鼎中。只有一阵神风刮在天生的身上。天生这才感觉到这神风的不同，却是天地之间少有的黑风，可吹天崩地裂，日月无光。被天生掉转乾坤鼎，收了进去。
　　此时的天生正在经历第一道考验，天空之中降下了金色的劫雷和黑风，被天生一一的接下。但是天生知道这只是开始，好戏还在后面呢，反而更加的小心谨慎起来。事情果然如天生所想，金色的劫雷整整降下了九九八十一道之多，放在外面那就是九九天劫，在洪荒之中已经是了不得的雷劫了。渡过九九天劫的人可以直接成就太乙金仙的境界。离那大罗金仙也只是一步之遥。
　　可是这在洪荒之中最厉害的天劫竟然只是天生所受到的天罚的第一步。金劫雷过后，就是木劫雷，先天乙木神雷虽然不是劫雷之中最厉害的，却是持续时间最长的，乙木神雷打到人的身上之后，极难被排除出去，在人体的内部进行剧烈的破坏，还有阴风为伴，也是九九之数。看到天罚是这个样子，天生心里有点明了了，开头戏应该是五行雷劫，而且都是九九之数。对于这样的劫雷，天生还是不放在眼里的。单个的九九天劫都被天生一一的渡过。分别是先天庚金神雷，先天乙木神雷，先天癸水神雷，先天离火神雷，先天戊土神雷。伴有黑风，阴风，罡风，三昧神风，振荡巽风。其中的振荡巽风专门伤人元神，伤人于无形。好在天生善恶二尸有十八品莲台，对于这样的心神攻击防御上佳。天生也安然的渡过了这五行雷劫，收了不少的劫雷碎片和神风。
　　但是接下来天罚的程度却是天生所不想看见的。五行劫雷五行合一，却是比单种的五行神雷强上无数倍。天生不敢大意，把法宝纷纷的祭出，两个分身全部出现，一对十八品莲台在天生三人的头上打转，乾坤鼎为两个莲台的中心点，准备迎接天罚的考验。
　　半晌之后，五行神雷降下，天生不敢大意，祭出混沌元阳尺升空，迎接劫雷。前九道劫雷和混沌元阳尺战了个平手，劫雷被击碎的同时，混沌元阳尺回到天生的手中，天生感到了元阳尺的颤抖，这不是害怕，而是兴奋，做为攻击型的法宝自然有着自己的尊严，渴望着战斗。感觉到元阳尺的兴奋，天生也是充满了斗志，这次元阳尺和神罚笔一起升空，迎接第二道五行劫雷的攻击。果然是先天至宝，两宝相辅相成，终于击碎了第二道五行劫雷。天生就这样抵挡着，直到五九五行劫雷的时候，两宝终于坚持不住，才在乾坤鼎的帮助下，勉强渡过。
　　天生看到如今的情况，知道光凭借两件先天至宝已经不够看了，乾坤鼎除了收东西外没有别的能力，两朵莲台虽然在混沌青莲的花瓣的帮助下进阶成十八品，进入了先天至宝的行列，毕竟是后天强行提升的，不及混沌之中生成的宝物能力强，天生也不敢把最后的希望放在这两个莲台的身上。但是现在他身无防身宝物，只好先下手为强，和雷劫对攻。
　　此时五九五行劫雷刚过，天生趁着这个机会取出几颗参莲九转丹服下，开始恢复功力。这天劫之中，五九劫雷和六九劫雷之间是一个非常大的关卡，五九劫雷以前，还是比较容易过去的。但是六九之后，天劫的威力将提高数倍，这也是一个考验，一个门槛。过了这个门槛之后，实力比渡过五九天劫的将提高不少，所以这五九劫雷和六九劫雷之间会出现一个时间比较长的缓冲时期。
　　天生趁着这个时间，祭出河图洛书，布下周天星斗大阵。然后取出两仪生死旗护身，其实这都是多余的。两仪生死旗是天生自己炼制的法宝，防御能力有限的很，如果周天星斗大阵不能挡住五行劫雷，那两仪生死旗也没有大用，不过是尽力而为罢了。
　　此时天罚之眼的周围聚集起了大量的劫云，已经脱离了一般劫云黑沉沉的颜色，而是一种灰濛濛的颜色，就像是混沌。劫云围绕这神罚之眼打着旋转，竟然分出了层次，越是接近神罚之眼，劫云里面爆出的电火花就越是强烈，噼啪之声响彻云霄。天生知道现在面对这样的天罚，不能被动的防守，因为越是积累，天罚的威力越大，所以只有提前下手，趁着天罚的威势没有积累到顶点的时候，抢先进攻，以对攻的形势渡过天罚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 天罚天生（下）
更新时间2008-10-1 9:22:14  字数：3299

　眼看着六九劫雷的威势快要积累足了，天生也准备好了。天生决定抢攻，趁着天上的劫雷没有落下的时候，提前进攻。
　　天生的对策果然是有用的，混沌元阳尺和九曲神罚笔在天生的指挥下，飞快的升入到了空中，就像两只利剑，直插云霄。天空中的劫云正在酝酿六九劫雷，冷不丁让两件灵宝插入云中，就好像一个刚要发射的大炮，炮弹没有发射出去，却在炮管里面炸膛了一样，好不容易聚拢的劫云被还在云里面酝酿的六九劫雷给炸散了开来，天地顿时一清，天生用这样的方法击破了六九劫雷，进入到迎接七九劫雷的地步。
　　空子不是那么好钻的，尤其是天道的空子。天生是要以力证道的，是要破开天道的枷锁才能成圣的，这是和天道的对抗，又岂能如此简单。现在天生是非常的后悔，相当的后悔，六九劫雷虽然抗过去了，而且劫云也被打散。但是却并没有赢得一些回气的时间。七九劫雷不是由劫云之中劈下来的，而是直接由天罚之眼中放出来。天生的两件灵宝还没来得及收回，就迎上了天上的七九劫雷，天生一点准备都没有，当时就受了内伤。
　　混沌元阳尺和九曲神罚笔被劫雷劈退，虽然没有受伤，但是却在不停的颤抖，这是不忿，它们是被偷袭的。尽管两件灵宝还想上去对抗劫雷，但是天生没有同意，而是完全的放开了周天星斗大阵，引动了天空之中的星辰之力来进行防御。七九劫雷降下的实在是太快了，轰轰隆隆的，六十三道劫雷全部降下，轰到了周天星斗大阵上面，大阵被轰得一阵颤动，但是分毫无损。天生趁着这个时候喝下了一点疗伤用的九天玉露，快速的恢复了伤势。
　　接下来的是八九劫雷。七十二道劫雷，不论是威力还是数量都强于七九劫雷三倍有余。周天星斗大阵在在八九劫雷之下是摇摇欲坠，天上的星辰毕竟只是盘古所化，盘古都没能以力证道，更何况是这盘古的部分身体化成的星辰。好不容易，八九劫雷在周天星斗大阵和天生的联手之下，总算了渡过了。这个时候，天生的神力也是消耗了不少，周天星斗大阵虽然没破，但是天生知道，周天星斗大阵挺不过九九劫雷。
　　五行雷劫绝对不是天生能够轻易抵挡的，即使天生已经是准圣人的境界。九九五行雷劫使得天生所在的宇宙之中都发生了震动。不知道多少的星辰瞬间被打为齑粉，消失于无形。周天星斗大阵在第三十六道劫雷之下就被击破了，天生带来的混沌玉石全部粉碎，河图洛书都受到了伤害，回到了天生的身体之中，天生只好用自己的两朵莲台进行防御，再穿插着用攻击法宝以攻代守，勉强才挺了下来。
　　天生在接完最后一道五行雷劫之后，喷出一口金色的血液，星空之中一阵金星闪烁。天生取出几颗参莲九转丹扔进口中，又喝了一口九天玉露，开始治疗伤势和恢复法力。然后手持元阳尺和神罚笔准备迎接下一道天罚的考验，此时的天生已经浑身法力用尽，只能依靠丹药来维持，身边的几件宝物都在颤抖着，这次是真的害怕了，宝物有灵，自然懂得趋吉避凶。
　　天生依靠着参莲九转丹恢复了部分的功力，开始布置防御阵法，虽然周天星斗大阵是废了，但是整个星空之中还是不知道被天生布满多少其他的阵法，反正天生是拼了老命的在奋斗，因为她感觉到这次的天罚将是最后的一次，也会是最厉害的一次。
　　就在天生努力防御的时候，整个星空都震动起来，天空之中的星辰相继的化为齑粉，天生一看不好，这那是天罚，这是星球大战啊。连整个宇宙星空都要毁灭了。也不管三七二十一了，布置完最后一道大阵后，身形一晃，天生消失在了星空之中，本体混沌珠出现，然后乾坤鼎接住混沌珠，立于空中，两个莲台以乾坤鼎为中心运转，成为了天生布置的大阵的阵眼所在，几件攻击灵宝都被天生收了回来。
　　就在天生刚刚变回本体之后，整个宇宙“轰隆”一声，端的是要开始毁天灭地了。宇宙要重归混沌，这也是天道给天生的最后一道考验，只要天生挺过宇宙的毁灭，就能以力证道，成就混元圣人，逍遥于天地之间。
　　最后一道天罚却是毁天灭地之威，整个星空仿佛是被人打碎的玻璃一样，开始一片一片的碎落重新成为地水火风，然后变成一团灰濛濛的气体。在这一刻，天生成了整个宇宙的中心，破坏从四周向着中心进行，速度很快，等到了天生所布置的大阵的边缘的时候，重新变为混沌之气的宇宙空间仿佛停止了一瞬间后，又继续的前进下去，天生布置的大阵被人砍瓜切菜一样粉碎，不能起到一点的作用。
　　待大阵破尽之后，整个宇宙之中就剩下两朵莲台所保护的弹丸之地。天生在乾坤鼎之中拼命的运起神力，指挥着两朵莲台旋转，就像电锯一样不停的切割着将要成型的混沌之气。但是神通终究是不敌天数，两朵莲台在为天生拖延了一刻钟之后，终于破损飞回天生分身的体内。天生猛然又喷出一口鲜血，然后眼看着混沌之气一步步的开始逼近，不甘等死的天生只好运起最后的力量，张开乾坤鼎的鼎口，开始吸收混沌之气，奈何天生此时已经是强弩之末了。乾坤鼎吸收了一会儿混沌之气后，天生终于没有了力气，乾坤鼎停止了运转。混沌之气一下子把天生给吞噬了。
　　就在天生被吞噬的前一瞬间，星空之中传来一声幽幽的叹息。却是道祖鸿钧在为天生感到遗憾。在蓬莱仙岛上面修炼的后土忽然感觉心中一疼，仿佛失去了什么重要的东西一样。而在人族聚集地的神庙之中，圣女殿里面供奉的圣女像上面忽然出现了一道裂痕。此时的人族神庙已经不是原来的单人神庙了，而是在老子立人教之后，人族的祭司把圣母，圣女，教主三座神庙聚合到了一处，形成了一座神庙群，主要供奉三人，分三座大殿为圣母殿，圣女殿和教主殿。
　　天生的神像破裂，老子和女娲都有所感应。老子是睁开了眼睛，叹息了一声，而女娲却是神情复杂，有些可惜，又有点欣喜。但是总的来说，还是欣喜多一些，毕竟天生是妖族的敌人，如今出现预兆，天生肯定是出现麻烦了，这正是女娲所希望的。另外就是人族之中一阵慌乱，却是在祭拜天地，祈福于人族。毕竟圣女像裂开，却是大凶之兆。
　　不说洪荒之中的事情，单说天生在天罚所形成的混沌之中，此时天生法力已经消耗光了，所以乾坤鼎再也不能保护天生，返回了天生的本体之中。好在天生本来就是在混沌之中出生的人物，现在又重归混沌，倒也并不陌生。
　　天生在混沌之中到有了如鱼得水的感觉，等到混沌稳定下来之后，天生不但恢复了功力，还现出了原身，重新的开始凝炼混沌玉石，这可是不可多得的机会，过了这村就没有这店儿了。就在天生还在高兴的凝炼混沌玉石的时候，渐渐的发觉情况不对劲儿，天生本来清醒的头脑竟然开始昏昏沉沉的，不是那么清醒了，这对于已经是准教主境界的天生来说，那几乎是不可能的。
　　过了一段时间，天生终于找到了使自己发昏的原因。这个混沌和原来的混沌相当不一样。这个混沌的力量更倾向于毁灭，并不含有原来那个可以孕育生灵的力量。却是混沌刚刚形成，还含有着宇宙刚刚毁灭的力量。现在这个毁灭的力量正在吞噬天生的意识，让他反本还原成混沌珠的形态。天生不甘就这样的消失，但是又没有别的办法可想，思来想去只有铤而走险了。
　　天生在混沌之中已经恢复了全部的法力，他也知道这个混沌只是为了他准备的，并不可能和原来的混沌一样。天生仔细的查看了一下自己的修为和与混沌珠本体的融合程度，然后运起全身的法力，混沌珠暴起一阵的金光，整个混沌开始沸腾。此时天生的法力已经提升了数倍，高度集中的法力马上就要爆炸了，天生也到了最为危险的时刻，马上就要魂飞魄散化为灰灰了。只见混沌之中一道幽黑的光芒闪过，一切重新归于平静，混沌之中没有天生的存在，集中的混沌之气慢慢的消散，重新形成了一个全新的宇宙空间，要是天生还在的话一定会发现这个空间正是他抵挡天罚所在的宇宙。
　　天生消失以后，洪荒之中，圣山之上，天生的神像彻底的粉碎，，已经成圣的几位圣人都有所感应。后土更是亲临人族的圣山，看到粉碎了的天生的神像，心里百感交集，悲伤难耐，这神像虽然只是凡间石头所造，里面却又天生的一丝神念，以防人族出事的时候天生好及时赶到。如今神像粉碎，证明天生的神念消失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 夸父追日
更新时间2008-10-1 13:21:48  字数：3228

　不说天生是否能渡过天罚，单说洪荒大地，时间并不因为天生的消失而停止前进的脚步，仍然在飞快的跑着。
　　此时天生消失，神像破碎的消息已经传到了巫，妖二族的耳中。妖族之人自然是高兴万分，因为巫，妖两族现在是势均力敌，巫族之人神通广大，但是族人较少，妖族虽然个人实力不如巫族，但是人多势众，兵多将广，人海战术还是很管用的。而现在天生一消失，无疑是断去了妖族的一大助力，周天星斗大阵虽然厉害，但是没有了天生的河图洛书做阵眼，实力得不到完全的发挥，而都天神煞大阵虽然厉害，但是少了一个祖巫，实力也下降不少，而且妖师鲲鹏已经想出了对付都天神煞大阵的方法，就是一旦巫，妖二族开战，绝对要把战场拉大，拉开，把十一祖巫分开，然后采取各个击破的战术，都天神煞大阵自然就破了。
　　而巫族之人得知天生消失的消息，十一祖巫各个黯然。虽然他们除了玄冥和后土外，和天生接触的不多。但是他们知道，后土能够成为圣人，全是天生一步步的安排的，天生如此对待巫族，所以他们是真心的把天生当朋友，天生消失，巫族之人都很伤心。
　　现在的的洪荒大地是山雨欲来风满楼，巫，妖二族之间是相当的紧张，但是双方又都在尽力的克制，谁都不想先出手。但是他们不想开战，有的人却看不下去了，天道之下人族以后必然会兴盛起来，但是巫，妖两族不退出洪荒的舞台，就没有人族立足的地方，而几个圣人的机缘又都和人族挂钩，所以他们也在互相的算计着。
　　圣人之中，除去妖族女娲，巫族后土二人，三清和西方二教主以后的机缘都和人族挂钩，尤其是西方二教主。这西方贫瘠，西方教也先天不足。所以西方教要发展就得在东方打主意，但是现在不论是妖族还是巫族都不信西方教，所以西方教要发展必然要在人族的身上打主意，西方圣人出手只是早晚间的事情。
　　先不说帝俊和祖巫，单说这东海之上有一座扶桑岛，上面居住着帝俊的十个儿子，十只三足金乌。这三足金乌秉太阳真火出生，出生之时差点就火烧天庭，而且火中精灵大多脾性顽劣，这金乌尤甚，各个都是惹事的根苗。所以帝俊不得已之下，只好在东海扶桑岛设下阵法，把十个儿子关在了里面，还封了一个值日的官儿，每天只能出去一个。有了阵法的限制，这十只金乌过的倒也安份，帝俊事情太多，也就忘了他的十个儿子的事情。
　　他帝俊忘了，不代表别人也忘记了，事情就出在他的十个儿子上面。要说这帝俊虽然做人不咋地，但是本事还是不赖的，布阵的本事更是不差，尤其是他还是河图洛书曾经的主人，要说他对河图洛书没有一点领悟，那纯粹是瞎扯蛋，所以这东海的岛屿千万年来还是很平静的的。
　　但是凡事都有一个例外不是，也是妖族合该退出洪荒的大舞台。这一天，帝俊布置的大阵外面出现了一青衣道人，右手持一根树枝，只见他右手轻轻的一挥，树枝之上七彩霞光闪过，那帝俊布置的大阵就如夏日的积雪一样，片刻之间雪化冰消。道人一看大阵已破，眨眼之间一道流光闪过洪荒的天空，消失于西方世界。此时正是深夜，十只金乌全都在家，眼看着困了自己千万年的大阵被破，具是欣喜，但是此事蹊跷，十位妖族太子不敢造次，眼睛直勾勾的看着岛外的漆黑的天空，他们自己倒是浑身真火，把整个海岛映照的光芒万丈。
　　眼看太阴星消失于天际，太阳星跃出海面。十位妖族太子再也坚持不住，一声欢呼之下，飞向了外面的花花世界。刚开始的时候，他们还不敢太过的放肆，怕外面的世界能人太多。但是飞了一段时间之后，这些妖族的太子发现这洪荒世界之中竟然没有几个能人，于是放肆了起来，飞出深山，想要见识见识繁华的人间世界。他们哪知道那些真正大神通的人平时都在修炼之中，根本就不会出来瞎逛悠。
　　他们一出深山，可是惹了祸了。一路之上，山崩地裂，海枯石烂，不知道多少山川河流被十只金乌身上的太阳真火给烤干。不知多少的生灵被活活的热死。本来他们若是只在山区的边缘却也是无事，奈何他们不知死活，竟然往那人多的地方飞去，要是只去人族的部落也就罢了，人族之中没有能够制得了他们的人。但是他们还嫌闹得不够，竟然又进入了巫族的地盘。巫，妖之间的仇隙他们也知道一些，于是就向着巫族部落下起了黑手，这样一来，不知道多少巫族部落被屠尽，真是弄得个天怒人怨。
　　这一下惹起了一位大巫的怒气，这大巫也是巫族仅次于十二祖巫的存在，夸父部落的族长，大巫夸父。听闻金乌作乱，夸父拿起自己的武器，迈开大步向着金乌所在的方向行去。路过祖巫共工部落的时候，他的好友后羿也是正在为金乌的事情发愁，后羿和夸父的神通不同，他是巫族之中最厉害的猎人，一身的本事大半却在弓箭之上，但是又有何种箭矢能够抵挡太阳真火的灼烧。
　　后羿正在发愁，却发现夸父来访，待迎了进来，知道了夸父的来意，后羿欣喜，说道：“此次前去兄长定要小心，只要拖住他们，赶他们往深山里去，等我寻得铸箭材料，造好可以克制太阳真火的箭矢之后马上就去助你。”夸父说道：“我来也正是此意，毕竟金乌会飞，不是我能够轻易杀死的，正要寻贤弟帮助。贤弟速来，我先去了，否则还不知道多少孩儿命丧在这十只畜生的手中。”说罢夸父起身，向外走去，却不知这一去真是兄弟二人再无相见之日。
　　却说那金乌太子们正在肆虐洪荒，不防惹来煞星。那夸父出了后羿的部落后，摇身一变，显出大巫的真身。身高数百丈，手持巨木，双臂上面缠着两条巨蟒。夸父迈开大步，不长时间就赶到了金乌太子所在。那十只金乌太子正毁了一个巫族的部落，在哪里休息嬉戏呢。不防夸父赶到，一棒把金乌五太子打的金羽飞落，眼冒金星，镶嵌在地上不知道有多深。大太子看到自己的弟弟被打，大怒，骂道：“哪里来的野人，敢来管爷爷们的闲事。”
　　夸父说道：“兀那扁毛畜生，毁我部落，还敢恶人先告状。”说罢又一棒打来。
　　大太子闪身躲过，喊道：“兄弟们，这野人着实可恶，竟敢惹俺妖族太子，一起收拾了他，给五弟报仇。”言罢十只金乌飞上，和夸父战在一起。那巫族天生就锻炼肉身，争斗的本事冠绝洪荒，若论肉搏就是圣人也不是对手，何况十只没有多少争斗经验的金乌。但是那金乌也是厉害，三足上面指爪锋利异常，即使以大巫之身，一抓也是膛开肚烂的局面，夸父也是不敢大意。正在争斗之间，夸父只听脑后生风，连忙一个矮身，躲过了后面的偷袭，却是那被夸父打落的五太子爬了出来，如此十只金乌团聚，夸父更加的小心谨慎。
　　此时夸父也打起全部的精神，双臂一振，上面的巨蟒脱身出来，夸父手轮大棒，还有巨蟒助阵，一时间扳回劣势，占据了上风。却说那妖族的五太子刚刚清醒，虽然参战，却是浑身酸软，夸父抓住破绽，大棒巨蟒纷纷向着五太子打来。那五太子顿时招架不住，不数合，就差点中招，十兄弟连心，纷纷照顾五太子，不想却是手忙脚乱，被夸父又打了几棒，十太子各个带伤。大太子一看不是头，连忙放出本命真火，逼退夸父，然后十太子争相恐后的向着东海逃去。夸父一看已经打退了金乌的进攻，所谓斩草除根，哪里有放过的道理，于是迈开大步不停的追赶。
　　也是夸父当死，所谓“阎王要你三更死，谁敢留你到五更。”夸父不赶却是无事。他非要去追赶金乌太子，来个斩草除根，这就惹来了杀身之祸。十太子在前面紧飞，夸父在后面也追得紧。虽然金乌速度很快，但是夸父也是身高腿长，一个跨步就是百里之遥。金乌太子被夸父追得紧，无奈之下只好放出本命修炼的太阳真火来阻挡夸父追击的步伐。
　　十太子各个放出本命真火，一时间是赤地千里，夸父追赶的急，又被太阳真火烧烤，时间长了真火渗进体内，烤的夸父肚里焦热，口渴难耐，于是找了条不被真火烤干的大河，张嘴一吸，河水滚滚进入夸父的体内，暂时解了夸父的危急。但是夸父这一举动却被大太子看见，于是他不再往东面飞，反而是向着山中飞去，尽挑些水少的地方走，准备拖垮夸父。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 后羿铸箭
更新时间2008-10-2 10:41:04  字数：3195

　大巫夸父追击着毁灭巫族部落的十个妖族金乌太子，但是随着金乌太子以本命的太阳真火断后来阻截夸父，夸父不察之下竟然被太阳真火侵入了身体之中，被烧烤的难以忍受，不得不喝水解渴，却被大太子发现并利用了这一点准备拖垮大巫夸父。
　　不得不说这妖族太子的主意打对了，夸父渐渐的被烘烤的难以忍受，而且金乌太子们尽往水少的地方跑，夸父被拖的气喘息息，体力消耗严重。十太子慢慢的待拖的夸父受不了的时候，十太子不跑了，纷纷放出本命真火飞了下来与夸父缠斗。一边战斗，一边火烤夸父。此时夸父也知道自己中了敌人的诡计，但是大巫的尊严让他不愿意逃避，毅然战斗起来。
　　夸父手中大棒飞舞，十太子一时不能近身。这十太子也都是心狠手辣的人物，既然不能近身，索性围住夸父拼命的放火。夸父本就被真火入侵，胸腹之间热的快要炸裂开来，如今更被围住，烤了不知道多少时间，开始神智不清起来，这一下十太子发现了破绽，兄弟齐上。二太子，三太子抓住夸父臂上两条巨蟒的七寸，四太子，五太子，六太子挡住了夸父的大棒，剩余的五位太子巨爪向着夸父的要害抓来，只听“啊”的一声惨叫，夸父到底还是不能幸免，一代大巫死于妖族十太子之手。那大太子还不解恨，放出本命真火，把夸父尸身烧成灰烬。然后带领着兄弟们返回东海养伤去了。
　　放下夸父身死不说，翻过来说后羿，他在夸父去追金乌以后，一直都有着不详的预感。于是加快了寻找铸箭材料的速度。就在这时，也不知道从哪里传来了北冥之海的海底的万年寒冰铁可不惧太阳真火的灼烧，如果再加上神力的保护，却是可以射杀金乌。后羿听到之后，也来不及去辨别真假，急忙向着北冥所在行去。
　　其实这又是那西方教主传来的消息。他西方教根基浅薄，而且西方又土地贫瘠，灵物稀少，只有东方动乱，他才好火中取栗，浑水摸鱼。本来做为圣人却是不应行此龌龊之事，奈何天意如此，东方合该巫妖大战，巫族灭族，妖族实力大损（这是在没有天生的情况下），人族登上洪荒的舞台。他准提也是顺天行事，不过就是加快了一点进程罢了。所以东方几位圣人却也没管准提行事，因为人族越早登上洪荒的舞台对他们就越有利。而女娲虽然可能去阻止，但是修为不及接引和准提，西方二教主蒙蔽了天机，女娲现在还蒙在鼓里呢。
　　却说后羿到了北冥海。但是这大海何其广大，岂是他一人能够搜寻过来的。奈何时间不等人，后羿只好运起神通深入海底。这北冥海本是妖师鲲鹏的老巢，他在天庭没事的时候就会回来修炼，这一日鲲鹏祖师正在修炼，手下小妖来报说有一大巫这几天都海中游弋，像是在寻找什么？鲲鹏把指一掐，算计出却是金乌作乱，这后羿大巫却是来寻找铸箭的材料。
　　这金乌鲲鹏是知道的，但是他们怎么逃出帝俊布置的大阵，鲲鹏却是算计不出，只是如此好的机会自然要利用一番，正好趁机除了帝俊的儿子，先给自己报上一仇。于是找来一个小妖，取出一物让他如此如此做，小妖领命而去。
　　要说这妖师鲲鹏也是妖族的能人，首领之一，本来和帝俊应该没有仇怨。但是帝俊成为天帝之后，为了巩固自己的权利，竟然炼制了一面招妖幡，除了太一，羲和，伏羲，女娲外，所有妖族之人都要分出一点真灵到招妖幡上，如此一来，妖族之人生死就都掌握到帝俊的手里，这妖师鲲鹏也没有例外。
　　其实这也不难解释，这鲲鹏没有背景，不像其他人，太一，羲和和帝俊一起出生，自然不会受到帝俊怀疑，伏羲有女娲这个圣人罩着，帝俊哪敢拿伏羲如何，所以只有鲲鹏倒霉了，帝俊和鲲鹏的仇就是这么结下的。
　　后羿于北冥海中游弋，冷不丁一条不知几丈长的巨大鲨鱼向着后羿游来。后羿正是心烦的时候，把身一闪，让过鲨鱼，顺手一抓，抓进鲨鱼的体内，鲨鱼挣扎两下，毙命于后羿之手。后羿正要把鲨鱼甩出去，却感觉鱼腹之中有一硬物，顺手拿出一看，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，正是后羿要找的材料，万年寒冰铁。
　　后羿无意之间得了材料，欣喜的向着洪荒南部飞去，这一只箭光有箭头也是不行的，还需要箭杆，箭簇才能做成一只只的利箭射出去。而要做出的箭能够射杀金乌，这箭杆和箭簇的材料也必须能够承受住太阳真火才行。所以后羿才会向着南部而去，洪荒南部气候炎热，正是凤凰栖息的地方，这凤凰的涅槃之火是不下于太阳真火的火焰，所以后羿把主意打到了凤凰的身上。
　　洪荒之中，原来的洪荒三族虽然末落了，但是却绝对不是没有，凤凰在南方也不是很难见到，后羿到了南方就找到了凤凰的所在地，也是巫族遍布洪荒大地，随便找个巫族的部落一打听，不用半天的功夫就可以找到。
　　后羿在洪荒南部找到了凤凰，趁着凤凰离窝的时候在凤凰栖息的梧桐树上面截取了两段树枝，还找到了十几根凤凰脱落的羽毛。然后后羿找到了一座活火山，在山口之中借助地火岩浆开始铸箭。这万年寒冰铁本身就是坚硬，寒冷之物，极难融化，后羿在熔岩边上挖了一个小的火池，引来地火岩浆，然后把寒冰铁放了进去。等待它融化。之后用法力挖取了一块岩石，做成了十个箭头的模子。只等铁融化成铁水之后，好浇筑进去。
　　在等待寒冰铁融化的时间里面，后羿把梧桐木削成了十只标准的箭杆，然后和凤凰羽毛做成的箭簇连接在一起，就等待箭头的了。可是这寒冰铁实在是难以融化，后羿用了三年的时间才等到铁块融化成铁水，浇筑到了模子之中，做成了十只寒光闪闪的箭头。最终，十只可以射杀金乌的箭矢就被后羿做成了。后羿欣喜的带着箭回到了自己的部落。
　　但是一进到部落之中，却发现整个部落都弥漫着一种悲伤的气氛。后羿的心中忽然生出一种不详的预感。“难道又出什么大事了？”后羿心道。于是快步的走回了自己的石屋。进入屋中，只见一绝色女子正在对镜抹泪，正是后羿的妻子嫦娥，怎见得嫦娥美丽，正是红罗包凤髻，绣带扣潇湘，纤腰细细如拂柳，翠黛弯弯松秋波。娇姿袅娜，玉手青葱，羞答答一张桃面，娇滴滴一点樱唇。嫦娥看到后羿回来，扑倒后羿得怀中，哭道：“后羿，夸父大哥被那妖族太子给杀死在东面的深山之中，尸骨全无，只剩下一个大棒了。”“什么！大哥死了？”后羿听了嫦娥的话，惊诧的叫道。后羿怎么也没有想到，神通还在自己之上夸父会被杀死，一时之间竟然傻了。
　　半晌之后，后羿方才在嫦娥的呼唤之下醒转，然后一声惨叫“妖族欺人太甚，真是气煞我也。”。却原来后羿和夸父都是巫族之中实力仅次于祖巫的大巫，这样的大神通之人都有着自己的骄傲，实力弱于他们的根本就不屑与之为友，实力强的又没有几个，真是知己甚少，夸父就是后羿难得的一个知己。
　　自从人族出现在洪荒之中，巫族因为祖巫后土为人族化轮回的缘故，还是很照顾人族的，两族之间也互有通婚，但是只是限于巫人和人族普通百姓之间，有一定地位的小巫都被祖巫禁止与人类通婚，以保持巫族血统的纯净。而后羿的妻子嫦娥却是人族，当时后羿要娶嫦娥为妻之时，受到了巫族里面大巫的反对，只有大巫夸父全力的支持后羿。并且慢慢的说服了部落之中的那些大巫同意了后羿和嫦娥之间的婚事，成全了后羿两人，所以后羿和夸父之间的关系非常好。现在听到夸父身陨，后羿顿时心痛万分，发誓一定要为夸父报仇。
　　后羿在部落里面和嫦娥呆了一夜，第二天就踏上去寻找金乌的路了。只是他没有想到的是，金乌太子虽然杀了大巫夸父，但是自身却也受伤不轻。那夸父的大棒岂是一般人能够挨得起的，而且夸父也是巫族之中实力比较强悍的大巫，一身的实力岂是区区十只还没有成年的金乌可能比的，尤其是开始的时候，夸父神元力足，当头一棒直接就把五太子打落，要不是金乌也是肉体强悍，恐怕就打死了，而其他的金乌为了保护自己的兄弟也都挨了几棒，各个都受了不轻的内伤，所以当后羿出去报仇的时候，那十只金乌已经返回东海了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 后羿射日
更新时间2008-10-2 15:24:30  字数：3179

　后羿在洪荒之中寻找杀死大巫夸父的十只金乌，奈何这金乌已经逃回了东海的扶桑岛，后羿苦巡不着，只好返回自己的部落去了。但是夸父之死一直是后羿心中的一根儿刺，让后羿寝食难安。
　　却说十只金乌回到了扶桑岛养伤，从手下的小妖那里听到被自己杀死的那个巫人乃是巫族有名的大巫，却是仅次于祖巫的存在。他们这一杀人，很有可能挑起两族大战。十太子也是后怕万分，深深的知道如果自己不是有太阳真火护身，还会飞的话，就是再来十个金乌太子也不是夸父的对手。也是他们幸运，夸父的部落却是巫族之中少有的几个不会飞行的部落，但是他们的肉身强度却是最强的，直追十二祖巫，这十太子正是占了会飞的便宜，才拖垮了夸父。
　　但是几年的时间一过，洪荒之中却是全无动静，却是后羿在族中放出了话来，夸父的仇必须他亲手来报，巫族的大巫都有自己的骄傲，既然有人接下了这段族人的仇恨，那其他人自然不会出来抢先动手。而后羿找了一回金乌太子之后，就是回到了自己的部落全无动静。后羿安静的举动给了十太子缓冲的时间，让他们放松了警惕，终于又敢出来闹事。这金乌太子却是中了后羿的欲擒故纵之计，后羿知道这十只金乌是脾气暴躁之鸟，绝对按耐不住寂寞，早晚还会出来，所以他才压下了自己的仇恨，专心的等待复仇的机会，没想到还真让后羿给等到了。
　　这一日，十太子正在洪荒之中玩耍，他们满身太阳真火，飞在空中仿佛十个小太阳一般。没有神通之人却是会把他们误认为太阳，这十太子仗着他们的太阳真火在洪荒之中肆无忌惮的肆虐着洪荒大地。却是不知道下面一座高山之上，地府的无常已经向他们抛出了勾魂的锁链。就在他们还在四处横行的时候，一只长箭仿佛破开空间一般，出现在了一只金乌的身前，插在了他的心口部位，只听那金乌一声悲鸣，大头朝下的坠了下去。“五弟！（五哥！）”众金乌顿时大叫起来。那倒霉的金乌就是被夸父第一个打下去的五太子，真是走了背字儿，这次还是第一个被后羿射死。
　　此时剩下的九只金乌看到一只长箭插在自己兄弟的心口，心里惊诧不以，不敢相信还有太阳真火融化不了的东西。那后羿的长箭箭头与太阳真火相克，中了之后，金乌胸口瞬间就被冰封，冷热交替之下，身体内部化为碎片，自然死的不能再死，只剩下一张鸟皮和一身羽毛还在。
　　后羿看到射死一只，还有九只，又张弓搭箭，这次却是一弓三箭，开弓如满月，箭走似流星，一瞬间，又有三只金乌坠落。那金乌太子看到转眼之间就死了四个兄弟，顿时热血上头，急红了眼睛，向着后羿所在的山头急速俯冲而去。
　　后羿看到金乌拼命，冷笑了一声，又搭上三只箭，射了出去，却是天绝金乌，三只箭又直中目标。剩余的三只金乌此时也没有了报仇之心，纷纷转身分头飞去。后羿做为巫族之中有名的大巫，还是最优秀的猎人，怎么可能让猎物逃跑，又是飞快的一箭，箭到金乌坠落，如此两次，又射了两只金乌。
　　却说那天帝帝俊和东皇太一正在闭关修炼，帝俊行功正在紧要关头，忽然心头一疼，连续九次，乃是不详之兆。于是连忙掐指一算，却是十子去九，只有一个还在逃命之中。帝俊此时无法出关，只好传音太一，请他前去相救。那太一虽然也是在闭关，却是在祭炼混沌钟，不是什么要紧的事情，得到了帝俊的传音，连忙祭出混沌钟，自己则身随钟走，向着洪荒大地飞去。
　　那逃跑的金乌太子却是十太子，这金乌太子平时不显山，不露水，却最是机灵。他也不是一味的逃跑。而是不停的变换着方向，他在天上飞，后羿在后面追，后羿要一面跑一面瞄准，被金乌几次忽然变向躲过，后羿的最后一只箭矢始终没有射出。给了十太子逃命和太一救命的时间。东皇太一终于赶到，只听一声钟响震撼了整个洪荒，后羿一个趔趄，摔倒在地上。待后羿挣扎起来，发现一只古色古香的青铜大钟把那只金乌罩了进去。
　　对于混沌钟，后羿并不陌生，知道自己没有了机会，于是翻身逃跑。那太一看到自己的十个侄子已丧其九，心里愤恨异常。于是手托混沌钟一摇，一道肉眼可见的声波直奔后羿的背心而去。后羿哪里是混沌钟的对手，当时就重伤倒地，挣扎不起。太一正想斩草除根的时候，忽然一阵七彩光芒出现，晃了太一的眼，待重见光明之后，后羿已经不见了。太一愤恨的“哼”了一声，向着天庭飞去。
　　那救走后羿的七彩光芒不是别人，正是那西方的准提教主。原来后羿还有用处，还不是身陨的时候。准提救出后羿之后，闪身不见，后羿自然不知道圣人的神通，只道是遇到好心人相救才得以保命。于是挣扎起身，返回部落。却不料衣服夹缝之间掉出一粒丹药，后羿也没在意，只道是疗伤之药，但是自己大巫之身虽然受伤，却是还不需要用药物治疗。遂揣了起来，回转部落去了。此后却因为这一灵药引出嫦娥奔月的故事，后羿还是不能幸免于混沌钟之下。
　　那准提道人救了后羿之后，猛然想起那金乌的尸体都是可遇不可求的极品材料，连忙回去收取。却不知道螳螂捕蝉，黄雀在后，这金乌肆虐洪荒，不知道害死了多少的生灵，结了多少的仇家。尤其是他们还去过人族招摇，不知道多少人都被害死，如今的妖族在人族之中已经是臭名远扬了。
　　为了解决金乌的麻烦，人族各个部落都派人去神庙朝拜，请求圣人救护。于是老子派了玄都大法师前来处理金乌之事。而女娲被西方教主蒙蔽了天机，没有接到人族的请求，再说就是接到又怎么样，她毕竟是妖族的圣人，如果要她来处理金乌的事情肯定是左右为难，知道还不如不知道。
　　除了这两个人，这金乌还惊动了一位圣人，却是那祖巫后土。天生因为教导了人族生存的本领，被人族共推为圣女，后来天生的神像破碎的时候，后土去了神庙，以自己的神力重新铸就神像，并留下了神念代替天生守护人族。所以后土也派了弟子去收拾金乌。后土的弟子也是有名之人，却是天生的冰火岛上空一片彩云得道化形，也就是以后封神之战当中用戮目珠打元始天尊的彩云仙子，只是她化形的时候正好在冰火岛上面，惊动了在岛中修炼的后土，结果被后土收为弟子，从此和截教无缘了。
　　彩云仙子虽然根性不高，却得祖巫后土悉心调教。虽然后土的巫族修炼功法并不适合彩云仙子修炼，但是后土既然成为圣人，自然也是有料的。而且后土还得到了天生留在蓬莱仙岛上面的混沌宝鉴，还有她也去过紫霄宫听道，所以彩云仙子是得天独厚，刚化形就得名师传授。如今连带学习了混沌宝鉴的彩云仙子也算是天生的半个弟子，自然有替天生照顾人族的责任。
　　只是彩云仙子和玄都大法师都去晚了，后土远离巫族，不知道后羿也在追击金乌，金乌一出洪荒就被后羿盯上了，彩云仙子和玄都大法师只有跟在后羿屁股后面吃灰的份儿了。于是乎，这两人就你一个，我一个，把金乌的尸体全部拣了回来，玄都大法师和老子一样无为，最后彩云仙子得了五具，玄都大法师得了四具，本来他们还想跟下去的，但是一声钟响，把二人给惊动了，知道妖族来人，所以就见好就收，分别回去覆命去了。他们的做为，直接导致了准提教主的打算落空。
　　二人还顺便带了金乌的尸体去了一下人族，把尸体展示了一遍，也算是告诉人族，金乌已经被解决了。而人族看到自己的请求有用，正是每日朝拜。我想如果这圣人也是用信仰之力来提升实力的话，老子等人的实力绝对是成倍的往上翻。金乌事件的解决连带着经常在人族之中行走的阐教弟子都受到了良好的待遇，谁让元始天尊是老子的师弟呢。只是截教的弟子却受到了不公平的待遇，这是没有办法的事情，谁让人族的人已经恨透了妖族之人，而截教之中，妖族的弟子众多，使得截教弟子在人族之中不受待见。如此一来，元始天尊在通天教主面前也是有了说法，经常在无意之中就贬低了截教的弟子，使得通天教主十分的没有面子，也为以后的二教翻脸埋下了伏笔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 巫妖二战（上）
更新时间2008-10-3 7:23:16  字数：3443

　后羿因为杀了金乌，为巫族被毁的部落报了仇，还为自己的兄弟大巫夸父报了杀身之仇，他的威望在巫族之中也提高到了顶点，仅次于十二祖巫，还有大巫刑天。
　　后羿回到了自己的部落之后，不觉得又过了几十年。此时金乌之乱所带来的影响已经远去。两族之间虽然小有摩擦，但是还没到大战的时候。但是几十年的时间，后羿的妻子嫦娥已经年华老去，虽然后羿依然爱着嫦娥，但是嫦娥自己却受不了现在的模样。只是嫦娥的体质实在是太弱了，不要说巫族大法，就是天生传下来的修炼功法都不能修炼，后羿也是烦恼不以。
　　一夜，嫦娥在睡梦之中见到一青衣道人，梦见道人拿出一粒灵药，嫦娥吃下去之后，就返老还童，恢复青春。并且容颜永驻，长生不老，每日和后羿在一起幸福的生活。嫦娥于梦中惊醒，却发现后羿衣服的口袋之中闪现出七彩的光芒，嫦娥悄悄起身，从后羿衣服的口袋之中拿出一粒丹药，正和梦中所见一样。嫦娥心喜，只道自己以后可以和后羿永远在一起了，于是一口吞下丹药，一刻钟之后，后羿的石屋之中迸发出金色的光芒，后羿被惊动了，起身一看，只见自己的妻子竟然返老还童，回到了几十年前的样子，而且一身七彩宫装，端的美丽。
　　嫦娥见后羿醒来，惊奇的看着自己，知道丹药起了效果，这要扑进后羿的怀里好好的撒娇一番，不想一阵吸力传来，嫦娥站立不住，竟然飞了起来。后羿一看自己的妻子竟然飞走，慌忙追赶。不想嫦娥越飞越快，后羿竟然追赶不及，眼看着自己的妻子飞入了天庭在太阴星上面的宫殿之中，后羿气愤万分，就要回去取来弓箭，杀上天庭，抢回自己的妻子。
　　不想一声洪亮的钟响，东皇太一手持混沌钟出现在了后羿的面前，恨声说道：“后羿啊后羿，正是阎王（轮回已经建立，已经有了阎王一说）要你三更死，谁敢留你到五更，你杀我侄子，还敢孤身上天庭。当真是不知死活。”后羿也是光棍，看到太一出现，知道自己不能幸免了，于是说道：“我杀你妖族太子不假，但是你那金乌太子祸乱洪荒，我巫族之人不知道有多少死在他们的手上，他们还杀了我那兄弟夸父，使其尸骨不存，我只恨当初下手慢了，被你救走一个，否则定杀的你天庭绝子绝孙。”
　　太一听到后羿的话是义愤填膺，祭起混沌钟就向着后羿打来，后羿没有武器，只好现出大巫真身，以肉身硬是挡住了混沌钟的攻击。太一看到混沌钟不能马上奏效，又取出一剑，正是为了报金乌之仇而专门炼制的屠巫剑，上去夹攻后羿。后羿法力本就不及太一，最后在顾此失彼之下，被屠巫剑砍伤双腿，行动不便，又被混沌钟罩住，太一收了屠巫剑，把混沌钟摇了三摇，天地震动，后羿于混沌钟之中化为灰烬。此时的嫦娥也有了神力，于太阴星之上看到后羿身死，惨叫一声，不省人事，待得醒来之后，脸上再也没有了笑容，自称“广寒仙子”，永世居住于太阴星上广寒宫中。
　　巫族的大巫虽然也有不少，但是相对于广大的洪荒大地来说，还是显得很稀少了，有的部落里面甚至没有大巫带领。所以这次巫族连续被杀死两个大巫，而且还是实力强大的大巫，整个巫族震动。十一祖巫下令，“给我屠尽洪荒妖族。”于是一场大屠杀，遍及洪荒。不少妖族之人想要躲入人族之中，但是人族恨妖族太子祸乱洪荒，不予收留，反而帮助巫族杀了不少的妖族之人。为以后人，妖誓不两立埋下因果。
　　如此一来，洪荒大地之上的妖族之人顿时就被杀了九层，只剩下少数实力强大的妖人，硬是杀出人，巫两族的重围，避难进了不周山之中。洪荒大陆之上顿时一清，妖族几乎绝迹。但是逃回去的妖族又找来在天界的亲朋好友前来讨回公道，于是一场大战最终升级，妖族找来大妖，巫族找来小巫，妖族找来妖圣，巫族找来大巫。妖族之人始终不能取胜，最终帝俊出手，这女娲娘娘还是有心帮助妖族，成圣之后竟然把山河社稷图借给了帝俊，挫了巫族的威风，妖族终于挽回了颓势。但是此时巫族已经兵围不周山，洪荒之中大半巫族之人都到了山下，只有做为后援留下的几个大巫还在。
　　就在帝俊出现之后，祖巫之中第一人帝江，没过多久也出现在了帝俊的跟前，说道：“帝俊，你贵为天帝，执掌天庭，理应勤修政事，不想你却纵容太子祸乱洪荒，毁我部落，杀我大巫，今天要向你讨回公道。”
　　帝俊听了帝江的话，气的三尸暴跳，眼中三昧真火喷出三尺来远，心道：“你才死了两个大巫，我十个儿子被你们杀了九个。”于是说道：“帝江，你来的正好，今天倒要和你算算金乌之仇。”
　　帝江说道：“你十个扁毛畜生，怎么可以和我巫族大巫相提并论，不要污了我的耳朵。”
　　帝俊知道这次是自己儿子惹的祸，奈何父子连心，大仇怎么能不报，于是恨声说道：“你那大巫却是何物，怎么及得我那儿子一根羽毛，今天定要把你留下给我儿子报仇。我倒要看看巫族再少一名祖巫，你们还怎么布都天神煞大阵。”
　　帝江冷笑道：“想要留下我，你还不够资格，要是太一说这话，也许还有一分的希望。”说完两人就战在了一起，祖巫很少用武器，都是用自身做战。帝俊摇身一晃，分出斩仙飞刀斩出的善尸，双战帝江。
　　但是那帝江却是天下之间速度最快之人，就是短距离的跨越空间也是做得到的。战斗之时，帝江显出真身，却是一巨鸟，六足四翼，只见帝江在帝俊的身边上下翻飞，一时间帝俊不知道该如何躲闪，只能和善尸背靠背极力阻挡帝江的进攻。
　　因为现在帝俊缺少有效得攻击手段，所以他在修炼之余也炼制了一只和太一一样得屠巫剑，专门用来和巫族做战的时候用。帝江六足可以开山劈石，但是屠巫剑专门伤害巫族身体，虽然祖巫真身强悍无比，但是只要被屠巫剑砍到，帝江都感到身上一阵剧痛。就在帝江想要先抽身躲开的时候，天上忽然下起箭雨，一只只骨箭从天而降，却是祖巫玄冥到了。玄冥，帝江双战帝俊正是棋逢对手，将遇良材。此时帝俊心里着急，因为太一正在闭关完全炼化混沌钟，正是紧要关头，不能打扰。而帝俊自从被天生抢了河图洛书之后，就一直缺少有效的防御手段，现在又被攻的紧，山河社稷图不及展开，一时之间，妖族是岌岌可危。妖族兵将节节败退。
　　事实上却是巫族占了先机，洪荒之中不知道有多少妖族的妖圣，大妖都被巫族围剿干净，妖族实力大损。现在天庭的兵力只有原来的三分之二，妖圣和大妖等主力的数量更是只有原来的二分之一。渐渐抵挡不住巫族的进攻。
　　所谓屋漏偏逢连夜雨，就在这个时候，另外一个祖巫天吴竟然出现了，那天吴手持一口弯刀，名“吴刀”，专门伤人元神，乃是专门为妖族准备的神兵利器。三人一人骚扰，一人近战，一人远攻，配合无间。帝俊和善尸二人左遮右挡，一时手忙脚乱，身上袍服散乱，帝冠歪斜，那里还有一分帝王气象。
　　却是妖族到了危急的时刻，妖族的大军被巫族大军围堵在不周山的周围，一时冲突不出。而这时女娲娘娘的娲皇宫之中却迎来了几位特别的客人。却是三清圣人和西方二教主都到了，要和女娲娘娘论道谈经，这几人平时请都请不到一个，更何况是五人一起到了。女娲娘娘觉得蹊跷，连忙掐指一算，不由得粉脸一黑，此时巫，妖二族已经开战了，所以接引道人也就撤去了法力，不在蒙蔽天机，女娲娘娘这一算，却是妖族的大祸到了，而这几个人来却是为了阻止自己插手。女娲娘娘不由得气的浑身发抖，心道：“感情你们五个人一起欺负我这个小女子，当真是岂有此理。”但是情势比人强，女娲娘娘也是无奈的很啊。
　　帝俊此时已经是只有招架之功，没有还手之力了，只是在苦苦的坚持，等待太一的出关。只是帝俊没有想到救援没有等到，却等到了煞星，祖巫之中又一大巫到了，却是那烛九阴。烛九阴人面蛇神，全身赤红，口喷水火，端的厉害。而帝江因为战斗时间最长，退后去休息去了。只是说是休息却是去帮助自己手下的大巫，小巫们斩杀妖族里面难缠的角色。
　　就在帝江杀的正爽的时候，只听洪荒之中一声古朴的钟声响起，却是太一出关了。太一出关后，伸手一挥，屠巫剑飞到了帝俊的善尸手中，挡住了天吴的吴刀，帝俊二人手持两柄屠巫剑，一时锐不可当。而太一却一摇混沌钟，向着帝江砸来。帝江自然不会被砸到，一个闪身出现在了太一的头上，一爪抓向太一的天灵，只听“咚”的一声，帝江被震退，原来是混沌钟回来护主，可以看出太一对混沌钟的掌握是越发的纯熟了。此时帝江的六爪被混沌钟震得骨断筋折，疼痛难忍，太一看准机会，于是把混沌钟向帝江打来，眼看着帝江就躲闪不过，要丧命在混沌钟下了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 巫妖二战（下）
更新时间2008-10-3 12:07:04  字数：3265

　眼看帝江就要丧命于混沌钟下，忽然听见一声大喝：“太一休要猖狂，我等到了。”声音刚落，一刀，一戟挡在了帝江的头上，抗住了混沌钟的攻击，救下了帝江。却是剩余的七位祖巫一起到了，出手的二人正是平时水火不容的祝融和共工二位祖巫。
　　如今十一祖巫齐聚，巫族实力大涨，而妖族这个时候却是士气低落，眼看着两位天帝都无法抵挡巫族的进攻，不少的妖族兵将是越来越消沉，渐渐的被杀退到了不周山下，只能背山而战。
　　就在关键的时刻，妖族的救星到了。只见远处遮天蔽日，来了不知多少奇形怪状之人，当先一物，大如山越，正是那显出原形妖师鲲鹏。其后不知多少妖圣，妖王。实力最强的有白泽，英召，飞廉，九婴，商羊，钦原，毕方，穷奇，开明，陆吾等一众妖圣。鲲鹏等人一到，马上缠住祖巫和一众比较强悍的大巫，把帝俊救了出来，此时的帝俊已经在天吴，烛九阴和玄冥的攻击下岌岌可危，一被解救出来，看到自己的狼狈样子，心里凄苦。看见巫族在屠杀自己手下的妖族兵将更是义愤填膺。
　　妖族的强援并不是只有妖师鲲鹏，就在这个时候，不周山顶忽然传来一阵琴声，然后四周风云突变，黑云翻滚，罡风四起，天火燎原，巫族的兵将都被罡风，天火杀散。帝俊一看，却是女娲的兄长伏羲到了，伏羲的伏羲琴是分宝岩上面有数的顶级先天灵宝，别人都没有机缘得到，如今正好派上了用场，解救了妖族的危急。
　　帝俊一看鲲鹏和伏羲都来了，当时大喜，连忙飞到了不周山顶，祭出山河社稷图，山河社稷图祭出之后，帝俊是控制了不周山的一切，巫，妖两族的战场都被移动到了山河社稷图之中，有了这个转变，帝俊开始给妖族排兵布阵，妖族的兵将被帝俊在山河社稷图之中排列成最容易配合的阵势，而巫族的兵将都被帝俊摆布的七零八落，首尾不能照应。妖族顿时挽回了颓势，杀的巫族大败，顿时巫族损失惨重，几乎人人带伤。
　　只是山河社稷图毕竟不是帝俊的法宝，只是圣人借给他使用的，完全发挥不出来山河社稷图的全部实力，帝俊虽然能运用山河社稷图，但是他控制不了里面的祖巫，十一祖巫还是聚在一起的。而且此次事发突然，当初制定的分而治之的计划没能实施，直接被巫族堵在了家门口。
　　祖巫们一看自己的族人被人家打的损失惨重，那还能善罢干休，马上布成都天神煞大阵，然后一人挤出一滴精血，召唤出盘古真身。其实盘古已经殒落了，十一祖巫召唤出来的是他们巫族的集合体，十二祖巫都是盘古精血所化，所以召唤出来的集合体的形象就是盘古的形象，实力却不能和盘古相比。但是尽管是这样，也能够和圣人对抗而处于不败之地了。
　　十一祖巫召唤出来的虽然不是完整的盘古真身，但是对付一个不能完全施展出实力的山河社稷图还是绰绰有余了。只见盘古真身一出，巨大的身体顿时让妖族的兵将一阵胆寒，而巫族的兵将顿时士气大涨。只见盘古真身提起足有长白山天池那样大小的拳头，只一拳打出，山河社稷图形成的世界就一阵剧烈的颤动，控制着灵宝的帝俊当时就一口鲜血喷出，但是还没等帝俊有所反应，盘古真身的第二拳就打了出去，这帝俊又是一口鲜血喷出，再也不能控制山河社稷图了。
　　山河社稷图一收，但是盘古真身的第三拳已经打了出来，但是山河社稷图形成的世界已经被收了回去，都天神煞大阵当时就出现在了不周山的跟前，盘古真身轰出的第三拳当时就轰在了不周山上面，不周山当时就一阵幌动，山体受损严重，摇摇欲坠。
　　本来十一祖巫出了山河社稷图后就应该收了都天神煞大阵，但是他们既然已经牺牲了一滴精血布阵，自然不能如此轻易的就浪费了。于是指挥着盘古真身向着不周山上妖族的天庭杀了上去。这个时候凡是拦路的妖族之人都被盘古真身像拍苍蝇一样赶跑了。
　　十一祖巫杀上山顶，正好看到帝俊身受重伤，而太一，伏羲，鲲鹏都在帝俊的身边保护他。十一祖巫一看敌人竟然都在自己的眼前，顿时开心的大笑起来，这种可以把敌人一锅端的事情可是可遇而不可求的。于是马上指挥着盘古真身杀了上去。帝俊等人自然不是盘古真身的对手，于是纷纷的躲避，妖师鲲鹏速度最快，躲开了盘古真身的巨拳，但是帝俊身受重伤，行动不便，竟然躲闪不开。伏羲和太一不像鲲鹏那般的自私，还照顾着帝俊，三人相互扶持着躲闪着盘古真身的攻击。
　　如果他们都是单身一人，自然容易躲闪，但是他们还带了一个自己不能移动的帝俊，速度就被拖慢了下来。眼看着这一次盘古真身的进攻越来越急，三人忙中出错，力气没有往一个方向使，最后太一竟然脱手，帝俊和伏羲独自的面对着盘古真身的进攻，只见盘古真身一拳砸下来，正正的砸在了伏羲和帝俊的身上，帝俊身受重伤，当时就灰飞烟灭，而伏羲还算幸运，本身没有伤势，被伏羲琴保着自己的一点元神急速的向着六道轮回飞去，冥河老祖顾忌伏羲的身份，没敢下黑手，伏羲安全的进入了轮回之中。
　　而盘古真身砸死帝俊的那一拳没有收住手，一拳都砸在了不周山上面，不周山又是一阵晃动。太一看到帝俊已死，顿时就大怒，祭起混沌钟就向着盘古真身砸去。而妖师鲲鹏这个时候竟然悄悄的反了回来，急速的向着帝俊遗留下的几件法宝抓去。因为帝俊身死的缘故，这法宝就留在了原地，其中有山河社稷图，斩仙飞刀和招妖幡，都是鲲鹏想要得到的。
　　太一这个时候刚好看见鲲鹏想要去偷帝俊的法宝，顿时气的三尸暴跳，七窍生烟，招回混沌钟就向着鲲鹏砸去。鲲鹏也是硬气，硬是挺住了太一的进攻，以受伤换取了时间，抓了法宝就跑。但是，圣人的法宝岂是能够轻的偷取的？女娲在帝俊身死的时候就知道了，于是发动神力，收回了山河社稷图。而且女娲还深恨鲲鹏不顾妖族利益，趁火打劫。收回山河社稷图的时候，还顺便卷走了斩仙飞刀和招妖幡，这一下气的鲲鹏吐血，自己是猪八戒照镜子，两面不是人，啥也没有得到（尽管猪八戒还没有出生呢）。
　　太一看得是哈哈大笑，不管怎么说，叛徒得到了教训都是令人高兴的事情。只是现在的妖族已经到了末路了，妖族的兵将被巫族之人杀的七零八落不说，妖族的几大首领只剩下了自己，太一不由得倍感悲哀。但是自己也不是都天神煞大阵的对手，被杀只是时间的问题。
　　这个时候，太一看着摇摇欲坠的不周山，又看了看已经损失殆尽的妖族兵将，直到诺大的天庭之中再也找不出几个妖族之人了，太一心如死灰。此时，巫族的大军已经围住了不周山，只剩下不周山主峰的一些妖族的残兵败将还聚集在太一的周围暗自的处理着自己的伤口。太一看着围在自己周围的族人，心道：“看来是我妖族的劫数到了，但是我也不能让你们好过。”于是大声说道：“兄弟们，你们怕死吗？”众妖人纷纷喊道：“怕什么，什么都没了，还差这一条命吗？”太一看到这些族人，一狠心，祭起混沌钟罩住了他们，然后鼓起全身的神力，顿时太阳真火爆发，其强烈程度就是在都天神煞大阵之中的十一祖巫都感到炎热万分。
　　太一把功力提到最高，顿时变成了另外一颗太阳星，其实力比之十只金乌太子联合还要厉害。只见太一高高的升到了空中，然后现出三足金乌真身，大小一点也不比祖巫真身差。只见太一像一只巨大的滑翔机一样，向着摇摇欲坠的不周山撞去。只听“轰隆”一声，不周山顿时折断。天柱折，天河之水倾泻下来，淹没了不周山附近的洪荒大地和万千的巫族。天河之水却不是一般的河水，这一般的巫族之人那里经受的住，顿时大部分巫族之人都被冲散，淹死在天河之水中，只有一些能力高超的巫人及时的躲了开来，洪荒大地顿时被淹没在洪水之中。
　　十一祖巫看到本来已经是完胜的局面竟然被太一弄得两败俱伤，顿时气的哇哇大叫起来，盘古真身提拳就往被太一的混沌钟保护起来的妖人打去，就在这时，已经远去的山河社稷图又飞了回来，挡住了盘古真身的进攻，接着女娲圣人出现在混沌钟的身前，说道：“几位祖巫，这场战斗你们已经胜了，还请不要赶尽杀绝才好。”女娲的话一说完，又有几个人影出现在了女娲的身边，正是在娲皇宫和女娲论道的几位圣人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 天生回归
更新时间2008-10-4 8:17:59  字数：3398

　巫，妖二次大战中，帝俊被都天神煞大阵召唤出来的盘古真身砸死，太一不顾一切之下，怒触不周山（瀑布汗），导致天柱折，天河之水倒灌，来了个两败俱伤。帝江等祖巫眼看着完胜的局面变成了损失惨重，于是气愤之下要把妖族赶尽杀绝。危急关头，圣人女娲娘娘忽然出现，救下了被保护在混沌钟之中的妖族残兵败将。而其他的几位圣人也出现在了洪荒世界之中，几位圣人围在混沌钟之前，都看着眼前这先天至宝。
　　眼看着圣人下界，十一祖巫知道已经没有了拒绝的余地，于是退到一旁，静观其变。
　　混沌钟这样的至宝乃是可遇而不可求的，就是圣人都要动心，尤其是根基浅薄的西方教，更是急需一件可以镇压气运的灵宝。只见准提打了一个稽首，说道：“众位师兄，这灵宝和我西方有缘，合该我西方教得。”
　　三清道人和女娲对于准提道人的无耻早就有所明了，以前每次夺宝都是这套说辞，于是不屑的撇了撇嘴。老子说道：“师弟所言差矣，灵宝乃是东方之物，又是开天斧所化的盘古三宝之一，正该我盘古正宗执掌。”老子说完，元始和通天都点头称善，并且不着痕迹的跨前一步，挡住了准提和接引。
　　至于女娲，她根本就没有把混沌钟放在心上，因为根据以前夺宝的经验显示这便宜肯定不会落在自己的头上。所以她也乐得看着三清和西方二教主互相争斗，因为妖族现在到了这个几乎灭族的局面，这五位圣人有着不可推卸的责任。
　　就在几人争执不下的时候，天空之中的混沌钟猛然之间自动的响了起来，声音震动洪荒，肆虐的天河之水被混沌钟镇压了下来，再也不能破坏洪荒大地。而被保护在混沌钟之中的败残妖族兵将都被放了出来，那些妖族之人出来之后，都自发的站在女娲娘娘的身后。
　　混沌钟并不是只响了一声，而是连续不断的响了三十六声。按说东皇太一死后，这混沌钟是没有人控制的。如今出现如此诡异的情况，几位圣人都觉察出事情并不寻常，于是纷纷曲指掐算起来，但是天机一直模糊不清，几位圣人都有点不明所以。
　　就在这个时候，洪荒大地之上一股强大的威压传了出来，洪荒震动。几个圣人也是震撼不以，因为这股威压显示出其主人的实力绝对强悍，即使几人已经成圣，仍然感觉不是这人的对手，而且这股巨大的压力给人的感觉绝对不是的陌生的，肯定是自己的熟人，尤其是三清和女娲更是如此。
　　就在三清和女娲还在研究这股威压的时候，准提道人给接引道人打了一个眼神，意思是趁着这个机会赶紧抢了混沌钟走人。接引点头表示明白，两人身形一闪，绕过了元始和通天，眼看着接引道人就要抓到混沌钟了，三清道尊才反应过来，知道被二人占了先机，现在出手已经慢了一步。就在接引道人马上就要抓到混沌钟的时候，接引的手忽然从钟身穿过，那混沌钟仿佛不是实体一般，接引奇怪，但是元始已经逼了上来，没有再出手的机会了，一切的希望只能寄托在准提的身上。但是就在准提道人的手接触到混沌钟的时候，只听到“咚”的一声，准提道人竟然被混沌钟给震的倒飞了出去，混沌钟安然无恙。
　　三清圣人看到眼前诡异的景象，没有马上去抢混沌钟，反而是退出了十米远，仔细的观察着混沌钟。而接引道人和准提道人在吃了亏之后，也不敢再轻易出手了。
　　几位圣人就那么静静的看着空中的混沌钟，一时没有动静。就在这个时候，混沌钟所在的空间忽然开始晃动起来，几位圣人又退后了一些。圣人的直觉使他们感觉到混沌钟所处的空间是一个极度危险的地方。果然，几人刚刚退出去之后，混沌钟上面的空间忽然裂开了一个黑色的口子，散发着巨大的吸力，几位圣人运起全力才能抵抗这股奇怪的力道。而女娲身后的妖人实力高点的几人连在一起，共同抗拒，实力差的纷纷被吸入到了黑色的裂缝之间，眼看着被无数的空间裂缝切割成一片片的碎片。
　　如此诡异的场景，尽管几人已经是混元圣人的境界了，还是感到有点不寒而栗。随着吸力的越来越大，忽然一只洁白的手臂从黑色的裂缝之中伸了出来，抓住了虚空之中的混沌钟。这只手伸出来之后，空间裂缝渐渐的被撑大了很多，吸力也越发的大了起来。女娲不得已之下，只好祭出山河社稷图，护住了身后的一点妖族的种子。
　　眼看着伸出黑色裂缝的手臂抓住混沌钟之后，轻轻了一摇，空间顿时就被定住了一瞬间，就在这个时候，裂缝瞬间被撑到了一人的大小，然后一个人影走了出来。空间裂缝消失，吸力也跟着消失了。
　　这走出来的人不是别人，正是在另外一个宇宙空间之中渡天罚后消失了的天生。天生为什么会出现在这里呢？却是拖了混沌钟的福气。
　　天生本来是在混沌之中自暴，但是黑光一闪，天生就消失了。其实这是天生在赌，赌混沌珠不想自我毁灭。要知道混沌珠这样的至宝想要修炼成形可是相当的不容易的，根本就是可遇而不可求的。当日天生被困在宇宙毁灭所形成的混沌世界之中，眼看着自己的神识就要被带有毁灭之力的混沌之气所吞噬，马上就要被反本还原了，如此一来，天生的意识消失，自然混沌珠也就要恢复到原来的样子了，这是混沌珠不想看到的。
　　所以，在天生自暴自弃，准备自暴解决自己的时候，本来还和天生没有完全融合的混沌珠爆发出了前所未有的能量，不但阻止了天生的自暴，而且带着天生跨越了空间，出现在了另外一个空间的宇宙之中。
　　也是天生的运气，这混沌是为了给天生专门渡天罚准备的，根本和原来的混沌世界不可同日而语，所以混沌珠才能在没有和天生完全融合的情况下，强行的带着天生跨越空间。天生也是因祸得福，现在和混沌珠的融合程度已经达到了七层了，如今的天生可以运用混沌珠所有的控制空间的能力和一小部分控制时间的能力。
　　但是有所得，必有所失。当初混沌珠为了救出天生，只是随便的开了一个空间就跑了，所以天生留在洪荒世界之中的神念才会消失，神像才会破碎。天生没有原来的宇宙空间的空间坐标，使得天生暂时无法回到洪荒世界。而天生也不能随便的穿越空间，否则的话很容易就会迷失在不同的宇宙空间之中。
　　天生的消失，直接导致的就是她留在混沌钟之中的一点真灵顿时没有了控制，被太一的元神的压制了下来，只是因为天生并没有死，所以太一无法炼化天生留在混沌钟之中的真灵。只是混沌钟之中，太一的元神占据了主导的地位，混沌钟受到太一的控制。这个情况直到太一身死之后，方才改善过来。
　　而不周山倒，天柱折，洪荒破碎。做为天生的真灵自然知道事情的严重型，于是自动控制混沌钟定住了洪荒世界的地水火风。保护了洪荒世界，但是随后几位圣人的争执使得混沌钟感到自己处于危险之中，所以也就用出了天生的看家本事，把自己藏在了异空间之中。也因此躲过了接引导人的一抓。而圣人一抓，虽然没有抓到混沌钟，但是却也消耗了天生的真灵不少的力量。到了准提道人的时候，混沌钟无法再躲在异空间之中，只能鼓起余勇，挡开了准提道人的手。
　　事实上，这个时候，天生留在混沌钟之中的真灵已经没有一点法力了，根本就躲不过第三次攻击，只是几位圣人都被混沌钟的表现给震住了，一时不敢下手，才给了天生回来的时间。天生的真灵控制混沌钟响三十六声，已经为天生提供了回来的空间坐标，而几位圣人后退又给了天生时间，所以天生才有时间开出一条空间裂缝。
　　裂缝一开，天生马上就感觉到混沌钟现在的处境十分的不好，所以马上把混沌钟抓在了手里。然后才从裂缝之中出来。而钟声响过之后传来的威压，正是混沌钟与天生的本体连接上之后，从天生本体那里传过来的，因为三清圣人和女娲都和天生见过几面，对天生有所了解，所以才会感觉到熟悉。
　　前事说完，却说天生从空间裂缝之中出来，看到了老子等几位圣人之后，笑道：“怎么？你们是来迎接我的吗？”
　　老子等人看着眼前的天生，却是和原来大不一样了。原来的天生虽然在年纪上面看上去像一个小孩儿，但是身材上却是成年人。而现在无论从哪里看，都是一个童子的模样。天道虽然惩罚天生钻了空子，但是还是给了天生一个可以重新改变自身的机会，只是不能变化太大罢了。所以天生在渡过天罚之后，重新的改变了自己的体型，“暴乳罗莉”这个样子实在不是天生想要的，所以天生在不能改变自己性别的情况下，把自己变成了一个小学生的模样，衣服也换成了一件粉红色的道袍，只有赤脚这一点没有改变。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 玄冥补天
更新时间2008-10-4 12:17:08  字数：3246

　虽然天生的形象改变了很多，但是还是能够让人一眼就认出来她就是原来的天生的。所以天生刚一出现，十一祖巫就一阵欢呼。刚才因为圣人太多的缘故，他们才退了出来，远远的观察着圣人的战场。
　　本来天生回来的时候已经了解到现在的巫，妖大战已经结束，正在担心巫族的情况。其实天生走的时候已经安排的很充分了，她不光是抢了帝俊的河图洛书，而且还给巫族留下了周天星斗大阵，尽管并不完全，却也够用了。只要没有别的圣人插手，就是女娲出手，也有后土接着。
　　当天生看到巫族的情况之后，顿时就心里一沉，巫族损失太严重了，虽然天生不知道巫族带出来多少人马，但是相对于妖族的数百万来说，也绝对不会少了，但是如今还聚拢在十一祖巫身边的巫族之人竟然不足二十万，而且几乎各个带伤。
　　“这是怎么回事？怎么损失这么大？”天生问道。
　　“都是太一这个混蛋，打不过我们竟然撞断不周山，我们猝不及防，很多族人都被天河之水淹死，尤其是祝融的部落，他带出来的人马几乎全军覆没了。”玄冥回答道。
　　“不是有周天星斗大阵吗？怎么可能损失这么惨重？”天生接着问道。
　　“我们当初大意了，以为凭借我们自己的实力完全能够击败妖族，所以周天星斗大阵被我们留下来守护祖巫殿了。事实上要不是太一，我们根本不用损失如此多的族人。”玄冥羞愧的道。
　　“唉。”天生也是无话可说，一切都是天意，她已经为巫族准备的够充分的了。
　　就在天生和玄冥还在说话的时候，准提道人上到前来，说道：“天生道友，这混沌钟与我西方有缘，还请道友将它交给贫道带回西方。”
　　天生还没有回答，就听玄冥说道：“准提道人，你真是好不要面皮，枉为圣人，这混沌钟明明已经在了天生的手里，你却还要过来讨要，当真是欺人太甚了，天生是我巫族的朋友，想要她的混沌钟，就要先碰碰我巫族的都天神煞大阵。”
　　玄冥的话让准提道人面色一冷，当时就要发作。但是只听天生说道：“想要混沌钟不难，只要你我做过一场，赢了法宝就归你好了。”天生说的轻描淡写，但是言语之中却带给了准提道人很大的压力。天生的话已经说到这个份儿上，不妨干脆大方一点，于是又接着说道：“几位道友还有谁想要混沌钟，都可过来与我一战。”
　　天生的话一说完，倒是真的有人动心了，这人不是别人正是元始天尊。原来剩下的几人之中，老子无为，这样的宝物得之不喜，失之不忧，而且他还有太极图和天地玄黄玲珑宝塔，每一样都不下于混沌钟。通天教主有了诛仙剑阵，对混沌钟也不是很放在心上，只有元始天尊，他虽然有盘古幡在手，但是一直缺少一件防御的灵宝，而且他是三人之中欲望最强烈的一个人，这混沌钟他要是不争一争，才是怪了事了。至于接引道人，既然准提已经上去了，接引导人也就不想插手了。
　　看到元始天尊站了出来，天生并没有意外。而是问道：“谁先来？”元始天尊比准提道人要高明不少，想先看看天生的实力，所以说道：“还是准提道友先来好了。”这也正合了准提道人的意思，于是二人站到了折断的不周山上空，其余的人都给天生和准提让开了位置。
　　准提道人和天生互相打了一个稽首，然后天生也不答话，混沌钟祭起，一个古色古香的青铜小钟就出现在了天生的头上。其他的人看得一惊，原来这法宝必须是经过祭炼方才能够运用，尤其是从别人手中抢得的法宝。他们哪里知道天生的真灵在混沌钟之中呆的时间比太一持有混沌钟的时间还要长，如今太一身死，这混沌钟自然只有天生才能运用。但是毕竟是没有经过祭炼的法宝，只能用来防御。
　　天生祭出混沌钟之后，混沌钟悬于天生的头顶，天生就先立于不败之地。然后又拿出混沌元阳尺，和准提道人对峙起来。这准提道人完全没有想到天生竟然已经武装到了牙齿，如今只能先下手为强，看能不能打破混沌钟的防御。只见准提道人提了七宝妙树，上面放出千朵青莲护身，向着天生杀了过去。
　　其实圣人之间的战斗并没有生死之争，只是比拼一下自己的手段罢了。天生手持混沌元阳尺和准提道人的七宝妙树交战。混沌元阳尺攻击犀利，准提道人接了天生一招，顿时觉得手臂一振，竟然麻了一下。再看天生，却好像没有事情一样，准提道人不由得小心起来。而天生已经立于不败之地，攻击起来自然是大开大合，一副拼命的架势。
　　准提无奈，只好用出法宝的手段，把天生攻到他身边的招数刷开。天生一看混沌元阳尺的攻击总是被挡开，于是又拿出九曲神罚笔，刷出一道道天雷，攻向准提道人，准提道人两面受敌，只能勉力抵挡。这个时候就显出西方根基浅薄了，眼看着护身的青莲被一道道天雷打破，准提道人无奈，只好拿出加持宝杵上来和天生缠斗。
　　但是他哪有天生分心二用那样的本领，而且也少有打斗经验，两件法宝配合失当，被天生看到机会，运足全力，混沌元阳尺只一下就打到了加持宝杵上面，这加持宝杵虽然也是极品的先天灵宝，但是论攻击力还是不如混沌元阳尺，再加上准提道人被打了一个措手不及，仓卒之下力道自然不足，结果加持宝杵被打出一个缺口。准提道人一见，顿时叫道：“竟敢伤我法宝，定不与你干休。”说完就要拼命。
　　就在这个时候，洪荒世界忽然一阵震动，脚下的大地竟然开始碎裂开来。却原来是天生和准提道人争斗，把混沌钟用来防御，一时间竟然忘记了洪荒世界还有危险，少了混沌钟的镇压，天河之水又倾泻下来，洪荒大地渐渐的承受不住天河之水的压力，开始破碎。
　　这时天生二人也没有了争斗的意思了。洪荒世界是三清和西方二教主的根本，他们可都是立教成圣的，没了洪荒大地，他们就什么也不是，所以也没有了争斗的心思。天生这个时候，赶紧重新的祭出混沌钟，镇压住洪荒大地，混沌钟一出，果然万事皆无。老子这个时候说道：“各位还是看看怎么才能挽救洪荒世界才好。”
　　老子的话一说完，女娲的神色忽然开始变换不定。她成就圣人之后，自然知道自己的机缘所在，但是如今这场功德却要落在天生的手里，不由得心有不甘。正是当初种因，今日结果，女娲只好把眼一直瞅着天生。
　　此时天生却叫来玄冥，然后伸手在玄冥背上一拍，一抹紫色出现在天生的手上，正是红云老祖的那一道鸿蒙紫气。然后拿出五彩石和乾坤鼎，这乾坤鼎一出，又是羡慕坏了其他几个圣人，但是却没有混沌钟引人注目，毕竟只是一件辅助型的灵宝。天生拿出所有的东西之后，开始指点玄冥补天。毕竟这洪荒破碎的源头还是这天河之水。然后又找来其余的十祖巫，让他们去北海，抓来一只万年的玄龟。
　　这个时候，玄冥已经用乾坤鼎把三百六十五块五彩石炼制成功了，只见玄冥架起云头，拖着五彩石飞上了蓝天之上，修补好了破碎的天空，重新使天河之水归入自己的河道之中。然后玄冥运气法力，祭出乾坤鼎，把还在洪荒之中肆虐的天河之水收进了乾坤鼎中。
　　本来这个时候，大家都觉得事情已经完结了，但是却忽然发现，这天地竟然又愈合的趋势，天倾西北，地陷东南。却是天柱折断，天地少了支撑之物，方才有了这个现象。天生赶紧让十巫族把万年玄龟拿了出来，玄冥斩去玄龟四肢，东南西北各立一个，代替了天柱，立成天地四极，支撑住了将要愈合的天地。直到这个时候，其他人才直到天生的全部打算，不由得看着天生感到十分的恐惧，这种未卜先知的本事可是比什么算计都厉害。
　　玄冥补天完毕，上天降下功德，这个时候玄冥的身体之中爆发出一阵紫光，功德玄黄气于紫光结合，融入了玄冥的身体之中。而玄冥的身体忽然自动的飞到了空中，不停的旋转着。却是因为玄冥刚刚得到鸿蒙紫气，还没有领悟里面的大道法则，天道现在正在帮助玄冥去领悟鸿蒙紫气之中的至理。玄冥在天上一直转了九天，方才把紫光收回体内，落了下来，此时的玄冥已经不是祖巫了，而是圣人，成了这场巫，妖之战当中最大的收益者，而天生，自然也收到了属于她的成果，却是指导玄冥补天成圣的功德。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 洪荒破碎
更新时间2008-10-5 7:39:59  字数：3729

　玄冥在天生的指导下，补天功德成圣，使巫族之中又出现一位圣人。剩余的十位祖巫顿时是欢声雀跃。巫族之中已经出现了两位圣人了，其他的圣人顿时心里一紧，这巫族中的圣人都是在天生的安排下成就混元圣人的，将来一定是以天生马首是瞻，成为一方势力，再加上身后的巫族大军，却是圣人之中实力最强的一派。
　　但是如今事已至此，别人也不好再说什么。补天完事，天生收了混沌钟，各人互相见礼一番，都打算返回各自的修炼场所去了，走的时候，元始天尊顺手把半截不周山拿走了，而玄冥补天剩余的一块五彩石被她随手给扔了下去，正好被准提道人看到，记在了心里。最后却是元始天尊得了翻天印，准提道人得一佳徒，而巫族多一圣人，只有妖族一无所获还损失惨重。
　　只是所谓“福无双至，祸不单行。”就在几位圣人都以为事情都结束了的时候，洪荒世界竟然开始破碎，这一下让除了天生以外的七位圣人都有点始料不及，天生和老子赶紧祭出混沌钟和太极图镇住洪荒，然后老子掐指一算，方才醒悟，却是天河之水非比寻常，洪荒大地承载不了这天河之水，竟然给河水腐蚀了，虽然玄冥补天之时及时收走河水，但是这股腐蚀之力已经深入到洪荒大地之中，慢慢的腐蚀地脉，补天的这段时间终于把洪荒大地的地脉弄得脆弱不堪。
　　而因为补天之时，天生一直都用混沌钟镇压洪荒，自然无事，现在天生收起混沌钟准备走的时候，少了镇压之力的洪荒大地自然开始破碎。圣人虽然有大神通，却无法和天地对抗，几人联手，终于护住了四块比较完整的土地，其余的大地纷纷破碎开来，形成了一片新的空间。
　　但是这个时候几人都无法去观察这个空间，只能勉强维持自己所保护起来的大陆。这个时候终于看出个人的修为高低了。天生自己护住一块大陆，老子和女娲二人护住一块大陆，元始和通天护住一块大陆，准提和接引护住一块大陆。这里面女娲实力最低，但是却能和老子一起顶住这个压力，可以看出老子的修为却是除了天生之外最高的，元始，通天和准提，接引相差不大，真要分出胜负只好靠各自法宝的好坏，这里面文章就打了。至于玄冥，她刚刚成就混元圣人，修为还不稳定，天生没有让玄冥插手自己这块大陆。
　　要说圣人的实力，除了本身的实力高低之外，就是看法宝的力量了。就拿元始天尊，通天教主二人和西方二教主比较。就本身的实力来看，四人并没有多大的区别，但是要是算上法宝的话，那区别的就大了去了，盘古幡是开天斧的斧刃所化，盘古开天的时候都需要用它，攻击力却是所有灵宝之中的最强。除了混沌至宝鸿蒙剑之外（貌似是在道祖鸿钧手里），元始天尊盘古幡在手，洪荒之中除了老子和天生外，没人能够长时间的抵挡他的进攻。至于通天教主，就不用说了吧，诛仙剑阵没有四位圣人联手根本就破不了，通天教主完全可以在洪荒之中横着走。就灵宝来说，西方二教主根本就不行。
　　就在七人要坚持不住的时候，天空之中传来了一阵仙乐，七人抬头一看，只见天上一朵七彩祥云托着四道人影下得洪荒，不是别人，正是道祖鸿钧，祖巫后土和一对金童玉女。“难怪一直没有见到后土，却是被鸿钧这个老东西给看住了。”天生心道。这个时候的鸿钧道祖面上全无表情，金童手捧一把宝剑（疑似鸿蒙剑），玉女捧一柄拂尘，是缓实疾，转眼就到了几位圣人的身边，然后只见鸿钧老祖双手一挥，几人辛苦控制着的四块大陆被鸿钧老祖轻易的接手，然后双手一合，四块大陆合在一处，大陆上面原先破碎的灵脉重新的成型，山川河流也是焕然一新。只是因为这个新的大陆乃是拼接而成，不少的河道都堵塞不同，此后才会出现大禹治水。
　　四块新的大陆成型，灵脉重新被组合起来。因为原先的大陆过于广大，现在的这块大陆相对小上不少，灵脉提供的灵气比原来要浓上不少，总的来说是有得有失，大陆面积减少，不少的天才地宝消失不见，但是灵气浓厚更加的适合修炼。只是洪荒之中的生灵在洪水之中丧生的不知道有多少，六道轮回一时人满为患。而新形成的世界当中，一块块洪荒碎片形成了一颗颗星体，竟然形成了一个新的宇宙。
　　道祖鸿钧把四块大陆合成新的世界之后，留下一句话就走了。“你们先去处理下自己的事情，然后就去紫霄宫，我有话要说。”
　　待道祖走了之后，女娲对她身后仅余的一点妖族兵将说道：“你们都散了吧，以后再也没有妖族的天庭了，回去之后好好修炼，没事不要随便出来惹事，这个新的世界已经不是以前的洪荒世界了。”说完深深的看了一眼天生和十二祖巫，反身向着紫霄宫飞去。
　　老子三人在女娲走后，也走了。巫，妖两族之间的战斗本来就没有他们什么事情，自然也没有事情的交代，西方二教主也一样。眼见他们都走了，天生和十二祖巫团聚，后土看到天生，激动的说道：“还能见到你这小鬼真是太好了，我还以为你出事了呢。”
　　天生说道：“让姐姐担心了，其实也没有什么事情，只是我修为到了，要以力证道成就混元圣人，这以力证道你们是知道的。当初盘古就是以力正道，只是他是用开天辟地来证道。而我正好相反，却是要经历毁天灭地一般威力的天罚才行。洪荒大地根本就承受不了，所以在渡天罚的时候，被天道挪移到别的空间去了。”
　　后土问道：“那过程危险不危险，你有没有受伤？这毁天灭地威力的天罚不是那么容易就过得去的吧。”
　　天生说道：“确实是危险了一点，那天罚的第一道攻击就是九九劫雷，这九九劫雷在洪荒之中根本就见不到，而且还是五行劫雷，先是单一的，然后是五行结合的，当真是威力无穷。就在渡最后的五行劫雷的时候，还是受了一点伤，不过这还是比较容易过的。后来竟然宇宙破碎，重新的演变了一次混沌，好悬就把我的意识给吞噬了。”
　　听了天生的话，后土，玄冥还有十祖巫一个个都面面相觑，重演混沌，多大的手笔，简直就是不可想象的，怪不得这些圣人都是功德成圣，就是道祖鸿钧也不过就是斩尸成圣，这以力证道实在是太过艰难。
　　天生缓了一下，又接着说道：“本来我都快坚持不住了，这宇宙刚刚毁灭所形成的混沌世界和原来的根本就不一样，毁灭之力充盈，我的意识渐渐的都快模糊不清了，但是我陷在混沌之中不能出来，无奈之下只好用禁忌的功法提升了近十倍的法力，发动空间之力，才能逃出混沌世界。然后又养伤了近千年，方才把伤势治疗好。”天生没把自己以自暴来强行融合混沌珠的事情说出来，毕竟当时的情况实在是太危险了。
　　天生说完，巫族之人一个个都吓得不轻。天生是什么修为他们是知道的，连天生都被逼得用出禁忌之法方才能成功，可以看出当时的艰险。天生看着事情交代的差不多了，于是说道：“帝江大哥，你先带着族人回去，我和后土姐姐还有玄冥姐姐先去紫霄宫，看看那道祖鸿钧到底在搞什么鬼。”说完就和后土，玄冥一起往紫霄宫去了。
　　进了紫霄宫大殿之中，三清，女娲，西方二教主都在。大殿之下九个蒲团摆着，只是道祖还没有来。只有金童，玉女两个小童在大殿之中点上檀香，退在道祖的蒲团后面站定。此时三清等人已经在蒲团上面坐定，天生等人也坐了下来。没有一刻钟的功夫，道祖鸿钧出现在大殿上面的蒲团之上。
　　道祖出现后，看着殿下之人，本来圣人之位只有六个，这红云的一尊却是另有用处，别人谁也得不到。没有想到却被天生给算计了进去，而且连带的，圣人出现了九个，打乱了一点天道的运转。但是这又有什么呢？大道五十，天衍四十九，万事都有一线生机，人家得到的都是自己争取来的，对于这一点，道祖鸿钧还是比较佩服天生的。
　　半晌之后，道祖开口说道：“如今洪荒大劫，巫，妖之战已经完结。天道又往前迈了一大步，天道之下，人族当大兴。这一点你们应该是都知道的。但是现在出现了一点异常情况，本来天道之下，人族大兴的代价却是巫族灭族，妖族实力大损，只是现在......。”道祖的话刚刚说到这里，就见女娲跪地说道：“老师，既然天道之下，巫族应该灭族，妖族只是实力大损，可为什么如今却是我妖族差点灭族，而巫族却平安无事，还请老师为我妖族做主。”
　　女娲的话刚刚说完，就听玄冥说道：“女娲道友这就不对了，我虽然只是刚刚成圣，却也知道大道五十，天衍四十九，天道之下万事都留一线生机。我巫族至今还能够屹立在洪荒大地之上，却是我巫族的气运，也是巫族和我们的朋友一起争取过来的，取得这样的成果完全是凭借我们自己的力量争取到了这一线生机，女娲道友有什么理由非要把我巫族置于死地。而且所谓得道多助，失道寡助，你妖族祸乱洪荒，天人共愤，不说别的，单说那十只金乌，在洪荒之中杀害了多少的生灵，我看你妖族只是实力大损已经是拣了天大的便宜了，灭族都是活该，你还要在这里指东道西，真是不知所谓。”
　　“玄冥说的不错，天道是公平的，也是无私的，既然巫族已经争取到了这一线生机，天道就不会再赶尽杀绝，这样的事情以后不要再提。”却是道祖鸿钧说话了。
　　女娲听到道祖如此说，知道自己想要给妖族报仇却是没有希望了，只好悻悻而退。道祖又接着说道：“今次叫你们来，并不是要说巫，妖两族大战的事情，而是有另外一件事情要交代，你们且听我道来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 紫霄换宝
更新时间2008-10-6 7:28:46  字数：3283

　洪荒破碎之后，道祖鸿钧以大法力重新的整合出来一个新的洪荒世界。只是此时的洪荒世界再也不是原来的了，现在的洪荒大陆主体乃是几位圣人全力保存下来的四块大陆，也就是以后的东胜神洲，南瞻部洲，西牛贺洲，北俱芦洲，天地四极分别立于其上。这四块大陆集中了原来洪荒世界之中所有的破损灵脉，道祖鸿钧以大法力重新组合成新的灵脉，因此灵气逼人，十分适合洪荒之中的生灵修炼。然后道祖鸿钧就召集所有的圣人到紫霄宫商议事情。
　　却是道祖有一番什么事情要说呢？只听道祖鸿钧说道：“巫，妖二族大战实乃天数，结果也是不能更改的，混沌钟重新寻主亦是如此。”顿了一下，接着说道：“如今这个洪荒世界是尔等全力保存下来的，应该全力照拂，勿使再有类似的事情发生。”众人齐道：“老师（道祖）说的是。”
　　鸿钧说道：“天道之下合该人族大兴，但是兴一族自然要灭一族，故巫，妖两族二次大战，本应是十二祖巫身陨，巫族之人几乎灭族。而妖族之人嚣张跋扈，脾气暴虐，执掌天庭却是不合适宜，故天道借巫族之手将妖族之人赶下天庭，放逐于洪荒大陆之中。但是如今巫族用自己的力量给自己争取到了一线生机，天道却是不会再插手巫族之事。只是巫族之人实力太过强大，不应该再留在洪荒世界之中，否则必然会影响到人族的发展，到时候可能还会有另外的祸端降临到巫族头上......”
　　天生不等道祖的话说完，就接着说道：“不留在洪荒世界之中却是无妨，这妖族不是从天庭之上退下来了嘛，正好天界无主，就让巫族掌管天庭好了，正好后土圣人还有聚仙旗，巫族掌管天庭正是合适。”后土和玄冥听到天生如此说，也跟着附和起来。其他的圣人除了女娲，也都点头表示同意。毕竟他们以后的气运都和人族联系在一起，如今巫族自愿离开洪荒世界，把洪荒让给人族，他们哪里还有不同意的道理。至于天庭，根他们没有关系，谁掌管都是一样。
　　道祖鸿钧听到天生如此说，难得的笑了一下，说道：“你倒是很会想，不过我却是不能答应。巫族之人虽然给自己争取到了生机，而且他们的脾性也确实比妖族要好一些，但是，他们的性格在直爽豪放的同时，也显得过于的暴躁了，和妖族一样并不适合执掌天庭。”
　　天生笑了笑，说道：“那也没有关系，不执掌天庭，那就执掌地府和六道轮回总成了吧，这六道轮回乃是后土姐姐用自己的恶尸所化，正好现在地府的十殿阎王之位还空着，正好给十位祖巫坐镇，用自己人掌管自己的地方，天道总没有别的说的了吧。”
　　道祖鸿钧说道：“这也是一个办法，但是，地府掌管人世间的轮回，各种生灵的转世都需要经过地府之手才行。所以说地府和天道一样，都是一个绝对的公平的地方，不能有一点的偏私之处，你怎么保证直性子的巫族之人能够做到绝对的公平？”
　　天生听了，不耐烦的说道：“这也不行，那也不行，你还要巫族怎么做？难道都居住到冥河老祖的血海之中吗？明明巫，妖大战是巫族胜利了，怎么现在搞的胜利者却要东躲西藏的，这是什么道理。”
　　鸿钧老祖说道：“却也不是没有办法，只要你拿出一件东西，自然就可以轻易的解决这个问题。到时候巫族之人就可以安心的在地府发展了。”
　　“什么东西？”天生奇怪的问道。
　　“就是那春秋轮回笔。”
　　“这有什么用处？只要用到春秋轮回笔吗？你现在给我表演一下。”天生说完，就把春秋轮回笔给了道祖鸿钧，反正天道无私，不会私吞自己的灵宝。
　　道祖鸿钧接过春秋轮回笔之后，左手持笔，右手发出一道金光，只见春秋轮回笔在金光之下变成了两样物件，落在了天生的手里。待金光过后，天生看着手里的东西，满脑门的黑线画了下来。“判官笔”“生死簿”，这都什么跟什么？这就是那孙悟空都能胡乱删改的“生死簿”，这有什么用处？
　　天生正在疑惑的时候，道祖鸿钧说道：“你别小看这两件东西，春秋轮回笔所化的法宝在经过我的炼制，除了保持一颗公平之心，否则笔不粘墨，纸上写不出字来。这样一来，就保证了地府的正常运转。”
　　“若真是这样，那是最好不过的了。”天生说完，就把判官笔和生死簿交给了后土。
　　“巫族的事情说完了，下面来说说现在的天庭。”说完，对身后的两个童子说道：“你们且上前来。”，待金童，玉女二人转过身来，跪于阶下后，鸿钧老祖指点金童说道：“从今天开始，你为天帝，赐名昊天。”说完一指昊天上帝，只见原来金童那童子的身形瞬间化成一风度翩翩的中年男子，头戴九龙帝王冠，身穿杏黄金龙袍。然后老祖又赐昊天上帝一灵宝，名昊天镜。又一指玉女说道：“今日起，你为天后，为瑶池金母。”亦是一指，玉女转眼化为一风华绝代的夫人，头戴金凤冠，身穿百花袍。然后，老祖取出一面小旗，犹豫了半晌说道：“你为瑶池金母，理应执掌聚仙旗，不过这聚仙旗却不在我的手中，所以只能赐予你北方玄元癸水旗来代替聚仙旗了。”说完还看了天生一眼。
　　“玄元癸水旗？不是在冥河老祖哪里吗？难道修罗血煞旗和玄元癸水旗并不是一件灵宝，只是自己以前误会了？”天生想了半天，说道：“不知道我可不可以看看那玄元癸水旗？”瑶池金母在得到道祖的点头后，把玄元癸水旗交给了天生，天生接过小旗，双手持旗，进入了修炼的状态。这是天生识别灵宝的一个习惯，她见过聚仙旗，也仔细的观察过一番聚仙旗的形成原理。如今只是看看这玄元癸水旗和聚仙旗有什么不同。
　　因为在天生的眼中，天地五方旗虽然各自的使用方法是不同的，但是做为套装型的法宝，天地五方旗的形成原理却是相差无几的，就好像两座楼房，也许他们的形状各有不同，但是它们的基础却是相同的，都需要打地基才能建造起来。天生现在观察的就是玄元癸水旗的“地基”，看是不是和聚仙旗相同。
　　天生看过了玄元癸水旗，然后又对道祖鸿钧说道：“不知道我可不可以再看看其他的天地五方旗？我想你一定知道它们都在哪里吧。”道祖鸿钧虽然可以算计天道以后的运转，却是发现不了别人的内心想法。道祖鸿钧还以为天生只是想要鉴定一下这玄元癸水旗的真伪，其实他之所以拿出玄元癸水旗，就是为了和后土交换聚仙旗的，却没有想到天生其实是另有打算。
　　听了天生的话，道祖对自己的几位徒弟说道：“你们也别藏私了，都拿出来给人家看看。”然后就见到老子拿出离地焰光旗，元始天尊拿出中央戊己杏黄旗，接引道人拿出青莲宝色旗，而后土拿出了聚仙旗。此时天地五方旗在紫霄宫聚齐，顿时产生了共鸣，五旗本是一体，就和河图洛书一样是套装灵宝，如今在一起的时候，五方旗自发的飞到空中，以中央戊己旗为中心，旋转了起来，半晌后，方才返回各自主人的手中。天生这个时候终于知道这玄元癸水旗不是假的，但是她还是拿了其他的三面小旗仔细的观察了一番。
　　观察完毕之后，天生对道祖鸿钧说道：“我知道你的目的了，五方旗作用相当，又各有妙用，确实是好宝贝，但是对我后土姐姐来说，聚仙旗和玄元癸水旗并没有区别，我们换不换无所谓，而你天庭却是急需聚仙旗。不过我们就卖你一个面子，拿聚仙旗换你的玄元癸水旗，反正后土姐姐也用不着聚仙。我跟你说，跟你换这个玄元癸水旗你占大便宜了。”天生说完，还一副你占便宜了的表情，看得后土和玄冥直想乐，后土倒是没有什么，反正他们巫族战斗大多的时候都是利用自己的身体，很少用到法宝，所以也就由着天生胡闹，毕竟天生还是换回了一个等价的法宝，自己也没有受到损失。
　　道祖鸿钧听了天生的话也不觉莞尔，但是他没有理会天生。只是将玄元癸水旗交到了后土的手里，然后后土把聚仙旗给了瑶池金母。道祖鸿钧说道：“我赐你素色云界旗以聚集群仙。”然后又取出一桃核递于瑶池金母，命她小心种植。待瑶池金母接过桃核之后，老祖接着说道：“你二人现在执掌天庭，为天庭之主。如今天界只有你二人在，不过也不要着急，你们可先一边聚集零散仙人，一边等待机缘到来，自然可以补充天庭神位，好了，你们且先退到一边。”，吩咐完天庭得事情，道祖要说别的事了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 鸿钧分界
更新时间2008-10-6 14:20:00  字数：3336

　紫霄宫之中，道祖鸿钧用玄元癸水旗换取了后土的聚仙旗，赐给了已经成为瑶池金母的玉女，然后对座下的几位圣人说道：“从今天开始，天庭由昊天上帝和瑶池金母共同管理，是为天界之主。”
　　几位圣人（除了天生三人）相互对视了一下，对昊天上帝和瑶池金母施了一礼，算是见过了天界之主。事实上，在圣人的眼中根本就什么也不是，圣人之下皆为蝼蚁，天界之主又如何？上任的天界之主不就已经身陨了。对于几位圣人的傲慢，昊天上帝和瑶池金母很是无奈。
　　天生看着道祖鸿钧坐下的六位圣人和两位天界之主，心道：“这以后可是有乐子了。”天生知道，这昊天上帝和瑶池金母都是很有野心的人物，但是他们不是圣人，始终也不能真正的掌管三界，天界虽然施是三界之主，但是却有名无实，上头始终有圣人压制着，而圣人的弟子以后也不会把他们放在眼里，所以他们之间必然存在着矛盾。
　　不光是天生知道他们之间的矛盾，还有一个人也露出了一点诡异的笑意，虽然只是在眼中一闪既逝，但是没有逃过天生的眼睛。这个人就是准提道人，准提道人是一个心思非常活络的人物，这也是和他的西方教有关，西方教根基浅薄，所以这做教主的就经常东奔西跑，为自己的教派争取一些有利的局面，或者有益与教派发展的人或物。这也是被逼出来的，西方本就不如东方，再加上两位教主的修为也并不是最强的，所以他们做事的时候，动脑筋的时间多于动手时间，如今发现了可以利用的事情，自然记在了心里。
　　事实上在动脑的方面，东方圣人和西方圣人相比确实是差了一些，这也是东西方的基础差距造成的。东方富庶，而且洪荒之中的人口大多集中在东方，使得东方人才辈出，而且各个实力不弱。这样一来，东方就渐渐的形成了一种用实力说话的情况，本来这也没有什么。但是如今天庭出现新的主人，本应是执掌三界的角色，却在实力上不如圣人，这样一来，双方必然会形成矛盾。等到这个矛盾被激化到最大的时候，天道为了平衡三界的势力，战争就是最好的解决办法，也就会出现以后的封神之战。而西方教就是趁着封神之战的时候，壮大起来的。东方的封神之战，最后阐教和截教都是输家，截教根基被毁，阐教也是损失惨重，最大的损失却是阐教十二金仙有四位投靠了西方教，还搭上一位副教主燃灯道人。而封神之战的另外一位赢家，却是彻底的得罪了东方的圣人，无奈之下只好和西方教的圣人拉上关系，这也是为什么孙悟空大闹天宫的时候，玉皇大帝请来的帮手是如来佛祖而不是东方圣人或他们的弟子的缘故（这是胖子的一点个人见解，观音菩萨原身只是阐教十二金仙之一，就能把孙悟空收拾的伏伏帖帖，东方人教和阐教还不至于末落到没有人能够收拾孙悟空的地步吧）。
　　跑题了，却说道祖鸿举确立了天界之主后接着说道：“天界已定，洪荒破碎之后形成的新的世界为地仙界，洪荒之中的各种生灵具都生活于此，你等要小心照拂。这下界新生的世界为人界，乃是洪荒的碎片形成。人界不比地仙界和天界，人界有人界的规矩，天界和地仙界之人无事不可干预人界的发展，否则必遭天谴。三界之中，地仙界为三界根本，没有地仙界，天界将不复存在，人界亦是如此。如今三界已分，你等散去吧。”说完老祖闪身不见。众位圣人和天帝，天后又互相稽首之后，纷纷散去。
　　天生和后土，玄冥三人出了紫霄宫，一路向着巫族的祖巫殿飞去。天生早在去紫霄宫之前就知道巫族肯定是不能留在地仙界之中了，所以才和道祖争了一下天界的归属，其实天生的目的却是地府。天界关系以后天道的运转，自然不能让给巫族，天生以退为进，使得巫族之人有了另外一片生存的空间，而且还独立于三界之外，自成体系，三界中人不能像天生的记忆之中一样，随便插手地府之事。再有就是地府是后土建立的，如今让巫族离开自己长久生活的土地多少会有所排斥，但是地府却是不一样。
　　到了祖巫殿之后，天生把在紫霄宫商议的事情和帝江等人说了一遍，帝江等祖巫虽然脾气不好，但是却不是没有智慧，知道这已经是最好的结果了。人家道祖鸿钧已经说的很清楚了，不离开地仙界，可能会有别的祸端落在巫族头上，人家现在是合道的人，所有圣人的老大，自然不会说假话。如今巫族的损失已经够惨重的了，不走难道想等着以后灭族吗？更何况到了地府之后，这个和天庭对立的世界就是自己一族的了，也就没有那么多的是非了。只是还有一点，就是祖巫殿的问题，这祖巫殿是盘古开天之后就存在的，是巫族的圣地，十二祖巫都诞生于此，移动不了。最后天生出了个主意，就是留下几个大巫看守祖巫殿，别人都去地府。这个折中的主意得到了所有祖巫的赞同，于是巫族开始搬家。
　　待所有的巫族都搬去了地府之后，天生应帝江的要求，在幽冥之地建立了一座酆都大殿，做为一个地仙界通往地府的门户。而帝江还正儿八经的挑选了两名小巫做为酆都大殿的守护者。当天生看到这两个人的时候差点没喷了，这两个人平时看起来很平常，但是现出巫族真身的时候，却是一个牛头，一个马脸，这不就是后世神话传说之中牛头，马面的原型嘛。不过天生也管不了这么多了，人家喜欢这副打扮是人家的问题。至于祖巫殿，帝江留下了五位实力强横的大巫，分别是刑天，九凤，相柳，风伯，雨师。
　　安顿好了巫族之后，天生就和后土，玄冥回到了蓬莱仙岛。天生已经好长时间没有回家了。回到蓬莱仙岛以后，天生见到了后土的弟子彩云仙子，这又给了天生一个惊喜，这彩云仙子本来却是截教弟子，见到了晚辈，天生也是高兴，顺手就把两仪生死旗给了彩云仙子，如今天生已经是圣人了，两仪生死旗已经不适合她使用了，但是对于彩云仙子来说，却是一件极品的灵宝了，攻防兼备正好适合彩云仙子使用。看到天生给了法宝，玄冥也掏摸出来一件灵宝，却是玄冥无意之间得到的，天生一看，这件灵宝却是和彩云仙子有缘，正是她在封神之战时候用的戮目珠。
　　如今天生已经是圣人了，蓬莱仙岛也就不需要过于强横的防御了，没有人敢来圣人的洞府撒野，所以天生撤去了外面阵法之中空间陷阱。玄冥刚刚成圣，正是需要巩固修为的阶段，所以在和天生，后土叙过一番别后之情后，就闭关去体悟天道了。后土没事，就指导弟子修行。而天生呢，她也去闭关修炼了，这次以力证道，还有巫，妖大战天生是得了不少的实惠。
　　天生在紫霄宫的时候，却是算计了一番其他的圣人，天生当初要检查玄元癸水旗是有目的的，她在了解玄元癸水旗的结构，然后天生又借机要了其他的三面天地五方旗来对比，给了她了解其他的天地五方旗的机会。天生却是要仿制整套的天地五方旗，因为天生有材料。曾经在混沌之中，天生找到过另外的一套先天五行精华，这是形成天地五方旗的基础，有了这个底子，再加上天生圣人的修为，天生才敢去仿制天地五方旗。
　　但是天生现在还有一件非常重要的事情要做，就是整理自己的法宝。天生现在的法宝已经不少了，从开始的时候，天生在混沌之中取得了混沌元阳尺和九曲神罚笔，以及两朵莲台，不过现在这些法宝都是善恶二尸的了，天生分出二尸，祭出乾坤鼎，让他们自己修复破损的法宝。然后就开始整理自身的法宝了，天生现在的只有几件，有七星碧玉萧，河图洛书（破损），玉光清水剑，紫雷离光焰火网，落宝金钱，还有混沌钟。天生把七星碧玉萧，玉光清水剑，和紫雷离光焰火网放在了炼器室之中，这些宝物对于天生来说已经没有多少用处了，只留下了河图洛书，落宝金钱和混沌钟三件灵宝。然后用处分心二用的本领，祭出在混沌之中练就的一点混沌之火，开始祭炼混沌钟。同时挤出一点心血，修复在渡天罚的时候受损的河图洛书。
　　祭炼混沌钟天生是驾轻就熟，天生的真灵一直都在混沌钟之中，对于混沌钟的掌握在并不下于东皇太一，如今祭炼起来却是事半功倍。而河图洛书在得到圣人的心血的灵气的补充之下，也恢复的很快。河图洛书是天然生成的灵宝，不能用一般的材料来修补，只能用大量的灵气来调动法宝的自我修复系统，让它自然恢复。事实上有了混沌钟，天生基本已经不需要河图洛书了，但是对于现在的天生来说，阵法还是她的强项和主攻的方面，为了以后圣人的面皮之争，所以天生还是把河图洛书留了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 撼天宝旗
更新时间2008-10-6 19:47:02  字数：3188

　时间匆匆，百年一晃而过。天生终于修复好了河图洛书和祭炼好了混沌钟。而善恶二尸也修复好了两朵莲台，也到了该出关的时候，天生的身体一晃，二尸被收了回来，走出了炼器室。这个时候的天生是一身简洁，再也不用像以前一样，但凡争斗，都要拿出一大堆的法宝了。
　　这段时间，地仙界之中却是异常的安静，少了巫族，残余的妖族又都躲了起来，整个地仙界之中只有人族了。人族却是得到了极大的发展，部落几乎已经遍布整个东胜神洲了。天生出了蓬莱仙岛，向着扶桑岛飞去，却是为了取岛上的扶桑木做炼器的材料。现在对于天生来说，只有两面天地五方旗最是好做，天生的手中本来就有冰，火蚕丝正是织离地焰光旗和玄元癸水旗的旗面的最好的材料。扶桑木不惧太阳真火，正是做离地焰光旗旗杆的最好材料。
　　取扶桑木的过程很简单，帝俊的阵法已经被准提道人破去了，而最后的一位金乌太子也不知去向，扶桑岛是无主之物。天生取了一大段树枝之后，觉得这扶桑木也是少有的灵根，如果不加管理的话，到时候被人你今天拿一点，我今天拿一点，岂不是糟蹋了灵物。于是天生还是设下阵法，把扶桑岛保护了起来，反正这一片的岛屿只有天生的冰火岛和蓬莱仙岛，正好把扶桑岛划到了自己的管辖范围。
　　天生取了树枝之后，就返回冰火岛去去蚕丝。但是就在天生进到冰火岛的时候，竟然发现了一点异常。一只小白鲸被困在了冰火岛的护岛大阵之中不能出来。好在天生已经撤去了里面的空间陷阱，否则这白鲸可能就尸骨无存了。天生曾经去过北冥海，知道这白鲸是属于在寒冷的水域里面生活的鱼类，不应该出现在其后温暖的东海之中。出于物以稀为贵的想法，天生把白鲸移到了冰火岛的寒池之中，这寒池的海水在天生设置的阵法的支持下，寒冷无比，正好适合白鲸生存。然后天生又取了一朵万年的雪莲，喂食给了白鲸。白鲸也是聪明，知道这是好东西，吃了之后，上半身弹出水面，两只鱼鳍做作揖状，连连点着，看得天生是哈哈大笑。自此，白鲸就留在了天生的冰火岛之中。
　　天生到岛上取了一团火蚕丝，然后就回了冰火岛的炼器室。正当天生要织旗面的时候，天生发现了一样好东西，却是三足金乌的皮囊。正是被后羿射死的金乌，彩云仙子拣来的，这样的好东西自然是不能浪费了，天生取来一只金乌的皮囊，把法力运到手上，轻轻的一抹。金乌的羽毛都掉了下来，然后天生斩去金乌的头和三足，把皮囊放进乾坤鼎之中，混沌之火点起。慢慢的，一只硕大的金乌皮囊被凝炼成一只三角形的小旗样子，而且也不是原来的厚实，却是接近透明的薄薄一层，但是却坚韧无比，正是天生要炼制的离地焰光旗的主体。
　　然后天生在乾坤鼎之中放置了火蚕丝和金乌羽毛，炼制起来，经过九年的漫长炼制，一面三角形的金色小旗就成形了。却是以金乌皮为主体，蚕丝和金乌羽毛在上面织出一副玄之又玄的图案。然后天生取出先天离火之精，熔炼到了小旗之中，金乌本就是火中精灵，和先天离火之精结合的相当完美，金色的小旗在加上先天离火之精后，面呈橘红色，眼看着就像散发出无穷的热量，天生把小旗拿了出来，把扶桑木削成的旗杆放进乾坤鼎之中，加入了金乌的头和三足，炼制在一起，加强和扶桑木的柔韧性，使旗杆更加的结实。
　　如今旗面和旗杆全部炼制成功，可以说天生炼制法宝已经到了尾声，正是到了最后的阶段。天生把旗杆和旗面放在一起，炼制了很长时间，旗杆和旗面方才融合在了一起，成为了天生心目之中的离地焰光旗。法宝出世，天空之中劫云聚拢。天生出了炼器室，来到了冰火岛，准备在这里迎接天劫的到来。
　　只见天生把离地焰光旗（仿）祭出，小旗飞到了空中，天空劫云聚拢，天生一看，却是正好克制离火的癸水雷劫。这小旗却是硬气，面对属性相克的葵水神雷，纹丝不动。旗面之上爆发出阵阵的金光，放出滔天的离火，和天空之中的劫雷来了个以攻对攻，水火相功，场景非常壮观，满天的水汽，根本就看不到法宝的身影。但是天生却在计算着劫雷的数量，如今已经到了七九劫雷，眼看着八九劫雷就要落下。这个时候，满天的水汽之中，忽然出现一声震天鸣叫，一只由火焰形成的三足金乌出现在了空中，像火山喷发一样，直插劫云的中心，八九劫雷还没有形成，天上的劫云就被火焰金乌冲散了大半，最后降下的劫雷威力大减，连灵宝的护身金光都没有打破就草草收场，当真是有点虎头蛇尾。
　　八九劫雷过后，劫云消散，灵宝回到了天生的手里。八九天劫，这法宝已经是顶级的先天灵宝了。天生看着手里的三角小旗，一时感叹不以。没想到只是想仿制一面离地焰光旗，却做出一个怪胎，天地五方旗是防御的至宝，却是没有一点的攻击能力，这件法宝不光防御力超强，还有着不俗的攻击力，天生不由得对给法宝起一个什么名字而感到烦恼，思来想去之后，天生决定把这面小旗区别于天地五方旗，叫做九阳撼天旗。
　　炼制完九阳撼天旗之后，天生收起了灵宝，回到了山庄之中，泡在了温泉里面，这一面小旗整整花去了天生三十六年的时间，其中的炼制过程却是异常的艰辛，先天离火之精却是只有一个，没有给天生实验的时间，必须一次成功。所以天生在炼制法宝的时候，精力十分的集中，什么分心二用，都滚一边儿去吧，天生是盯着炼制过程，眼睛都没有眨一下，差点就看成了斗鸡眼。精力过大的消耗，竟然让天生这个圣人都感到有点疲劳，竟然不知不觉之间睡了过去。
　　天生却不知道外面已经翻天了，这八九天劫却是难见之物，地仙界之中的一些人物都到了东海来观看。就连元始天尊都惊动了，他炼制的翻天印也不过就是七九天劫降下，这都已经是一流的先天灵宝了，能够提高使用者几十倍的能力，属于逆天型的法宝了，否则封神之战中只修道几年的殷郊凭什么和他的老师广成子叫板，就这样，翻天印都没有比上天生的九阳撼天旗，看来天生给自己的法宝取名撼天却是没有夸大。
　　炼制完一件法宝之后，天生又开始了自己的第二件法宝的寻找材料的旅程。但是过程并不顺利，天生一只没有找到一件能够和金乌皮囊相比较的材料，也就一只没有开始仿制玄元癸水旗。
　　找了近百年，天生也累了。于是回到了冰火岛上面，开始调教自己的几个童子，还有彩云仙子。天生现在是圣人之中实力最强的，她开始讲道却是少见的事情。所以冰火，蓬莱两个仙岛上面的童子，还有一些生灵都来听天生讲道，天生这个时候已经对自己修道的基础混沌宝鉴做了最完善的补充和修改，完全可以比得上道祖鸿钧的造化玉牒。讲道之时，天生仿佛舌绽莲花，本来艰涩难懂的大道至理经过天生的讲述，还有利用一些后世的语言的描述，变得非常的容易听懂。
　　天生讲道百年，其中却是出现了一些情况。竟然出现了两个化身成形的人物，一个就是被天生放养在寒池之中的白鲸，这白鲸却是聪明过人，听了天生讲道不足百年，竟然渡过了天劫，化形成了一个白衣女子，却是一只母白鲸。白鲸化形的同时，还给天生带来了一个很大的惊喜，就是白鲸化形退下来的鲸鱼肉身，这肉身却是强悍，一身鱼皮竟然比龙皮还坚韧，和三足金乌的皮囊不相上下，而且鲸鱼还是水生鱼类，她的皮囊正好可以做为仿制玄元癸水旗之用，而且白鲸化形成功之后的女子之身，倒是有一种清水处芙蓉，天然去雕饰的样子，当真是秋水为神玉为骨，绝美之中带有一种清灵之气。
　　天生看着欣喜，当时就收为弟子，正是因果纠缠，天生当初一念之仁，救了被困的白鲸，否则也得不到仿制玄元癸水旗的材料，而白鲸之所以能够百年就化形，除了天生讲道之外，还有就是寒池之中雪莲的作用，这白鲸以雪莲为食，打下了坚实的基础，再有天生讲道，化形自然是水到渠成，被天生收为弟子。天生给自己的弟子取了一个很电影化的名字，叫“白晶晶”，一来是和她的本体白鲸的关系，另外就是天生为纪念前世而取的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 为徒炼宝
更新时间2008-10-7 11:59:11  字数：3217

　天生所在的冰火岛除了有白鲸渡过天劫，化身成人外。还有一件灵物也修炼得到，化身成人了。这个人却不是生物，而是一株梅树，天生讲道之时，不是像道祖鸿钧一样，端正的坐着，而是斜躺着，靠着这株梅树横生出来的枝杈上面，久而久之，这株梅树竟然也修炼得道，渡过了天劫，和白晶晶一样，被天生收为弟子，可能是因为天生的岛上没有男人吧，所以本来没有性别的树木化形之后，也是一个女子，端的是傲雪欺霜，整个一个冷美人，天生给她取名梅傲雪，却也和她的身份相合。
　　天生一气收了两个弟子，却也是高兴，把自己原先的两件武器交给了两个弟子。白鲸据说是海洋之中的歌唱家，十分的喜欢音乐，所以天生传下了白晶晶七星碧玉萧和《极乐心音》的修炼法诀，而梅傲雪得到了玉光清水剑和《青木御剑诀》这个修炼法诀，还有紫雷离光焰火网这件法宝，正好取了木升火之意，梅傲雪的木属性法力用来发挥这件火属性法宝却也是事半功倍。
　　赐完法宝以后，天生给两个弟子一人拿了两颗人参果，让她们吃了就去修炼，自己则进入了炼器室之中，开始炼制法宝。这次却是炼制玄元癸水旗的仿制品和给白晶晶炼制一件防御法宝。天生先炼制的却是给自己弟子的法宝，因为天生已经有了打算，当初玄冥补天的时候，曾经杀死一只万年的玄龟，这玄龟的龟壳却是最好的材料，天生按照玄龟的龟甲的纹路，把龟甲分解开来，分成了十八片，然后加入了天生在北冥海千万年都不曾融化的冰山之中挖出来的冰晶核心，熔炼成十八棵晶莹剔透的茶色宝珠，以龙筋穿成了一条手链。手链成时经历了四九天劫，也是一件中品的先天灵宝了。
　　然后天生又取了一粒九天息壤，加入蓬莱仙岛梅园里面的莲花池的池水和泥土合成了一大坛子泥，加入了三滴圣人的精血。天生从里面拿出了一点，捏了三个小泥人，还做了三块手帕，这些都是给自己的弟子还有彩云仙子的，天生是一个追求完美的人，她炼制的法宝都是精心设计的，每一件法宝都有着她独特的作用，即使是样式一样的法宝，也会出现不同的效果，量体裁衣是天生炼制法宝的理念，没有最好的法宝，只有最实用的法宝。
　　天生炼制完法宝之后，就开始炼制自己需要的法宝了。为了炼制玄元癸水旗，天生曾经精心的准备了近百年，如今最后一样材料也终于找到了。因为天生前面已经炼制了九阳撼天旗，所以第二次炼制法宝的时候是轻车熟路，除了材料的不一样外，步骤几乎是一样的。法宝练成之日，和九阳撼天旗一样，经历了八九天劫，顶级的先天灵宝。只见天生炼制的青色小旗主体却是白鲸的皮炼制而成，其中加入了冰蚕丝，还有北冥海特产的一种异种白天鹅的羽毛以及先天癸水之精。
　　旗面的炼制和九阳撼天旗一样，只有旗杆，却是以白鲸中间的一根脊椎骨再加上先天庚金炼制而成，先天庚金融化成的汁液深入进白鲸脊椎骨的骨缝之中，使本来惨白色的旗杆有了一种金黄的金属颜色。法宝对抗天劫的时候，防御之时竟然出现一个倒扣的冰罩，把自己保护了起来，而且最后也和九阳撼天旗一样，从旗子之中飞出一只由冰晶结成的透明天鹅，又飞出一只冰晶白鲸，仿佛在云层之中游泳一样，把劫云搞的乱七八糟的，使得八九天劫最后也是虎头蛇尾的。天生把这面旗取名玄阴震天旗，收藏进了自己的炼器室之中。
　　因为天生在炼制法宝，这蓬莱仙岛上面天劫不断，到成了一番景致。而天生出关之后，马上找来了自己的两个弟子和彩云仙子，天生先把手链交给了白晶晶，这手链发动起来之后，十八颗宝珠就会变成十八面晶莹剔透的盾牌，环绕在主人的四面八方，就好像是《暗黑破坏神》中死灵法师的白骨装甲一样，替主人抵挡敌人的进攻。
　　鉴于以后地仙界之中斗争的残酷，天生特意炼制了三个泥人，这是天生参考后世网络游戏中的一种道具炼制成的，就叫做替身娃娃，这是利用了天生可以控制空间的能力，只要娃娃的主人在上面滴入一滴精血，然后炼化入自身，就可以在本体受到致命伤害的情况下，自动启动，以替身娃娃来承接主人将要受到的伤害，同时启动娃娃身体之中带有的空间转移法阵，把娃娃的主人传送到安全的地方，天生设定的是蓬莱仙岛，至于改不改天生就不管了。
　　还有三块手帕，这也是先天灵宝了，虽然只是小小的二九天劫，但是却别有妙用。天生给彩云仙子的手帕是七彩颜色的，上面布置了一套彩虹阵法，彩云仙子只要把手帕抖开，就可以布置下彩虹阵，困住敌人，彩虹阵之中有幻境，也有实体攻击，就是放出七彩的光芒，凡是被照到的人都会化成的血水，真是一件美丽的武器；而白晶晶的是雾隐阵，阵法摆开，大雾弥天，和两仪生死旗差不多，困人的同时可以放出冰晶飞刀，只要白晶晶一声令下，雾隐阵之中的人就会被万箭穿身，死的不能再死；梅傲雪的手帕上面是迷木阵，阵法展开，里面的人就会像陷入到无穷无尽的食人树森林里面，四面八方全是树藤缠向敌人，被里面的树木吞噬掉。
　　天生可以说为了自己的两个弟子和彩云仙子费尽了心机，天生的这些法宝虽然只是一般的先天灵宝，但是却是另出枢机，尤其是那三块手帕，很有点以后封神之战当中十绝阵的意思，十绝阵其实并不厉害，只是打人家一个出其不意，封神之战当中阐教的十二金仙面对十绝阵的时候都需要别人去试探，如此就失去了出其不意的效果，阵法方才被破。但是天生却不会犯十绝阵的错误，她不会把自己的攻击方式显示被别人看的，这也是天生在前世养成的性格，身为拾荒者的他不可避免的有着一种自卑感，所以一直都很低调，这种性格的过渡压抑，让天生在对付起他的敌人的时候向来就是心狠手辣。十绝阵被破，就是因为他们让人知道了自己的进攻方法，才被人家给破掉。但是天生的三块手帕里面还有着她自己独特的空间禁制，别人从外面根本就看不见里面的情景，只能看到一些幻觉，天生用空间折叠的办法把别的地方的景象移动到了手帕上面的阵法之内。这样一来，就没有人能够知道这件法宝的真正面目。
　　天生的炼制的法宝之所以只是中品的先天灵宝，只是因为材料本身不够高级，但是这也是没有办法的，好的材料从来都是可遇而不可求的，即使天生已经是圣人了，她也不可能平白无故的变出材料不是，这个问题就是人多势众的阐教和截教也决绝不了，而天生的弟子一人能有三件法宝，还都是先天灵宝，已经是不错的了。
　　把法宝分给自己的弟子之后，天生就指导她们修炼，毕竟她们还只是刚刚化形，本身的根基也不是很好，甚至可以说是根性浅薄，这一点只有通过修炼来提高自己的实力，修心养性。好在二人都是女子，性格都十分的稳重，也都坐的下来，安心的修炼起来，天生这里别的不多，但是仙果灵药最多，那人参果，星辰果自然是可着这两个徒弟来，因为岛上只有三个后辈弟子，天生把人参果平分成三份，分给了两个弟子和彩云仙子，倒也正好分得过来，要是在多一个人还就不好分了。
　　现在天生和后土，玄冥三个圣人居住在蓬莱仙岛，外面的冰火岛就交给她们的弟子打理。后土和玄冥现在专心的体悟天道，如今巫族已经从地仙界之中退出，居住在一个独立的空间之中，自然不会再出现纷争，后土和玄冥自然就无事可做了。再有天生这个人对自己人十分的照顾，所以后土干脆就把彩云仙子转交给了天生，成了天生的大弟子，三人一起打理冰火岛，倒也逍遥自在，过的滋润。
　　天生现在就是忙着寻找炼制灵宝的材料，经常的不在岛中，所以几人闲时就在东海之上嬉戏，经常找东海水族戏耍。好在三人都没有坏心，而且白晶晶本身就是水族，所以平时做的一些恶作剧，东海水族也就没有放在心里，相反还和她们相处的极好，东海之中的一些小妖经常找来一些海底的特产，来和她们交换一些丹药，仙果之类的，毕竟她们是圣人的弟子，手里有货，天生给她们很是炼制了一些丹药，什么的都有，疗伤的，恢复法力的，提高修为的，倒也不会让别人吃亏，所以现在三人在东海之上极为的吃得开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 茅塞顿开
更新时间2008-10-7 17:20:06  字数：3293

　这天，天生风尘仆仆的回到了冰火岛，却又是空手而回。如今五旗刚刚炼制成功两个，天生却是焦急万分，不过这要炼制好的灵宝，用到好的材料却是最基本的，如今，金，木，土三种材料都没有找全，做旗面的东西找不到，当真是急死了天生。不过天生每回找材料回来，都会或多或少的带回一些好东西。
　　天生回到冰火岛的时候，正好三位弟子都不在家，天生回来之后，看到没有人在，就返回了蓬莱仙岛，反正在东海这一片上面，也没有人敢惹到自己的徒弟，天生很是放心。回到炼器室之后，想到自己现在还没有一件放在明面上面的法宝，做为圣人却是有点丢人了。好像三清圣人，老子手持扁拐，元始天尊总有弟子给他捧着三宝玉如意，而通天教主自然是带着青萍剑，准提道人总是拿着树枝，都有一件法宝摆在明面上面，自己也应该整一个。
　　想到这一点之后，天生开始考虑起自己的法宝来。猛然之间，天生想到了前世过年的时候，小孩的手里都会提着一个灯笼，天生以前在孤儿院的时候也想着要一个灯笼，但是却是不可能得到到。后来等到天生做出一点样子，手里有几个钱的时候，又年纪大了，过了玩耍的年纪，如今却是正好，自己的这个身体拿着一个灯笼倒也不错，满有意思的，还能掩人耳目，只要自己不说自己是圣人，别人也发现不了，毕竟自己没有别的圣人那般的排场，到更像是返璞归真一样，和老子差不多，谁能想到一个骑牛的老头却是个圣人，一个拿灯笼的小女孩却是实力最强的圣人。
　　想到这里，天生不由得对自己的想法感到高兴，于是赶紧出了炼器室，去拿材料，灯笼的蒙布自然是需要水火蚕丝了，再有灯笼杆儿也需要去找，这灯笼杆儿最少也要刀剑不伤才行，天生自然就想到了扶桑木。
　　取了扶桑木之后，天生又顺手拿了冰火蚕丝，回到了炼器室，东翻西找之下，终于找到了一些东西。却是一大摞的龙皮和龙鳞，曾经的蓬莱仙岛还是龙族的禁地，东海龙族在这里损失了近百的精英，那个时候的东海龙族可是上古龙族，和现在已经末落了的龙族完全不同，实力不可同日而语。天生找到这些龙皮和龙鳞之后，从里面找出一条火龙和一条水龙的龙皮，龙鳞，在乾坤鼎之中，用混沌之气将两种属性完全相反的龙皮，龙鳞炼制成了一块半透明的十米见方的布料。要知道上古龙族可都是千多米长的上古巨龙，如今两条龙皮才凝炼成一块十米见方的材料，可以看出现在这龙皮是多么的坚韧。
　　龙皮炼制好之后，天生拿出从竹园之中找来的紫竹，劈开做成了一条一条的形状，准备做灯笼的骨架。但是天生觉得这紫竹不是什么珍贵的材料，自然也就谈不到结实了，所以天生又加入了一些上古龙族的龙骨，加强了一下紫竹的韧性。然后在乾坤鼎之中温养起来。这灯笼方才做了一小半，还需要一个底盘，天生以先天庚金混合九天息壤合炼，炼制成了一个成人巴掌大小的圆形底盘，上面又一个小的凹陷，是准备放灯台的，灯台天生都准备好了，就是她和后土在不周山之中找到的油灯，本来天生还在奇怪这油灯的用处，后来天生发现这油灯上面的火焰竟然含有相当大的热量，就连三足金乌的羽毛在灯火之下都坚持不了一时三刻就被烧成灰烬，当真是奇热无比，却又不显露出来，而且不管怎么弄都不会晃动，也不会灭掉，在天生意识的控制之下，只有天生想烧的东西才会被烧毁，不用担心引火烧身，正好是做灯台的现成材料。
　　天生先把骨架和底盘熔炼在一起，然后在龙皮之上剪下一块大小正好的皮料和骨架融合在一起，一个小小的灯笼头就做好了。然后天生从莲花池里面取来一朵正在盛开的粉红莲花，摘下花瓣和灯头炼在一起，灯笼头的颜色就变成了粉红色的，煞是好看。天生见灯笼头大体已经做好了，就开始削制灯笼杆，扶桑木也用火龙的一双龙角重新的加固了一番，变得既坚韧，又光华。然后就是灯笼杆儿和灯笼头的连接问题，天生取了一根龙筋和冰火蚕丝编成一股坚韧的绳子，把灯笼杆儿和灯笼头熔炼在了一起，还用冰火蚕丝在灯笼的蒙布之上绣了一个二龙抢珠的图案，红蓝两条丝线形成的巨龙相互纠缠着，最后两张龙嘴相对，中间是一颗表面上面燃烧着火焰的龙珠。天生把油灯放进灯笼之后，油灯的火苗正好出现在龙珠的位置，把龙珠照耀的晶莹剔透。然后天生又拿了一块五光石融化了，塑造成一条盘旋的巨龙样子，用龙筋做成的灯笼穗，和灯笼的底部连接在了一起。这样一个完整的灯笼才算成形。
　　接下来却是最后的一步，天生把整个灯笼放在乾坤鼎之中温养，然后取了一些在开天的时候收取的阴阳之气，炼化进入交缠着的两条巨龙的身体之中。吸收了阴阳二气的两条巨龙仿佛活了一般，在灯笼的蒙布上面移动了起来，如今看来，无论从任何一个方向看上去，都能看到龙珠和灯芯，也是很好玩的。但是天生不会做无用功，这两条阴阳巨龙也是有着自己的作用的，天生的灯笼是可以收人的，只要把人收进灯笼之中，天生可以根据自己的心意，看是让灯火焚烧被收进来的人，还是让阴阳二气炼化敌人。别看灯笼是开口的，但是天生在灯笼口上面布置了一个空间转移阵，只要人进来了，就出不去了，转移阵的出口就在灯笼的内部，不管从什么方向往外跑，都会被传送回灯笼的内部。
　　其后就是灯笼下面的五光石，这是专门打人面皮的东西，打上就是鼻青脸肿的，相当的霸道，尽管杀伤力不大，但是却是争面皮的最好法宝。灯笼炼制成功之后，自然是降下天劫，强悍的七九天劫也是地仙界之中少有的，和天生炼制的两面小旗差不多了。天生收了天空之中降下的最后几道威力最大的庚金神雷，顺手炼制了七七四十九只雷劫金针，收进了灯笼杆儿之中，用作攻击之用，这法宝真是一身的机关，都是打人的。
　　天生炼制完法宝之后，返回了冰火岛，这个时候彩云仙子三人都回来了。现在的彩云仙子名叫云霞，也是天生取的，毕竟这彩云仙子好像是个外号一样，不是名字。天生和几人见面之后，又指点了一番几人修炼之中遇到的难题。不能不说有一个名师是多么幸运的一件事情，现在天生的三个徒弟在天生的调教之下进步相当的快速，彩云仙子化形早，修为也高一些，目前是太乙金仙的境界，而白晶晶和梅傲雪两人是太乙玄仙的境界，这可比天生以前修炼快多了。
　　指导完自己的弟子之后，几个弟子和天生聊了一些地仙界，尤其是海底的趣事，天生不像别的圣人，喜欢端架子，她还是很随和的，几个弟子和天生在一起也不是那么的拘束。几人聊天的时候，天生无意之中提到了自己寻找炼器材料的过程和其中的艰难程度。这个时候，梅傲雪说道：“老师，难道不能用别的东西代替蚕丝吗？为什么一定只有蚕丝才能织就旗面？”
　　天生听了梅傲雪的话，顿时心里一亮，说道：“傲雪，你有什么别的看法？快快说出来。”
　　梅傲雪说道：“其实也没有什么。老师你也知道我是树木化形，自然有着和植物交流的本事。以前没事的时候就和地仙界之中的植物聊天，我知道开天辟地之后，洪荒大陆的南方有一种树，可以分泌一种树脂，相当的坚韧，而且这种树的树皮也很硬，不惧刀剑，还有就是有一种异兽和这种树是伴生的，这种异兽常年食用这树的树叶，身上的皮毛坚韧无比。我觉得这几样东西却是可以炼制东方乙木旗子的好材料。只是不知道洪荒破碎之后，现在的南方还有没有这种树了，毕竟在以前的时候，这树就比较少见。”
　　天生听了梅傲雪的话，顿时茅塞顿开，自己何必被蚕丝这种东西给约束住思想呢？好像地仙界之中可以吐丝的东西并不是只有蚕才是，还有最常见的一种昆虫，蜘蛛，而且有的异种蜘蛛吐出的丝线是坚韧无比，不比蚕丝差。梅傲雪的一句话打开了天生思路，正好及时。于是天生说道：“傲雪说的太好了，一下就解开了我的心结。当真是三人行必有我师。你们好好修炼，我去南边找一找，看还有没有这种树。”说完天生就转身跑了，只留下三个徒弟在那里面面相觑，只有梅傲雪还在思索天生说的“三人行必有我师”这句话，细细品位下来，梅傲雪心道：“老师就是老师，说的话都这么有道理。”不过如果梅傲雪的话让孔夫子听到，不知道会不会来找天生算帐（貌似现在孔夫子的老祖宗还没有出生呢）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 寻宝南瞻
更新时间2008-10-8 7:12:18  字数：3261

　南瞻部洲，天生游走于地仙界的南方，从海岛走到陆地，一直没有发现梅傲雪说的大树。不过天生不急，因为梅傲雪说过，这种大树即使是在洪荒世界之中都很少见，更何况现在洪荒世界已经破碎，地仙界不知道缩水了多少，又怎么可能如此轻易的就找到呢？
　　就在天生寻找的正无聊的时候，南瞻部洲一座无名的小山上面忽然灵气震动，天生觉得奇怪，就飞向前去看看有什么事情发生。
　　玉石山，南瞻部洲一座非常常见的小山，只是盛产普通的玉石，本来应该没有什么人气的，但是现在却是人声鼎沸，不，是妖声鼎沸，聚拢了很多的妖人。妖族已经不是以前的妖族了，现在人族占据地仙界，妖族却是变得人人喊打。所以平时的时候，妖族之人几乎不会随便出现在地仙界之中。尤其是人族数量比较多东胜神洲和南瞻部洲，他们大多集中在西牛贺洲和北俱芦洲。如今在南瞻部洲却发现如此多的妖人聚集，不能不让人感到奇怪。
　　玉石山就是天生发现的无名小山，此时天生正在天空看着事态的发展呢。到底是因为什么让这些平时不会聚在一起的妖族聚集到这么一座无名小山上来呢？天生在天上奇怪的想到。但是没过多一会儿的功夫，这座小小的玉石山回答了天生的疑问，只见一道碧绿色的光华，忽然从小山的山头之上冒出，直冲云霄。“这是什么？也不像是宝光啊。”天生看着绿光想到。天生觉得奇怪，就留了下来，一直在观察着这绿光。
　　天生这一观察，却是看了三天，这绿光一天冒四回，天生一共看了十一回之后，天空之中竟然聚集取了团团的乌云。“劫云？难道是有什么东西在化形不成？”天生对于劫云实在是太熟悉不过了，于是赶紧让了开来。这时底下围住山头的那些妖人也一个个都鸟兽四散，躲了起来。只见天上“轰轰隆隆”的降下了阵阵的天雷，天生数了一下，才是三九天劫（才是?）。天劫过后，这座小小的山头顿时就被削平了，露出了山腹之中的东西。
　　这时天生仔细一看，只见被削平了的山腹之中，正站立着一个青衣年轻男子，他的手中还拿着一柄青绿色的如意，手腕上面带着一个和如意同色的玉环，天生一看就知道着如意和玉环都是法宝。而这男子本身却是玉石山山腹之中的玉髓化形成人。就在这男子还在茫然四顾的时候，底下呼呼啦啦的围上了很多的妖人，一个个看着这个男子，眼中露出贪婪的眼色。看得天生直起鸡皮疙瘩，这知道的是那些妖人想抢人家的宝贝，不知道的还以为看上了那青衣男子呢。
　　天生在天上看得无趣，本来想转身就走，却发现下面已经打了起来。南瞻部洲的妖人也没有几个有本事的，都是一些小妖，根本不值一提。别看这青衣男子刚刚化形，但是出生就带着两件宝物。只见那男子玉如意近战，玉环远攻，打的那些妖人狼狈不堪，渐渐的碧绿色的玉环上面竟然被妖人的鲜血染成了红色，一丝丝的像是血管一样的东西渗进了玉环之中，玉如意也是如此。两件法宝已经不见了原先的浩然之气，本来应该有辟邪，镇神作用的玉竟然显现出一种诡异莫名的景象。就连那青衣男子也是全身都是血色了。
　　就在这个时候，天生感觉到了一股还算是强大的神念传了过来，仔细一看。却是一个大妖，悄悄的摸了上来，隐身到了青衣男子的身后，正在伺机偷袭。这大妖的举动顿时是引起了天生的兴趣，不由得多看了一会儿。眼看着死在青衣男子手中的妖人越来越多，这青衣男子也快要支持不住了，毕竟妖族人多，拖也拖死他了。就在青衣男子渐渐不敌的时候，他身后隐身的大妖忽然出手，只一下爪击，就从男子的后心穿了出去，直透前胸。这个时候那青衣男子艰难的回了下头，张着的嘴好像是说了什么，然后就化做一阵青烟，消散了开去，正是虽然渡过了天劫，却没有躲过人祸。而那大妖手里拿着的男子的心脏忽然变成了一块染着血迹的玉髓。本来应该是正气浩然的玉髓因为沾多了鲜血，已经成了一块邪气凛然的东西。
　　那大妖打发走了那些小妖之后，就返回自己的洞府了。殊不知他的身后还跟着一个人，此时他正在得意呢。在那自言自语的说道：“终于得到了这邪玉髓，可以炼制落魂幡了，也不枉我算计一场。”。天生这才知道，原来这大妖早就知道这玉髓会化形，他为了得到这沾染了血气的玉髓，所以才召集了那些小妖前去围攻，当真是够阴险的。
　　天生一路跟到了那大妖的洞府，看到那大妖的洞府的时候，当真是欣喜若狂。原来这大妖的洞府不是别的，却是一颗大树上面的树洞。这大树也是一个半妖精了，虽然外表只有几人合抱粗细，但是走进去之后，空间却是异常的广大。天生跟着那妖怪进了树洞之后，就看见树洞的洞顶之上有一个个的小洞，从上面滴下了很多乳白色的汁液，汇进了地下的一个池塘之中。这岂不正是自己要寻找的大树，当真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”而那大妖，肯定是和那大树一起伴生的异兽了，正好一网打尽，反正那大妖也不是什么好东西。
　　此时那妖怪还不知道自己已经惹到了煞星，正在那高兴的摆弄着他收集的材料呢。天生悄悄的走进一看，顿时一愣，都是一些邪了吧唧的东西。带血的玉髓，妖怪的内丹或者头骨，还有幽冥血海的海水，甚至还有人族的魂魄。天生当时就看得气愤异常，她的前世却是人族，最看不得别人拿人族的灵魂去炼器。当时就现出身形，一股绝强的威压顿时出现在那妖怪的洞府之中。那大妖当时就被压得趴在了地上站不起来。等那大妖艰难的抬起头，看见天生的时候，一下就吓得魂飞魄散，天生的大名和形象却是在妖族之中广为流传了。
　　天生也不废话，灯笼一摆，顿时射出七七四十九根雷劫金针，把那妖怪杀死。等妖怪现出原型的时候，天生一看，却是一只青绿色的树懒。天生把那树懒和它收集的炼器材料扔进了乾坤鼎之中，然后把池子中的汁液装进一个事先准备好的葫芦之中，出了妖怪的洞府，单手抓着那大树，把它连根拔起，也扔进了乾坤鼎之中，然后就返回蓬莱仙岛去了。
　　就在天生经过冰火岛的时候，却发现冰火岛外面站了一个人，天生奇怪，这个人没有见过，于是靠了过去，却听见外面那人正在骂娘呢。
　　“里面的三个贱人赶紧出来，快把爷爷的蜘蛛还回来，要不等爷爷打破你的鸟阵，烧了你的破岛，把你们三个全吃了。”
　　天生看那人竟然堵在自己的门口开骂，顿时气的乐了起来，这天下还有敢堵在圣人门口骂人的，倒是头回见过，于是悄悄的靠了过去，仔细一看，却见那人生的端的凶恶，发似朱砂，脸似冬瓜，眼睛暴凸冒血光，獠牙斜生如利刃，天生一看就知道不是什么好鸟。这种人在《封神演义》里面经常见到，都是属于封神榜上面的，傻瓜蛋一类的人物。
　　天生刚要出手撵走这愣头青，却见岛前金光一闪，金桥出岛，彩云仙子走了出来，说道：“马元，你好不知趣，你知道这里是什么地方，就敢在这放肆。”
　　那被叫做马元的人说道：“只要你交出我的金钢蜘蛛，在赔我二三十个人参果，我马上就走。”
　　彩云仙子听了马元的话，笑道：“真是不知所谓，那金钢蜘蛛是我们姐妹发现的，如何成了你的，还要无赖我们的人参果，你真当姑奶奶们是好欺负的吗？不愿意理你，你还抖起来了。”
　　马元说道：“在我的山头发现的，就是我的，你们在我的地盘抢了我的东西，还杀了我很多手下，就得赔我人参果。”
　　彩云仙子听了马元的话，不屑的笑道：“你不用说了，想要金钢蜘蛛，想都别想，人参果？你配吃吗？”
　　马元听彩云仙子如此说，当时就气的哇哇大叫，骂道：“贱人安敢羞辱与我，真是找死。”说完就打了过来，彩云仙子也提剑迎了上来，天生想看看彩云仙子的修为，也就没有现身。
　　这彩云仙子毕竟是女子之身，近身打斗不是强项，被马元三拳两脚就打的狼狈不堪，这时彩云仙子也生气了，抽空打出戮目珠，伤了马元的双眼，然后祭出了两仪生死旗，只见一阵大雾弥天，彩云仙子和马元顿时都不见了踪迹，然后只听一阵刺耳的惨叫，大雾消散，彩云仙子出现在了空中，而马元却浑身冰刀的掉下了云头，栽进了海里，转眼就被海水吞噬了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 魔宝散魄
更新时间2008-10-8 11:31:46  字数：3268

　天生回到冰火岛的时候看了一出好戏。就在马元刚刚被彩云仙子收拾了之后，天生现出身形，看得彩云仙子一声欢呼。
　　天生进岛之后，发现几位弟子都在，而且她们身后还被紫雷离光焰火网捆着一只金色的巨大蜘蛛。天生看了一会儿，只听彩云仙子说道：“弟子们看老师一个人寻找材料实在是辛苦，于是也出去打探了一番，在西牛贺洲的骷髅山附近找到了这只金钢蜘蛛，这蜘蛛吐丝坚韧结实，而且不惧刀枪，就连玉光清水剑都砍不破它的表皮。弟子们只好用网捆了它，方才带了回来，不想竟然惹到了那马元，竟然被他堵上门来，弟子们本不愿多事，故而不想理他，没想到他竟然还骂上隐了。”
　　天生说道：“那人参果是怎么回事？他怎么还要人参果？”
　　白晶晶说道：“我们路上歇脚的时候吃人参果被他看见了，然后就纠缠了一路。甩都甩不掉。”
　　天生皱了皱眉，说道：“以后再遇见这种无理取闹的人，直接就打死。要是有人敢来闹事，自有为师给你们作主，就是为师不在，还有你两位师伯在不是。也让他们知道知道，圣人门前岂是他们可以随便放肆的。”
　　三人齐声说道：“弟子知道了。”
　　天生又接着说道：“话又说回来，你们实在事没有争斗的经验，以后你们再有争斗的时候记得要扬长避短，就像刚才，云霞你本来就不善于近身战斗，何苦跟人肉搏，早点拿出法宝那马元早就败了。而且刚才你把马元打下去的时候也没有检查一下，他还没死呢。下次注意吧，别在大意了。对了，以后你们也要锻炼一下近身战斗的能力，就去祖巫殿好了，我让你师伯通知刑天，让他训练你们一下，有的时候近身战斗也是能够救命的。”
　　看到三个弟子点头，天生说道：“这次出去为师找到了傲雪说的大树和异兽，还找到了一些材料，现在为师去炼器，你们好好的修行，等为师出来送你们礼物。”说完就返回了蓬莱仙岛的炼器室。三个弟子听到天生说还有礼物，顿时都高兴的蹦了起来。
　　炼器室之中，天生取出从玉石山那个大妖哪里搜刮来的材料。别看那妖怪不过是个大妖，只是实力很低的一个妖人，但是因为南瞻部洲妖族较少的关系，相对来说，收集的材料还算不错。天生把那玉如意和玉环取了出来，这种玉制的法宝，虽然也是不错，却天生的被金属材料的法宝克制，正是金打玉，粉粉碎。所以天生决定把这两件玉制的法宝重新的炼制一番，不让它们做打人的法宝。
　　等到玉如意和玉环都融化成玉水的时候，天生加入了玉髓，因为这三样东西都被各种各样的妖人的鲜血给污染了，成了有邪气的物品，所以炼制出来的法宝也是比较邪气的，法宝炼制成功，却是一个玉制的小钟。翠绿色的钟身，里面有一个血红色的撞针，却是那些沾有鲜血的玉都被天生熔炼在了一起。然后天生把那些妖族的内丹，头骨，融化开来，加入了幽冥血海的海水，人族之人的魂魄。不过此时的魂魄已经不能称之为魂魄了，他们被那妖怪强行的收聚，已经成了厉魄，再也不能进入轮回了，放出去又是害人的东西，所以天生也是废物利用，混合了妖族的内丹，和小钟熔炼在了一起。
　　经过三年的炼制，这妖族的内丹，头骨，血海之水，人族的厉魄和小钟熔炼在了一起，原来光华的玉制钟面之上出现了一副诡异的画面。人族之人和妖人围着小钟就好像是在跳一只舞蹈一般。灵宝炼制完成，天空降下了天劫，这种用人族魂魄炼制的法宝却是邪恶的，天道不容，所以降下的天劫也是猛烈很多。法宝在天生的帮助下渡过了威力相当于七九天劫的五九天劫，天劫过后，小钟上面的人，妖舞蹈的形象仿佛活了过来，在钟面上面转着圈。
　　天劫完事之后，三个弟子围了过来，看着天生手中的小钟，问道：“老师，这小钟是个什么样的法宝，怎么天劫这般厉害？”
　　天生说道：“这小钟与其说是灵宝，不如说是魔宝，这个小钟的材料里面有沾染了妖族鲜血的玉髓，玉如意和玉环，还有妖族的内丹和头骨，幽冥血海的海水和人族的魂魄变成的厉魄，都是沾有邪气的东西，炼制出来的法宝却是伤了天和，才会降下威力如此大的天劫。”说完天生轻轻的摇了摇小钟。只见一阵清脆的钟声响过，彩云仙子三人顿时觉得自己脚下发软，站立不住，连忙相互的扶了扶。
　　天生看着自己徒弟的样子，说道：“这小钟的钟声直接作用于人的元神，钟声一响，元神震动，三魂七魄离散，人顿时就翻到在地，伤人于无形，端的是阴狠无比。刚才我只是摇了一下，还没有注入法力，以你们三个的修为都有点站不住脚了，如果我注入法力，你们会怎么样？”天生的话说的三个弟子脸色一阵发白，不由得打了一个冷战。
　　“这小钟以后就叫做‘散魄钟’，你们三人之中，傲雪最是冷静，也最是理智，这散魄钟就交给傲雪掌管了，你们一定要慎用。”天生接着说到。这时听了天生把法宝交给自己姐妹的三个人都十分的高兴，几乎蹦了起来。天生看着自己的徒弟高兴，自己也是高兴。看着自己的几个徒弟乐呵呵的，但是没多一会儿的功夫，只听梅傲雪说道：“老师，这小钟如此厉害，那有没有防御的办法？或者还有没有和散魄钟类似的法宝存在？”
　　天生这个时候赞赏的看了一眼梅傲雪，说道：“还是傲雪冷静，这种魂魄攻击类的法宝，虽然不多，却也不少。阐教十二金仙之一的广成子就有一个落魂种，也是攻击人魂魄的法宝。不过这种攻击的方法也是好防御，比如西方教的修炼功法，基本都含有克制魂魄类攻击的方法。我已经为你们准备了几个防御法宝，你们一定要随身带着。”说完就拿出了三条玉制的念珠，上面写着西方教的九字真言，平时可以戴在手上当手链，正是可以防御魂魄类的攻击。
　　天生交代完所有的事情，就让她们修炼去了。然后自己走进了炼器室之中，开始炼制五方旗之中的另外一件，属于东方木属性的小旗。整件法宝的炼制又是经历了三十六年的时间，法宝炼制出来之后，八九天劫自然是不需要说了。要说的是这法宝的攻防方式，防守的时候，现出一颗参天的巨树，树上垂下无数的枝条和树叶，笼罩着法宝的主人。攻击的时候一只巨大的树懒站在巨树之上，手持一根巨大的木棒，去攻击敌人，还可以从巨树上面垂下无数的枝条困住敌人，然后树叶纷纷的落下，就好像是死神之中朽木白哉的千本樱的攻击方式一样，把人千刀万剐，天生把这面旗取名巨木擎天旗。
　　如今五旗已经炼制成了三个，成功了一大半。天生也是高兴，而且西方的聚仙旗的材料也有了一些，西方庚辛金，属金。倒是正好和彩云仙子等人抓回来的金钢蜘蛛一样，而且旗杆可以直接用先天庚金炼制，但是天生觉得蜘蛛的形象实在是难看了一点，有点犹豫。所以天生决定出去再找一找，如今的天生倒是十分的怀念洪荒世界的时候，需要寻找东西的时候，只要吩咐一声，自然有人就给送来，哪像现在，还要自己去寻找。
　　天生从蓬莱仙岛转到了冰火岛，看了看自己几个徒弟的修行情况，然后就出了冰火岛。天生刚刚出岛，只听呼啦啦的一声，外面就围上来几个人，天生当时就一皱眉，心道：“我这冰火岛怎么竟招人打上门来？”就在天生还在想事情的时候，就听见一个嗲嗲的声音说道：“小孩儿，去禀报你家主人一声，就说三仙岛云霄，琼霄，碧霄来拜访了。”
　　天生愣了一下，心道：“原来不是来打架的？”，于是站定了身形，看了看前面的三个人，只见自己的面前正站了三位女仙，最大的一个二十五六岁年纪，然后是二十一二岁年纪，最小的只有十六七岁大小，刚才说话的正是最小的一个女仙。天生撇了她们一眼，心道：“什么眼神？我长得很像是个守门的童子吗？”
　　看到天生不说话，那最小的女仙有点心急，又说道：“小孩儿，你去告诉彩云仙子一声，就说三仙岛的故友前来拜访，让她们快点出来接我们进去。”天生这个时候看着面前的小丫头，并没有生气，相反还取了逗趣的心思。只见天生把左手伸了出来，说道：“岛主她们都在闭关修炼，不过你要是能给点见面礼的话，也许我可以去通报一声。”如此明目张胆的要东西，三霄她们顿时就愣住了，一时面面相觑，不知道说什么才好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 好事连连
更新时间2008-10-9 6:52:17  字数：3178

　冰火岛门口，天生遇见了前来拜访彩云仙子的截教三霄。其实天生还是很喜欢这截教三霄的，以前在看《封神演义》的时候就觉得这截教三霄之中的云霄仙子是一个很不错的人。本来封神榜之上根本就不会有云霄仙子的名字，只是因为一个小人的缘故，才会不得不上了封神榜。而琼霄仙子和碧霄仙子虽然有缺点，却也重情重义，只是性格上面鲁莽了一些，有点不尽如人意，但是天生爱屋及乌之下，还是很喜欢她们两个的。尤其是现在，这碧霄仙子还是一个小孩儿的性格，所以天生起了逗弄这三人的心情。
　　看到眼前的小孩儿伸出的小手，再加上脸上那似笑非笑的表情，弄得碧霄仙子哭笑不得。“这是怎么了？平时都是我伸手管别人要东西啊？”碧霄仙子心道。但是眼前这小孩儿实在是可爱，长得粉雕玉琢不说，一身粉红色的小道袍衣着得体，赤着一双小脚，上面还挂了两个脚铃，风一吹叮当做响。背在身后的右手拿着一个漂亮的粉红灯笼，灯笼穗还在一甩一甩的。
　　碧霄仙子看了看天生，又回头看了看自己的姐姐。却见云霄仙子和琼霄仙子正在翘着嘴角看着她，好像在说：“看，遭报应了吧，谁让你平时竟剥削别人了。”碧霄仙子被她的两个姐姐看得不好意思，连忙翻着自己身上的乾坤袋，看有没有什么好东西能够贿赂天生，翻了半天，碧霄仙子一脸沮丧的抬起头来，看来她的乾坤袋里面实在是没有能拿得出手的东西。碧霄仙子不由得求救一般看着自己的姐姐。
　　“嘻嘻！”这个时候，下面传来一声隐秘的嘻笑之声。天生低头一看，却是白晶晶正站在接引渡桥之上，偷笑着。看到几人都看着自己，白晶晶白嫩的小脸顿时爬满了红霞。“老师，你就别逗她们了。她们是徒儿的好姐妹，是徒儿们邀请她们来冰火岛做客的。”白晶晶说到。
　　天生看到西洋镜被拆穿了，不好意思的笑了笑，对白晶晶说道：“都怨你，你就不能忍一会儿再笑，现在没得玩儿了。”说完又对截教三霄仙子说道：“真是的，这么好玩儿的事让人给搅和了。你们进岛去吧，现在没有见面礼，等我回来再给你们礼物。”说完就闪身不见了。这个时候，三霄仙子才反应过来，原来眼前的人根本就不是守门的童子，而是蓬莱仙岛的天生圣人，不由得面面相觑，一阵后怕。尤其是碧霄仙子，这把圣人当守门童子，可是多大的不敬啊。
　　“好了，你们快下来吧，我老师没有那么可怕了，老师现在出去办事，没听说等她回来还要给你们见面礼嘛。”白晶晶看到天上的三霄仙子的脸色苍白，眼神闪烁，自然知道她们想的是什么，赶紧安慰了一下。三霄仙子这才忐忑不安的降下坐骑，和白晶晶一起进了冰火岛。
　　却说天生冰冰火岛出来之后，一路急行，向着西牛贺洲飞去。这东胜神洲和南瞻部洲她几乎都走遍了，所以才转换阵地，换别的地方寻找。就在天生路过昆仑山的时候，突然一阵心悸，这是一个什么预兆？于是天生连忙掐指算了一下，顿时脸面之上现出喜色，马上转道进入昆仑山之中。
　　这里说一下，现在的昆仑山就是原来的不周山，因为洪荒破碎的缘故，在道祖合并后来的四大洲的时候，不周山的位置发生了变动，不周山的样子也发生了很大的变化。后来三清圣人之中，元始天尊和通天教主因为一些矛盾，分了开来，老子为了在两兄弟之中保持公正，于是三清分家。老子在三十三天立了八景宫，元始天尊立了玉虚宫，通天教主立了碧游宫。但是因为他们的根基都在人族，所以他们在地仙界也有行宫，平时都会留一个分身在地仙界的行宫之中指导弟子修炼。这昆仑山就是元始天尊玉虚宫的所在，洪荒破碎之后，元始天尊在这里立宫，后觉得不周山名字不好，才改名昆仑山。老子在首阳山立八景宫，而通天教主真的在东海找到了金鳌岛，立了碧游宫。
　　前事说到这里。天生进了昆仑山之中，心悸的感觉越来越强烈。就在这个时候，昆仑山的一处山谷之中，一阵金光闪现。“灵宝出世”天生马上就向着那发出宝光的山谷飞去。到了地头，只见一件法宝正在金光的包围之中在天空缓缓的转动。天生连忙祭出七宝灯笼，只见灯笼口“忽”的一声变大，把那发着金光的灵宝收了进去。就在这时，天生感觉到山谷的外面来了一个人，于是收了灯笼躲了起来。只见一个身穿八卦仙衣的道人走了进来，就见那道人查看了一遍山谷，自言自语的说道：“奇怪，师尊说这里有灵宝与我有缘，如今怎么不见灵宝出世？”天生看着那道人，心道：“这广成子怎么就到了这里？”
　　广成子寻了一会儿，不见灵宝的影子，于是悻悻的走了。天生这个时候从异空间里面现出身形，边往昆仑山外飞，边从灯笼里面取出灵宝，仔细一看，却是一方印玺。“竟然是崆峒印，难怪广成子会出现在那里，他注定是人皇轩辕之师，这崆峒印却是应该他得到。不过，现在崆峒印却在我的手里，这人皇轩辕的老师还是由我的弟子来做好了。”天生想到。
　　都说运气来了城墙的挡不住，这话现在就是给天生说的。天生刚刚得了灵宝，正在高兴的时候，就听见前面传来了一阵似熊非熊，似虎非虎的叫声。声音浑厚，响起之时风起云涌。天生赶到的时候，就发现前面出现了一只长着翅膀的白虎，正在和一只浑身漆黑的蜘蛛对峙着，这蜘蛛长的庞大无比，光是身高就有三丈，八只巨爪像八把锋利的钢刀。而有翅白虎身高四丈，头尾相加也有十丈，正口喷寒气，脚掌在地上一拍，地面就是一阵震动，蜘蛛的身边就出现一只只的地刺。而蜘蛛却是不动，每当地刺出来的时候，就八爪飞舞，地刺纷纷被斩断，而对付白虎喷出的寒气，蜘蛛却是口喷蛛丝，这蛛丝带有阵阵热气，冷热相交，寒气被抵消。
　　天生看两兽相争，甚是有趣。这有翅白虎，天生却是知道的，其实那并不是白虎，而是洪荒异兽飞熊。和白虎却是不同，白虎的属性却是西方庚辛金，而飞熊却是中央戊己土，正是天生寻找的仿制中央戊己旗的材料。而那蜘蛛，天生却是没有见过，其体型要比自己冰火岛之中的那只金刚蜘蛛还要大上一倍有余，端的是威武。但是，让天生感到奇怪的是，这蜘蛛明显和飞熊实力相差不多，为什么只是防御，而且从来不离开自己的一亩三分地，难道还有什么猫腻不成。
　　眼看着飞熊的进攻越来越猛，这蜘蛛就是不动。天生不由得来了兴趣。就在这个时候，异兽飞熊忽然飞了起来，然后重重的落在了地上。顿时方圆十里内的大地一阵颤动，无数的地刺从地面伸了出来，向着蜘蛛扎去。蜘蛛虽然八爪飞舞不停，却是渐渐的防守不及，眼见一个失神，一根巨大的地刺从蜘蛛的腹部伸了出来，一下就把蜘蛛给顶到了天上。天生这才发现原来在蜘蛛的腹部底下有一块黑色的金属，正散发着阵阵的寒气。天生看着新奇，手一伸，地上那黑色的金属就落进了天生的手中，天生只觉得手掌一冷，然后顺着手臂传来一阵寒气，天生竟然从这寒气之中听见了一阵哀号之声，“真是邪门的东西，最近是怎么了？竟找到这种东西。”天生想到。
　　这时眼见黑色金属凭空消失的黑蜘蛛，顿时疯狂了起来，把一腔的怒气都发泄到了飞熊的身上。这飞熊也是为了争夺这黑色的金属才来和黑蜘蛛战斗的，于是二兽的打斗顿时激烈了起来。天生看着也无聊了起来，实在是太血腥了。于是乎天生直接就动用了雷劫金针，把飞熊和蜘蛛一起都给射死了。然后把二兽的尸体收进了乾坤鼎之中，天生这才好好的观察了一番那个黑蜘蛛。
　　原来那蜘蛛只是一个很普通的潜地蜘蛛，并没有什么稀奇的。但是如今变成这般的模样，完全是因为这块不知名的金属，蜘蛛在金属上面修炼，吸收了金属放出的寒气，渐渐的竟然有了金属的性质，一身的皮变得比金属还硬，连飞熊的地刺都刺不透，倒也是奇异。
　　天生出了昆仑山，又向着西方去寻找了一番，什么也没有找到。然后又转到北俱芦洲，也是一无所获啊。可能是天生找的不仔细或者好运气用完了，但是也没有办法，圣人也不可能把地仙界全部看透啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 新五方旗
更新时间2008-10-9 14:12:32  字数：3148

　天生回到冰火岛，却发现已经是人去楼空了，自己的几个弟子还有截教的三霄都不见了。天生也不管那个，在冰火岛拿了金钢蜘蛛，一拳打死之后，带回了蓬莱仙岛。
　　天生现在已经没有心情去找别的材料了。这蜘蛛，飞熊也都是洪荒异兽，尤其是还是变异了的那种。天生把两只蜘蛛的丝囊取了出来，然后祭起混沌之火，在乾坤鼎之中把金钢蜘蛛和变异了的潜地蜘蛛的皮囊炼制成三角形小旗的底子。这半透明的皮料有着金属一般的质地，到正是炼制西方金属性的旗的基础。而蜘蛛的丝囊却是两种，那奇异的金属只是影响了潜地蜘蛛的表皮，没有影响到内部，所以这丝囊的属性还是土属性的，正好和飞熊的皮囊凑成一套。
　　已经有了三次炼制天地五方旗的经验，天生是驾轻就熟。七十二年的时间，天生经历了两次的八九天劫，第一次是三十六年的时候，西方金属性小旗炼制成功。天生取名金英破天旗，防守之时，一张巨大的金色蜘蛛网罩在宝物主人的头顶，可以防御所有类型的进攻。进攻的时候，一只巨大的蜘蛛出现，金色和黑色相交的两种花纹，在蜘蛛的背后形成一张绝美的女人面孔，当蜘蛛挥舞起巨爪的时候，片片金色的刀锋荡漾出一副极美的画面，仿佛是菊花盛开一样，蜘蛛背后的美人面孔仿佛绽开了笑脸，当真是一副笑里藏刀的样子，还可以吐出蛛丝缠住敌人，到时候敌人自然是任人宰割了。
　　最后一面小旗，天生取名戊土补天旗。防守之时可以根据个人的喜好，形成不同的方式，一种是三面土盾，在主人的身边环绕，吸收外来的伤害；另外一种是形成一个茶色的玄光罩，从四面八方的保护主人；攻击之时，飞熊的虚影出现，口喷土黄色的灵气弹，同时还可以控制脚下的地脉。利用地脉的力量来进行防御和进攻，什么地裂，地刺，地震，流沙，沼泽，当真是变化多端。
　　两面小旗炼制完成。就在天生把炼制好的五只小旗一起拿在手里的时候，天地震动。天地五方旗聚齐，因为不是原本的那一套，所以五旗聚齐的时候还有一番天劫降下，五行劫雷合而为一，整个地仙界都震动了。所有的圣人都齐聚蓬莱仙岛外围，看着这合一的五行劫雷。他们没有经历过天罚，也就没有见过合一的五行天劫，所以看得分外的仔细。
　　因为这新的天地五方旗是天生自己炼制的，所以直接就和天生合而为一，根本不需要再去祭炼。天生把天地五方旗祭起，这五方旗竟然自成阵势。乃是天地五行之阵，五行合一，形成一个圆形的护罩。这个时候天生忽然灵机一动，又祭出了河图洛书。顿时天地五行阵变异，成了阴阳五行阵。河图洛书为阴阳五行阵的阵眼，不停的旋转，形成一个太极的图形，河图洛书为阴阳鱼的鱼眼，这一变化让天生喜出望外，没有想到河图洛书竟然和天地五方旗也能配合在一起。
　　此时五行旗之中的异兽纷纷的现出身形，东方一颗参天巨树，上面站着一只手持大棒的树懒，虽然树懒形象不佳，但此时一看却很是威武；南方一只三足金乌，浑身冒着太阳真火；西方却是一只巨大的蜘蛛，八只巨爪仿佛八把钢刀一般，背后的美人面孔像是在娇笑着，仿佛能够听见“咯咯”的声音；北方云层之中，一只白鲸忽隐忽现，仿佛在云层之中游弋，忽然一只白色的天鹅冲破云层，白鲸，天鹅聚在一处；中间却是一只有翅白虎，洪荒异兽飞熊威武的身形出现在天生的上空。
　　几位圣人看到如此景象，不觉骇然，尤其是通天教主，看着这阴阳五行阵，不由得和自己的诛仙剑阵比较了一番，不觉有点发蒙，因为这两个阵法根本就没有可比性。就在几位圣人私下间互相交流的时候，忽然五方异兽齐声鸣叫，却是天劫已经降了下来，五行合一的天劫威力巨大，几位圣人和他们身边的弟子看着不由得有点面面相觑，天劫他们见过，这么威猛的天劫却是没有见过，但是如此威猛的天劫竟然拿下面的阴阳五行阵全无一点办法，劫雷击打在阴阳五行阵形成的护罩上面仿佛泥牛入海一般，没有带起一丝波澜。几位圣人都被这灵宝吸引住了，尤其是西方教的准提教主，眼睛里面是赤裸裸的贪婪，但是又含着深深的无奈，这是人家自己炼制的法宝，再也没有理由去争夺了。
　　五行合一的天劫一直轰到了八九天劫，都没有憾动阴阳五行阵的分毫，这让天生感到非常的郁闷。如果当初渡天罚的时候有这种法宝，也不会弄得那般狼狈。她却是忘记了这样的法宝没有圣人的修为和极品的材料哪能轻易炼制的出来？完全就是无聊的抱怨。其实天生也想错了，这天劫本来却是考验天地五方旗布置成的天地五行阵的，但是天生灵机一动，加入了河图洛书，成了阴阳五行阵，阴阳五行结合，已经有了大半个混沌的能力，可以吸收很多的伤害。五行合一的劫雷根本就和阴阳五行阵不在一个档次上面，就好像是日本汽车和德国汽车的比较，完全不是一个价位的东西。
　　所以八九天劫被阴阳五行阵轻松的渡了过去。天生把阴阳五行阵收了起来，河图洛书返回天生的本体，这新的天地五方旗也被天生收了起来。如果天生这个时候内视的话，绝对会发现在自己的丹田之内，河图洛书和天地五方旗正按着阴阳五行阵的方式在运转，而混沌钟盘踞河图洛书的上空，落宝金钱却在混沌钟的周围飞舞，好像地球和月球的关系。这就是天生的所有法宝了，灯笼因为一直在天生的手里，所以没有出现在天生的丹田之中。
　　劫雷过后，其他的圣人既然已经到了这里，不管熟悉不熟悉自然要下来道贺，来庆祝天生炼制出如此极品的法宝。但是他们还没有降下云头的时候，忽然发现天上的劫云还没有消散，正在奇怪的时候，却发现天生又拿出一件法宝，这法宝却是一把弓箭，法宝一出，天地色变，一股暴戾之气忽然直冲云霄。几位圣人不由得皱了皱眉，尤其是准提教主。因为天生拿出的这把弓箭竟然给他带了一种极为类似冥河老祖的元屠，阿鼻双剑的感觉。这已经不能算是灵宝了，叫做魔宝也不为过。
　　天生拿出的弓箭却是用在昆仑山找到的那快奇怪金属的一部分炼制而成的。天生觉得这块金属给人的感觉实在是暴戾，于是在扬长避短的思想之下，天生又加入了幽冥血海的污秽海水，拿出了一点雷玉用飞熊和两只蜘蛛的血肉给污染了，加入其中，炼制成了这把弓，还有三只箭，分别是屠神，灭灵，杀生。这把弓被天生取名杀破狼，正是天生三颗凶星的名字。
　　杀破狼在乾坤鼎之中，隔绝了和外界的联系，所以天劫不至。如今被天生拿了出来，天劫立致。这种魔宝绝对是有伤天和的，比之天生炼制的散魄钟是有过之而无不及。但是天生没有等劫雷降下，而是举起弓箭，张弓搭箭，弓开如满月，箭走似流星，只一箭就把天生的天上的劫云射散大半，然后又是连续两箭，劫云消散。这般快速的渡过了天劫，看得其他的人一阵汗颜，连天劫的数量都没有看见就过去了。
　　天生收起了杀破狼，在蓬莱仙岛外面架起接引渡桥，命童子把几位圣人和他们的弟子请了进来。这种场面上的交到却是最让天生厌烦的，无非就是什么“恭喜，恭喜。”然后回答“客气，客气。”之类的。一番客套完事，天都黑了，于是众人都散了。只有接引道人走的时候说道：“天生道友，那把弓箭戾气太重，还是少用为妙，以免有伤天和，徒自惹下因果，就是你自己不怕，恐怕也会遗祸弟子。”接引道人却是好人，这一番话也是很有道理。但是他不知道的是，这把弓箭和冥河老祖的元屠，阿鼻双剑一样，伤人不沾因果，不过有伤天和却是真的。而且这把弓箭还不是给天生弟子炼制的，而是天生答应给截教三霄的见面礼。
　　众人散去之后，天生浑身疲惫的坐了下来。这些圣人一个个说话云山雾照的，就像打着哑谜一样，总是话留一半儿，剩下的一半儿让人自己去体会，好像这样才能显示出他们的不凡，显示出他们高人的形象，真是无聊死了，天生和他们说话也累死了，如今才能歇了下来，好好喘上一口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 伏羲出世
更新时间2008-10-10 7:21:17  字数：3103

　天生炼制出了一套新的天地五方旗，和原来的完全不一样。但是威力却是绝对的强悍，所以招来了很多观看的人。最后送走了那些圣人和他们的弟子之后，蓬莱仙岛方才恢复了平静，天生在静室之中平静了一下自己的心情，稳定了下因为得到极品宝物而波动的情绪后，去了冰火岛。
　　冰火岛上，此时只有天生的三个徒弟和截教的三霄还在，刚才蓬莱仙岛上面的天劫她们都看见了，真是相当的壮观，所以三霄在通天教主走后，就留在了冰火岛。天生一看正好，于是取出了杀破狼，递给了云霄仙子说道：“这是上次答应你们的见面礼，现在补给你们。只是这法宝戾气太重，有伤天和，你们一定要慎用，云霄，三霄之中你是大姐，性格最是稳重，这法宝交给你掌管了。”
　　云霄仙子本想拒绝，但是一想这是“长辈”给的，不接好像对“长辈”不敬，于是接了下来。正好也为她解了一道难题，自己三姐妹一同拜师，但是好的灵宝毕竟有数，尤其是截教，可是有着“万仙来朝”的说法，人丁兴旺，相对的法宝的数量就有点不够用了。像自己姐妹还是比较得师父喜欢的，也不过才得了两件灵宝，连人手一件都做不到，其他人更是如此，大多数的截教弟子都是自己炼制法宝。就连自己的大哥赵公明当初都没有得到师尊赐予的灵宝，还是自己的妹妹碧霄厚着脸皮向师尊讨要，才要到了先天灵宝定海珠给了自己的大哥。如今正好有了杀破狼，自己姐妹也可以人手一件先天灵宝了。
　　看到云霄仙子高兴的接过了杀破狼，彩云仙子笑道：“这才对嘛，我师尊赐下的东西，接着就是，师尊最讨厌的就是客套，以后爽快一点，别没事扭扭捏捏的，惹人讨厌。”
　　天生听到彩云仙子如此说，不由得笑骂道：“就你脸皮厚，别人给东西就要，大大咧咧的，也不知道矜持一点，多和人家云霄学学，也淑女一点，谦虚一点。”
　　云霄仙子听到天生提起她，方才从惊喜之中醒过来，连忙对天生道谢。天生摆了摆手，说道：“不用谢来谢去的了，你们三个和我的徒弟也是好朋友了，没事多过来走动走动。我和后土，玄冥两位圣人都不立教，两座岛上人丁也不兴旺，平时冷清的很，你们来了正好热闹一些。”天生正在和云霄说话，忽然心中一动，连忙掐指算来。却是“咦”了一声。
　　“师尊怎么了？发生什么事情了吗？”彩云仙子看到天生忽然不说话了，而且还在那掐算，于是问道。
　　“没什么，不过是天道之下，人族当兴，现在第一任人皇已经出世了。”天生收了手说道。“人族大兴之后，不久就会迎来一番神仙杀劫，尔等要好好的修炼，提高自己的修为才是。”天生接着说道。
　　“老师（尊称），请问什么是神仙杀劫？”云霄仙子问道。
　　“到时自知。你们还是好好的修炼吧。”说完天生就不在说话，返回蓬莱仙岛中修炼去了。
　　却说女娲的兄长伏羲在巫，妖大战的时候被都天神煞大阵召唤出来的盘古真身杀死，一点真灵附着在伏羲琴上面投入了六道轮回之中。如今却是到了该转世重生的时候了。
　　天生在静室之中，拿出崆峒印在手中观看，这方古朴的印玺并没有什么出奇的地方，天生现在想的是要不要去收伏羲为徒，因为崆峒印在天生的手里，所以她必然要和一个人皇有师徒之缘，或者她也可以派一个弟子去收人皇为徒。思来想去，天生决定放弃伏羲，毕竟伏羲是女娲的兄长，虽然他现在是人族，但是一旦成就人皇之位后，自然会取回自己前世的记忆，到时候就不好看了。
　　不说天生，单说人族之中有一部落名为风兖，部落首领是一女子，因其出生在华胥山之渚，故名为华胥氏。华胥氏年轻有位，带领部落过着游牧的生活，一日行至大雷泽，华胥氏于雷泽之中发现一巨人脚印，很像巫族现出真身之时留下的，但是此时巫族都搬去了地府之中，地仙界之中巫人几乎绝迹，所以华胥氏对这个脚印就上心了，怕有什么不好的东西会对自己的部落不利。
　　但是华胥氏观察后没有发现异常，大雷泽之中就这么孤零零的一个脚印，别的就什么都没有了。华胥氏观察无果后就返回了自己的部落，但是自此以后，华胥氏总是夜梦有一小人落入自己的腹中。虽然奇怪，却也不放在心上。但是后来奇事发生了，几天之后华胥氏竟然已经身怀有孕，肚子一天天的大了起来。这一下可是吓坏了华胥氏，于是她连忙找族中的祭司检查自己的身体，祭司也是不明所以，华胥氏只好返回自己的家中等待孩子出生。
　　凡人怀胎都是十月，但是华胥氏这次怀胎竟然持续了十年都没有生下来，惹得族中谣言四起，族人甚至都想更换族长，后来还是族中祭司出面言华胥氏乃是有福德之人，如今未婚生子又出现异像，将来生下的孩子定然是风兖部落未来的支柱，才平息下谣言。
　　又过了两年，十二年后，华胥氏的孩子终于降生。此子出世能言，落地能跑，自己取名伏羲，正是女娲的兄长伏羲转世。伏羲自小聪明异常，不到几年的功夫就把风兖部落从人族神庙中带出来的修炼之法学会，成为风兖部落的第一高手，每日游牧打猎，带领族人过更好的生活。只是洪荒之中的野兽具是强大无比，如果只是打一些小动物，根本无法满足部落的需要，大的动物又大多会造成族人的伤亡，这让伏羲十分的为难，每日打猎之后都会仔细思考改进狩猎的办法。直到有一天，伏羲看到蜘蛛张网捕食昆虫，联想到可以设置一些陷阱以帮助人们捕猎，于是伏羲找来结实的藤条，织成大网，每次捕猎的时候都让族人持网把猎物围住，然后自己抛出巨网把猎物捆住，再让族人在远处以弓箭，飞矛射杀猎物，自此以后风兖部落之中因为狩猎而死伤的人几乎绝迹。伏羲设计的网还可以用来捕鱼，只要把网眼改小一些就可以了。
　　因为伏羲的出色表现，他的母亲华胥氏觉得是时候把部落交给伏羲管理了，于是在族中祭司的主持下，退位让贤，让伏羲做了风兖部落的首领。因为伏羲发明了陷阱捕猎的方法，使得族中人口数量不再锐减，也就不用在让族中的人不停的生育了。所以伏羲在部落的生活稳定下来以后，规定凡是到了婚配年纪的男女可以自己寻找配偶，部落不再插手婚配之事。后又改进有巢氏设计出来的房屋，分出了院落，一户一家也方便了部落的管理。伏羲管理部落有方，风兖部落的生活在人族之中也算是最好的了。
　　但是，因为这个地仙界是鸿钧老祖拼凑起来的，很多地方的地脉很不稳定，天灾不断，伏羲的部落也受过几次。为此伏羲又思考起来，如果有一种方法可以提前算出天灾就好了，自己的部落就可以在天灾来临之前提前躲开。这个时候伏羲终于有了创立先天八卦的想法。于是伏羲和族中的祭司说要出去游历一番，增长阅历后，就把部落交到了母亲的手中，自己却走出部落，去增长见识去了。
　　伏羲却是天定人皇，走出部落之后，伏羲遍访名山大川，看山川地貌之走势，观日月星辰之变化，终于在心里有了先天八卦的雏形，只是一直还有一点不曾思考明白，就是这层窗户纸阻挡了伏羲的脚步。而随着伏羲的游历，他所经过的部落越来越多，伏羲也留下了他在风兖部落的经验，把渔猎之法传遍洪荒人族，自此伏羲在人族之中声望日隆。伏羲也学到了很多不同的修炼法诀，却是其他的部落从神庙里带出来的功法。随着伏羲功力越来越深厚，先天八卦的雏形在伏羲的脑中也越来越清晰。
　　这一日，天生正在蓬莱仙岛体悟天道，静室之外传来了童子的声音。“启禀老师，岛外人教圣人求见。”
　　“唔？老子来了，却是为了何事？”天生奇怪的想到，因为这老子平日里只是炼丹，修道，根本不会乱走，但是现在却来了这里，定然是有大事，否则顶多也就是派弟子来知会一声罢了。天生连忙掐指一算，“原来是这样。”天生笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 老子借宝
更新时间2008-10-10 12:13:09  字数：3136

　天生知道了老子的来意后，笑了起来，马上命童子把老子请进了蓬莱仙岛的竹园之中。
　　待老子进来之后，天生命人取来灵果，仙茶。二人分宾主坐定。天生开口问道：“不知道友此来有何要事？”
　　老子喝了口茶，平静的说道：“天生道友，咱们名人面前不说假话，我此来却是有事相求。”
　　天生说道：“道友有事请讲，只要天生办得到的，断然不会推辞。”废话，这可是要人情的好机会，圣人是不会轻易求人的，这么好的机会不敲诈一下不是太对不起自己了。
　　老子听了天生的话，眉头皱了一皱，说道：“道友也知道天道之下人族定然大兴，而后将出人皇三人统一人族，使人族得到快速的发展。贫道此来就是为这人皇之事。这第一任人皇已经降世，如今正是到了关键的时候，他正在领悟先天八卦，现在就差一点，还请道友帮忙，借他河图洛书，使他能够衍化出先天八卦，统一人族。”
　　天生说道：“道友既然开口，我自然可以成全他。但是借他却是不难，只是这任人皇却叫什么名字？等他成就人皇之位的时候，也好方便我要回河图洛书。”
　　老子犹豫了一下，干脆的说道：“这个，他的名字叫伏羲，却是女娲师妹的兄长转世投胎。”老子知道天生和妖族的矛盾，于是干脆狠下心来，说了实话。
　　“伏羲？妖族的伏羲！”天生假装沉吟了一下，说道：“道友，你这不是让我为难吗？我借谁也不能借他啊，要不你回去想一下，看看是不是能换一个人皇，反正只是一个小小的先天八卦，到时候我亲自去教他。”
　　老子苦笑了一下，说道：“道友说笑了，先天八卦只是小术，但是却是天道对人皇的考验，咱们去教了岂不是逆了天意，如此断然不成。而且伏羲是天定的人皇，不能更改的。”
　　天生说道：“道友，你我可是关系不错，按说我应该给你这个面子，但是伏羲毕竟是妖族出身，是我的死对头，我几次都遭他们妖族暗算，岂能做那亲者痛，仇者快的事情。而且你和伏羲却是什么关系，何必来做此为难之事，伏羲的事情女娲这做妹妹的都不着急，你一无关之人何苦搅和进来。”
　　老子心道：“如果我不是人教教主，我来你这找气受？”但是事到如今，也只能硬着头皮来跟天生说，谁让天生手里有河图洛书呢。老子勉强的笑了笑，说道：“道友不要这么说，其实你心里都明白，我要不是人教的教主，伏羲的生死与我何甘？只是在其位就要谋其政，还请道友成全。”
　　天生说道：“道友的话已经说到这个份儿上了，我要是再不答应，却是有点不近人情了。不过我也有个条件，让女娲拿山河社稷图给我做为抵押，伏羲成就人皇之后，拿河图洛书来换山河社稷图，否则一切免谈。”
　　老子说道：“这不好吧，我想女娲和伏羲不会藏下你的河图洛书不给的。如果真要出现这样的情况，贫道定然帮道友讨回灵宝。”
　　天生说道：“不用了，我不是信不过道友，只是信不过他妖族，妖族都是背信弃义之人，红云老祖就是一个最好的例子。她必须拿东西做抵押，否则一切免谈。道友你也不用为难，你就把我的话根女娲说，干不干随她，反正伏羲是她的兄长，又不是你我的兄长，道友又何必多管闲事呢？”
　　天生的话已经说到了这样，老子也不好在多说。呆了一会儿之后，就起身告辞，前往娲皇宫去了。
　　三天之后，老子带着山河社稷图来到了蓬莱仙岛，天生二话没说就把河图洛书给了老子，然后顺手就把山河社稷图放在了乾坤鼎之中。灵宝一入乾坤鼎，自然就和女娲断了联系。天生对老子说道：“道友，咱们先小人，后君子，我这乾坤鼎有反本还原的能力，只要我心念一动，山河社稷图马上就变成一堆材料，所以你帮我告诉女娲一声，只好河图洛书一回来，我拿上就把山河社稷图还她，让她不要担心。”老子点了点头，转身去了。
　　地仙界，这一日，伏羲行到了孟津之东，一条大河与黄河接连之处，看到这大河波涛滚滚，奔流不息，不由得长叹了一声，自己什么时候才能把先天八卦创立出来，使人族摆脱天灾的威胁。正想之时，只见河中河水沸腾，伏羲大惊，以为是有妖物作乱，连忙取出伏羲琴（伏羲出世之后，灵宝自动寻主）。却不曾想，河水沸腾之后，一只异兽脚踏河水，于万道金光之中上得岸来，这异兽似龙非龙，似马非马，背上背负两物。只见异兽上得岸来，将双膝跪倒在地，对着伏羲连续点了三次头后，异兽背上之物飞起，落入伏羲的手中。然后异兽一声长嘶，踏祥云飞去。
　　伏羲接过异兽背上的物品，仔细一看，却是两副图画，上面布满黑白双色的圆点，正是先天灵宝河图洛书。却是老子借来河图洛书之后，命龙马驮河图洛书于孟津等候伏羲。伏羲得了灵宝之后，觉得这是自己创立先天八卦的关键，于是马上返回风兖部落，闭关参悟。
　　这河图洛书乃是先天灵宝，出世怎么能没有异像，只是天生下了封印，伏羲只能领悟出和先天八卦有关的资料，别的却是领悟不出来，也是对河图洛书的一种保护，省得伏羲得了灵宝，引来有心人的窥视。同时灵宝里面老子还另外封印了伏羲的前世记忆，只等伏羲成就人皇之位，就可以取回前世的记忆，可以说老子想的非常的周到。却不知只因为老子一番好心，引来后面一场事端。
　　伏羲闭关参悟河图洛书，立时九九之数。八十一年之中，伏羲每参悟出一点有用的东西，就出关传于部落中人，然后再传到别的部落。一来二去，伏羲在人族部落之中的威望都赶超神庙之中的祭司，仅次于几位圣人。各种不太完整的先天八卦之术传遍人族。而八十一年之中，伏羲的修为飞涨，早就渡过了天劫，成了仙人，如今只差最后一步就可以成为大罗金仙。直到伏羲真正的出关，参悟出完整的先天八卦之术后，终于成为大罗金仙之位。
　　在伏羲最后一次传遍人族完整的先天八卦后，伏羲的威望终于攀上了巅峰，所有人族的部落共尊伏羲为人皇，伏羲终于得成正果。伏羲成为人皇之后，又过了八十一年，这八十一年之中，伏羲全力的指导人族生存之法和衍化先天八卦的方法，正是因为伏羲全力的教化人族，人族的生活越来越好，对先天八卦的掌握也越来越好，掌握了趋吉避凶之术。伏羲有感自己教化人族的机缘已了，于一日夜间，天降仙音，金光之后，飞升三十三天界。
　　伏羲飞升，人族之人都有感应，纷纷下跪以祈祷人皇万寿无疆。伏羲飞升之后，河图洛书上面老子的封印解开，前世的记忆如潮水一般涌入伏羲的脑中，伏羲琴也完全的融入了伏羲的元神之中，转眼之间，伏羲的身边出现了一个长得极像伏羲之人，正是斩了恶尸，成就了准圣人。伏羲飞升之后，得道祖鸿钧指点，于火云洞之中修炼，只要无事不出火云洞，就万劫不侵，万果不沾，也算是成了一位永远居住在洞中得圣人。
　　伏羲成就人皇之位后，取回了前世的记忆，自然也知道了自己今天成就人皇完全是拖了巫族的“福”，而自己的妖族在巫，妖大战之后，几乎被灭族。虽然伏羲也是属于比较无为的人，但是他还是很关心自己的种族，如今妖族成了这个样子，伏羲是深恨巫族和天生。有了前世记忆的伏羲自然知道河图洛书是天生的灵宝，但是为什么会到自己的手里却是奇怪，他的记忆只到不周山巫，妖两族的大战。
　　为了报复天生，伏羲进了火云洞之后就开始闭关祭炼河图洛书。他还不知道天生已经在河图洛书上面下了封印。圣人下的封印他一个小小的人皇如何破解的了，伏羲用尽千般方法，都无法破开天生的封印，只能领悟出河图洛书之中的皮毛，就好像是手里拿了一颗原子弹却只能发挥出手枪的威力一样，让伏羲十分的郁闷，于是开始动别的脑筋，反正祭炼不了河图洛书，自然就发挥不出灵宝的威力，无奈之下伏羲几次都想毁了河图洛书，不知道如果女娲知道了伏羲的想法之后会作何感想。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 谋算人皇
更新时间2008-10-11 7:26:18  字数：3133

　就在伏羲还在想方设法的想毁去河图洛书的时候，远在北冥海的鲲鹏祖师心中一阵悸动，连忙掐指算来。
　　掐算完毕，鲲鹏祖师是气冲斗牛，当初自己千般算计，百般谋夺想要夺取的河图洛书如今竟然落入了伏羲的手中，鲲鹏怎么能不气，于是马上现出大鹏真身，飞出北冥直往火云洞之中飞去。鲲鹏也有打算，伏羲没有成就人皇的时候，有圣人保护，如今伏羲已经飞升，自然是任务完成，圣人的注意力也不会再倾注在伏羲的身上。而且伏羲重生，就算有了前世的记忆，也没有前世的修为，自己前去抢夺河图洛书胜算还是很大的。只是他没有算计到的是，伏羲就在他飞升之时，借助上天降下的功德，已经斩去了恶尸，从大罗金仙进位到了准教主，实力并不下于他。
　　事实上，鲲鹏飞出北冥海之后，就有一阵恶风吹进火云洞之中。要说算计之术伏羲才是祖宗，鲲鹏哪里算计得过伏羲，恶风一刮，伏羲就给自己算了一卦，却是妖师鲲鹏想要来打秋风，夺取河图洛书。伏羲正愁怎么处理河图洛书，先给妖族报上一仇呢。如今鲲鹏一来，正好合了伏羲的心思。
　　当初巫，妖大战到了最后的阶段，这鲲鹏正是先撇下族人自己跑路了。这一点伏羲可是看在眼里的，所以伏羲在深恨巫族和天生的时候，还恨着这个妖族的叛徒，如今正好可以使用借刀杀人之计。不管河图洛书是怎么到的自己的手里，它原来毕竟是天生之物，伏羲不信天生不想拿回河图洛书，就算天生因为什么原因不能来拿，不是还有后土嘛，她一定不会让天生的灵宝落入别人的手里。自己要是毁了河图洛书的话，必然要遭到天生和后土的记恨，就算自己有妹妹护着，但是她不可能时时刻刻都护着自己，毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的。如今只要把河图洛书让鲲鹏拿走，自然会把注意力引到鲲鹏的身上，正好可以借他人之手除了鲲鹏。伏羲想定之后，就安心的在火云洞等鲲鹏的出现。
　　这妖师鲲鹏是帝江去了地府之后，地仙界中速度最快的一个，没过多久，鲲鹏就出现在了火云洞外。看着全无防备的火云洞，鲲鹏有点发蒙，这伏羲也太过大意了吧，现在就算只是一个小妖的洞府，多少都会设下一些禁制，这火云洞倒是清静。就在鲲鹏在洞外徘徊的时候，洞内传来了伏羲的声音。
　　“妖师既然来了，何必在外面逡巡，何不进洞一叙。伏羲也好和老友诉说别后之情。”却是伏羲在洞内说话了。
　　鲲鹏听了伏羲的话，更加的小心，心道：“他怎么知道我来了，我可是偷偷的来的，而且还让我进去，里面不会有别的机关吧。”鲲鹏在外面没有出声，只是静静的看着火云洞。
　　伏羲看到鲲鹏不进来，笑了笑，说道：“我知道老友的来意，既然老友不愿意进来，那就算了。反正我以后也不打算出洞了，这东西留在我这里也是浪费，不如就送给老友好了。”伏羲的话说完，火云洞中就飞出两物，鲲鹏没敢硬接，只是以法力在远处轻轻的接了下来，定睛一看，正是自己朝思暮想的河图洛书。鲲鹏在确定伏羲没有在河图洛书上面设机关后，把河图洛书拿在了手里，对着火云洞说道：“多谢老友成全，鲲鹏谢过了。”说完就转身走了。伏羲看到鲲鹏走了之后，就在火云洞洞外设下守护大阵，自己也紧跟着进入了修炼的状态。伏羲却是不知道他的一番举动已经给他的妹妹女娲惹下祸端。
　　伏羲飞升火云洞，这事情天生却是知道的，但是他本来也没有注意伏羲竟然敢把她的河图洛书送给鲲鹏。直到鲲鹏拿了河图洛书，返回北冥海祭炼灵宝的时候，天生才有所察觉，毕竟伏羲和鲲鹏两个人法力的本质是不同的。平时伏羲祭炼河图洛书，天生还没有什么，毕竟还有女娲的山河社稷图在这押着，但是鲲鹏一祭炼，天生马上就感觉出不对，连忙掐指一算，却是伏羲已经把灵宝给了鲲鹏，天生顿时大怒，怎么还有如此恩将仇报之人。
　　天生决定给伏羲和女娲一个深刻的教训，伏羲是女娲的兄长，天生却是把伏羲的小动作都算到了女娲的身上。于是天生在这个时候蒙蔽了天机，运起法力开始召唤自己留在河图洛书之中的真灵，同时祭出七宝灯笼。灯笼破开了空间的限制，消失在了蓬莱仙岛。
　　却说妖师鲲鹏回到北冥海之后，开始祭炼河图洛书。鲲鹏很高兴，自己已经对这件灵宝垂涎了不知道多少年了，如今终于落在了自己的手中，哪里还能抑制住自己激动的心情。鲲鹏是好不容易才平静了自己的心情，开始祭炼河图洛书，如今刚刚和河图洛书建立了一点联系。这时天生却开始召唤河图洛书，于是乎河图洛书在天生召唤之下，破开了空间，返回了天生的身边。而就在河图洛书消失的同时，鲲鹏祖师一口鲜血喷出，萎顿在了他闭关的地方。
　　但是鲲鹏的祸事还没有段，就在鲲鹏刚刚缓了一口气，准备起来的时候，天生的七宝灯笼出现在了鲲鹏的身边，一阵七彩毫光闪过，只听“啊呀”一声，鲲鹏惨叫了出来。却是七宝灯笼之中的四十九根雷劫金针把妖师鲲鹏差点打成了筛子。妖师鲲鹏当时就倒地昏迷不醒。而七宝灯笼一闪之后，也消失在了鲲鹏的洞府之中。
　　天生收回河图洛书，金针打了妖师鲲鹏，这一切的一切都是在蒙蔽了天机之后方才做的，以天生的实力，除了道祖鸿钧没有人能够看破天生的法力，所以天生做的是神不知，鬼不觉，把其他的圣人都蒙在了鼓里。这样一来，天生不但收回了自己的河图洛书，还可以理直气壮的趁机收下女娲的山河社稷图，让女娲是哑巴吃黄莲，有苦说不出。
　　不说妖师鲲鹏是竹篮打水一场空，单说娲皇宫的女娲圣人。女娲圣人也和天生一样，没有想到伏羲敢把河图洛书送给鲲鹏。她以为不管伏羲怎么大胆，也不会得罪已经成为了圣人的天生，她之所以没有在伏羲飞升之后就马上去找伏羲讨要河图洛书，完全是一片好心。她知道伏羲擅长阵法，而河图洛书却是布阵的灵宝之中的第一宝，她只是想多给伏羲一点时间去领悟河图洛书里面的布阵之道。但是她没有想到，伏羲身陨的时候，天生还没有出现在地仙界之中，伏羲的记忆只在巫，妖大战之时，而那个时候，天生却是不在洪荒之中。所以伏羲现在根本就没把天生放在眼里，也根本不知道巫族已经出了两个圣人，更不知道女娲为了给他弄到河图洛书，是用了自己的山河社稷图做的抵押，毕竟圣人之间的交易，蝼蚁是不会知道的。
　　至于老子，这事已经和老子没有一点关系了。老子的义务只是做一个中间人罢了，他的作用就是把女娲的山河社稷图交给天生，再把河图洛书交给伏羲，一个邮递员的关系，所以他现在是最轻闲的。而且就算是出事了，他也不会站在女娲那边，因为当初他答应了，万一伏羲不还河图洛书，他会帮天生讨要回来，虽然只是随口一说，但是关键的时刻天生却可以利用这一点，让老子站在自己这边。
　　时间飞速的过去了，转眼的时间，已经过了百年，地仙界之中已经过了伏羲的时代，另外一位人皇已经出世了，并且他的名声已经开始在人族之中慢慢的传开了。天生一直也没有追着女娲去讨要河图洛书，天生还有一番算计，既然是伏羲，女娲兄妹合在一起算计自己（天生自己认为的），那也不能光算计女娲，伏羲也要好好的教训一番，她要让伏羲在三皇之中失去他应有的威信。因为在三皇之中，做为老大的伏羲拥有着最大的权利，他可以间接的影响神农和轩辕的思想。
　　天生要做的就是在神农飞升的时候，去找伏羲要河图洛书，然后让神农知道伏羲是一个什么样的人，离间伏羲和神农的关系。同时因为有崆峒印这件人皇至宝，天生可以把轩辕收为自己的弟子。这样一来，三皇之中轩辕是自己人，然后神农和伏羲不和，这样一来，轩辕就可以趁机拉拢神农，使得圣人之下，所在位置最高的三个人之中有两个站在自己一边，使自己成为三界之中一股举足轻重的势力，尽管现在已经是了，但是谁都不会嫌自己的势力小不是。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 神农继位
更新时间2008-10-11 11:44:03  字数：3144

　天生为了算计伏羲，可是下了大力气了。但是现在还不够，如果仅凭这一件事情，并不能完全使神农疏远伏羲，她还需要下更大的力气。
　　这个时候的天生又是一番不同的样子，粉红道袍下露出的手臂之上带着两个小手镯，上面各有五个铃铛，一走一动，铃铛“叮当”脆响。这两个手镯也不是凡物，却是天生炼制的后天功德至宝。这两个手镯乃是一炉所出，分出雌雄，左手为雄，以先天庚金和九天息壤为手镯的主体，五个铃铛可发天生渡天罚时候的五行神雷，还可乱人心神，铃铛被天生一摇，听者三魂七魄散开，人当时就昏迷过去任天生宰割，如不及时救治，魂飞魄散之后人也就死了。而且炼制手镯之时，天生加入了五行之气和玄冥补天分给她的功德，竟然有了孔宣五色神光的作用，可以收人法宝。
　　雌的也和雄的一样，只是铃铛的作用不同，可发五种神风，正是天生渡天罚时候收的。雌铃铛没有散魂的效果，却是镇魂的作用。带着雌镯，可防御落魂类的法宝的攻击，可镇住主人的魂魄，让主人修炼的时候不被心魔干扰。同时雄镯散魂之后，只有听到雌手镯的铃声之后，魂魄才能重聚，否则只好请圣人出马才行。这一对手镯都是后天功德至宝，不沾因果。并不比老子的金刚镯差。天生炼治完成以后，玄冥补天分给她的功德全部用完，如今天生的手中还有两份功德，一份是后土化轮回时候分给她的，另外一份却是伏羲飞升分给她的，因为伏羲成就人皇之位后，会有功德分给老子，但是伏羲却需要天生的河图洛书，才能衍化出先天八卦，所以分给老子的一份功德分出一线，给了天生。
　　这其中没有女娲和天生交换灵宝的事情。因为最后的收益人不是女娲，也不是伏羲，而是老子，老子借了天生的灵宝，自然要分给天生功德，女娲的灵宝只是一个抵押，让天生借灵宝的附加条件罢了。而当初女娲和天生交换九天息壤的时候，是女娲拿出了自己应得的利益，换取了自己成圣的机缘，是利益的交换，所以她的成圣，不用分给天生功德。
　　天生这个时候正在思考怎么和神农拉上关系，思来想去，天生想到了一个以前的民间传说，好像是神农应该有一条鞭子，叫赭鞭。此鞭虽然没有多大的攻击力，却是可以解百毒，避恶兽。神农就是因为有了这赭鞭之后，才可以尝百草，百毒不侵。虽然天生觉得这个赭鞭对于已经是神仙修为的神农来说没有什么作用，但是多少能够拉上一点的关系。所以她决定炼制一条这样的鞭子，找个机会和神农认识一下。
　　天生从乾坤鼎之中取出一根藤条，正是女娲造人时候用的，上面占了女娲精血，九天息壤，还有饱含生气的池水，已经是一件先天的极品材料了。这是当初女娲造人的时候留下的，她造人之后飞升了，却把这藤条随手就扔了，天生去转移人族的时候顺手收了起来，如今正好派上用场。
　　天生把藤条扔到乾坤鼎之中祭炼了九九八十一天之后，本来只是沾上圣人精血和九天息壤的藤条已经完全的吸收了精血和息壤之中的灵气，然后天生取了一朵莲花，看了看，扔进乾坤鼎之中，立时两年终于练成一条软鞭。天生不知道赭鞭的样子，但是功用对就可以。
　　如今这赭鞭的样子是土黄色的手柄，这是九天息壤的颜色，粉红色的莲花护手，上面有着条条的深红色经络，顺着莲花叶片上面的脉络延伸到手柄之中。正是圣人精血深入了花瓣之中。只有三尺长的鞭身，其实却是可长可短，也有一些攻击力。除了解毒，避兽的功用外，还有清心镇神的作用，可以加快持有人的修炼速度，防止外物干扰。
　　宝物出炉之时就有三九天劫，本着不浪费的思想，天生又把打碎的雷劫碎片炼制进了赭鞭之中，上面还有着丝丝的电火花，这样打起人来虽然不会致命，却也可以麻痹敌人，对保护自身有着不可估量的好处。天生炼制完了赭鞭之后，就下到了地仙界，寻找和神农见面的机会去了。
　　神农的母亲叫做任姒，一日游华山的时候，梦见神龙入腹，方才怀了神农这个人皇。这里就要说一下了，这个伏羲却是忒不地道，他教人渔猎，衍化先天八卦这都是对的，但是他还定了人伦，本来这也没有什么，但是神农的老妈却是未婚先孕，这样一来，伏羲拍拍屁股走人了，差点却把神农给害死，要不是神农乃是天定的人皇，自然有天照应，所以经常有异兽前来给任姒送吃的东西，任姒才没有饿死，后来被族中的族长发现了这种情况，任姒方才过上正常人的生活。
　　任姒得到族长的重视之后，烈山氏（神农原名）方才安全的出生。烈山氏出生之后，就显示出了过人的天资，学东西特快。后来因为伏羲改善了捕猎的方法，使得人族的人口增长很快。虽然改善了狩猎的方法使得平日了捕获的猎物增加不少，但是随着人口的增长，食物还是很不够用，人族部落之中又出现了因为食物不足，族人饿死的情况。烈山氏不由得想给人族寻找一个稳定的食物来源。最后，烈山氏经过仔细的寻找，相继发现了谷，稻，黍，稷，麦等一些可以食用的植物。烈山氏烧山为田，发明了种植的方法，使得人族再也不用为食物不够而发愁。此时烈山氏的名字已经传遍了人族各部落，威望一时无二，几乎就要赶上人族的共主伏羲了，烈山氏也被人族成为“神农爷”。
　　但是随着一件事情的发生，让烈山氏感到非常的棘手，人族之中忽然出现了一种奇怪的现象，不时的有一些人的身体发生奇怪的变异，有的甚至死亡。烈山氏觉得问题的根由还是出现在他所寻找到了食物上，于是开始在所有的部落之中行走，他把这样的怪异形象叫做“病”，于是人们把一个人从出生到死亡之间的情况加上了这个“病”字，有了生，老，病，死一说。而经过烈山氏的检查，病根果然就在他所找到的食物上面，于是又有了“人吃五谷杂粮，哪有不生病的。”这句话。
　　烈山氏有感于“病”是自己带到人族的，心里十分的愧疚，。但是人们并没有把生病的事情归罪于烈山氏的身上，毕竟烈山氏使得所有的人族部落再也没有了因为食物不够，族人饿死的事情发生，反而被他悲天悯人的胸怀所感动，最后烈山氏被所有人族的部落推举为第二任的人皇，为了区别伏羲，人们把伏羲称为天皇，烈山氏为地皇。而烈山氏成为第二任人皇之后，改名为神农氏，自此三皇之一的地皇神农氏出现在了人族的舞台之上。
　　成为人皇之后，神农氏身上的担子是越发的重了起来，做为人族的共主，他有责任给族人带去更美好的生活，而不是把病痛带到族人中间。所以神农在继位为人皇之后，又一次踏上征途（第一次是寻找五谷），这一次他要寻找的不是食物，而是治病的灵药，他必须把病痛从自己的族人身边赶走，这样才能对得起族人对自己的信任，自己才能对得起“人皇”这个高贵的称号，对得起自己的良心。
　　这一次，神农方才开始自己尝百草的经历。因为生病的事件遍及整个地仙界所有的人族之人，所以以前发现的那些仙药根本就派不上用场。因为仙药的数量太少了。就好像一部电视剧之中演的，黄河流域发生了瘟疫，皇帝派出了宫廷的御医和一个江湖郎中共同去治理瘟疫。宫廷御医的做法是把传染瘟疫的人都隔离开来，然后开了一个药方，上面全是名贵的药材。而江湖郎中只开了一味药材，就是很常见的黄莲，让人装在麻袋之中，投入各处的井水之中，让感染了瘟疫的人去饮用。其实两人的做法都没有错，只是宫廷的御医忘记了，平民百姓买不起名贵的药材，朝廷也一下拿不出可以治疗数万人乃至数十万人瘟疫的药材，江湖郎中的黄莲才是能救他们性命的良药。
　　神农现在要寻找的就是适合所有族人一起使用的普通药材，只是他现在是仙人，凡间的药材对他根本就不起作用。所以神农能够为了观察各种药材的作用和功效，他封印了自己的法力，从一个仙人变成了一个普通人，使自己的身体能够感受到普通药草的功效，好去寻找适合普通人使用的药草。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 百草炼丹
更新时间2008-10-12 7:13:54  字数：3110

　天下间的植物是何其之多，神农封印自身的功力，每尝一种草药都要细心的体会自己身体之中的改变。其中毒草也是不少，只是神农虽然没有功力，但是经过修炼身体却也强悍，即使中毒也能够挺上一段时间，神农就利用这一段时间来寻找解药。只是凡是都有个例外不是，尝遍百草，其中艰险之处不为外人道也。
　　这一天，神农在森林之中发现了一种十分漂亮的花，枝很光滑，叶子为对生的卵状长圆叶，开小黄花，花冠有些像漏斗的形状，花的内面分布着淡红色的斑点。神农看这种植物从来没有见过，于是摘了下来，取其叶片，花朵和根茎放在口中细细的品尝，吃下取之后没有多久，神农忽然感到小腹一阵疼痛，内腹之中火烧一样，仿佛连肠子都要绞断了。疼痛持续了很长时间，疼的神农都动不了地方，自然也就谈不上去寻找解药，渐渐的，神农的意识开始模糊了起来，神农只觉眼前一黑，就昏了过去。
　　按说神农虽然封印了自己的法力，但是怎么说也算得上是半仙之体，但是面对这种植物的时候，竟然没有一点抵抗力，就昏了过去。此时神农的样子是相当的吓人，本来也算得上是风神俊朗的样子，但是现在却是脸色铁青，嘴唇成了深紫色，倒在地上，身体弓成了一只虾子的形状，双手用力按着肚子不能放开，七窍之中流出了黑色的鲜血。
　　这个时候，神农的身边忽然出现一团白色的光影，光影过后，一身粉红道袍的天生出现在了神农的身边。看着地上倒着的神农，天生又看了看神农手里面拿着的植物，顿时明白了过来。看来前世看到的传说并不是假的，真的有植物能够毒倒神农。原来神农找到的植物不是别的，就是传说中的断肠草。这断肠草又名钩吻，还称胡蔓藤、大茶药、山砒霜、烂肠草等。它全身有毒，尤其根、叶毒性最大。神农竟然一次把断肠草的根茎和叶片都吃了下去，不被毒倒才是怪事。
　　天生从挂在身上的乾坤袋里面拿出了炼制好的赭鞭，放在了神农的身上。赭鞭接触到神农，就看见一阵青蒙蒙的光团包围着神农，渐渐的，神农七窍之中黑血流动的速度加快，身体之上也出现了黑色的汗珠，散发着一种腥臭的味道。“这断肠草还真是毒啊。”天生看着神农狼狈的样子心道。
　　半晌之后，神农的身体动了动，慢慢的睁开了眼睛。这个时候神农明显还处于头脑模糊的状态。他先是左右看了看，然后挣扎着爬了起来，迷迷糊糊的说道：“我怎么在这里？”
　　“不用想了，你吃了一种毒性非常大的药草，被毒倒了。”就在神农还在迷糊的时候，天生清脆的声音传了过来，神农这才看到眼前还有一个人。“你还是赶快去洗洗吧，真是脏死了。”神农这才发现自己的身上布满了黑色的液体，而且还散发着一阵阵的臭味。虽然不知道自己到底发生了什么事情，但是现在这个样子确实让人感到尴尬。
　　神农急急忙忙的去寻找水源，足足过了一个时辰后，方才返回了发现断肠草的地方，这时天生已经等的不耐烦了。神农回来之后，对天生深施了一礼，说道：“多谢仙师救命之恩。”神农已经记起了刚才的事情，故而赶紧来给天生道谢。
　　天生说道：“你也不用谢我，虽然你们管我叫圣女呢。你为人皇，对人族做出了巨大的贡献，如今遇到难题，我自然要帮你一下才是。”
　　神农看着天生的样子，疑惑的问道：“你是圣女大人？不可能啊，神庙里面的神像不是这个样子。”
　　天生说道：“当然不是一个样子，以前的时候我还没有成为圣人，现在我已经是圣人了，稍微的改变一下自己有什么稀奇的。”天生说完，顿了一下又接着说道：“我来见你不是为了和你讨论我的长相，而是为了帮你完成你的愿望。你手里的鞭子叫做赭鞭，它可以解百毒，避恶兽。你一个人封印了功力行走在这荒山野岭之中，端的是危险异常，就像刚才，要不是我来了，你死在这里都不会有人知道。这天下的植物不计其数，其中有毒的更是不少，以后你在尝试的时候，一定要把赭鞭拿在手里。以备不时之需。好了，该说的都说了，我该走了，你自己保重吧。”天生这个时候也不等神农说话，就架起了云头，“对了，有些东西不能光看表面，有时候越美丽的东西就越危险，就像你找到的断肠草一样。”说完就转身而去。
　　“断肠草，还真是一个贴切的名字。”神农听了天生的话，不由得看了看因为他昏倒已经掉在地上的美丽植物，在自己的心头重重的记上了一笔，然后就继续的行走在这了无人烟的荒山野岭之中，继续自己未完的事业。
　　神农尝百草，其中遇到的危险是不可胜数。但是即使如此的艰险，神农也没有放弃，持续了几年的时间后，神农几乎尝遍世间药草，并且根据各种药草的特性，编写成一书，里面记载了神农发现的各种药草的图形和产地，药性，所适应的病症，命名为《神农百草经》传于人族之中，自此以后，人族之中虽然还有疾病蔓延，但是却都能够从《神农百草经》之中找到治疗的方法。
　　有了药书之后，人族的生活得到了很大的改善。神农也终于完成了自己的愿望，终于解决了人族生病的问题。另外就是神农在尝百草的时候，还发现了一些植物，它们不能食用，却是可以纺成丝线，做成布料。于是棉，麻等一些植物出现在了人们的生活之中，在加上可以吐丝的蚕，人们的生活也是越来越好。闲暇的时候，神农还发现他们现在用来煮饭，盛饭的物品还停留在石器时代，这东西做饭勉强可以，但是用来熬药却是不行，于是神农又发明了陶罐来熬药。
　　只是越研究，人族面对的难题就越多，每一个人生病都不一样，有的急，有的缓。缓的可以熬药，急的等你熬完药的时候人可能已经死了。于是神农想到是不是可以事先炼制一些易于保存的成品药，等到有人生病的时候，可以用来应急，即使不能药到病除，能够拖延一段时间也是好事。而最容易保存的就是丹药，药膏和药粉了。做好以后，那个陶罐一装，放在合适的地方保存就行了。但是这样一来，就需要炼丹术了，一事赶一事，神农也有点身心俱疲了。
　　这一天，神农在家里实验练丹术，以便早日解决人族目前面临的问题。就听见屋外传来一把声音。“屋里有人吗？过路之人讨碗水喝。”神农连忙出来一看，却是一道者立于门外。神农连忙把道人让进屋里落座，并且拿了些吃的和水，道者在神农那里吃了一些食物，喝了两碗水，刚要起身告辞，却闻道一股药香，于是问道：“施主在炼药？”
　　神农说道：“正在研究，只是还不得其法。”并且把人族的事情和那道者说了一遍。那道者说道：“施主此举甚是悲天悯人，将来必有大功德。既然施主现在遇到难处，贫道又受施主一饭之恩，自然不能吝啬，我这里正好有一点炼丹的心得，却是可以送给施主参考参考。”于是伸出手指一点神农的脑门儿，一篇完整详细的炼丹之道传了过去。神农得了道者的指点赶紧施礼谢过。却发现道者已经消失。
　　此道者不是别人，正是老子的徒弟玄都大法师。老子身为人教教主，人皇遇到难题，老子自然要出手相助。于是命自己的弟子玄都大法师前来传授神农炼丹之道。老子可是炼丹的大行家，太清仙法里面的炼丹之法使神农获益匪浅。
　　就在玄都大法师刚刚离开之后，天生也拖着一个小木鼎出现在了神农的屋外，此时神农还没有回去，看到天生到来，连忙迎了出来。天生说道：“听说你在研究炼丹之道，正好我有一个物件你能用，就给了你吧。”说完就把手中托着的小鼎交给了神农，然后说道：“这鼎乃是用万年梧桐木所制，里面蕴含一点混沌之气，已经位列先天之数，就辅助效果来说，也是天下少有的极品。正好给你炼丹用。”在神农接过小鼎之后，天生也和玄都大法师一样，消失不见，看得神农是分外的郁闷，心道：“难道这就是高人的标志？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 东窗事发
更新时间2008-10-12 13:42:55  字数：3127

　神农得到小鼎和炼丹的方法之后，炼丹之术研究的更加的透彻，现在不光是炼制仙丹，就是炼制凡人可以服用的丹药品质极好。于是神农又整理出一部书，里面罗列了神农炼制的丹药的丹方，用药数量和种类，炼治的时间，火候和一些要注意的事项，然后传于人族，此时神农才功德圆满，进入了最后一次的闭关状态。
　　神农闭关不说，却说神农有一女儿，名叫女娃。自幼聪明伶俐，很得神农氏的喜欢，并传下了修仙之法。却说有一天，这女娃去海边玩耍，到了海边的时候，却发现一个大孩子正在欺负几个海边渔村里孩子，把渔村的孩子都打翻在地。女娃运起仙法，只见那大孩子并不是人，而是一条龙。当时就发怒了。女娃乃是人皇的女儿，自然不能看到人族的孩子受欺负，于是上去劝架。
　　经过了解之后，却是那龙族的孩子无理取闹，不让人族的孩子下海玩耍。上古之时哪里有现在这么多的消遣，渔村的小孩最大的快乐就是下海玩耍，如今有人阻拦，自然不干，于是就打了起来。但是人族的孩子怎么和龙族打斗，自然不是对手，都被打翻，直到女娃的出现。
　　女娃了解了事情的始末之后，上去理论，却不想那龙族孩子不讲道理。竟然连女娃也要打，但是这龙族的孩子哪里知道神农传下的仙法的厉害，被女娃打的鼻青脸肿，屁滚尿流，逃回了海里。只是女娃到底还是个小孩子，不知道打完人之后赶紧跑的道理，反而还下到海里玩耍，这不是找死嘛。结果女娃被逃回海里的龙族孩子搅翻海水，淹死了。女娃死后，灵魂不灭，化成一红爪白嘴的小鸟。不停的衔着一些树枝，石块投入海中。却是女娃怨气不散，想要填平大海，这小鸟发出“精卫”样的叫声，于是被人叫做精卫鸟。
　　十年之后，神农闭关出来，天降仙乐，异香，金光遍地。却是到了飞升的时候，这个时候，整个神农所在人族部落之人都来观看。但是神农却发现，平时自己闭关后，出关所见的第一个人一定是自己的女儿，现在却是不见踪影。于是掐指一算，却是发现女娃已经被龙族害死了，化为小鸟精卫。不由得悲从中来，有心想要去报仇，却是飞升的时间已经到了，上任人皇伏羲已经派来了由龙马拉着的龙辇，准备迎接他上天了。
　　飞升的时辰是不能耽误的，神农氏只好上了龙辇，飞上了九天之上。火云洞中，伏羲接到了神农，看到神农悲凄的样子，心里也是不好受。毕竟伏羲也曾经为人皇，现在看到人族受欺负，也很难过（伏羲也是好人，只是他和天生立场不同，才会和天生做对，但是不代表他对别人也不好）。伏羲本身就精通卦理，自然知道神农遇到了什么样子的事情，安慰了几句不果后，伏羲说道：“皇弟，事已至此，你我身为人皇，既然进得火云洞，就不能轻易得出去了，否则必染因果，于修行不利。不过侄女儿的仇不能不报，这龙族欺我人族太甚，我马上给我那妹子传信，让她着人给侄女报仇。”
　　就在伏羲的话刚刚说完的时候，洞外童子来报：“启禀大老爷，外面蓬莱仙岛的天生圣人的弟子彩云仙子求见。”
　　“天生圣人？她不是消失了嘛（天生回来只有一些大神通的人知道，人族并不知道，而伏羲虽然转世为人皇，却也没有得到消息。）？”伏羲奇怪的问道。
　　“天生圣人的弟子，快快有请。”神农听到了守门童子的话，连忙吩咐下话来，请彩云仙子进来。
　　“皇弟和天生圣人很熟？”伏羲语调奇怪的问道。
　　“见过两次，她救过我的性命，还有送了我两件灵宝，使我成就人皇之位的时间加快了不少。”神农并没有听出伏羲的语气不同，还很高兴的说着。伏羲没有再问，沉默了下来，心里出现了一点波澜。
　　不一会儿，彩云仙子在童子的引领之下，进了火云洞。进洞之后，彩云仙子向两位人皇施礼道：“见过二位老爷。”
　　“不知天生圣人让你来有何要事？”伏羲问道。
　　彩云仙子说道：“弟子此来却是有两件事要说。第一件事就是二老爷女儿的仇，我家师尊已经给二老爷讨来了公道。”说完从袖子里面抖搂出一条小蛇一样的东西，这小蛇见风既长，不一会儿就长成了一条十几米长的小龙。彩云仙子指着地上的小龙尸体说道：“二老爷，这就是害死你女儿的那条小龙，师尊已经帮您把她处死了。”
　　神农看着地上的龙尸，心里一阵感动，对彩云仙子说道：“还请仙子帮我谢过圣女大人，就说神农感谢她对我的帮助，这份恩情，神农记下了。”
　　彩云仙子说道：“二老爷客气，二老爷的话弟子一定带到。弟子还有一件事要对大老爷说，就是也到了该把河图洛书还给我师尊的时候了。当初是太清圣人前来替大老爷借的河图洛书，其中还有女娲娘娘以山河社稷图做保，如今大老爷已经成就人皇之位数百年了，河图洛书也应该还了，我师尊也不好长久的扣着女娲娘娘的山河社稷图不还不是。”
　　“你说什么？你说河图洛书是天生借给我的？而且还是用我妹妹山河社稷图做的抵押？这事我怎么不知道？”伏羲听了彩云仙子的话惊诧的问道。
　　“当时您还没有取回前世的记忆，而没有河图洛书您又不能衍化出先天八卦成就人皇，所以太清圣人才去向我师尊借河图洛书，只是因为当初您和女娲娘娘几次算计我师尊，师尊无法相信你们，所以才提出以山河社稷图做抵押，只等大老爷您成就人皇之位后，拿河图洛书来取回山河社稷图。这事女娲娘娘也是知道和同意的。但是如今已经过了数百年，你们还没有还回河图洛书，所以师尊命我前来问一下。”彩云仙子解释道
　　伏羲听了彩云仙子的话，一阵沉默。半晌之后，伏羲低声的对彩云仙子说道：“你先回去告诉你师尊，就说我会尽快把河图洛书还给她的。”
　　彩云仙子说道：“大老爷的话我会带到的。如今两件事已经办完，弟子告退了。”说完彩云仙子就退了出去。
　　“皇兄，你们在说什么？这河图洛书是怎么回事？”神农看到伏羲神色黯然，面现慌恐之色，不由得问道。伏羲没有答话，反而命童子去了娲皇宫请来女娲娘娘。女娲娘娘到了以后，先和神农见了礼，然后问道：“兄长，你急着找我来又什么事情吗？”
　　伏羲说道：“妹妹，你真的是拿山河社稷图做担保，帮我借了河图洛书来成就人皇的吗？”
　　“是啊，我当初算计到河图洛书是兄长你成就人皇的关键，但是那灵宝却在天生的手里，她自然是不会轻易的借给咱们，所以只好找老子师兄前去说项，那天生和老子师兄还算熟悉，卖了个面子给师兄。但是却要求我以山河社稷图做保，我一想人家这么做也没有什么。谁让我们立场不同，要是我也会这么做，所以就答应了。反正只是做抵押，只要你成就人皇之位后把河图洛书还人家，山河社稷图自然就能拿回来了。怎么了兄长？”女娲解释了一下后，看到伏羲神色不对，于是问道。
　　伏羲沉默了半晌，问道：“那你怎么不在我飞升的时候就来拿回河图洛书呢？”
　　女娲说道：“我知道这河图洛书是布阵的极品法宝，里面蕴含了阵法之道，而兄长你擅长阵法，我想反正也没有什么事情，干脆趁着法宝在兄长的手里的时候，多给兄长一点时间让兄长去领悟河图洛书里面的阵法，毕竟法宝还是要还回去的，错过了这个机会岂不可惜。”
　　伏羲说道：“你怎么不早告诉我这河图洛书是借来的。唉......”
　　女娲急忙问道：“怎么了？难道河图洛书丢了？”伏羲把自己把河图洛书给了鲲鹏的事情对女娲说了一遍，女娲听了之后，脸色是一阵红一阵白，半晌之后，女娲说道：“没事，没事。鲲鹏拿去了就拿去了，我去要回来就是，兄长你不用担心。”
　　伏羲说道：“也只好如此了，妹妹你快去鲲鹏那里把河图洛书拿回来，我总是有一种不好的预感。”女娲听了伏羲的话之后，马上就出了火云洞，向着北冥海而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 错综复杂
更新时间2008-10-13 6:57:07  字数：3323

　女娲知道了伏羲把河图洛书给了鲲鹏之后，就急三火四的往北冥海飞去。她还不知道河图洛书已经被天生收了回去，也不知道天生蒙蔽了天机，所以她还一直以为河图洛书在鲲鹏的手里呢。
　　女娲到了北冥海，也没用小妖通报，直接就一路闯进了鲲鹏的宫殿。女娲对鲲鹏是一点好印象都没有，从巫，妖大战的时候，鲲鹏临阵脱逃，还想趁机抢走帝俊和自己的宝物的时候，女娲就恨死了鲲鹏。但是鲲鹏好歹还算是妖族之人，所以女娲一直也没有过于难为他，只是一直都不理会他而已。
　　但是女娲的忍让，倒是让鲲鹏抖了起来，以为女娲不敢真的拿他怎么样，这也是为什么鲲鹏敢去夺取伏羲的河图洛书的原因之一。只是鲲鹏没有想到的是，狐狸没打到，反惹一身骚。河图洛书被人抢走不说，自己还身受重伤，现在更是被女娲找上门来，当真是晦气透顶。
　　女娲见到鲲鹏之后，黑着脸说道：“鲲鹏，你很行嘛，竟然敢抢我哥哥的法宝，还不快快把河图洛书还回来。”
　　这个时候，鲲鹏哪里拿得出河图洛书，而且面对圣人，鲲鹏也没了脾气，只能低声下气的说道：“启禀圣人，河图洛书被人抢走了。”女娲听了鲲鹏话当时就柳眉倒竖，说道：“被人抢走了，你蒙谁呢？鲲鹏你也太放肆了，竟然连我也敢骗。”说完女娲就端坐了起来，一股属于圣人的威压，压得鲲鹏是冷汗直冒，双腿打颤。
　　但是河图洛书真的被人抢走了，鲲鹏根本就拿不出来，这让鲲鹏如何向女娲解释，只能硬着头皮，说道：“圣人，鲲鹏没有一点的假话，河图洛书真的被人抢去了，就在我从火云洞回来没多久，而且我还被一阵七彩毫光打成了重伤，现在刚刚恢复过来。现在你就是杀了我，也得不到河图洛书，因为它真的不在我这里了。”女娲看了看鲲鹏的样子，只见现在鲲鹏脸色发白，全无一点血色，倒也不像是说谎，女娲看了看鲲鹏的眼睛，发现鲲鹏的眼神没有一点躲闪的意思，到像是没做亏心事一样。但是转念一想，要是没有鲲鹏去抢自己兄长的河图洛书，也不会出现现在这般的情况，于是恨声说道：“但愿你说的是真的，否则我一定让你吃不了兜着走。”
　　鲲鹏也是紫霄宫听道的人之一，也不是软脾气。虽然女娲现在是圣人，但是所谓泥人还有三分火气，今天女娲来是兴师问罪的，而且鲲鹏也确实是去抢了伏羲的灵宝，所以鲲鹏才一直低声下气。但是鲲鹏现在已经解释的很清楚了，而女娲还是不怎么相信自己的话，鲲鹏也恼怒了起来，大声的说道：“女娲你是什么意思？我告诉你，开始我是想去抢河图洛书的，但是我到了火云洞还没有开口，伏羲就已经把河图洛书送给我了，听清楚，是他送给我的，你再来要根本就没有一点道理，你以为你是圣人就可以强抢别人的法宝吗？有本事你现在就杀了我，然后看看整个地仙界的人会怎么说你们兄妹。兄长送人法宝，妹妹却杀人越货，好威风啊。”
　　鲲鹏一席话说的女娲是气冲斗牛，但是却无法反驳，因为伏羲也说了，河图洛书是他送给鲲鹏的，这么大的馅饼给谁谁不想要。女娲指着鲲鹏说道：“你，算你说的有理，我再问你一句，河图洛书是怎么没的。”
　　鲲鹏说道：“河图洛书是突然消失的，然后就是一阵七彩毫光把我打成重伤，信不信由你，我就知道这么多了。”
　　“七彩毫光？难道是准提？恐怕也只有他才会这么无耻了。”女娲暗暗的想到。因为天生还没有在人前使用过七宝灯笼，所以女娲不知道七宝灯笼使用起来是什么样子。她印象里面唯一能够发出七彩毫光的法宝就是准提道人的七宝妙树。这一下就把女娲的思路给岔跑了。准提道人还不知道自己已经给天生背了黑锅。
　　女娲回到了伏羲的火云洞，把自己打听到的事情和伏羲说了，伏羲当时就心中一冷，心道：“果然，我的预感应验了。”伏羲这个时候是万般的无奈，而且气恨自己做事糊涂，怎么就那么轻易的就把河图洛书给送人了。伏羲这个时候也是没有了一点的主意，只能把全部的希望都寄托在自己的妹妹身上了，可是他完全忘记了，自己的妹妹才是整件事情的真正受害者，因为他的一己私欲，使自己的妹妹失去了最重要的法宝。伏羲的大脑已经混乱异常了，只是在那自言自语，道：“都怪天生，要不是她和我妖族做对，我怎么会把河图洛书拱手让人，都怪天生这个该死的贱人，都怪她，要不是她我就不会犯这么低级的错误。”
　　伏羲的自言自语虽然声音很小，但是在座的两个人都是有大神通的人物，自然都听到了耳朵里。女娲对自己兄长的话只是一阵的无奈。但是神农听到的却是完全的变了味道。神农已经完全了解了事情的始末。虽然神农没有经历巫，妖大战，但是他还是从前辈那里继承了对妖族的怨恨。人，妖不两立是他从人族中前辈那里得到的结论。如今伏羲因为一己私欲，竟然把天生圣人的河图洛书拱手让人，而且还是因为妖族的私仇才这么做的，本来就让神农有点鄙视了。
　　天生是什么人，人族的圣女，而且还救过神农的性命，帮助神农完成了练丹术的研究，使得神农能够成就人皇之位，可以说天生对神农有大恩。现在神农听到伏羲自己做错了事情，却把所有的过错都推到了天生的身上，更是不能容忍。而且最最不可原谅的就是，伏羲竟然把天生的法宝送给了妖族的鲲鹏。天生是人族的圣女，她的法宝就是人族的法宝。伏羲竟然把人族的法宝送给了妖族，这才是让神农对伏羲最鄙视的地方。
　　神农这个时候看向伏羲的眼光已经有点不一样了。伏羲没有看到，他还在那里自言自语呢。但是女娲却看见了，女娲虽然不理世事，但是圣人的心思是多么的活络，神农的心思根本就逃不出女娲的眼睛。但是女娲没有怪神农，她只是十分的无奈，为自己无奈，为自己的兄长无奈，为整个妖族感到无奈。曾几何时，妖族还是洪荒大地的霸主，而人族只不过是自己一时幻想过渡制造出来的产物。但是现在人族却称霸洪荒，而妖族成了过街老鼠，人人喊打了。
　　女娲叫醒了还在迷糊的伏羲，说道：“兄长不用担心，天生那里我去解释就好，你什么也不要管，就在火云洞好好修炼吧。”说完女娲就出了火云洞，头也不回的走了，现在在女娲来看，这火云洞简直成了女娲的伤心地了。
　　女娲走了以后，伏羲还是没有缓过来，依然在那里自言自语，简直成了精神病患者。神农对此是相当的无奈，虽然有点看不起伏羲，但是好歹以后也是一个洞里居住的弟兄，只好安慰了伏羲几句，无果之下，也就不再多管，回到属于自己的地方闭关修炼去了。
　　女娲出了火云洞之后，一时无所适从，只是在地仙界之中乱走。她现在的脑子也很乱，河图洛书丢了，那就代表着自己的山河社稷图也要不回来了。她可不会认为天生会和她客气。现在唯一的线索就是七彩毫光，抢走河图洛书的嫌疑人也就落在了准提道人的身上。但是以准提道人那无耻的性格，他一定不会把河图洛书还给自己，而且就算自己去讨要，没了山河社稷图的自己也占不到一点便宜。女娲正是左右为难，不知进退了。
　　绕着绕着，女娲竟然稀里糊涂的绕到了首阳山，猛然之间想起老子的八景宫就在首阳山，于是立马就往八景宫飞去，找老子商量一下，毕竟老子是她和天生之间交易的中间人。
　　女娲在玄都大法师的接引下进了八景宫，老子此时已经在大堂上面等着了，女娲进来之后，二人见礼落座。女娲把河图洛书的事情一说，老子当时就皱了皱眉头，然后掐算起来。半晌之后，老子无奈的放下了手，说道：“女娲师妹，这件事情天机不明，竟然掐算不出河图洛书的下落。而且这事我也插不上手，当初我可是答应了天生道友，万一河图洛书出了问题，我会帮她讨回灵宝，而这个对象就是你和伏羲。所以说这事我帮不了你。我觉得你还是应该去一趟蓬莱仙岛，把事情和天生道友说清楚，至于怎么办，就看天生道友的意思了。”
　　女娲说道：“师兄，你不是不知道我和天生之间的关系，她不可能会放过我的，而且这事她还占理，错误出在我们兄妹的身上，这可如何是好？”
　　老子说道：“其实天生道友也不是不讲道理的人，你和她好好说说，也许事情会有所转机也不一定。”老子说完，看到女娲凄苦的样子，无奈的接着说道：“也罢，我再卖一回面子，帮你去说和说和。”说完就和女娲一起往蓬莱仙岛而来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 坐实误会
更新时间2008-10-13 14:19:13  字数：3361

　女娲在无奈之下，找到了老子。这件事情和天生，老子，女娲都有关系，所以老子也碍不住女娲的面子，只好和她一起往天生的蓬莱仙岛而去。
　　到了蓬莱仙岛，二人在童子的接引下，进了蓬莱仙岛。天生在竹园里面接待了老子和女娲。分宾主落座之后，天生说道：“二位能够来我这小岛，真是蓬荜生辉，不知二位前来，所为何事？”天生说完后，看了看老子和女娲，接着说道：“莫不是来还我河图洛书来了。”说完天生还拿出了山河社稷图。
　　女娲和老子相视了一眼，女娲开口说道：“天生道友，我前来确实是为了河图洛书的事情来的。实话根你说吧，河图洛书丢了。”说完，女娲把所有事情的始末全部说了出来，当然还是做了一点修改，就是河图洛书是被鲲鹏抢走的，而不是伏羲主动送出去的。
　　天生听完女娲的话后，不动声色的把山河社稷图收了起来，说道：“河图洛书丢了，你去找啊，你来我这里干什么？难道还要我自己去找吗？告诉你，我找到了就和你没有什么事情了，你们没有保护好河图洛书，那是你们的事情。如果被我找到了，我是不会还你山河社稷图的，因为当初我们说好了，你拿河图洛书来换山河社稷图，而不是我自己去找。”
　　女娲听了天生的话，又看到天生把山河社稷图收了起来，苦笑道：“我也知道我的要求有点无礼，但是我已经找到了河图洛书的线索。但是我要是去讨要的话，实力还差一点，所以我想现拿回山河社稷图，然后再去找那人讨个说法，并且把河图洛书要回来，不知道道友肯不肯让我先拿回山河社稷图。”
　　老子看到女娲说完之后，也跟着说道：“天生道友，我相信女娲师妹不会骗人，所以还请道友看贫道薄面，通融一下。”
　　天生看女娲和老子一唱一和的，皱了皱眉，说道：“听女娲道友的意思，是想先拿回山河社稷图了。你们是不是把我天生当傻子了？哦，伏羲带了河图洛书上天，然后鲲鹏把河图洛书又抢走了，然后你去要，鲲鹏说河图洛书又被别人抢走了，然后给你提供了一条线索，然后你猜到抢走河图洛书的人是谁，但是你的实力不如那人，就来找我，想要先拿回山河社稷图。你不觉得你编的故事有点太离谱了吗？还是你觉得我天生是个弱智？”
　　天生顿了一下，接着说道：“还有，老子道友，当初你是怎么答应我的？河图洛书出了问题，你会帮我讨回来不是吗？这不是你说的话嘛，怎么如今改变主意了，这么白痴的笑话你都相信，然后和女娲一起来管我要山河社稷图？你们师兄妹是不是都商量好了？天知道她拿回山河社稷图后，还会来管我的死活。”天生说完，看到老子的脸色变了一变，知道自己的话伤了老子的尊严，于是说道：“不是天生不相信老子道友，刚才的话说的重了一点，但是天生这是就事论事，如果咱们调换一下，你会相信吗？”
　　老子听了天生的解释，脸色好看了一些，毕竟他没有骗天生的意思。而女娲的脸色却是一阵红，一阵白。天生的话说的在理，自己的要求确实是过分了一点，但是也是没有办法。女娲思来想去，只好说道：“天生道友，女娲并没有骗你的意思，我从鲲鹏那里得到了一点线索，河图洛书消失之后，是一阵七彩毫光忽然出现，把他打成重伤。所以我猜测，河图洛书可能落在了西方教准提道人的手里。而没有山河社稷图的我根本不是准提道人的对手，所以才会厚着脸皮来找道友。”
　　天生听了女娲的话，笑了起来，然后用非常不屑的语气说道：“你怎么猜到是准提道人？就凭他的七宝妙树可以发出七彩毫光吗？”，女娲点头，又接着说道：“还有就是鲲鹏也不是易与之辈，我想除了圣人，还没有别人能够轻易的从他的手里抢走河图洛书。”
　　天生不屑的撇了撇嘴，说道：“据你所说，鲲鹏是在闭关修炼的时候，被人抢走了河图洛书，还把他打成重伤。这完全是一个出其不意的偷袭，我想就是不是圣人，只好修为和鲲鹏差不多，也是可以做到的。所以，你的第二个说法完全不成立。至于第一个说法，七彩毫光，你不觉得你说的有点过了吗？地仙界之大，法宝之多，并不是只有准提道人的法宝会发出七彩毫光吧？还有接引道人的接引宝幢，阐教文殊广法天尊的法宝遁龙桩，都能发出七彩毫光。”
　　女娲听了天生的话，也陷入了沉思，觉得自己想的有点简单了。而接下来天生的话，让女娲的心一下子跌倒了谷底，只听天生说道：“现在你说的两点理由都站不住脚，而你说的河图洛书被人抢了的事情也没有人看见。我刚才掐算了一下，发现天机不明，不知道发生了什么事情。在事情发展如此模糊的情况下，你却前来向我讨要山河社稷图，你不觉得有点荒谬吗？而且河图洛书的事情除了你们三个妖族之人，别人都没看见，所以我现在完全有理由相信，你不但私自藏下了我的河图洛书，而且还想把黑锅推倒准提道人的身上，想利用他平时比较贪婪的性格来转移注意力，更不可原谅的是，你还想用这点理由骗回自己的山河社稷图，恐怕连老子道友都被你算计进去了吧，你的算盘打的很响嘛，你真是把我当傻子看了。”
　　天生的话把女娲说的晕头转向，一时无法开口解释，天生绕来绕去，竟然把事情都绕到了自己的身上，而且自己一时还解释不了。女娲的沉默被老子看在了眼里，又想到了天生的话，老子的脸色也变了。看向女娲的眼神也有点不明了。对于老子的改变，女娲也有所察觉，但是她无话可说，谁让是自己这边出了漏子，如今就是解释都解释不清了，本来只是自己想要让自己的兄长多领悟一点河图洛书里面的阵法，不想自己的兄长在不了解情况之下，把河图洛书送给了鲲鹏，这也没有什么。但是好死不死鲲鹏又把河图洛书给搞丢了，如此一环扣一环，才使自己陷入了如此被动的局面，但是现在说什么都晚了，女娲只好说道：“师兄，道友，女娲并没有说假话，不管你们信不信。不过我现在说什么都没用了，山河社稷图就当是我弄丢了道友的河图洛书的补偿吧。”说完女娲就起身告辞，准备吃下这个哑巴亏了。
　　这个时候，天生说道：“道友且慢，现在事情已经到了这个地步，已经说不清谁是谁非了。不过我还是准备给老子道友一个面子，我再给你千年的时间，如果千年之内，你愿意拿河图洛书来交换山河社稷图，我还是同意交换的。”天生的话让女娲和老子心里都一喜，女娲是惊喜天生竟然还给了自己机会去找回河图洛书，而老子惊喜的是天生在现在这种情况下，还愿意卖自己一个面子，当真是大度。于是二人连忙起身和天生打了个稽首，天生也还了一礼。
　　其实天生说完这话之后，心里也是一阵高兴。她趁着女娲和老子精神都不集中的情况下，设下了一个语言陷阱，就是“你愿意拿河图洛书来交换山河社稷图”这句话。已经在不知不觉之中，坐实了是女娲和伏羲二人演了一出苦肉计，私自藏下了河图洛书不愿意还给自己。就这一句话，等到老子反应过来的时候，就会发现，原来天生说完话之后，女娲并没有反驳，而是笑着和天生道谢，这样一来，老子就会在心里觉得原来天生说的都是真的，而女娲和伏羲为了河图洛书确实是把自己给算计了。天生不知不觉的就在老子和女娲之间埋下了一颗地雷，这样一来，就间接离间了女娲和三清之间的关系。
　　而女娲呢，她永远也不可能找回河图洛书，也就不能再换回山河社稷图。天生觉得自己这么做有点缺德，有心想把山河社稷图还给女娲，毕竟女娲还是人族的圣母，而且自己的前世也是人族，记忆里面还记着女娲的好。但是转念一想，这次女娲和伏羲做的实在是不地道，自己不计前嫌，把河图洛书借给伏羲成就人皇之位，虽然自己拿了女娲的山河社稷图做抵押，但是也是迫不得已不是。河图洛书是极品的先天灵宝，搁在谁的眼里都不会放过。不用说这样好的灵宝了，就是现代在银行贷款你不还是要有个抵押的东西吗。你伏羲是这次交换灵宝的受益人之一，你凭什么把我的灵宝送人，你伏羲都拿着我的灵宝成就人皇之位了，结果还给我来了一个恩将仇报，这是让天生接受不了的。
　　天生觉得现在一切的过错都在伏羲的身上，女娲也有一些，就是你为什么你不在伏羲上天的时候就拿回河图洛书，非要拖上那么长的时间，我不给你山河社稷图完全是你咎由自取。想了一番之后，天生压下了自己滋生的那一点同情心，心道：“就是那天我高兴了，再把山河社稷图还你，当然，前提是我先把山河社稷图研究明白再说。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 轩辕拜师
更新时间2008-10-14 11:11:35  字数：3132

　天生打发走了老子和女娲之后，又开始了自己的枯燥生活。天生其实不想和女娲闹得太僵，所以天生在坐实了女娲和伏羲私自藏下河图洛书这个误会之后，还给自己和女娲留下了一条后路。在天生的记忆之中，虽然大部分的记忆都是混沌，洪荒的，但是她前世的记忆在她的这一生之中还是占了很重要的一个位置。在她前世的记忆之中，女娲毕竟是人族的圣母，人族是女娲创造出来的，所以天生还是决定，把山河社稷图还给女娲，但是这个时间就不是天生可以控制的了，得等到天生把山河社稷图研究透彻了才行，反正千年之内是不还了。
　　这一天，天生正在给三位弟子讲解修炼之中的不明之处，现在天生得三个弟子也都登堂入室了，修为在所有圣人的二代弟子之中也是不错的了，还有法宝护身，绝对能排得上号。天生对自己的几个弟子也很是满意，平时讲道也更加的详细。
　　忽然，天生的炼器室之中发出一道金光，虽然没有直冲云霄，但是却也映照得整个梅园都染成了金色。天生觉得奇怪，连忙进入炼器室查看，却见炼器室的正中虚空之中，一团金光在漂浮着，天生定睛一看，却是自己放在炼器室之中的人皇至宝崆峒印，崆峒印无人摆布，却自发的动了起来，只说明了一件事情，那就是第三任人皇轩辕降生了。人皇降生，人皇至宝自然会发出征兆。
　　天生对在自己身后还在看着这神奇的一幕的弟子说道：“这是人皇至宝崆峒印，如今却是该第三任人皇降世了，这第三任人皇也与我蓬莱仙岛有缘，你们看一看谁去收了这个弟子。”
　　彩云仙子云霞，白晶晶还有梅傲雪相互对视了一眼，眼神之中都是“这个弟子你们去收了吧。”这个意思。三人都不想去收这个徒弟，因为在她们的潜意识里面，蓬莱仙岛天生一脉，只收女弟子，如今出来一个男的，顿时都没有了兴趣。
　　天生看着自己的三个弟子，也很为难，一时不知该如何选择才好。师徒四人之间的气氛顿时尴尬了起来。半晌后，天生说道：“彩云仙子性子活泼，不是一个能够做师父的主儿，晶晶也比较爱玩耍，自己都管不好，如何能收徒。只有傲雪，性格稳重，不骄不躁，所以，傲雪你去吧。”
　　梅傲雪一看自己的老师都点名了，也只好答应了。彩云仙子和白晶晶都很是同情的看着梅傲雪，一时说不出话来。当天生看着梅傲雪那一副“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”的架势，都觉得是不是自己太狠心了，不应该让自己的弟子去收徒。
　　地仙界，轩辕丘旁有一有熊部落，部落的首领名叫少典氏，少典氏的夫人之一名叫附宝，因一日梦见北斗星辰入怀，方才怀孕，二载之后始生下一男婴，少典氏因为这男婴生于轩辕丘旁，遂取名轩辕氏。轩辕生下就异于常人，很快就能言能走，由于事先已经有了伏羲和神农两任人皇的例子，少典氏对自己的儿子很是上心，每日亲自教导修炼之法。直到轩辕把少典氏所会的全部功法都学会以后，轩辕已经五岁了。要知道少典氏虽然只是从神庙带出一部分修炼法诀，但是他学了几十年也没有全部学会，而轩辕竟然不到五年就全部学会了，可见轩辕之聪颖。
　　就在少典氏因为没有足够的修炼之法可以教轩辕而烦恼的时候，从天而降一名道姑，手持一只梅花，头现三花，胸含五气，顶上现一朵庆云，脚下走鲜花铺路。那道姑降下云头，打一稽首，对少典氏说道：“贫道有礼了，吾乃东海蓬莱仙岛，天生老师坐下三弟子之一，名梅傲雪，令郎与我有师徒之缘，如今时机以到，故贫道来此，不知施主知否愿意令郎拜在贫道门下。”那少典氏也是一族之长，虽然不知道这梅傲雪是那颗葱，但是听梅傲雪说是东海蓬莱仙岛，天生圣人的门下，人族圣女的弟子，自己的儿子能有此机缘拜在圣人门下，自然是十分的愿意。于是第三任人皇，轩辕黄帝拜入天生门下。
　　不说梅傲雪带着轩辕回到冰火岛修炼。单说天生师徒三人在梅傲雪走后，心里都有点难受，于是天生干脆带着两个弟子出去蹓跶蹓跶。天生在前面，两个弟子在后面，在东海之上行走。走着走着，天生就听彩云仙子说道：“师尊，您也太返璞归真了一点吧。”
　　天生奇怪彩云仙子如此说，于是问道：“这是什么道理？我何如返璞归真了？”
　　彩云仙子说道：“您看您走了出来，一点也没有圣人应该有的架势，整个就是一小孩儿春游，当真是不像圣人。”
　　天生说道：“那依你说，怎么才算是圣人呢？”
　　彩云仙子说道：“咱们不说别人，就说这太清圣人吧，人家那么无为，出来的时候好歹还骑只牛，还有个弟子给他牵牛。您看您，连个坐骑都没有，说出去谁会相信您是圣人。”
　　天生笑道：“那你说怎么才像是圣人呢？那西方教的两位教主不也是和我一样，没有那些排场。”
　　“天啊，师尊你怎么能和西方教比呢，那西方教穷的都快掉渣儿了，就连他们的教主接引圣人都穷的连鞋都穿不起了，您还好意思说您和西方教一样嘛。”
　　“你这小混蛋，你师尊我不是一样没有穿鞋。”
　　“师尊，您那不是不愿意穿鞋嘛，您看您那一双小脚儿，多漂亮，穿鞋反倒不好看了，而且一点都没有性格。那接引圣人那一双大脚丫子，长得是有够难看的，您和他去比，这不是掉价嘛。”
　　“那你说怎么办？对了，你说这个干什么？平时怎么不见你说什么圣人的排场呢？”天生奇怪的问道。
　　“我的意思是，师尊，咱们不求像玉清圣人（元始天尊）一般前呼后拥，也不求像上清圣人（通天教主）一样，万仙来朝。最起码您好歹也抓个坐骑什么的代步才好。要不然您说您在前面走着，我们也不好意思在后面坐在坐骑上不是？”彩云仙子小声的说道，同时白晶晶也跟着点头表示同意。
　　“唔，原来你是这个意思，你是说如果我没有坐骑，你们也不好意思骑乘坐骑，就这点事，你早说啊，绕那么大一个弯子干什么？”天生这才知道彩云仙子的目的。顿了一下，又接着说道：“你们给为师参谋一下，抓个什么坐骑才好。”
　　天生也觉得自己应该找个坐骑代步了，要不然总是自己走也确实是寒碜了点。天生的话一说完，她的耳边就开始唱开戏了，就听见彩云仙子和白晶晶在那研究抓什么坐骑才好。但是说着说着，就开始变味儿了，已经不光是研究该给天生抓什么坐骑的问题了，而是在谈论给自己抓什么坐骑才好。天生看着讨论的正欢的两个徒弟，不由得一阵苦笑，心道：“自己也太不像一个长辈了，当真是没有面子，自己的徒弟竟然不怕自己。”也难怪天生郁闷，以天生现在的形象自己还是一个小孩子的样子，实在是太小了一点，没有一点做为长辈的威严，吓不住自己的弟子。不过好在天生也不是迂腐的老夫子，一会儿就缓过了心情。
　　眼看着两个弟子开心了起来，不在像原来那般的气闷，天生得目的却是达到了。天生就带着她们返回冰火岛了。要知道修炼的时候，随时都要保持一颗平常心才行，否则情绪起伏过大，对修行不利，容易走火入魔。
　　回到冰火岛之后，天生三人看到了梅傲雪正在指导还是孩子的轩辕修道。对于平时人丁不旺的冰火岛来说，冷不丁的出现一个小孩子（天生自己不算），倒是一件有趣的事情。于是彩云仙子和白晶晶飞也似的撇下了天生，开始围着轩辕打转。
　　“但愿我们未来的人皇轩辕黄帝不会被这两个小魔女给折磨死。”看了看几人像模像样的指点轩辕修行，天生转身离开了冰火岛，返回了蓬莱仙岛。开始思考自己的坐骑的问题。
　　天生不想找一个比较常见的坐骑。如今地仙界之中，适合坐坐骑的仙兽有鸾鸟，仙鹤，老虎，牛等等。至于龙凤之类的，虽然洪荒三族已经没落的，但是他们还是有着前辈的尊严的，大部分还是不会成为他人的坐骑的。所以天生已经把这些都排除在外了，“还真是伤脑筋啊。”天生苦恼的想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 机关坐骑
更新时间2008-10-14 14:35:23  字数：3308

　时间匆匆，十年的时间过去了。就在天生还在烦恼自己的坐骑的时候，被梅傲雪带回冰火岛的人皇轩辕已经长成了一个十六岁的大小伙子了。轩辕学习了天生留下的混沌宝鉴，一身修为绝对的不弱。天生鉴于人皇必须为人族做出巨大的贡献，所以直接把轩辕就给赶出岛去了。开玩笑，这轩辕黄帝据说是要御女三千才能飞升，自己的三个弟子都是绝世的大美女，再把轩辕留在冰火岛岂不是引狼入室，上演一出上古版的神雕侠侣。就算演不起来，防患于未然也是好的。
　　不说轩辕回到人族，单说天生。这一天，天生正躺在在屋顶上面看着天上的浮云。只见满天的白云被天上的风堆砌成不同的样子，不停的在变换着。天生心头一动。自己何必要把坐骑定义成活物，难道自己不能炼制一件法宝做为代步的工具？
　　天生继续的开阔着自己的思路，代步的法宝？飞剑？风火轮？都不是天生想要的，飞机？汽车？别开玩笑了，地仙界之中怎么能出现这种东西。但是，天生想到汽车的时候，猛然只见想到了后世一个非常有名的动画片《变形金刚》，这变形金刚可是正经的吸引了一代人的眼球。对，就做一个中国版的变形金刚做为代步的工具。
　　事实上，天生要做的并不是变形金刚，而是另外一种东西。在中国的古代就出现过的类似于变形金刚的东西——机关兽。不能不说中国古人的一些奇思妙想是现代的人所想不出来的。据说中国古代有的木匠能够做出自己拉锯的机关人偶，还有少林寺的铜人阵，木人巷，这都是古人智慧的结晶，是中国的变形金刚，想到这里，天生的心里忽然急切了起来，就像猫抓一样难受。
　　所谓工欲善其事，必先利其器。天生虽然现在有了想法，但是却没有好的材料，天生以前收集的一些好材料都在炼制法宝的过程中消耗了不少。剩下为数不多的极品材料天生又不想浪费在一个只是代步的坐骑的身上，所以天生决定做一个比上不足，比下有余的法宝，即使材料不好，但是经过天生的炼制，一定会成为先天的灵宝的。
　　天生出了蓬莱仙岛，向着昆仑山就飞了过去。天生的潜意识里面和以前看得一些书或电视剧里面，昆仑山一直就是一个神秘的地方，里面的法宝，灵药是取之不尽，用之不竭的。所以天生的第一站，就是昆仑山。
　　昆仑山果然是宝地，天生刚进入昆仑山的范围内，就找到了一条矿脉，虽然里面的不是什么稀罕的物件，但是却也不差，首山之铜是地仙界之中炼器的基本材料，但凡是金属法宝，里面多少都会有一些首山之铜。顺带的，还找到一些五金之英，这可是炼制飞剑的极品材料，现在有很多的飞剑里面都有这种材料，天生也是照单全收。
　　找到了这些东西，天生拿了一些就走了，毕竟这里是人家的地盘，拿多了主人该不愿意了。只是这些东西还是不够用，天生又找了一些地方，找到了一些极品的玉石，反正只要是材料，天生都要。转了一圈，天生没有什么特别的发现。猛然之间，天生想到了一个地方。这天界，地仙界，天生几乎都走遍了，但是新形成的人界天生还没有去过。虽然人界是三界之中最低级的存在，但是面积却是最大的。地仙界现在的面积只是原来洪荒世界的一小部分，洪荒世界大部分都化成星体，落在了人界之中。
　　人界的法则限制不了圣人，天生安然的下到了人界的星空之中。看着这些既熟悉又陌生的星体，天生感到一阵的亲切。
　　天生游走在宇宙之中，此时的宇宙还处于原生态，没有一点生气，只是所有的星体都按照一种特殊的规律在运转着。天生走了一圈，在一个星团之中发现了一条陨石带，大堆的陨石在星空之中游弋。天生看到了陨石，冷不丁的想到了一个名词——陨铁。于是运起神通（如来佛收拾孙悟空的那个），抓了一大把陨石，然后一使劲，“喀吧”“喀吧”的，陨石表面上的岩石层都被天生捏碎，只剩下大堆的金属留在了天生的手中。天生看着这漆黑的金属块，心道：“这就是陨铁了。”
　　天生在手中点起混沌之火，开始凝炼手中的陨铁。慢慢的，陨铁化成了铁水，天生开始剔除里面的杂质，然后又进一步的凝炼，直到不知道重多少吨的黑色陨铁全部被凝炼成银白色太乙精金的时候，重量已经缩水了不知道多少倍了，天生估算了一下，大约就剩下千把斤的太乙精金了。这太乙精金是仅次于先天庚金的金属材料，现在先天庚金在地仙界之中已经极其少见了，天生手里的这点太乙精金也就成了香饽饽。
　　天生收好太乙精金，返回了地仙界。炼器室之中，天生把找到的材料都放进了旁边的架子之上。这架子是天生自己做的，上面每一个格子里面都是一个独立的空间，能放很多东西。天生在架子上面挑来挑去，最终选出了几样。一粒九天息壤，一些太乙精金，首山之铜，还有五金之英。天生又取出一些寒冰结晶和极品玉石，放进了乾坤鼎之中准备炼化。这个时候，天生还没有决定自己炼制的坐骑的样子，为此有点犯愁。
　　天生想了很久，终于想好了一个好的创意。只见她从放材料的架子上面东翻西找，终于找到了一个格子，里面不是别的，都是一根根的骨头，各种异兽的都有。天生从中找出一副骨架，看样子却是一只巨型的老虎，只是上面还长了一对翅膀。不用问，这是洪荒异兽飞熊的骨架，当初天生取了飞熊的皮毛炼制了新的天地五方旗之一，这副骨架就留了下来。
　　天生把骨架放进乾坤鼎之中，把九天息壤炼化进入了骨架之中，加强了骨架的柔韧性和强度。然后首山之铜被炼化，附着在了骨架之上，成了一层肌肉一样的东西。然后是太乙精金，附着在了首山之铜上面，顿时一只银白色的金属老虎就出现在了乾坤鼎之中，太乙精金形成的羽毛附着在了翅膀的骨架之上，一片片的羽毛就像一把把的钢刀，锋利无比。这个时候天生加入了寒冰结晶，在老虎的背上形成一道道蓝色的花纹，就和真的老虎一样。
　　如今老虎基本成形，唯一所差的就是老虎的一双眼睛，还有牙齿，脚爪。这点天生早就想到了，极品玉石被天生炼化进入了老虎的眼窝，一双碧绿色的眼睛就形成了，然后五金之英被炼化成了老虎的牙齿，爪子，还有额前的王字。顿时一只威风凛凛的飞熊就成形了。但是还没有炼成，现在的飞熊就像是一个积木玩具，是被堆成的，其中各种材料还没有完全融合成一体。现在就剩下最后一步了。
　　天生取出一点雷玉，放进了乾坤鼎之中，和飞熊一起炼制。立时九年，法宝方才出炉，五九天劫降下，天生直接让飞熊生天，硬挺天劫。这金属都是导电的物质，在经过天生特意加持的一道仙法，劫雷被留在了金属飞熊的身体之中。如今飞熊不光是爪牙锋利，上面还有电弧，被打到的人都会被麻痹。一双翅膀展开就像是两把巨大的利刃，虎虎生风，不管什么东西碰到绝对会被切成两片，而且因为有雷玉的加入，双翅之上凝聚风雷之力，飞动之间速度奇快。
　　天劫过后，机关兽金属飞熊降落在了天生的面前，这机关兽身高四丈有余，天生为了方便骑乘，在飞熊的背上还加上了一个座位，正好适合天生现在的体型坐。这个时候，天生的三个徒弟都围了过来，看着天生面前的这个金属巨兽是一阵唏嘘，尤其是彩云仙子和白晶晶，根本就没有想到天生会炼制一个这样的坐骑，都有点傻了，看的眼睛里面直冒小星星，相当的有趣。
　　“师尊，你这个坐骑能不能让我们骑一骑？”白晶晶小心的问道。天生看着她们期望的眼神，点了点头。然后指挥着机关兽搭载自己的三个徒弟在天上飞了一圈，没办法，这机关兽虽然是当坐骑用，其实却是一件法宝，没有天生的指挥，根本就不会动。天生看着自己的三个徒弟十分喜欢这坐骑，于是开口笑道：“怎么样，羡慕吧，想要吧。当初教你们炼器之道你们都不愿意学，现在知道会炼器也是一种本事了吧。”看着三个徒弟一副郁闷的神情，天生拿出一块玉简，接着说道：“来，这是我这些年炼制法宝的心得，你们没事的时候可以研究一番，在结合混沌宝鉴里面的炼器篇，好好的学习一下，别总想着玩儿。这炼制坐骑的方法我都记在里面了，你们自己研究，乾坤鼎我也没有收起来，你们可以自己去炼制一个，别在这里羡慕别人的法宝。如今是与其临渊羡鱼，不如退而结网。”天生教训了自己的徒弟一顿，就骑着坐骑飞了出去，去地仙界之中显摆去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 偶遇黄龙
更新时间2008-10-15 6:56:55  字数：3181

　天生骑着自己做的机关兽坐骑在地仙界之中到处乱飞，虽然说显摆是有点大了，但是却是着实在体会这种飞行的快感。机关兽飞熊身高四丈，头尾共有十丈，一双翅膀展开也有十丈。天生把机关兽完全舒展看来，然后全速前进，一时间，无数的云彩被天生甩在了身后，机关兽的身后被带起阵阵的旋风，凡是被甩在身后的云朵都被吹的七零八落，成了鱼鳞状。天生在高空飞了一些时间后，稍稍的降下了坐骑。
　　别看这坐骑的高度是降下来了，但是速度却没有减弱，依然在全速的前进着，在地上看，就像是一道银色的流星，滑过了天际。这种感觉真是太棒了，天生靠在座椅上面，闭着眼睛感受着前面吹来的阵阵凉风。只是她没有想到的是，她这一闭上眼睛，却出了问题，机关兽毕竟不是活物，在没有天生指挥的情况之，只知道简单的往前飞，这一飞就几乎是一条直线了。没有天生控制的机关兽此时正向着昆仑山的方向飞去。
　　在机关兽进入昆仑山的地界之后，前面远远的也飞来一只黄鹤。天生闭着眼睛不知道，机关兽是死的，也不知道躲闪。说来也巧，前面飞来的黄鹤好像也没有发现天生，或者说骑乘着黄鹤的人，没有发现天生。于是乎两个都没有看路的驾驶员，发生撞车事件几乎就是不可避免的了。
　　好在两个驾驶员虽然没有看路，天生的机关兽也不知道躲避。但是黄鹤毕竟也是仙兽，本能的知道该如何的躲避危险。眼见着机关兽和黄鹤就要相撞了的时候，黄鹤忽然一个侧行，避开了迎面而来的银色怪兽，从飞熊的侧面绕了过去，才使得这场空中的“交通事故”没有发生。但是，让人遗憾的是黄鹤并没有完全躲开，黄鹤和天生的机关兽虽然没有相撞，却在绕行的时候，被机关飞熊的翅膀所带起来的风压形成的风刃，切成了两片，连同它背上的人一起坠落了下去。
　　阐教的黄龙真人今天非常的郁闷，自己在玉虚宫不得老师待见，和其他的师兄弟关系也不是狠好，本来就够倒霉的了。却不曾想今天刚在玉虚宫因为修炼的事情吃了老师一顿教训，出来自己的黄鹤竟然莫明其妙的死了（他在生气也没有看路），不由得想找不那个弄死自己黄鹤的人理论理论。但是随后黄龙真人呆住了，他的前面出现了一个银光闪闪的金属巨兽，只见那巨兽背上红光一闪，一个穿着淡红色道袍，手持一只灯笼的小女孩出现在了自己的面前。黄龙真人当时就没有了脾气，自己一个修行不知道多少年的人总不能和一个小娃娃一般见识吧。只好自认倒霉了，于是转身就想回自己的洞府，二仙山麻姑洞修炼。
　　天生在机关兽撞到黄鹤的时候就已经睁开了眼睛，回头一看，却是一只黄鹤被切成了两片，掉了下去。而黄鹤上面的人在掉下去一段距离之后，马上就飞了上来，天生这才松了一口气，返身回到那人的跟前，准备道歉赔偿。不想自己刚刚从坐骑上下来，对面那个道人竟然愣了一下，然后苦笑了一下转身就走，不由得也是一愣，转念想到自己的样子，不由得有点恼怒，自己一个堂堂圣人竟然总是让别人看成小孩子，真是岂有此理（黄龙真人不得元始天尊喜欢，一些大事根本就不带他参加，所以到现在还没有见过天生，尤其是天生在天罚之后，样子还稍稍的改变了。）。
　　想到这里，天生把手一指，前面那人的身形就被定住不动了。天生转到那人的面前，说道：“你这老头到也有趣，你是哪家的弟子，说来听听。”
　　黄龙真人本来想走，却不想被人定住，知道遇到高人了，又听见有人询问，于是说道：“贫道阐教门下，二仙山麻姑洞黄龙真人，不知道友有何见教？”说完抬头一看，发现定住自己竟然是刚刚那个提灯笼的小女孩，不由得心里一惊。
　　天生听到黄龙真人的话，心里就是一动。这也太巧了吧，自己面前的竟然是那《封神演义》之中的那个三无神仙，无法宝，无徒弟，无修为，还总是被人欺负的那个黄龙真人？不由得有点脸红，自己记得这个黄龙真人好像除了一把宝剑，就剩下一只黄鹤了，甚至连个童子都没有，当真是一个可怜人，而自己竟然把人家的黄鹤又撞死了，自己是不是有点罪大恶极了，竟然又给这可怜人来了一下，这黄龙真人也真是雪上加霜了。
　　但是转念一想，这人也是个老实人，自己撞死了他的坐骑，人家竟然没说什么，转身就走，心地还算不错，天生不由得起了帮这个黄龙真人一把的念头。于是说道：“没想到你竟然是元始道友的入室弟子，到真是小看你了。不过我这个长辈也不是不讲理的人，撞死了你的黄鹤，自然要与你一些好处，你和我来吧。”说完招来机关飞熊，自己坐了上去，然后一拍座椅上的扶手。只见机关飞熊额头前面的王字忽然发出金光，并招手示意让黄龙真人到金光里面去。
　　这个时候黄龙真人才感觉自己能够动弹，连忙转身，却看见那小孩在法宝上面向他招手，于是跟了上去。反正自己什么也没有，也不怕别人算计自己，毕竟自己还是圣人的弟子，就是算计自己，也要小心自己老师的报复。元始天尊就一点好，护短，他自己可以教训自己的弟子，但是却不容别人说道。黄龙真人进了金光的范围，就感觉身形一阵晃悠，然后就进了一个圆形的屋子。不由得打量起四周，正发现屋子左右两扇碧绿色的窗户，黄龙真人走到窗前一看，却见自己正在空中飞速的往前飞去。
　　其实黄龙真人进入的屋子不是别处，正是天生的机关兽的里面。这是天生特殊设计的一个小机关，这个屋子正是机关兽的大脑所在，窗户就是机关兽飞熊的一双眼睛，天生用空间能力拓展了机关兽大脑的空间，方才有了这么一间屋子，这也是天生的一种独特的设计，别人绝对做不出来。
　　天生在黄龙真人进来之后，就驾驶着坐骑向着昆仑山飞去，顺路在以前发现的矿脉之中弄了一点首山之铜和五金之英，然后就返回蓬莱仙岛去了。
　　待到了蓬莱仙岛，天生下了坐骑，放出黄龙真人，领着他进入了竹园之中。这个时候，黄龙真人才有点明白，于是仔细的打量了一番天生的相貌，连忙施礼道：“弟子黄龙真人参见天生圣人。”
　　天生说道：“真是笨蛋，才知道我是谁？你先在这等着，一会儿有你的好处。”说完让童子给黄龙真人拿了一些仙果，让他先在这里呆着。后来想了一想，觉得有点不妥，毕竟自己不知道什么时候才能回来，于是又给了黄龙真人一葫芦丹药，让他在这里修炼着。黄龙真人一看，这里的环境比自己的二仙山好上百倍，还有丹药，这机会要是不好好把握，那自己当真就是个傻子了。
　　天生安顿好黄龙真人之后，返回了梅园的炼器室之中，坐了下来。心道：“该给这个三无神仙炼治点什么法宝才好呢？”天生也没有思路，就在炼器室之中左顾右盼起来，看着看着，忽然看见在材料架子最下层放着的一摞龙皮，心里一动，想到：“这黄龙真人却是黄龙化形，阐教之中唯一的异类，自己给他炼制一些和龙有关系的法宝倒也合适。”于是天生从那一摞龙皮之中随便抽出一条，拣出龙鳞，又拿了一副龙骨架，放进了乾坤鼎之中，加入了太乙精金，首山之铜，五金之英。一起炼制。
　　乾坤鼎之中的混沌之火点起，在天生的控制之下，先把几种金属熔炼成了一把剑胚，然后把龙骨炼化进入了剑胚之中，把这些属性不同的东西用混沌之气完全的中和了，使其中再也没有冲突之处。最后就是加入全套的龙皮，龙鳞，然后炼制了三个月，方才炼制成功。天生在乾坤鼎之中看着这法宝，却是一把宝剑，这宝剑以龙身为剑柄，龙头为护手，龙嘴大张，剑刃从龙嘴之中伸出，弯弯曲曲，却是一只蛇形宝剑。天生没有把宝剑拿出来，而是继续在乾坤鼎之中温养，然后继续炼制下一件灵宝。
　　这个时候，炼器室外面传来了童子的声音，童子说道：“启禀老师，那黄龙真人说已经打扰了很长时间了，想要离去，还请老师定夺。”
　　天生此时正在构思另外一件法宝，听到有人打扰，正不耐烦，于是说道：“让他消停儿的呆着，没事就多修炼修炼，一切等我出来再说。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 赐宝黄龙
更新时间2008-10-15 13:33:47  字数：3135

　天生打发了童子，让他通知黄龙真人好好修炼，然后就继续构思起来。天生炼制法宝从来都是想要与众不同，就拿那还没有出炉的宝剑来说，其实却并不全是宝剑，只要输送进法力，可以根据使用者的意识来改变形态，可以变成一只丈八长矛，就是把宝剑的手柄拉长，以整个龙身为枪柄，宝剑的剑刃为枪尖，到和张飞的丈八蛇矛有些相似，不过就是蛇变龙。还有一种变化，可以变成一把软鞭，用来攻击敌人，这就是天生炼制的法宝的三种形态。
　　第二件法宝，天生还是准备炼制一把宝剑，这宝剑就不是可以随意变形的了，而是以太乙精金，五金之英为主体，天生还加入了一小点雷玉。整把宝剑就和普通的青铜宝剑相似，但是隐藏在普通的外表下的却是绝世的锋芒，和一个特殊的机关，看似普通的宝剑手柄，里面却是一张由冰火蚕丝和龙筋编织成的一张大网，这剑柄里面用天生的空间能力开辟出一个特殊的空间，空间里面天生设下了无数的空间断层，大网抓住人之后，就收进了这个空间之中，只要法宝的使用者愿意，一催动法力，被抓之人就会被切成碎片，绝对是阴人的好法宝。
　　武器炼制完毕之后，天生又随便的炼制了两件防具，一件八卦道袍和一个盘龙道冠，都是用龙身上的材料炼制成的。八卦道袍里面加入了冰火蚕丝，龙皮的主体刀枪不入，还水火不侵。道冠戴上之后，防御之时，一条巨龙盘旋在身体周围，要想伤害法宝的主人，先要打破巨龙的防御，然后是道袍的防御，两道防御下来，除非实力相差到法宝已经没有作用的情况，否则，被保护的人受到的伤害将会被降到最低点。
　　这四件法宝炼制成了之后，天生把它们都拿了出来，顿时蓬莱仙岛上空劫云聚拢。四件法宝同时渡天劫，倒也壮观。“轰轰隆隆”的天劫降下，四件法宝在天生的照顾之下都安全的过去了。都进入了先天之列，四件都是中品的先天灵宝，也是不错了。这个时候，在远处看着法宝渡劫的黄龙真人有点发蒙，他怎么也没有想到，自己一个普通的黄鹤，竟然能够劳动天生为他炼制四件先天灵宝。本来他只是以为天生只要随便拿出一件法宝敷衍一下就够了，毕竟一只黄鹤交换一件法宝已经是赚到了。
　　黄龙真人在童子的带领下，迷迷糊糊的到了天生的跟前，这个时候黄龙真人还有点搞不清状况，准确的说是不敢相信。但是随着天生把四件法宝都交到了他的手里，方才醒悟过来，连忙对天生行了几个大礼。但是他没有想到的是，惊喜只不过是刚刚的开始，天生又拿出了两件法宝，却是一条由龙筋做成的飞爪，和两只金光闪闪的飞梭。这两件灵宝是天生炼制法宝的副产品，都没有进入先天。但也是极品的后天至宝了，飞爪在抓人的同时，龙筋也可以做为捆人的法宝，飞爪的爪头是用龙爪和五金之英炼制的，抓上就是几个窟窿。飞梭是用首山之铜和龙角炼制的，也是锋利无比。
　　黄龙真人一共接过了六件法宝。他做梦也没有想到，自己可以一夜暴富。不由得万分的感谢自己的那只黄鹤，没有想到自己当初随便抓的一只坐骑，竟然能够给自己带来如此大的收益，早知道就应该多抓几只了。天生这个时候也看出来黄龙真人的心态有点波动过大了，这对于修炼之人可是大忌。如果因此而使得黄龙真人修炼出现偏差，那可就不是自己想看到的了。于是赶紧说道：“法宝只是身外之物，自身的修为才是最重要的，修炼之人应该随时保持一个平常心，而不是因为一点小小的利益就使自己头脑发热，看不清真相。”
　　黄龙真人被天生的一句话点醒了过来，他毕竟也是有大毅力，大智慧之人，要不然元始天尊也不会破例收了他做自己的入室弟子。只是刚才被突如起来的惊喜给彻底击到了，才会如此的失态。“真是穷人家的孩子，好养活。”天生看着黄龙真人心道。其实虽然这几件法宝都是先天灵宝，但是在天生的眼里也就是一般的法宝，有点机关也不多，恐怕自己的几个徒弟都不会放在眼里。只有那拥有空间陷阱的剑柄才是天生最用心炼制的，其他的只是对付一下罢了。
　　此时黄龙真人得到了天生赐予的法宝，真是高兴的不知道该说什么才好。他却不知道天生只是觉得这个黄龙真人在仙人之中混得实在是太惨了，而且心地还算不错，所以才起了帮他一把的心思。天生说道：“你快穿上试试，这道冠和道袍也是一般，就是武器还可以，就当是补偿你的坐骑了。你在蓬莱仙岛炼化宝物之后，再回去吧。以后人族还有不少的劫难，没事的时候代我去看看。”
　　黄龙真人连忙点头称是。却听见天生又说道：“元始道友真是小气，好歹也是入室弟子，竟然连一件法宝都不舍得给，你们师兄弟都和你一样吗？”黄龙真人听道天生得话，眼睛红了一下，也不说话，向天生施了一礼，就退了下去。
　　天生这话就是说给元始天尊听的，黄龙真人毕竟是元始天尊的弟子，他有什么法宝元始天尊能不知道，等元始天尊见到黄龙真人法宝后，自然要算计一番，自然能够知道天生说的话。天生就是想羞臊一下元始天尊，自己的徒弟多少还是要照顾一些的，要不你就干脆别收，收了你就好好的照顾，别厚此薄彼的，这多不好。而且也是为以后封神之战留下一个活口，黄龙真人毕竟是元始天尊的弟子，自己给了他那么多的好处，将来有事找他的时候却是要给回面子才是，这是天生为截教三霄留下的一线生机。
　　几天以后，黄龙真人祭炼好法宝，前来和天生作别，天生也不挽留，又取了一小葫芦自己炼治的丹药给黄龙真人，着他好好修炼，然后就回炼器室闭关去了。
　　天生并不是在炼器室之中闭关，只不过是想找一点事干，毕竟成为圣人之后，不用总是修炼，生活还是太无聊了。前些时候给黄龙真人炼制法宝，却是勾起了天生炼宝的兴趣，竟然有点停不下来的趋势。于是乎蓬莱仙岛一时间是天劫不断，整个东海的水族都已经习惯了，反正少了几个月，多了几年，都会有一场天劫降下。所以天生的蓬莱仙岛又有了一个名字“劫云岛”，意思就是天上的劫云永远都不消散。
　　不知道过了多少的时间，天生摇摇晃晃的从炼器室之中走了出来。手中拿的不再是灯笼了，而是一只漂亮的金属蝴蝶，天生把蝴蝶放在了天上，蝴蝶飞了一圈，落在了天生的肩膀上面。这个时候，天生的三个徒弟都出现在了炼器室外面，看到天生出现，梅傲雪上前说道：“哎哟我的老师，你可算是出来了，我们这都快火上房了。”
　　天生奇怪的问道：“怎么了？怎么了？什么事情让你们这么着急。”
　　梅傲雪说道：“还不是你那个徒孙，现在遇到难题了，就等老师出来解决问题了。”
　　“轩辕出事了？你们去帮忙就得了，找我干什么？”
　　“轩辕遇到的难题，我们是想去帮忙，但是这次却是和巫族扯上了关系，碍于两位师伯的面子，我们也不好插手。”彩云仙子接梅傲雪的话说道。
　　天生掐指一算，皱了皱眉，却是轩辕已经和蚩尤对上了。这事还真是不好插手了，于是领着几个弟子找到了闭关中的后土，说了前因后果。后土听了天生的话，笑道：“无妨，反正我巫族大部分都已经转到地府去了。蚩尤虽然以前是巫族，但是却因为特殊的原因转世成了人族，不算是巫族了，这是人族之间的事情，你们就自行处理好了。至于刑天等人，也随他们去吧，毕竟他们都是活人，久守在祖巫殿不能出来，岂不是与死人相同。到时候你帮我在祖巫殿设下守护大阵，不让他人进去就成。”
　　天生得到了后土的答复，出了后土的闭关之处，返回了自己的住处。然后天生取出了崆峒印和以前巫，妖大战的时候拣到的帝俊和太一遗落的屠巫剑之一，交给了梅傲雪，让他交给轩辕，叮嘱她们不要参与到战争之中去，给了法宝就回来，然后也去闭关体悟天道去了。
　　梅傲雪拿了崆峒印和屠巫剑，向着轩辕所在的部落飞去，去给自己的徒弟送法宝去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 轩辕蚩尤
更新时间2008-10-16 7:10:35  字数：3255

　却说轩辕回到人族之后，和自己的父母见面自是不提。这个时候，由于轩辕已经成年，少典氏把部落之长的位置让给自己的儿子，然后退位，而轩辕氏也正是改名为公孙轩辕。轩辕继位为族长之后，觉得神农氏留下的烧山垦荒的办法不好，于是加以改进。采取固定的耕田方式，在水源充足的地方建立固定的耕田，然后以人畜方便之物为肥料，自此之后，轩辕的部落就没有过缺粮，歉收的事情发生。然后轩辕把这种方法传给附近的部落，这样一来，有熊部落就在附近的几个部落之中声名鹊起，然后轩辕在农闲之时选取部落之中精壮男丁，组成军队，加以训练。慢慢的有熊部落成了轩辕丘附近几大部落之中最强大的部落，不少部落纷纷依附。
　　一时之间，有熊，罴，貅，豹，虎，雕，鹰，鸢，鹖九大部落归附。轩辕都按照有熊部落一般训练，慢慢的公孙轩辕的名声响彻地仙界人族。而神农飞升之后留下了人皇的位置空着，神庙之中的祭司正在为人皇之位发愁，此时正巧发现了轩辕，觉得轩辕拥有领导人族的潜力，准备立轩辕为第三任人皇。只是，虽然轩辕现在名声是有了，但是却是没有立过大功于人族，暂时还不能传位。
　　正好在这个时候，发生了一件大事，人族贤者遂人氏的后代子孙仓颉，创造了人族的文字，为人族历史的传承立下大功，本来以仓颉的想法，自己立下如此的大功，应该能够继任人皇之位了，但是后来他听到神庙之中传出消息，轩辕被内定为下任的人皇，心有不服，于是起兵作乱。这样一来，就给了轩辕机会，神庙之中的祭司马上下令轩辕带兵前去平乱。仓颉哪里是轩辕的对手，他虽然创造了文字，却对军事一窍不通，被轩辕打得大败。轩辕以仓颉于人族有大功，于是在仓颉战败之后，前去招降，仓颉见到轩辕如此仁义，遂投降，成为了轩辕的助手。
　　轩辕得胜之后，长老团看轩辕不光统兵打仗能力强悍，而且还仁义无双。正是有人皇的资质，于是开始暗中的扶持有熊部落。人族的一些大事也叫轩辕来处理。轩辕也不负众望，把人族治理的井井有条。现在人皇的位置基本是定了。但是事情却不是那么简单，轩辕注定不能和上两任人皇一般，以功德成就人皇之位，他的机缘在于战争。
　　就在轩辕还在为人族的昌盛努力的时候，南瞻部洲之中也正有一个部落在发展着，这个部落的首领叫做蚩尤，而部落的名字叫做九黎。蚩尤是轩辕天定的对手，也是有大智慧的人，只是他的身份很是特殊，他的本身却是巫族之中的大巫，不知道因为什么原因竟然有了元神。本来巫族之人身死之后，都会回归大地，回到自己的祖先盘古的怀抱，但是蚩尤有了元神，在巫，妖大战的时候，身死之后，竟然进入了轮回，转世投胎成了人族，降生在了南瞻部洲的九黎部落，并且凭借着自己前世的记忆和今世的努力，成为了族长。
　　随着时间的发展，蚩尤觉醒了自己前世大巫的血脉，一身法力强悍无比。现在的情况却是轩辕的有熊部落基本统一了东胜神洲，而蚩尤的九黎部落却统一了南瞻部洲，二人分庭抗礼，而蚩尤在大巫血脉觉醒之后，不知道通过什么样的途径，竟然请出了祖巫殿之中的三位大巫帮助他争夺人皇之位，而他选择的方法最是简单，战争，打败所有的竞争者，自己自然就成了人皇。但是蚩尤的想法和东胜神洲的人族的想法根本就不一样，因为人族的神庙在东胜神洲，而且前两任人皇都降世在东胜神洲，在人们的潜意识里面，东胜神洲才是人族的正统所在，你蚩尤现在既没有名声，也没有为人族做出贡献，你凭什么继任人皇之位，所以战争不可避免的发生了。
　　但是这个时候就不得不说为什么蚩尤是轩辕的天定对手了，蚩尤之所以敢以发动战争的形势来争夺人皇之位，他也是有着万全的准备的。蚩尤已经统一了南瞻部洲的八十一个部落，而且他还在庐山发现了铜矿，改良了铸造技术，制造出了青铜武器，这就远远的领先了轩辕的有熊部落。可以想象当金属的武器和那些还是木头，石头制成的武器发生碰撞的时候，会发生什么样的事情。
　　正是因为这个原因，轩辕和蚩尤交战不能取胜，又看到蚩尤治军有方，而且也算把南瞻部洲治理的井井有条，轩辕觉得蚩尤也是一个和自己一样有能力成为人皇的人，觉得如果一旦两个大洲开战的话，对人族来说是一种莫大的损失。所以轩辕觉得还是议和的好，甚至还提出让出人皇之位的建议。
　　但是这个时候，蚩尤却不想要议和，他已经知道了东胜神洲的实力，和自己的实力根本不可同日而语。顿时骄傲起来，心道：“凭我蚩尤的本事，人皇之位本来就是非我莫属，何用你轩辕让我，搞的好像是我蚩尤小肚鸡肠，不满你做人皇似的。”于是拒绝了轩辕讲和的建议，要凭借武力夺取人皇之位。
　　轩辕看到蚩尤不听劝告，而且还屡次率兵侵犯东胜神洲，也来了脾气心道：“蚩尤如此的残暴，若是自己真以人皇之位想让的话，那可就苦了人族百姓了。自己再也不能姑息蚩尤，否则就要养虎为患了。”于是亲统大军于蚩尤交战。但是轩辕一方先天上面的不足，使得轩辕黄帝做战失利。轩辕无奈之下，只好返回自己的师门求救，于是才有了彩云仙子三人在天生的炼器室外等天生出来的事情。
　　于是天生顺势赐下崆峒印和用屠巫剑为本体，重新炼制出来的轩辕剑，让梅傲雪赐予轩辕，以助他和蚩尤交战。只是虽然天生赐下了灵宝，奈何两个大洲的战争，各人的力量实在是太小了，真正交战起来，还是士兵之间的战斗。所以轩辕现在还是处于不利的局面。这个时候就不是天生能够帮助轩辕的了，这是天道给轩辕这个人皇的考验，只有过了这个难关，轩辕才能成就人皇，站立在天地人三界这个金字塔的顶端。
　　不说轩辕的事情，单说天生。她答应了后土去给祖巫殿设下守护大阵。所以在又一次出关之后，就骑乘着机关飞熊，向着祖巫殿的方向而去。其实，即使天生不去祖巫殿也没有什么事情，因为祖巫殿外面还有当初天生留给巫族的周天星斗大阵存在，尽管是没有阵眼的大阵，却也可以发挥出七层的威力了。
　　天生到了祖巫殿之后，大巫九凤和相柳两人接到天生，把天生让进了祖巫殿之中。天生问道：“刑天他们是怎么回事？怎么会参与到人族的争斗之中去了？”
　　九凤和相柳对视了一下，说道：“我们也不知道是怎么回事，本来我们的任务只是守护祖巫大殿，但是蚩尤来了之后，也不知道和他们说了什么，这三个人就再也坐不住了，就好像祖巫大殿像监牢一样，在里面怎么呆着怎么别扭。”
　　天生问道：“那蚩尤怎么没有找你们？”
　　相柳接着道：“可能是我们和蚩尤不熟的缘故吧。您知道，即使是大巫之间，也是有亲疏之分的。我觉得刑天他们之所以会被蚩尤说动，一是因为他们和蚩尤是好友，这在洪荒的时候就是了；二，可能使我和九凤的性格和刑天他们不一样，他们太好战了，以前没事的时候，他们三人都会斗上一阵，如今有了这个机会，哪里还坐的住，尤其是刑天，他可是号称祖巫之下第一人，之所以会有这个称号完全是打回来的，巫族之中除了祖巫大人，没有一个大巫是他的对手，这些年可能也是太寂寞了。”
　　天生点点头，说道：“看来后土姐姐说的对，你们毕竟是活人，如果只能呆在祖巫大殿之中不能出来，岂不是和死人一样。”顿了一下，天生接着说道：“好了，我这次来是给你们传达后土姐姐的旨意，你们可以出去了，不管是返回地府，还是去什么别的地方都可以。我来就是给祖巫大殿加强防御的，你们看有没有要收拾的，有的话就收拾一下，然后我们离开这里。”
　　收拾完一切之后，天生三人出了祖巫大殿，天生看着大殿外面那缺少阵眼的周天星斗大阵，有心收了，但是转念一想还是别了。这三百六十五面星辰幡都是人家巫族之人自己炼制的，自己贪了不好。想通这一点之后，天生又重新的加固了一番周天星斗大阵，然后又在大阵里面布置上各种空间陷阱，什么断层，裂缝的，不计其数，还留下了一点空间坐标，预防以后万一有人进入了祖巫大殿，天生也好有个准备。
　　“你们想好去什么地方没有？”天生做完一切之后询问着九凤和相柳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 意外遭遇
更新时间2008-10-16 12:21:01  字数：3324

　“你们想好去什么地方没有？”天生出了祖巫大殿后问九凤和相柳。
　　“我回地府去，哪里还有我的部落。”相柳说道。
　　“那好，你回去之前，去通知一下刑天他们，就算祖巫大殿已经封闭了，让他们以后不用再回来了，否则以他们的本事，冒然闯入祖巫大殿，必然有死无生。”天生吩咐相柳说道。“你呢？你去哪里？”天生又寻问了下九凤。
　　“不知道，我没有自己的部落。回去还要受人管制，不如留在地仙界好好玩儿一会儿。”九凤说道。
　　“那好，那我们就在这里分开吧。我回蓬莱仙岛，相柳去刑天那里，至于九凤就随便了。”说完就指挥着机关飞熊往蓬莱仙岛去了。
　　也是事有凑巧，就在天生往蓬莱仙岛走的时候，因为有了上次的经验，天生没有全速的飞行，而是悠闲的在天上飞行着。天生这次是由海上往回飞，现在正在南海之上飞行。忽然前面的海面之上波涛翻滚，巨浪滔天。天生不由得驻足观看。
　　忽然，一道巨大得黑影破开翻滚的波浪，如一只利箭一样，直冲云霄。速度是相当的快。如果不是天生，换个别的人出来，恐怕根本就看不清是什么东西，但是天生却看见了，那是一只金翅大鹏鸟，这大鹏双翅展开，也是遮天蔽日一般，竟然不比妖师鲲鹏差上多少。而在他的双爪之上，还抓着一只红色的小龙。“看来这大鹏是以龙族为食却不是假话。”天生心道。
　　不过都说了事有凑巧了，自然不会这般就让天生像看电影一般的过去了。这金翅大鹏鸟也是洪荒异种，据说还是如来佛祖的娘舅。你说这大鹏抓了小龙之后就走了得了，但是他却没有。像大鹏这样的动物，眼神最是锐利。他竟然看见了还在远处的天生，绕了一圈之后，竟然向着天生飞了过来。天生也是觉得奇怪，于是就在原地等着那大鹏过来。
　　那大鹏到了天生的面前，忽然一个转身，摇身一变，竟然变成了一个道者。那道人生的尖嘴缩腮，头上挽着双髻。背上背着一个葫芦，腰间跨着一把宝剑。如果不看脸，倒也算是仙风道骨，有点仙气。那道人站在天生的面前，打量着天生，当看到天生坐下的机关飞熊的时候，眼睛一亮。说道：“你是哪家的童子，怎么见了前辈还不施礼。”
　　天生从他的眼睛里面看出了贪婪的神色，知道他是看上了自己的坐骑了。也不拆穿，想要看看那道人有什么说辞。还假装的配合了一下，奶声奶气的模糊的说了一句“我是从天庭来的。”
　　那道人听到天生如此说，眼睛顿时一亮，说道：“小孩儿，我用这条小龙换你的机关兽好不好？”说完还抖了抖在他手中抓着的小龙，一副引诱的样子，感情是把天生当成没有见过世面的雏儿了。天生要的就是这个效果，因为现在却是圣人的时代，天庭现在什么都不是。
　　“不换。”天生摇了摇头，斩钉截铁的说道。
　　“不换？嘎嘎，这恐怕就由不得你了。”那道人看到天生说的如此干脆，也不装了，本来他就是打着强抢的心思的，之所以还提出交换不过就是不想担一个欺负小辈的名声罢了。但是现在，他却是起了杀人越货的心思。于是飞身就向着天生冲了过去。
　　“难怪你们妖族在地仙界之中都成了过街老鼠，原来却是这般无赖，我算是见识了，你们妖族怎么还没被灭族？”天生一边指挥机关飞熊躲闪，一边还在用语言刺激着那大鹏化形之人。
　　妖族如今是这般人人喊打一直都是这些剩余的妖族的心病。只是很少被人提起，但是如今却被天生说了出来，顿时就刺激到了这道人。“我今天要是不杀了你这小辈，我就不是羽翼仙。”那道人当即就大喊了起来，连抓到的小龙都不要了，现出金翅大鹏鸟的真身就向着天生抓去。
　　“没有想到这个尖嘴猴腮的道人竟然是以后西方佛教的大鹏尊者。”天生听到羽翼仙的名字之后一下子就想到了这人的出身和来历。躲了一会儿之后，天生发现这羽翼仙并没有什么厉害的地方，也就没有了兴趣。但是就在这个时候，羽翼仙忽然连扇双翅，顿时南海之上大浪滔天，一条条由海水形成的水龙向着天生撞了过来。
　　天生没有想到羽翼仙还有这么一手，不由得惊了一下。但是马上就反应了过来，只见天生抖了抖肩膀，原来停留在天生肩膀上面的金属蝴蝶顿时飞了起来，一生二，二生三，三生万物。一只金属蝴蝶变成了无数只金属蝴蝶飞翔在了天生的周围。不要小看这蝴蝶，那可是一把把的飞刀。而且这飞刀完全违背了物理飞行的轨迹，从各个角度飞了出来，顿时冲向天生的条条水龙被蝴蝶飞刀切成一片片的，掉了下去。
　　羽翼仙看到了漫天飞舞的飞刀，眼里又是一热。刚刚还没有看出来，这小孩儿身上这只蝴蝶也是一件极品法宝。不由得又是一阵眼热，杀人越货的心思更加的急切起来。
　　眼看水龙无效，羽翼仙又来了新招。只见他高高的飞上了天生的上空，双翅一扇，顿时无数的羽毛就飞了下来，像一把把的飞剑一样，向天生打了过去。天生也不惊惶，只是抬手一指，无数的蝴蝶飞刀迎向了羽翼仙的羽毛，发出“蓬”“蓬”的碰撞之声，久久不散。眼见得自己得羽毛不能取胜，而天生的飞刀也是无穷无尽的，羽翼仙不禁着急了起来，尖叫不止。
　　本来天生还想和他玩儿一会儿，但是羽翼仙的叫声实在是难听。天生顿时没有了继续玩耍的兴趣。于是又是把手一指，围在天生身边保护天生的那些蝴蝶飞刀也杀了上去，而且速度发动到了极限，只见一道道银色的流光闪过羽翼仙的身边。然后羽翼仙周身都被切开了无数的伤口，掉了下去。蝴蝶飞刀继续追了上去。
　　就在这个时候，远处传来两声“手下留情”的声音。天生听了之后，收回了蝴蝶飞刀。却见此时，一身紫色八卦道袍的通天教主出现在天生的面前，手中抓着的正是被天生打落的羽翼仙。而另外一个人也到了跟前，天生一看，却是西方教的准提道人，于是也就释然了，这羽翼仙毕竟以后还是西方教的大鹏尊者，准提道人救他也是应该。
　　“不知道劣徒到底何处得罪了道友，让道友下次狠手。”却是通天教主看到自己弟子的惨样，心中不悦，开始质问天生。前面我们说过，女娲和伏羲曾经算计过三清一回，让很多妖族子弟拜入三清门下，这通天教主就是被算计的人。
　　“你不会自己问他，你不会认为我会无缘无故的就对小辈下杀手吧。”你有脾气，我还有脾气呢。天生的回答也很生硬，说的通天教主直皱眉，当时就想发作，但是又想到自己并不是天生的对手，而且天生说的也有道理，也就没有自找没趣，而是拿出一颗丹药，喂给了羽翼仙。
　　那羽翼仙服下丹药之后，从昏迷当中醒了过来，看到自己的师尊就在身边后，当时就来了能耐。跪在通天教主的脚下，哭道：“还请师尊给弟子作主，这妖人乱杀无辜，竟然要取弟子性命。”
　　通天教主一皱眉，问道：“这是怎么回事？你且细细道来。”
　　羽翼仙哭道：“启禀师尊，弟子的洞府本在南海。刚才弟子出来的时候，看见那天庭的妖人抓了南海龙族要杀掉。弟子和南海龙族怎么说也是邻居，自然不能不管，于是来找她理论。不想那妖人不讲道理，还要取了弟子性命。”说完就大哭起来，当真是哭的凄凄惨惨，好像受了多大的委屈一样。
　　通天教主拿眼瞅着天生，心里不知道在想什么。“他在撒谎。”这时传来一个稚嫩的声音。通天教主往下一看，却是一个龙族的小女孩儿。通天教主把手一拖，拿龙族的小女孩儿就飞到了天上，通天教主问道：“他怎么说谎了，你且说来听听。”
　　龙族的小女孩儿说道：“他说的话里面只有一句是真的，就是居住在南海。但是他不但不是我们的邻居，还是仇人。他却是以我们南海龙族为食，我的族人已经不知道有多少人都被他吃了。今天他本来是抓了我来吃的，但是这个时候，那个小孩儿出现了。”说完还指了指天生，又说道：“那小孩儿来了之后，这个坏人就抓着我找上了那小孩儿，说拿我换那小孩儿的机关兽。那小孩儿不愿意，他就想强抢，接过不是人家的对手，被打的屁滚尿流。”说完还一副很是得意的样子，好像是自己打的一样。
　　听了龙族小孩儿的话，通天教主的脸色黑的跟锅底似的，而羽翼仙吓得体若筛糠，他怎么也没有想到平时见到自己就跑的南海龙族会在这个时候给自己来上一下，一下就拆穿了自己的谎言，而且还是在自己的师尊面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 人族内战（一）
更新时间2008-10-17 7:23:38  字数：3599

　羽翼仙完全没有想到，平时被自己欺负的不敢抬头的南海龙族会在这个时候起来反抗，而且是当着自己老师的面，拆穿自己的谎言，顿时就吓得魂飞魄散。
　　“通天道友，这下你知道事情的始末了吧。”天生收起了蝴蝶飞刀，好整以暇的说到。
　　“真是丢人现眼。”通天教主一下子就把羽翼仙踹的飞出去老远，那圣人的一脚岂是轻的？羽翼仙当场就口喷鲜血。然后通天教主说道：“天生道友，是通天误会了，还请见谅，不过还请道友看在通天的面子上，放过这个混帐东西。”说完又对羽翼仙喝道：“还不滚回你的洞府去面壁思过，千年之内不许出来惹事生非。”。通天教主说完，羽翼仙紧接着就狼狈的飞走了。
　　天生一看话已经说到这个份儿上了，而且人已经走了，干脆就借坡下驴好了，于是就说道：“看在道友的面子，就放过他了。”说完又转头对准提道人说道：“不知道友前来所为何事？”
　　准提道人笑道：“也无别的事情，只是刚才看到道友大发神威。但是所谓上天有好生之德，得饶人处且饶人，故而前来阻止。”
　　天生似笑非笑的看着准提道人说道：“莫不是道友是来渡那羽翼仙去西方极乐世界？”天生说完，却发现通天教主也在看着他。当时就心里一颤，不过他还是笑着说道：“道友所言不差，我西方教根基浅薄，只要到东方来渡有缘之人，只是没有想到那羽翼仙却是截教弟子，倒是准提冒昧了。”话说道刚才天生那个份儿上，却是说到了准提道人的心思，大家也都是明白人，没有必要去隐瞒了，所以准提道人干脆就直说了，还能消除挖截教墙角的误会。
　　既然事情已经解决了，而且也没有了别的事情，于是几位圣人就转到返回各自的修炼场所去了，只留下一条小龙在南海之中遨游嬉戏。
　　不说天生，却说轩辕与蚩尤交战，总是处于劣势，心里十分的焦虑。他的师尊梅傲雪来给他送法宝的时候和他说了，这场战争是他成就人皇的关键，也是天道对他的考验，所以不能请师门中人帮助，万事只能靠自己。但是现在蚩尤不光是军力比自己强，还有高人相助，这才是让轩辕伤脑筋的地方。
　　这一天，黄帝正在苦思良策，一阵风吹来，竟然昏昏睡去。睡梦之中，黄帝梦到一阵大风吹散天下尘垢；一人手持千钧之弩，驱赶羊群数万。黄帝一个激泠，醒了过来，觉得梦境有所预示，于是取出一个龟甲，摆起伏羲八卦算计起来。半晌之后，方才算计清楚，这梦境却是显示了两个对自己治理人族有大用的贤才。大风吹散天下的尘垢，乃是预示此人的姓名与风有关，垢被风吹散乃是去掉尘土的意思，这人的名字却叫风后；另外一人手持千钧之弩，说明此人力大无穷，或是以力为姓，驱赶羊群数万，说明是牧人，那这人的姓名就是力牧。黄帝算计完毕，忙派出军士四处寻找。果然找到风后，力牧二人，黄帝与二人交谈，觉得二人是天下少有的人才，风后对于政事十分的敏感，于是拜风后为相；而力牧精于练兵，于是以力牧为将，重新整顿人族士兵。黄帝得二人相助后，励精图治，准备把蚩尤彻底的拿下，还人族一个清平得世界。
　　黄帝在励精图治的时候，蚩尤也没有闲着。也在积蓄着力量，只是他积蓄力量的方法太过的特别，却是在族中找出修为较高的八十一名高手，抹去灵识之后，练成了自己的分身。然后北冥海中取北海寒铁，又取首山之铜与人身上的皮肤练成八十一面大旗，与八十一分身合练玄阴炼魂大阵。大阵成日，怨气遮天蔽日，直冲霄汉，天降血雨。这玄阴炼魂大阵以大旗和分身练成，大旗只是一般的后天法宝，分身也只是一般的有点修道根基之人，实力并不强大，但是当蚩尤分身炼化大旗之后，就合成了一件逆天的法宝，阴毒无比。如此凶悍的天象，地仙界之人都惊讶万分，黄帝也十分的郁闷，知道蚩尤的实力又强大了不少。
　　就在这个时候，已经被黄帝炼化进入身体之中的崆峒印突然自己出现于空中，一阵金光从崆峒印之中放出，冲散了满天的血云。东胜神洲之上一时青空万里，祥云成片。此时的地仙界之中南瞻部洲阴云密布，血雨连天，东胜神洲晴空万里，瑞彩千条，只有有点眼光的人都知道是怎么回事。崆峒印不愧是人皇至宝，就连蚩尤的逆天大阵都能抵抗，而且这一比较马上分出高下，人都喜欢美好的事物，蚩尤那里怨气冲天，人所不喜。于是人族之中一些还在观望的人才纷纷投效轩辕氏一方，如常先、大鸿等人，另外还有大神应龙，旱魃等都到了轩辕的麾下。黄帝也算是因祸得福，声势一时无两，超出了蚩尤的九黎部落。
　　天生在蓬莱仙岛看到这个情况，笑了一下。本来蚩尤有大巫刑天和风伯，雨师相助，即使不用这阴毒大阵，也不是赢不了轩辕，但是他太急于求成了，反而到帮了轩辕的大忙。人那，谁不向往着美好的生活，谁愿意成天生活在那中腥风血雨的环境之下，蚩尤这是聪明反被聪明误。
　　这时已经成了圣人的玄冥也出现在了天生的身边，看着南瞻部洲的景象是摇头叹息。虽然天道之下轩辕是天定的人皇，但是玄冥的潜意识里面还是希望蚩尤能够战胜轩辕，夺得人皇之位的。只是现在看来，这个蚩尤实在是没有一点成为人皇的机缘，竟然自己弄巧成拙，把自己从优势的一方弄成了劣势的一方，当真是自作自受了。
　　只听玄冥对天生说道：“这蚩尤啊，当真是糊涂了。”
　　天生说道：“却是如此，聪明反被聪明误，当真是聪明的过头了。算了，也别想他了，我有东西给你。”说完天生就拿出了一把宝剑递给了玄冥。玄冥接过宝剑一看，皱了皱眉头，说道：“这不是太一的屠巫剑吗？”
　　天生说道：“正是屠巫剑，不过我已经重新的炼制了一遍，里面加入了先天庚金，还有五金之英，锋利异常。虽然姐姐是以祖巫之身成就圣人，实力高超，但是也不能凡事都用祖巫真身不是，一些小事情还是有一件法宝在手的好，你看后土姐姐不就有玄元癸水旗在手。”
　　玄冥一想也是，于是说道：“那我就收下了，倒是正好，我不善于炼器，就借你的光了。”说完玄冥就把宝剑拿在手里，舞了舞说道：“该给它起个什么名字才好呢？总不能还叫屠巫剑吧，这名字太难听了。”
　　天生说道：“就叫玄冥剑好了，名字和姐姐一样，也很好听。”玄冥听了之后，觉得还不错，既简单好记，又不俗气，于是就听了天生的建议。
　　事实上，从轩辕出山到如今，已经过了十五年的时间了。十五年里面，轩辕和蚩尤的战斗一直都处于下风，如今终于可以扬眉吐气一回了。黄帝得天下英才相助，经过一段时间的休养生息，军力又恢复了旧观，于是起大军出征九黎部落。蚩尤于九黎部落之中听道黄帝前来讨伐，不屑的笑道：“轩辕小儿不自量力，十五年之中几乎没有胜迹，如今还敢来捋虎须，当真是不知道死字怎么写了。以前战斗之时，我部落尚有绝顶强者没有参战，虽然他这次来实力大涨，不过我大阵已成，又岂能惧他。是时候斩杀轩辕，夺取人皇之位了。”
　　于是也起大兵前来交战。两军对阵，蚩尤展目一看，也是一惊，如今轩辕的军队今非昔比，雄壮不下于九黎部落的战士。而且武器，盔甲也有了惊人的变化，却是风后也发现了铜矿，并且聚集人族之中的能工巧匠铸造出质量优于九黎部落的兵器铠甲。这也是托了天生留下的修炼法诀的福气。天生留下的法诀虽然只是混沌宝鉴的人章，基础，却更适合平民百姓修炼，尤其是其中的炼器篇，更是着重了材料的加工。所以同样是铜制武器铠甲，不论的锋利还是坚固都比九黎部落强上不是一点半点（只是以前人们只注意对自身力量的修炼了，以为炼器只是小道，根本就没放在心上，零星的几个可以学到炼器方法的人也在别人的嘲笑或劝阻下，改为修炼别的功法，这才会使蚩尤的九黎部落先出现青铜武器。）。再有力牧训练得法，军队之间进退有度，阵势严明，精细程度上远远优于九黎部落。蚩尤看到如今的黄帝的大军，心里也是十分的感叹，不由得妒忌起黄帝来，如此多的人才怎么都相助于轩辕，自己究竟差在哪里了？
　　黄帝和蚩尤二人统领大军摆开阵势，蚩尤惊异非常，曾几何时还处于石器时代的黄帝率领的大军已经穿上了青铜铸造的铠甲，军容整齐到超过了自己的九黎部落。但是蚩尤怎么的也曾经是巫族的大巫出身，不会被黄帝吓到。看到黄帝出到阵前，蚩尤催动坐下巨虎，两军阵前王见王。
　　黄帝上前说道：“蚩尤族长，汝擅起刀兵，致始十五年来，生灵涂炭，不知多少战士战死沙场，如今我起大军前来，汝若不想九黎部落遭刀兵之祸，还是早降了吧。”
　　黄帝还是想先劝劝蚩尤。奈何蚩尤此时十五年来连战连胜，如今更是炼出逆天大阵，骄傲的不得了，怎么可能把黄帝的话听到耳中，听到黄帝劝降，蚩尤大笑道：“黄帝小儿，你一十五年来，从没有胜过我蚩尤，你有何德何能让我投降与你。我看你还是投降我算了，尚可饶尔一命，否则一旦我大军杀上东胜神洲，必然血流成河，将你部族斩尽杀绝。”蚩尤两军阵前放出如此大话，顿时激起了轩辕军中大将的公愤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 人族内战（二）
更新时间2008-10-17 12:31:21  字数：3203

　黄帝和蚩尤两军交战，蚩尤放出大话，说要把东胜神洲的人族部落斩尽杀绝，顿时激起了公愤。轩辕黄帝被蚩尤气的说不出话来，没想到自己一番好心，反倒惹人羞辱。
　　就在这个时候，黄帝旁边恼起一人，正是大神应龙，只见应龙出到阵前，也不说话，只是把手往天空一指，天上轰轰隆隆下起暴雨来，转眼之间暴雨变成洪水，冲动蚩尤大军阵势。应龙本是龙族，却不是现在已经末落的四海龙族，而是上古龙族，故而神通广大，再加上龙族本身就能行云布雨，如今用起这看家的本事更是如有神助。蚩尤虽然是大巫转世，他的神通却不在这里，面对应龙，蚩尤是无法可想，只能拚尽全力，抵挡应龙降下的洪水。但是蚩尤率领的大军还是被逼得节节败退，阵势渐渐的松动。
　　蚩尤这一退不要紧，九黎部落之中也恼起一位大神，正是大巫雨师，雨师也是惯能行云布雨的大神，巫族之中的大能者，要不然也不会被挑选出来守护祖巫殿了。所以大巫雨师步出阵前，站到了蚩尤大军的前边，吹出一口清气，应龙所降下的洪水仿佛遇到一道大坝，被挡了下来。
　　应龙看到自己降下的洪水被挡住，遂加大了力道。雨师挡洪水的大坝也有所动摇，于是雨师也加大了力道。但是双方交战不能总这么僵着，蚩尤对身边的一个传令兵下令，传令兵匆匆而去，不一会儿，大巫风伯竟然出现在阵前，只见风伯把大袖一挥，一股飓风刮起，吹动洪水竟然要倒灌黄帝大军。
　　大神应龙虽然神通广大，但是却不是两名大巫联手的对手，恼恨之下应龙收回神通，收了洪水，反手抽出一只长枪，杀出阵前，雨师，风伯一看敌将竟然出来肉搏，也收起神通，二人双战应龙。大巫本就是能征惯战之人，肉搏的本事极为厉害，再有巫族肉体强横，即使是应龙这样的上古神龙也不过能和一个大巫战成平手，如今二打一，应龙渐渐的落入了下风，黄帝一看不是办法，手中帅旗一挥，大军压上，两方十几万大军开战，应龙和雨师，风伯三人也顺势散开，返回了各自的阵营。
　　双方一场混战，几位大神的神通都施展不开，因为但凡是法术发了出来之后，总是敌我不分的。此时双方打的是势均力敌，但是对于这个结果，蚩尤却是大怒，明明自己应该是占据上风的，但是现在平手的局面就说明自己已经输了，这是此时志得意满的蚩尤所不能接受的。
　　大怒之下，蚩尤愤然祭起了玄阴炼魂大阵，八十一杆大旗从天而降，被从地面之上凭空冒出的八十一个人接了下来，正是蚩尤的八十一个分身。大阵一成，顿时日月无光，天昏地暗，刮起阵阵黑风，两军阵中有大神通之人连忙祭出各自的灵宝保护自身。但是普通的士兵却遭殃了，一个个被黑风吹的肉身化为血水，魂魄无法进入轮回，直接被大阵炼化。黄帝一看不好，连忙祭出人皇至宝崆峒印，然后喷出一口真龙之气，崆峒印放出万丈光芒，护住了自己这边的人马，然后以掉转军马，边打边缓慢的撤退出蚩尤的玄阴炼魂大阵。
　　但是就这一会儿的功夫，黄帝带出的军马被大阵毁掉了四分之一还多。黄帝不由得黯然伤神，黄帝军中的大将也都没有了精神，出师之时的意气风发被这一阵全杀散了。面对这样的情况，黄帝大军只好暂时转为守势，以争取时间思考破敌之计。
　　双方的战事僵持了下来，进入了消耗战的情况。蚩尤的大阵虽然厉害，但是黄帝的崆峒印正好可以克制，所以在这一方面，在黄帝的小心谨慎之下，蚩尤占不到便宜。这一情况，蚩尤有点接受不了，自己费尽心力炼制的大阵竟然起不到应有的作用，岂不是气煞人也。所以他也开始思考起改良玄阴炼魂大阵的方法。
　　时光匆匆，双方暂时谁也奈何不了谁。但是运气不会总是站在黄帝的这一边，这一回，蚩尤还真的把玄阴炼魂大阵给改良了。改良之后的玄阴炼魂大阵又加入了幻阵的作用，让人部分东南西北，再有风伯和雨师的配合。由风伯雨师制造大雾，遮天蔽日，大阵之中的人将目不视物，迷失在大阵之中。而己方进入大阵之中的人却可以看穿迷雾，达到斩杀敌军的效果。而玄阴炼魂大阵之中的黑风的威力是随着大阵炼化魂魄的数量增加而增加的，大阵炼化的魂魄越多，大阵的威力就越大，改良的大阵就是为了达到杀敌的目的，来加大大阵的威力，最后使大阵的威力强于崆峒印，黄帝就会一败涂地。
　　蚩尤改良完玄阴炼魂大阵之后，开始重新整军备战。黄帝听闻蚩尤整军，自然也跟着开始整顿军马。说道这里就不得不说一下两洲的实力对比了。蚩尤虽然统一了南瞻部洲，但是他是以武力统一的，凡是反对他的部族都被其灭族，可见其残暴，他的做法直接导致了南瞻部洲之中人口稀少，剩下的都是和蚩尤臭味相投的部落，他们和蚩尤的部落有着一样的特点，就是武力强大，喜欢争斗，所以开始的时候，他们能够战胜黄帝率领的人族部落联军。
　　但是现在，双方经过了僵持阶段的消耗，人口本来就不占优势的南瞻部洲和做为人族主要聚集地的东胜神洲比起来，就出现了决定性的差距，就是兵源的问题。可能蚩尤也是早就想到了这点，所以才会炼制玄阴炼魂大阵，打算以阵法的威力来弥补人数上的不足。但是他没有想到的是，黄帝竟然拥有一件可以和他的大阵相抗衡的灵宝，几番争斗下来，自己竟然一点不占优势，而在自己改良玄阴炼魂大阵的时候，黄帝竟然和他打起了消耗战，没有自己统一指挥的大军开始各自为战，虽然有大巫相助，损失还是不少，所以战争打到了后期，等到蚩尤出关的时候，手中的兵力已经有点捉襟见肘了。
　　黄帝却没有这个暗伤，东胜神洲是人族的发源地，其中的大小人族部落不计其数，就是人多势众。而且他们还都是因为黄帝的仁德才听从黄帝的指挥的，所以比起蚩尤的南瞻部洲来说，还更加的团结。这个时候，黄帝的实力已经略微的优胜于蚩尤了。
　　但是黄帝却没有想到，蚩尤终于改良了玄阴炼魂大阵，而且他还请出了一直没有出手的大巫刑天来助战。所以在和蚩尤的又一次交战之下，吃了大亏。整个大军陷入了蚩尤改良的玄阴炼魂大阵之中，里面大雾遮天，分不清方向。虽然有崆峒印抵御大阵发出的阴风，但是崆峒印却挡不住敌人的刀剑。看不清人的黄帝大军被神出鬼没的九黎部落的军马杀的丢盔弃甲，溃不成军，最后黄帝只能靠着崆峒印的金光指引，向着一个方向猛冲，才冲出大阵的范围。一场大战下来，大军损失了三分之一，九黎部落的军马却几乎没有损失。最让黄帝感到惊恐的是大神应龙竟然身受重伤，而且还不知道是谁伤了自己，应龙只看见一个虚影闪过，自己胸口一疼，就被砍伤了，看伤口的样子武器是一把大斧。
　　砍伤大神应龙的就是大巫刑天，就这一斧，要不是大神应龙靠着本能反应躲闪了一下，恐怕就被刑天斜肩带背砍成两段了。看到蚩尤又有大阵相助，又有能人相助，黄帝的脸色越发的苦了起来。而玄阴炼魂大阵炼化了黄帝大军战死的战士的魂魄，威力是越发的强大了，只怕再有这么几次，崆峒印就抵挡不住玄阴炼魂大阵的黑风了。
　　就在黄帝一筹莫展的时候，天生一直都在关注这这场人族之间的内战。黄帝面对的困难天生自然是知道的，但是她不能出手。相反，她倒是对这玄阴炼魂大阵感兴趣，“不知道这大阵吸收了足够的魂魄之后，能不能把圣人也拉下马？”这是天生感兴趣的地方。
　　其实关注这这场大战的有岂止只有天生一人呢。那老子，元始天尊和通天教主都在关注着这场大战，老子的人教自然是以人族为根基。对于蚩尤的出身老子不会看不出来，所以他一定会出手，就算不直接对付蚩尤，也会给轩辕黄帝最大的帮助。而元始天尊一向和老子站在一处战线上面，阐教之中人族弟子也是占了多数。至于通天教主，虽然他现在的截教不是以人族为主，但是他和老子同根所生，自然同气连枝。轩辕黄帝的身后还有这么三个大神在，蚩尤的失败不过是早晚间的事情。
　　他们可以帮轩辕黄帝对付刑天，但是其他的就靠轩辕黄帝自己了，成败却是在此一举，拿下蚩尤就能成就人皇之位。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 人族内战（三）
更新时间2008-10-18 6:54:47  字数：3415

　因为大巫刑天的参战，使得轩辕黄帝又陷入了苦恼之中，自己手下第一大将大神应龙竟然挡不住大巫刑天一斧，这让黄帝惊恐万分。而且蚩尤的玄阴炼魂大阵的威力又加强了，黄帝不知道崆峒印能够坚持到什么时候。
　　事实上轩辕黄帝实在是多虑了，不说他的师门是圣人之中最大的一股势力，单说他身后还有三清道人这样的隐形靠山就不是区区一个大巫刑天所能对付得了的。况且，黄帝的靠山还远不止这些，因为人族的兴起实在是关系到太多的人了，很多人都会在关键的时候拉他一把。
　　就在黄帝把战争转为守势的时候，他迎来了他的第一批强援，天界的昊天上帝和瑶池金母派来了两位大神来帮助轩辕，他们是昊天上帝的妹妹九天玄女还有西昆仑的渡厄真人，渡厄真人也是一位有大神通的散修，因为天庭征召地仙界的散修入天庭为官，所以渡厄真人也去天庭讨了一个闲散的差事，因为聚仙旗的缘故，他是属于瑶池金母一系的（天庭虽然是昊天上帝为主，但是却因为聚仙旗的缘故，昊天上帝的势力远远不如瑶池金母，尽管他们是夫妻，但是昊天上帝却是属于气管炎，惧内）。
　　二位仙人的到来使得轩辕黄帝的信心又鼓了起来。轩辕黄帝不愧是天定的人皇，机缘到了自然是吉人天相，不是蚩尤可比的。
　　这一天下午，黄帝正在大帐之中和手下的大将以及来帮助自己的仙人商议计策，丞相风后大笑着闯入帐中。黄帝奇怪，问道：“丞相，我军几次做战都败在蚩尤的玄阴炼魂大阵之中，如今众将具都一筹莫展，你怎么还笑得出来呢？”
　　风后笑道：“大王所惧者可是军马在蚩尤加强过的玄阴炼魂大阵之中迷失方向乎？”
　　轩辕黄帝说道：“正为此事为难。难道丞相已经想出了对策不成？”
　　风后说道：“正是如此。前些时日，臣在我们所挖掘的铜矿之中，发现另外一种矿石，竟能将铁吸住，然后臣根据北斗七星总是指向北极星的原理，制造了一件奇物，正要献给陛下。请陛下出账一观。”说完，风后带头走了出去。黄帝等人看风后说的有鼻子有眼的，心里好奇，也跟了出去。出到帐外，就见外面几位强壮军士推着一辆奇怪的战车，战车以一木箱封闭，上面立一金人，不拿武器，只是伸着一只手，呈握拳状，只有食指伸直。黄帝看得奇怪，问道：“丞相，这是何物？”
　　风后说道：“陛下一看便知。”说完命军士架着战车四处行走，就在大营之中绕起圈来，黄帝凝目一看，发现不管这车向什么方向走，金人的手指都是指向同一各方向，不曾变过。黄帝看出了门道，对风后说道：“丞相，这金人的手臂总是指向同一个方向。”
　　风后说道：“就是这个意思，臣以那可以吸住铜铁的石头为材料，以北斗七星和北极星的原理制造此物，此车上面金人手指总是指着南方，这就给我们指明了方向。有了它，我们即使陷入蚩尤的阵中，也不会迷失方向了。”
　　黄帝点头，笑道：“却是如此，不过丞相，不知此物何名？”
　　风后说道：“此车总是指向南方，不妨就叫做指南车好了。”
　　有了指南车，黄帝心中大喜，觉得战胜蚩尤有望，于是在军中摆酒犒赏风后。这一顿酒从傍晚一直喝到拂晓，天蒙蒙亮，众将方才散去。黄帝新得指南车，心里高兴，而且天也快亮了，就出帐观看指南车。却不曾想，这天却是一雾天，十步之外竟然不见他人，指南车就在黄帝大帐之外，咫尺之间竟然看不见。黄帝这个时候惊出一身的冷汗，如这般天气就看不见指南车了，那在大阵之中，风伯雨师以法力所制造的浓雾比这强上百倍，指南车岂不是英雄无用武之地？
　　想到这一点，黄帝马上擂鼓聚将，众将方才休息，就被召唤前来，不知黄帝何意？待得黄帝把自己的发现一说，众人方才如梦初醒，一个个面面相觑，半晌后，风后施礼说道：“是臣思虑不周，险些误了大事。”
　　黄帝把风后扶起，说道：“非是丞相之错，而是敌阵太过强大，光靠指南车不能成事。”就在这个时候，一直坐在大神应龙下手的旱魃起身说道：“臣自投奔陛下以来，无有尺寸之功，这大雾一事就交给臣好了，臣保证蚩尤的玄阴炼魂大阵之中见不到一点雾气。”
　　黄帝看了看说话的旱魃，心里充满了疑惑。原来这旱魃的本体却是一个小女孩的模样，长得十分的可爱，黄帝军中众将一直都把她当成小妹妹，从来不曾让她参战，故而根本就不知道旱魃的实力。现在听到旱魃如此说，一个个是大眼瞪小眼。旱魃看到帐中众将根本就看不起自己，跺了跺脚，嗔道：“你们随我出帐，也让你们见识见识我的本事。”说完也不管众人，转身走出大帐，众将看旱魃不像说假话，也跟着出去了。
　　旱魃看到黄帝和众将出帐，运起神力，只见一阵燥热以旱魃为中心，散了开来，清晨的大雾遇到这燥热，竟然立马就消散了下去。黄帝看到旱魃竟然还有这个本事，欣喜若狂，刚刚想要旱魃停下，却不曾想到这只是一个开始，只听旱魃一声大喝，这燥热的感觉竟然成了一股炽焰，方圆千里之内的，清草枯萎，山上树木自燃，河流干枯，要不是旱魃控制得当，黄帝的大营不用蚩尤来打就被一股大火烧没了。然后就听旱魃说道：“应龙大哥，你看看还能不能招来云雨。”
　　应龙照着做了，不想在旱魃控制的范围之内，云气聚不起来，就连一丝微风都没有。应龙朝着黄帝和旱魃摇了摇头，说道：“旱魃小妹的本事真是奇特，千里范围之内，云散风息，那风伯和雨师的本事不过和我在伯仲之间，我招不来云雨，他们也是白费，看来旱魃小妹配合指南车，蚩尤的玄阴大阵指日可破。”
　　黄帝点头说道：“却是如此，好了旱魃，收了神通吧。你这可真是旱魃一出，赤地千里啊，很好，很强大。”说完大笑着走进大帐，应龙在旱魃收了法力之后，连忙招来云雨，滋润着这被旱魃差点烧毁的大地。
　　黄帝进了大帐之后，心里高兴，他从来都没有想到这平时不声不响的旱魃竟然还有这个本事，于是又是一番摆酒设宴。正当酒过三巡，菜过五味的时候，传令兵闯进大帐，说道：“陛下，蚩尤领兵前来挑战，马上就要到了。”黄帝一听，站了起来，说道：“众将，随我出战。”说完就点起军马，率领众将出战。出得营门，却发现蚩尤并没有摆阵，黄帝奇怪万分。
　　运气不可能总站在一个人一边儿，蚩尤是轩辕黄帝天定的对手，自然也是有着他自己的机缘。蚩尤此来却是实验一种新的做战方法，却是洪荒的时候，巫，人两族也曾经通婚，所以一些人族的后代之中还有着巫族的血脉，这次却是九黎部落里面一个人族之人觉醒了巫族的血脉，成了一名后天巫人。因为血脉不纯的缘故，所以和一般的人族也没有多大的区别。但是他却有一项特别的本领，能够驯服野兽，一日蚩尤看到他一人指挥自己驯服的几只猛兽和族中几个有些名气的族人大战竟然不落下风，不由得心中一动，想到了利用他来建立一只野兽大军以弥补己方人少的缺点，所以蚩尤命人在山中专门捕捉猛兽供他指挥，如今却是前来实验一番。
　　蚩尤看到黄帝出战，也不答话，手中大刀一挥，军中几员大将出阵缠住黄帝军中的大将，然后命令那能够训兽的族人出战。只听一阵乱七八糟又仿佛有着特殊旋律的鼓声响起，蚩尤军中突然杀出数万只大虫，向着黄帝大军杀去。黄帝的大军哪里见过这般阵势，当时就惊的魂飞胆丧，人吓得拿不住兵器，马吓得瘫在地上，一时之间，黄帝大军被蚩尤的野兽兵团杀的人仰马翻，血流成河，真是惨不忍睹。
　　黄帝看不是法，连忙鸣金收兵，待全军撤进大营之中，依靠寨墙，以强弓硬弩开始反击，方才抵挡住蚩尤的野兽大军。蚩尤看到黄帝败退，哈哈大笑着也收兵了。这一阵只杀的黄帝大军凄凄惨惨，军中断腿，残手的士兵日日哀号，弄得黄帝是愁眉不展，寝食难安，不曾想自己刚刚想到破除玄阴炼魂大阵的方法，蚩尤马上就来了一个驱兽兵大战，杀的自己大败，自己十几年来败多胜少，有时候自己都不想再坚持下去了，每日看到自己的族人战死沙场，黄帝是日日煎熬。
　　正当黄帝在大帐之中闷坐的时候，大帐门帘一挑，袅袅挪挪走进一位佳人，却正是昊天上帝的妹妹九天玄女，这九天玄女乃是天帝派来帮助黄帝的仙人，但是每日看到黄帝为了两军战事奔波劳碌，不觉间被黄帝的风度深深的吸引住，竟然对黄帝产生了爱慕之心。现在看到黄帝闷坐帐中，于是前来开导。黄帝此时正在烦闷之时，看到玄女进来，也不答话，只是独自在那里喝着闷酒。却不曾想，玄女开口说出一段话，一下点醒了黄帝，为战胜蚩尤打下了最后一根楔子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 人族内战（四）
更新时间2008-10-18 14:48:21  字数：3184

　不说黄帝和蚩尤，话题返回天生的蓬莱仙岛。这个时候，天生正被她的三个徒弟给弄得头昏脑涨，至于什么原因，当然还是和轩辕黄帝有关。谁让整个蓬莱仙岛就有轩辕黄帝这一个三代弟子，如今自己的弟子遇到麻烦了，彩云仙子三人自然是要想法帮忙。但是天生却以这是天道对轩辕的考验，阻止自己的弟子前去。
　　事实上彩云仙子她们也知道这个道理，但是如今面对这个局面，自己不去帮忙好像有点太不顾师徒之情了，所以才来缠着天生想办法。天生被她们缠的实在是没有办法，只能想出一个折中的办法，打发了自己的几个徒弟。
　　彩云仙子等人本就没有让天生亲自出手的意思，如今天生已经妥协了，她们就欢欢喜喜的奔着天生的炼器室去了。天生答应她们，可以拿一些法宝帮助轩辕，但是前提是这件法宝不能是个人使用的，而是必须是对自己的军队或者敌人的军队起作用的法宝，说的通俗一点就是战役性的法宝，这法宝不是作用于一两个人，而是作用于整部队。
　　彩云仙子在天生的炼器室里面一阵折腾，由于前一阵子天生兴起了炼器的念头，很是炼制了一些法宝，所以现在天生的炼器室简直就是一个小军火库。彩云仙子她们都挑花了眼了，但是符合天生提出的条件的法宝根本就没有几个，适合作用于普通人族的法宝更是蝎子粑粑毒（独）一份儿，别的法宝作用到普通人的身上，最轻的后果也是七窍流血，成为一个植物人。
　　彩云仙子拿着挑出来的小鼓在那左看右看，最后对白晶晶和梅傲雪说道：“真是倒霉，只有这么一件三流的后天法宝符合老师说的条件。但是这要是拿出去了，岂不是太掉我们姐妹的身价了，这拿出去多丢人啊。”（天生是什么人，岂是能够轻易就妥协的，她炼制的法宝她能不知道有多少符合自己提出的条件的。）
　　白晶晶说道：“那你说怎么办？我们又不能出手，只能给轩辕一些法宝让他渡过难关了，有这一个总比没有好啊。大姐你还是赶紧给轩辕送去吧。”
　　彩云仙子说道：“不去，我堂堂圣人的弟子，怎么能拿一件不入流的法宝去给自己的弟子，我丢不起那人。”
　　梅傲雪说道：“还是我去好了，毕竟我才是轩辕的师父。而且我估计这是师尊的安排，要不师尊为什么会提出那么一个苛刻的条件。这炼器室里面的法宝随便拿出一件，都够收拾下蚩尤的了。也许师尊认为这件法宝才是目前对轩辕帮助最大的。”（梅傲雪不愧是天生徒弟之中最稳重的，想的就是全面细致，天生就是这个意思。）最后三人商量了一番，还是由梅傲雪拿着这个小鼓去见轩辕了。
　　返回来说一下九天玄女和轩辕黄帝。却说九天玄女进入了黄帝的大帐，和黄帝说了哪一番话呢？却是原来洪荒世界之中有一异兽，名叫夔。这夔兽其声如雷，夔兽一叫，百兽退避。如果取来夔兽的皮，制成一鼓，再取雷兽腿骨做鼓槌，再制作八十面牛皮鼓一起敲，其声震天，也可以达到夔兽叫声的效果。既可以击败蚩尤的野兽军团，又可以振奋军士士气，当真是一举两得。
　　黄帝得玄女指点，马上派人前去寻找夔兽和雷兽腿骨。同时命人赶制八十面牛皮战鼓，他现在可不想再像指南车一样，等到自己想出对策的时候，蚩尤又有了新招，兵贵神速才是硬道理。
　　但是但凡异兽，都是数量稀少。而且这异兽还是在洪荒世界说起的，也就是说这异兽即使是在洪荒世界之中都十分的稀少，更不要说是在地仙界之中了。所以黄帝派出去寻找夔兽的部队一无所获不说，还因为他的一番举动，引起了蚩尤的注意。能够让黄帝这般大张旗鼓的去寻找的东西，说不是来对付他蚩尤的，傻瓜才会相信。所以蚩尤在发现了黄帝的动作之后，也派人偷偷的跟着黄帝的队伍一起行动了。
　　好在黄帝派出寻找夔兽的是自己身边的大将常先，他及时的发现了蚩尤的人马，于是停了下来，不敢再去寻找夔兽，他怕万一自己的目的被蚩尤发现了，一旦被蚩尤的人马先自己一步找到夔兽，自己的罪过就大了。所以常先的人马就被拖慢了下来，不敢在轻易的行动了。
　　这样一来，黄帝却是急的不得了。蚩尤也猜到了黄帝一定是找什么东西来对付自己，所以他现在是一个劲儿的挑战黄帝，但是黄帝无法对付蚩尤的野兽军团，就一直拖了下来，这样一来蚩尤更是嚣张了。
　　如今夔兽没有找到，还被蚩尤堵在了大营里面，黄帝是更加的烦闷，就在这个时候，只听外面亲兵来报：“大王，外面有一位道姑求见，说是您的师父。”轩辕一听，当时就来了激泠一下，连忙出去查看。只见营外一名冷艳道姑，身穿粉红道袍，手中捧着一枝盛开的梅花，不是自己的师父是谁。轩辕连忙大开营门，迎接梅傲雪进营。
　　到了轩辕的大帐之后，梅傲雪也不拖拉，直接就问道：“听说你遇到了困难，怎么不回冰火岛找我和你两个师伯商量。”
　　“上次师父来的时候不是说了，这是天道对我的考验，打败蚩尤就能成就人皇之位，不可借助师门的力量。”轩辕低头说道。
　　“真是死脑筋，我怎么教出你这么个笨蛋徒弟。我是说了不能参与你的事情，但是却没说不能帮你出出主意，想想办法。至少，我和你两个师伯还能助你两件法宝不是。”说完就拿出了那个小鼓递给轩辕说道：“听说你在寻找夔兽，准备做一面鼓。这是你师祖炼制的，现在赐给你了。不要说我们不关心你，其实你师祖和几位圣人一只都在关注这这场战争，相信要不了多久，那太清圣人也该出手了，不过你看不见罢了。”
　　轩辕接过自己师父递过来的小鼓，心里是一阵激动。他已经看出这小鼓不过就是一件三流的后天法宝，也许连法宝都算不上。但是却是出自自己师祖之手，这几乎是开玩笑一样的事情。他从拜进师门的时候就被自己的师父告知，自己的师祖是个炼器的行家，手里炼制出来的先天灵宝不说无数，却也是有够数十人武装到牙齿的了。可以说自己的师祖从来没有炼制过这般没用的法宝，这肯定是师祖知道自己的难处，专门给自己炼制的法宝。
　　梅傲雪把那小鼓给了轩辕之后，就返回冰火岛了，只留下轩辕拿着小鼓在那里激动万分。这个时候，九天玄女从帐外走了进来，轩辕方才反应过来，对九天玄女说道：“看，刚才我师尊被我送夔兽做成的鼓来了。”九天玄女看到轩辕高兴的样子也是十分的欣慰，于是接着轩辕的话说道：“既然鼓已经找到了，你看是不是把常先叫回来。”
　　轩辕想了一下，说道：“不要叫他回来，相反要让他大张旗鼓的去寻找夔兽，还要把这个消息悄悄的透露给蚩尤知道才行。”
　　九天玄女笑道：“我知道了，你是想用常先的行动来迷惑蚩尤，然后打蚩尤一个措手不及。”
　　这话啊，就是不能说的太投机，尤其是男人和女人之间，说的太对路子了容易产生意想不到的效果。如今两人越说越投机，感情越说越浓，当真是干柴碰上烈火了。
　　放下两人的感情不说，却说黄帝得了夔兽皮鼓，马上点军邀战蚩尤，蚩尤当即应允。次日，双方摆开阵势，交战在一起。黄帝和蚩尤都知道，天道之下人族当兴，真正决定地仙界归属的是人族百姓，而不是各路神仙。所以双方的战斗还是以普通士兵为主。蚩尤知道论兵力，自己和黄帝相差甚远，所以一上来，野兽军团就成了主力，直冲黄帝大军阵营。而蚩尤自己则坐在自己的巨虎之上看黄帝的笑话。
　　不曾想蚩尤意料之中黄帝部队被野兽兵团冲的七零八落的景象并没有出现，黄帝大军的阵形根本就没有乱过，而是大军两面一分，一辆大车被推了出来，上面一面大鼓，大将力牧亲自擂鼓，只听天上仿佛打下一个炸雷，紧接着雷声不断，蚩尤派出的野兽大军当时大乱，几万只野兽四散奔逃，除了黄帝大军的方向外，大半野兽跑出战场，小半野兽反冲蚩尤军阵，引起一阵骚乱，而那驱兽的族人因为蚩尤派出野兽军团而走出军阵，首先就被野兽反噬，死于非命。蚩尤大军也被野兽一阵猛冲，前军士兵不少都被野兽杀死。蚩尤也喝到了自己酿下的苦酒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 逐鹿之战（上）
更新时间2008-10-19 6:51:11  字数：3248

　蚩尤看到自己的野兽军团被黄帝破去，心里不忿。于是一声呼喝，亲自率军冲上，蚩尤的手下也指挥大军跟上，一场混战由此展开。黄帝看到蚩尤杀了上来，一挥轩辕剑，也杀了上去。双方从日出杀到日落，从月明杀到月暗，不知道多少士兵横尸疆场，只知道鲜血染红了大地，血流千里，残枪断剑，破刀烂戟无数。
　　上天仿佛不想看到这人间惨事再继续发生，于是天降暴雨，双方不得不停止战事，各自收兵回营。这一战当真是杀的凄凄惨惨，暗无天日，蚩尤野兽军团全军覆没不说，九黎部落的大军也损失惨重。
　　黄帝这次出兵，选择的地方并不适合布置玄阴炼魂大阵，使得蚩尤最大的倚杖无用。几位大巫又被黄帝军中的大神缠住，大巫刑天这次却是没有出现。蚩尤虽然修炼成铜皮铁骨的大巫之身，但是面对屠巫剑改成的轩辕剑，蚩尤也是束手束脚。所以这一战蚩尤可以说是惨败，为了摆脱黄帝的算计，蚩尤率领大军撤退到逐鹿，这里地域广大，正是摆玄阴炼魂大阵的好地方。
　　黄帝虽然战胜了蚩尤，但是他并没有骄傲。九黎部落的战士各个能征惯战，神勇异常。即使是训练和装备相当，黄帝率领的东方部落联军的实力也稍弱于九黎部落，如果不是人数上面占据绝对的上风，谁胜谁败还未可知。更何况这次的战斗黄帝挑了一个对自己有利的地形，蚩尤的玄阴炼魂大阵根本就无法展开，下次指不定还怎么样呢。
　　就在黄帝和手下商议对蚩尤的下次做战的时候，探子来报蚩尤连夜撤军了。黄帝不明所以，只好让人再去打探。几日后，探子回报说，蚩尤的大军在逐鹿驻扎下来，黄帝回想了一下逐鹿附近的地形，也明白了蚩尤的意思。逐鹿附近地势开阔，适合大军做战，正好可以摆玄阴炼魂大阵。“看样子，蚩尤是想要在哪里决战了。”黄帝暗想到。于是命令力牧为先锋，率领大军也进驻逐鹿。
　　蚩尤也是有决战的意思。蚩尤的部落不比黄帝率领的人族部落，十几年的战斗，使得九黎部落实力大损，连带的九黎部落的联盟部落也是损失惨重。因为九黎部落和它的联盟部落人数本来就少，九黎部落尤其如此，好战的天性使得他们经常去挑战一些实力强大的人或野兽，这样一来，在他们提高自身的实力的同时，也给族人带来了巨大的伤亡，所以九黎部落的人口一直都提高不上来，如今更是越打越少。
　　如今的九黎部落已经快要到达极限了，十几年的战斗下来，使得部落里面的人口数量一直处于负增长状态，没有人口，就没有兵源，没有兵源，失败也就不远了。就好像《三国演义》里面写的蜀国一样，刘备伐东吴可以起大军七十万，而到了诸葛亮北伐中原的时候起兵二十万都是一大关，到了姜维的时候，几万士兵姜维就敢北伐，现在九黎部落就像蜀国后期一样，后继无人，要不然蚩尤也不会连野兽军团都用上了，蚩尤也是有大智慧的人，他能不知道野兽军团其实是一把双刃剑吗。
　　黄帝率领大军以力牧为先锋，也开进了逐鹿，驻扎了下来。决定人皇归属的决战马上就要开始了。蚩尤现在实力缩水不少，但是虎老威风在，瘦死的骆驼比马大，蚩尤现在的实力还是不可小觑的。尤其是蚩尤的大军之中还有刑天在，只是黄帝一直在奇怪，这大巫刑天为什么只见了一面就再也见不到了。
　　事实上不光是黄帝在奇怪，就连蚩尤也在奇怪。这刑天可是他的压箱底的底牌，少了刑天，蚩尤的大军少了相当大的助力，以后的战斗也是越发的艰难了。其实这事刑天也是有苦自己知，因为在这一段时间里面，邢天总是感到有几股强大的力量盘绕在自己的周围，让邢天不敢轻举妄动。邢天知道，一旦自己真的动手了，那这股力量也会出手，到时候吃亏的可能就是九黎部落。
　　这不用问都知道是老子他们出手了，邢天是巫族之中祖巫之后第一人，实力直追十二祖巫。就是单独对上准教主级别的人物也可以一战。有感于邢天的强大，圣人怕邢天出现会破坏人族的一统，所以在刑天第一次出手之后，他们就派出弟子暗中隐藏在邢天的身边，压制了刑天，不让邢天出手。那圣人的弟子各个都是强者，那玄都大法师不说，光是阐教十二金仙和云中子，南极仙翁，那一个不是跺跺脚就山崩地裂的强横人物。天生也知道人教圣人的心思，只是不愿意理会。天生太了解巫族了，巫族之人虽然性格直爽，但是脾气爆裂，只信奉实力，对实力不如自己的人是倍加的轻视，所以一旦让蚩尤当上人皇，那地仙界非乱套不可。再说轩辕还是自己的徒孙，就算自己和巫族交情身后，也不能拖自己的徒孙后腿不是。
　　这一次圣人已经算出逐鹿之战将是人族一统的最后一战，所以这次特别的照顾邢天。老子派出了自己的徒弟玄都大法师，元始天尊派出了十二金仙之首的广成子，还有得到天生照顾实力大涨的黄龙真人，以及福德金仙云中子三人一起监视邢天。有了这四人的监视，光是他们故意泄漏出来一点气势，就已经压得邢天不敢轻举妄动了。邢天为了九黎部落大军的安全，连蚩尤都没有通知，怕影响蚩尤的军心，只能独自挺了下来。
　　但是只要刑天还呆在蚩尤的军中，就随时都有可能帮助蚩尤，所以为了逼迫刑天离开蚩尤的军中，他们四人每天都放出强于前一天的气势来压迫刑天。直到有一天就连风伯和雨师都感觉到了这种气势来找刑天询问，被刑天语意含糊的打发走了之后，刑天知道自己不能再留在蚩尤的军中了。所以刑天连蚩尤都没来得及通知，快速的出了大营，跑进了山中。
　　事情果然和邢天想的一样，邢天一离开大营，带给他压力的神念和气势也跟着他一起离开了大营，进入了山中。邢天知道自己是帮助不了蚩尤了，于是干脆找了个山洞开始修炼。邢天知道这些人不会杀他，要是想要他邢天死的话早就出手了。玄都大法师四人看到邢天入定修炼，也没有多管，以邢天所在为中心，东南西北四个方向，严密的监视起来。
　　事情发展到了现在的地步，已经是快要收尾了。从玄都大法师他们四人出现之后，天生就知道蚩尤已经没有了翻身的余地了。刑天的实力天生是知道的，和玄都大法师四人比起来，他们任何一个人都不是刑天的对手。但是奈何他们是四人一起，刑天根本就没有一点的还手的机会。
　　“该结束了。”天生长长的叹息了一番。天生还是不习惯这种人族之中的大战，死的人实在是太多了。天生的前世记忆在她的生命之中还是占据了很大一部分，她没有见过这样的场面，动辄就是几万，十几万人的死亡，这是天生想都不敢想的。就是以前巫，妖第一次大战的时候，因为天生一直都是参加那种高端的战斗，也没有直接见过这般的场景，而且天生潜意识里面一直都当自己是人族，所以对巫，妖两族的大战并没有放在心里。
　　“师尊。”梅傲雪出现在了天生的身后。
　　“有事？”天生问道。
　　“没有，只是看到师尊在这里唉声叹气，所以过来看看。”梅傲雪说道，在梅傲雪的意识里面好像还没有看见过天生这样的样子。不过也是，毕竟一个小孩子在这里长吁短叹的，确实是有点奇怪。
　　“过几天你们三姐妹一起出去，给我监视着刑天。我估计人族之间的大战也该结束了，蚩尤的失败是必然的。刑天被玄都他们压制不能动弹，心里一定很窝火，我怕他会做出让人意想不到的事情。毕竟刑天还是巫族中的重要人物，就这么死了也是一种损失。”天生说道。
　　“师尊的意思是直接抓他回来。”梅傲雪说道。
　　“那倒不用，只要在他临死之前把他带回来就可以了。刑天这种脾气在地仙界之中是呆不下去的，早晚被人算计，所以就算是给他的一个教训，让他以后低调一点做人。”天生是知道刑天的传说的，对于这个敢于孤身一人就打上天庭的大巫，天生还是很佩服的，毕竟即使是以前的天生，也不敢轻易的去帝俊他们的天庭捣乱。所以天生决定还是救一救刑天。
　　“知道了。”梅傲雪说道。
　　“啊，对了，是把他一丝不落的带回来，就算是被人砍掉的部分也不要忘记了。”毕竟刑天被砍掉的地方是脑袋，所以天生特意的嘱咐了一句。梅傲雪虽然奇怪天生为什么会如此的吩咐，但是还是牢牢的记了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 逐鹿之战（中）
更新时间2008-10-19 14:44:00  字数：3275

　因为大战将近，蚩尤想要找邢天商量一下战事，不想等他到了邢天的大帐一看，里面竟然人影全无。蚩尤顿时心里一个激泠，刑天平时根本不出营帐，如今刑天不见了踪影，蚩尤不由得感到一阵心慌，他不是担心刑天抛下他自己跑了，而是担心刑天的安全，因为刑天不是那种小人。
　　于是蚩尤马上找到了风伯和雨师商量，风伯和雨师听到邢天失踪的消息，也很诧异，比较冷静的雨师马上就想到前几天刑天的异常和那对他们来说若隐若现的威压。雨师说道：“风伯，你还记不记得前几天我们感觉到的那点威势和压力。”
　　风伯说道：“当然记得，怎么了？难道你的意思是刑天的失踪是因为那个原因。”
　　雨师点了点头，说道：“我们先不说这个。先来分析一下刑天失踪的原因，一，就是刑天害怕了，害怕战争的失败会牵连到他。但是，先不说目前战事还不明朗，就是刑天自己也不是那胆小怕事之人，就算我们现在必定会失败，他也不会逃走，我想我们这么多年的朋友，一定会了解他的性格。那就剩下另外一种情况。就是有一股强大的力量在监视着他，想来是有人不想邢天出手对付轩辕，如今邢天恐怕已经被这个人给引出去了。”风伯联想到前面几天感觉到的气势，也深信了雨师的话。
　　蚩尤因为已经不是巫族了，虽然他以人族的身份觉醒了大巫的血脉，但是说到底他也就算是一个比较厉害的后天巫人，如今的层次和刑天他们已经差的太远了，感觉不到玄都大法师他们放出的气势。但是他知道巫族之人是不屑说谎的，雨师说的他还是相信的，不由得更加的担心起刑天的安全来。如今刑天被人引走，说明黄帝那边又添强援，蚩尤不由得有点信心不足了。
　　雨师看到蚩尤的样子，激励蚩尤道：“不要灰心，如今战争发展到了现在这个地步，可以说人皇之位就是在你和轩辕之中产生了。你要是失去信心的话，岂不是把胜利拱手让给了轩辕。”
　　蚩尤听到雨师如此说，接道：“多谢兄长提醒。不错，刑天大哥是离开了，但是他的离开不也引走了轩辕那边的强援。我们还是有胜算的，虽然我军现在人数较少，但是我们士兵精锐，我军的战士可以以一当十，战力是黄帝小儿军队的几倍，而且我军还有大阵防护以及两位兄长的帮助，完全可以击败黄帝小儿。”
　　雨师说道：“你说的也有道理，不过如今黄帝身边能人无数，还有力牧给他训练军队，我军拖的越久，双方的差距就越大，必须速战速决才是。”
　　蚩尤说道：“不错，我们不光要速战速决，还要把黄帝等人一网打尽，如此才能争夺到人皇之位。待我明日摆下大阵，二位再助我一臂之力，我们先下手为强，把黄帝小儿引入阵中。然后我们再伺机而动，先斩杀黄帝小儿和他的几员大将。到时候，没有了将领的军队，哪怕他有百万，千万，还不是任我们宰割。”雨师听到蚩尤的话后，和风伯对视了一眼，一起点头同意了蚩尤的建议。这天夜里，蚩尤早早的就在一片广阔之地布置下玄阴炼魂大阵，然后以大法把大阵隐去身形，就等轩辕上钩了。
　　次日一早，蚩尤就点起全部兵马，前往黄帝军前挑战。黄帝听得守门士兵说蚩尤前来挑战，连忙点起兵马，带上指南车和夔兽皮鼓以及八十面牛皮战鼓出战。双方对阵，阵势分明，蚩尤看到黄帝领军出战，也不答话，直接就率领大军杀了上来，黄帝一看蚩尤如此直接，连忙命令手下士兵擂鼓，夔兽皮鼓加上牛皮战鼓一起敲响，黄帝手下士兵士气大振，黄帝帅旗一指，大军迎上了蚩尤的军马。
　　双方战在一起。蚩尤更是直接找上了黄帝。两人战在一处，打的难分难解，蚩尤看到双方的大军已经纠缠在了一起，瞅准一个空子，一刀逼开黄帝，运起神力，玄阴炼魂大阵凭空出现，把双方的战士都裹在了阵中。风伯和雨师一看大阵出现，一起运起仙法，风伯先是一阵大风，刮起飞沙走石，砸死砸伤很多人族士兵。然后和雨师一起控制天气，降下大雾，笼罩在玄阴炼魂大阵之上。大阵之中，三步之外不见人影，一片惨白。而九黎部落的战士在自己首领布下的大阵之中行动自如。一时间惨叫声不断，不知道多少人族部落的战士被九黎部落的战士杀死。
　　黄帝毕竟有神通在身，能够看透大雾，只见眨眼之间自己手下的士兵被杀死不计其数，急的七窍之中喷出三昧真火。连忙祭起崆峒印，同时大声喊道：“旱魃何在？还不快快驱散大雾。”此时旱魃也发现了事情不对，又听见黄帝的喊声，连忙运起神通，只见以旱魃为中心，一股赤色的热浪滚滚散出，空气之中的雾气被热浪一烫，消散于无形。风伯和雨师看到自己布下的大雾被驱散，连忙重新施法，奈何旱魃神通运起之后，方圆千里之内根本就聚不起一丝风云之气，当真是红日当空，风伯雨师二人看到自己施法失败，恨的咬碎口中钢牙，二人一起杀入阵中，来找旱魃拼命。
　　蚩尤看到风伯雨师施法被黄帝破去，心里升起一股不详的预感。但是转念一想，就是没有大雾，自己这改良的玄阴炼魂大阵本身也有迷惑人的能力，也就放下心来，不曾想风后竟然制造出指南车，可以在大阵之中指明方向。黄帝大军在大阵之中畅通无阻。这个时候，大神应龙缠上了大巫风伯，旱魃缠住了雨师。蚩尤的八十一个分身还要控制大阵，一时间九黎部落的大军南竟然陷入了逆境之中。
　　这个时候，就看出一句话的正确性了，正是“得道多助，失道寡助。”双方大将缠战，黄帝一方人多势众，风后控制指南车，力牧指挥大军进攻没有将领指挥的九黎部落大军，九天玄女手持宝剑和黄帝一起夹攻蚩尤。大鸿，常先（破了野兽军团之后，常先已经被黄帝招了回来）分别帮助应龙和旱魃，都是二打一的局面。
　　风伯，雨师两个大巫在战事吃紧的情况下现出大巫真身，都是身高数丈，铜皮铁骨，这大巫现出真身后，实力爆涨，应龙和旱魃两人应付的十分艰难。但是应龙二人也没有用尽全力，就在二位大巫准备反击的时候，大神应龙也现出上古龙族的真身，身长近百丈，背生双翼，爪能开山裂石，只见应龙现出真身之后，急速的缩小了身形和风伯战在一起。
　　旱魃看到应龙也拿出了真本事，也大喝一声，现出真身。世间拥有铜皮铁骨之身的人又岂只巫族一族，这旱魃却是天地之间第一只僵尸，生来就有大神通，一身筋骨可比祖巫真身。旱魃现出真身之后，又与雨师战在一出。此时已经没有了普通人族将领插手的余地了，大鸿，常先看到四人都使出全力，知道没有自己的事情了，于是率兵开始和力牧一起绞杀起九黎部落的士卒。
　　力牧，大鸿，常先就像三把钢刀，把九黎部落的阵形给绞杀的七零八落，首尾不能相顾。蚩尤现在是有苦说不出，本来自己想利用大阵先把黄帝军中的首领先除掉，不想黄帝竟然破掉了自己的大阵，如意算盘打空，自己竟然反过来成了敌人斩首行动的对象。眼看着自己的部落大军竟然落入下风，蚩尤恨的是咬牙切齿，也现出了大巫真身和黄帝和玄女二人杀在一起。
　　不想，蚩尤不现出真身还好，一现出真身竟然落入了下风。黄帝手持的轩辕剑的前身可是妖族天帝炼制的屠巫剑。蚩尤不现出真身，还是人族，屠巫剑的伤害有限。一现出真身，马上就落入下风。屠巫剑的伤害力可是连祖巫都退避三分的，虽然黄帝不是太一或帝俊，但是蚩尤也不是祖巫，总的说来，蚩尤也属于后天巫人之列，对于屠巫剑更是防不胜防。
　　几剑下来，蚩尤吃了教训，收起大巫真身之后，铜皮铁骨竟然连屠巫剑都伤害有限。蚩尤一看自己的人族身体竟然还有这样的作用，也就不再顾忌了，迎着黄帝就杀了上来，一时之间竟然把黄帝和玄女杀的节节败退。玄女一看蚩尤竟然越战越勇，眼珠一转，对黄帝说道：“我们先缠住这个家伙，你把轩辕剑先给旱魃他们，让他们先斩杀风伯和雨师，然后再一起对付蚩尤这个家伙。”
　　黄帝一想，也对，于是瞅准一个机会，挡住蚩尤的进攻之后，反手一甩，轩辕剑飞到了旱魃的手中。旱魃接剑之后，自然知道黄帝的意思，于是积极的抢攻起来。雨师也是参加过巫，妖二次大战的大巫，自然知道屠巫剑的厉害。但是这屠巫剑被天生重新的炼制过了，如今已经是大变样了，所以雨师一时没有防备，还傻呼呼的迎了上来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 逐鹿之战（下）
更新时间2008-10-20 6:56:06  字数：3238

　逐鹿之战当中，轩辕黄帝瞅准机会把轩辕剑让给了旱魃使用。和旱魃交战的雨师不知道轩辕剑的原身，竟然还傻傻的迎了上来。
　　旱魃可不是黄帝可比，一身神通几乎达到大罗金仙的顶峰，趁着雨师不备之下一剑就把雨师的右臂给砍了下来。雨师疼得大叫一声，左手抓住掉落的右臂，照着旱魃乱打开来。这样一来，竟然把旱魃打的只有招架之功，没有还手之力。旱魃的战斗越发的艰难起来，本来旱魃现出真身之后没有大巫真身高大，手臂的长度自然也赶不上雨师，要不是雨师刚才大意，轩辕剑根本就沾不到雨师的身上。如今雨师左手抓着右手，等于有了两个手臂的长度，尽管轩辕剑经常能把雨师的右手砍断一部分，但是旱魃面对疯狂了的雨师，还是越来越吃力了。
　　旱魃久战无果之下，心里大是着急，战况拖的越久，死伤就越多，旱魃无奈之下，只好采取了两败俱伤的打法，只见她合身冲入雨师的进攻范围之内，也不防御，被雨师连续打中六七下，顿时就七窍喷出鲜血，但是雨师疯狂之下也忘记了防御，被旱魃以自身重伤为代价斩下了雨师的脑袋。雨师一死，震动九黎部落的大军，也震动了风伯和蚩尤。
　　风伯看到自己的好友竟然被旱魃杀死，悲愤的大叫了一声，舍下了大神应龙，向着旱魃杀去。想要趁着旱魃受伤的机会为自己的好友报仇。但是所谓顾此失彼，风伯光顾着要杀死旱魃，不想应龙忽然缠了上来，只见应龙猛然把自己的身体放大了数十丈长，一下缠的风伯不能动弹，旱魃看到这个机会，连忙飞上，轩辕剑照着风伯的头颅就砍了下去。风伯被应龙箍住，知道自己不能幸免了，于是奋起大巫神力，硬是荡开了一点应龙的身体，抽出一只手臂，手掌成刀状砍向应龙的身体。只见血光飞舞，风伯的头颅落地，而应龙的身体却被风伯拦腰连续砍出一个巨大的伤口，差点就被风伯给腰斩了，应龙受伤甚至比旱魃还重，顿时失去了战斗力，恢复了人类的身形，从天上掉了下去。
　　这个时候，下方却是战场，双方士兵战斗的甚是激烈，那里还顾得上去接住应龙，如果应龙掉到了战场之上，恐怕就要做第一个被乱军踩死的上古龙神了。但是这样的事情自然是不能发生的。旱魃看到应龙掉下去之后，连忙赶到了应龙的身边，运气最后一点法力，施展了一个土遁法术，借着一抹土光，返回黄帝的大营疗伤去了。
　　蚩尤看到风伯，雨师相继战死，九黎部落的士兵被杀的凄凄惨惨，溃不成军，这玄阴炼魂大阵也没有了用武之地。于是一狠心，自暴了自己留在分身和宝物之上的元神，引暴了玄阴炼魂大阵。只一下，双方二三十万大军全军覆没，只有一些精英及时飞上天空，存活了下来，而应龙和旱魃因为回了营地，自然躲过了这一劫。
　　只有蚩尤和黄帝，玄女都在阵中，不曾出来，正当众将以为黄帝已经遇难的时候，满天尘土之中升起一道玄黄光华，却是崆峒印自动护主，以玄黄宝光护住黄帝和玄女，才使得二人没有受伤。至于蚩尤，此时他正拄着战刀，站在爆炸的中心。他的坐骑，一只巨大的老虎倒在了蚩尤的身边。这蚩尤铜皮铁骨，在这样的爆炸之中竟然只看到一点留在胸口的血迹，外露的身体连一点伤痕都没有，让黄帝看得十分的无奈。
　　看到蚩尤还活着，黄帝和九天玄女还有他手下幸存的将领都一阵胆寒。这一阵爆炸，双方二三十万的大军全军覆没，而处在爆炸中心的蚩尤竟然一点事情的没有。这个时候，蚩尤忽然抬起了头，冲着黄帝和九天玄女笑了一下，蚩尤长得并不难看，甚至可以说是非常的男人，高大威猛。但是这一笑，却是狰狞了一些。
　　只见蚩尤拔出了插在地上的战刀，斜指着轩辕黄帝，面对如此的逆境，蚩尤仍然充满了强烈的战意。黄帝这时推开了身边的九天玄女，接过了身后将领递过来的轩辕剑，也举剑看着蚩尤。黄帝要和蚩尤单对单的决战。面对这样的轩辕黄帝，九天玄女被黄帝的风采深深的吸引住了，满眼全是小星星。
　　这个时候，轩辕黄帝和蚩尤都举着武器冲向了对方。只听“轰隆”一声，两人的兵器撞在了一起，两人交战的中心顿时“乒乒乓乓”的响起了一阵兵器交击的声音，而且还尘土飞扬，黄沙遮天，外面的人根本就看不到里面的动静。
　　半晌之后，满天的尘土都落了下去。只见黄沙之中现出了一个身影。还留在外面的黄帝的人马顿时一阵欢呼。虽然他们没有看见那人的容貌，但是从身形上看却是自己的主公轩辕黄帝无疑。等到烟尘散尽，果然，黄帝的身影出现在了众人的视线之中，而蚩尤就倒在了黄帝的脚下，看样子是昏了过去。人族之间的最后一场大战逐鹿之战，就在蚩尤倒在黄帝脚下之后，落下了帷幕。
　　黄帝生擒了蚩尤之后，拉着残余的军马返回了有熊部落。大军行军的路上，黄帝一直都在思考着和蚩尤的最后一战。在这一战当中，说实话黄帝是落在了下风的，蚩尤虽然因为自暴了法宝而受了内伤，但是他有着大巫的记忆，在单挑之中，黄帝根本就不是蚩尤的对手。所以黄帝在不得已之下，用法宝崆峒印偷袭了蚩尤，把蚩尤打昏了过去。而蚩尤最后送他的两个字就是“卑鄙”。
　　“卑鄙。呵呵”黄帝骑在马上小声的笑了起来。“是啊，也许在两人单挑之中用法宝偷袭确实有点卑鄙。但是这又能怎么样呢。蚩尤，我和你是不一样的啊。”黄帝在心里想到。黄帝是天定的人皇，他需要一场最最光彩的胜利，不能有一点的暇疵，这一仗他输不起，尤其是不能在自己的手下面前输，他和蚩尤的最根本的区别就是蚩尤已经输的一无所有了，所以蚩尤能够放下所有的成败之分，而黄帝不能，他需要把一场完美的胜利来向族人证明自己。
　　“想什么呢？”九天玄女骑着马赶上了轩辕。
　　“在想我和蚩尤的一战。”
　　“你用了崆峒印是吗？”玄女问道。“不用说出来，虽然我没有看清楚，但是，你曾经用崆峒印在近距离的保护过我，我知道崆峒印使用出来是什么样子”
　　“你也觉得我很卑鄙吗？”黄的问道。
　　“不能这么说。你是人族的皇者，你知道吗。你所做的一切都是以你族人的利益为主，所以和蚩尤一战你必须赢，不能输。因为万一你要是输了而方跑了蚩尤，那会给你的族人带来不可预料的麻烦，所以用点手段也是无可厚非的事情。”
　　“话是这么说。但是毕竟那是公平的战斗，用法宝偷袭实在有违我的做人原则。”轩辕苦恼的说道，但是此时他已经摆脱了那种矛盾的心情。
　　“其实是你想多了。你明明已经赢了战争，何必还要为这一点点的事情而庸人自扰，你的强项是带领你的族人去追寻更美好的生活，去追寻胜利。而不是和人战斗，再说了战斗的时候就是应该扬长避短，没有道理去用自己的短处去和敌人的长处去硬碰，你有法宝为什么不能用。不能因为自己没有法宝就去要求你的敌人也不用法宝，这是一种酸葡萄的心理。”
　　“听了你的话，看来确实是我想多了。我在出师的时候我的老师就说过，战斗的时候，就应该扬长避短，用自己最省力的方法战胜敌人才是最好的。因为战争就是为了胜利，一切的历史都是由胜利者来书写的，不管你是用什么方法战胜敌人，胜利才是关键的。你胜利了，你就可以指黑为白，指鹿为马。只有胜利者的话才会被人们记住。而对于失败者，多数的人会再趁机踩上一脚，而不是去听他说什么。”轩辕黄帝对九天玄女说道。
　　“虽然有点偏激，但是道理就是这样。这是你师父说的吗？”
　　“是我师祖说的，我师父只是转述师祖的话罢了。”
　　“果然是圣人，说出来的话就是不一样。我还是第一次听到这样的话。对了，你师祖她还说过是什么吗？”玄女问道。
　　“还有一点，也是我师父转述的。就是做为一个王者，他永远应该把自己最光明的一面展示在自己的人民面前，至于其他的事情，可以交给手下的人去做，尤其是一些见不得人的事情。”轩辕黄帝说道。
　　“还真是有意思，不过听起来还真是那么回事。”九天玄女就这样和轩辕黄帝一边聊着一边返回了有熊部落，相处的非常融洽，男女之间的事情就差那么一层窗户纸了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 刑天舞干戚
更新时间2008-10-20 11:35:07  字数：3362

　黄帝把蚩尤押解回到有熊部落之后，南瞻部洲之中的九黎部落的残余之人开始作乱。黄帝遂以力牧为帅，率领十万大军深入南瞻部洲，围剿九黎部落的余孽，此后再也没有九黎部落存在了。一些漏网之鱼只能躲在深山之中苟延残喘，不敢出世。而黄帝最后在太清圣人老子的帮助下，以龙马车裂了蚩尤，把蚩尤的身体分为五处封印。自此黄帝完成统一人族的使命，成了名副其实的人皇轩辕。而车裂这个刑法也留在了人族的史册之中。黄帝成为人皇之后，应龙等一些大神分别返回自己的洞府修炼，九天玄女也和黄帝发生了非正当的男女关系后，玄女返回天庭，黄帝留在人族一边整理自己的一些心得，一边造福后人，为自己的“性”福生活努力着，同时修炼等待飞升的时机。
　　却说大巫邢天被圣人的四位弟子牵制起来，不能得出。直到一天，邢天忽然感觉到监视自己的人的神念消失不见了。于是赶紧出了自己修炼的临时洞府，往逐鹿飞去。不想邢天到了逐鹿之后，双方大战已经结束，邢天经过仔细的查探，打听到大巫风伯，雨师都在逐鹿之战中战死，蚩尤被车裂，九黎部落被灭族，邢天深恨黄帝，但是他也知道黄帝有圣人相护，自己无法杀害他，一腔怒火无法发泄，后来在得知黄帝和九天玄女发生了男女关系之后，也恨上了天庭。心道：“人族我不能碰，天界我也不能碰了？”于是抄起干戚大斧直接杀伤了天庭。
　　此时的天庭，虽然不是封神之战后那个实力雄厚的天庭，但是昊天上帝和瑶池金母还是凭借着聚仙旗聚集了一些零散的仙人，还有四海龙族也投奔了天庭，实力也是不弱，但是如今龙族末落，那些散仙哪里是邢天的对手，被邢天杀散，昊天上帝无法之下只好亲自迎战。昊天上帝虽然不是圣人，却也是能够听到道祖鸿钧讲道的有福之人，一身实力并不简单，更是凭借着鸿钧老祖赐予的昊天镜斩去一尸，成为准教主一样的高手。只是昊天上帝本是道祖鸿钧身边的童子，从来不曾打斗过，对于征战之事哪里是能征惯战的大巫的对手，所以在实力强于刑天的情况下依然落入了下风（当初的祖巫才是准教主的实力，大巫的实力明显不如祖巫）。
　　天庭之人除了被邢天杀散的那些人外，就剩下昊天上帝和他的亲信之人还在抵挡邢天的进攻，九天玄女也在其中战斗，眼看着邢天越战越勇，玄女看不是办法，于是就对昊天上帝说道：“兄长，我看这邢天铜皮铁骨，刀剑难伤，我下界去找黄帝借轩辕剑来助你。”昊天上帝听玄女一说，马上明了，说道：“轩辕剑？是屠巫剑吧，那好，你快去借来，没有这宝贝，要伤邢天还真是难事。”于是玄女脱离了战场，飞下了天庭，找到黄帝。黄帝在问明情况后，忙取轩辕剑与玄女，让她速去。
　　昊天上帝和大巫邢天的战斗持续了不知道多久，渐渐的也领悟了一些战斗的方法，经验越来越丰富，也和邢天有攻有守起来，这个时候，玄女取了轩辕剑上到天界，仗着轩辕剑的锋芒，几剑逼退了邢天，然后将轩辕剑交到了昊天上帝的手中。昊天上帝得轩辕剑之后，如虎添翼，攻势更加的猛烈。这个时候的昊天上帝刚刚组建天庭，正是要一展雄心壮志之时，冲劲儿也是十足，正要确立自己在天庭的威信，所以和邢天打的十分的激烈。
　　两人从天界一直打到地仙界，一直杀到常羊山山顶，邢天到底只是大巫，和祖巫相差不少。当年就是祖巫也不过就是和准教主一样的修为，邢天虽然战斗经验丰富，一身修为却不是已经成了准教主的昊天上帝的对手，渐渐的竟然气力不济，结果被昊天上帝瞅准一个机会，一剑砍下头颅。邢天的头颅被砍掉之后，颈上冒出一股清气，护住伤口，然后一边凭感觉和昊天上帝交战，一边寻找自己的头颅。
　　昊天上帝看邢天失去头颅还能战斗，大惊之下险些被邢天伤到，因为人的三魂七魄都在头颅之中，头颅断则人必死，巫族虽然不能修炼元神，却也和人族头一样，颅还是身体的要害，按理头颅掉了的邢天应该死亡，但是却不见动静，渐渐的，昊天上帝发现了邢天的异常，“他在寻找头颅。”昊天上帝心道。于是昊天上帝脱出了战圈，一脚把邢天的头颅踢到常羊山下，然后一剑劈断半截常羊山，把邢天的头颅埋了起来。
　　邢天这个时候通过常羊山上的震动，已经知道了昊天上帝的举动，知道自己的目的被发现了。又知道自己没有了头颅必然不能持久，于是一狠心，运起剩余的神力，以双乳为双眼，肚脐为嘴形成了另外一番景象，和昊天上帝战在一处。这个时候，昊天上帝不急了，反而由原来的进攻转为了防守，打定主意要拖死邢天。
　　邢天征战不知道多少年了，哪里能不知道昊天上帝的打算呢？但是一个准教主要想一力防守的话，就是圣人出手也要使上三分力气，更何况自己还只是一个大巫呢。邢天知道自己不能幸免了，就全力的进攻起来，争取能够和昊天上帝同归于尽，只是现在的邢天没有了头颅，就连自暴都不行了，完全就是凭借着自己修炼的一口清气在支撑。渐渐的，清气消耗殆尽，邢天颈上的伤口汩汩冒出血来，血一冒出，清气泄的越快，最后邢天还是没有伤到昊天上帝一根汗毛，倒在了常羊山上，而昊天上帝看到邢天“战死”，也松了一口气，对着常羊山又是一剑，山上土石蹦裂，把邢天的“尸体”埋了起来。然后转身飞回天庭。其后善后的工作都交给瑶池金母来做了，只是让玄女把轩辕剑送回给黄帝。
　　事实上这个时候刑天并没有死亡。巫族因为没有元神，死后身体就会回归大地，回到他们祖先盘古的怀抱。这个时候刑天的身体还没有化为尘土，可见刑天并没有死亡，也是刑天拣了一个便宜，昊天上帝从来没有和巫族战斗的经验，不知道这一点。
　　在昊天上帝劈倒常羊山的时候，彩云仙子三人就已经带着刑天的身体和头颅返回蓬莱仙岛去了。这个时候梅傲雪才知道天生的“把他一丝不落的带回来，就算是被人砍掉的部分也不要忘记了。”这句话是什么意思。
　　回到了蓬莱仙岛以后，彩云仙子把刑天的身体放到了天生的面前，此时的刑天马上就要死了，他的身体表面的皮肤已经有部分开始尘土化了，完全就是凭借着修炼的一点清气在那吊命呢。只等清气一消耗完，刑天就会彻底的消失在地仙界之中了。
　　但是天生既然让彩云仙子他们把刑天带回来，自然就不会让他死掉。只见天生运起法力，一抹金光出现在了天生的手上，然后天生把手往刑天脖颈上面的伤口一抹，本来还在流血的伤口顿时就蒙上了一层金色的薄膜，再也没有一滴血流出来了。接着天生拿过刑天的头颅，把创口对准金色薄膜的地方一按，然后天生让彩云仙子取来一粒丹药，拿水化开，浇到了创口的接口处，就一会儿的功夫，刑天的头颅就重新的长在了肩膀上面。
　　一刻钟之后，刑天慢慢的睁开了眼睛。头颅接上以后，刑天胸口的眼睛和肚脐的嘴都消失不见了。等到刑天恢复了一点神智，看到了围在自己身边的几个人之后，刑天自然认识天生，于是他马上挣扎着爬了起来，跪在天生的面前，说道：“刑天谢过圣人救命之恩。”
　　天生说道：“你也不用谢我，谁让我和你们巫族交情深厚呢。不过你这次做事实在是冲动了一些，轩辕和蚩尤之间的战斗是人族之间的内战，是天定的人皇之战，即使蚩尤曾经是巫族，但是这场战斗关系到天道的运转，不是你们可以轻易插手的。所以才会有人监视着你，因为你的实力已经影响到了双方的平衡。”看到刑天没有说话，天生又接着说道：“而且你最不应该的就是去迁怒别人，虽然九黎部落的人被灭族看似很残忍，但是也不过就是转世而已，还能重新的投胎。你怎么可以不加考虑的就打上天庭去。那天庭之主是道祖鸿钧钦定的，就是我见了都要给他三分面子，你去能讨到什么好处。只是徒自给自己增添烦恼罢了。”
　　刑天此时已经冷静了下来，也在为自己的冲动后悔。他倒不是后悔自己打上天庭，而是在后悔自己干什么傻呼呼的就一个人去，找死也不用这么干啊。
　　就在刑天还在后悔自己的举动的时候，又听天生说道：“现在你大伤初愈，虽然命被救了回来，只是那一点清气泄漏的差不多了，一身的修为几乎全毁了。不过这也没有什么，你大巫的体质还在，修炼回来只是时间的问题，你现在就在蓬莱仙岛好好的修炼，我那山上有个山洞，本来是保存两件先天灵宝的，现在灵宝已经被我取出，正好给你修炼之用，其他的等到你恢复修为再说。”
　　刑天施礼道：“刑天谢过天生圣人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 偶得六耳
更新时间2008-10-21 7:15:21  字数：3192

　天地人三界终于在昊天上帝战胜刑天之后，平静了下来。黄帝留在人族部落之中，又相继的指导人族铸造之术，从此人族脱离石器时代，青铜器皿从军队之中走进了寻常百姓家。另外黄帝还发现了现在的人族耕种方法十分的落后，也不管地势地域，只要哪里水土合适就在哪里耕种，混乱异常，甚至有的地方一人耕种了一遍之后，另外一人在不知道情况的条件下，又给耕种了一遍，这样一来很容易造成纠纷。于是黄帝思考之下，设计了田井之分，就是一人耕种过后，在自己耕种的外围最外圈，垒起一圈土垄，以告知别人这块地有人耕种。而且还留下了完整的军队训练之法，并且还在人族的聚集地垒土造墙，防止深夜之时有外面野兽进来吃人或家畜，于是城市的雏形出现了。
　　除了以上这些造福人族之事，黄帝还把自己的毕生的修炼心得整理出来，以书稿的形势流传于后人，像什么《黄帝内经》《阴符经》之类的书稿。待黄帝整理完自己的修炼心得之后，天空降下七彩光芒，各种祥瑞现予天际，天皇伏羲，地皇神农乘坐龙马拉着的车辇前来迎接人皇轩辕上天。这一日三皇齐聚人间，人族之人看到三位人皇相聚于一处之后，顶礼膜拜。后轩辕黄帝被天，地二皇接上火云洞之中，体悟天道，自此不出火云洞。
　　其后又过了数百年，人族之中又出现了一些贤者来领导人族，但是他们再也做不到如三皇那样的程度，而且除了伏羲，神农，轩辕三人之后，历代的人皇再也没有了在族人面前白日飞升的情景。所以为了纪念伏羲三人，也为了区别其后的几代人皇，人们把其后的五位人皇称为五帝，正是三皇，五帝都出现了。
　　天生在这段时间之中，也把女娲娘娘的山河社稷图给研究透彻了。并且把灵宝还给了女娲娘娘，从三皇到五帝这几代人皇传位的时间，如果放在地球上面，怕也就是一两百年罢了。但是在地仙界之中，他们多少都修炼过一些道法仙诀，他们每一个人在位的时间都很长，所以天生当初说的千年的时光早就过去了。
　　而天生不想和女娲娘娘闹得太僵，毕竟都是圣人了。而且妖族已经末落，根本就兴不起什么风浪了，天生也不想再和妖族纠缠下去了，没意思，就是欺负人也不能总拣软柿子捏不是。
　　天生拿一个山河社稷图，缓和了自己和女娲之间的关系，也不那么僵化了，甚至有的时候玄冥和后土两位圣人也会去娲皇宫坐坐，毕竟不论是妖族还是巫族，其实都是人族的踏脚石，巫，妖二族只不过是一对可怜虫罢了，一个末落。一个背井离乡，远离了自己的故土。而且几人都是圣人，圣人之间在没有了种族在后面牵制之后，就只剩下利益的关系和人情了。虽然现在几人心中还有一些不适应，但是这人情只要有时间就可以培养起来，尤其是几人都是女人，相互之间也好沟通。
　　说实在的，天生和女娲娘娘之间的恶劣关系一直就是天生心中的一根刺，让天生非常的闹心。一面是和妖族的恶劣关系使得她和女娲之间的裂缝越来越无法弥补；一面又因为前世的记忆使得天生一直不想和女娲彻底的把关系闹僵，但是事赶事下来，就成了以前那般情景。
　　现在二人之间的关系终于得到了改善，天生的心情十分的愉悦。都说人逢喜事精神爽，天生高兴之下，又开始了给弟子们讲道。反正讲道的时候，天生正好可以对自己以前的修炼经历做一个总结，也是一举两得的事情。
　　这一天，天生正在指导自己的三个徒弟和截教的三霄修炼，截教三霄此时也算是出师了，没事的时候就来找彩云仙子等人玩耍，正好赶上天生讲道，就坐下来一起听了。就在天生舌绽莲花讲到紧要之处的时候，忽然心中一动。把自己的神念放了开来，眨眼之间，天生又笑了起来。同时一个闪身，消失在了六人的眼中。
　　就在彩云仙子和截教三霄等人正在奇怪的时候，天生的身影又出现在了他们前面。只是手中多了一物。待天生的身形稳定下来之后，彩云仙子等人才发现天生抓着的竟然是一只小猴子，这小猴子被天生掐住了脖子，也不敢挣扎乱动，只有两个眼睛在那滴溜溜的乱转。
　　“老师（尊称），你抓个小猴子干什么啊？”外表年纪最小，比较爱玩儿的碧霄仙子（白晶晶和梅傲雪化形比截教三霄要晚，但是都比碧霄仙子成熟一些）问道。其他人也都在奇怪为什么天生会抓着个小猴子，也都眼巴巴的看着天生。
　　“你们可别小看这小猴子，它可不是一般的人物。待我慢慢说给你们听来。”天生说道：“却说这周天之内有五仙，乃是天地神人鬼；有五虫，分别是蠃鳞毛羽昆。却又有四猴混世，不入十类之中。第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗；第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生；第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辩休咎，乾坤摩弄；第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。这四种混世灵猴，跳出三届外，不在五行中，都是世间灵种。”
　　“难道老师你抓的就是四种灵猴之中的一种？”云霄仙子问到。
　　“对，就是第四种，六耳猕猴，这灵猴天生六耳，可以聆听九天九地，世间的声音只要它想听，都能听到。刚才就是这个小东西在听我讲道，我的道法不在道祖鸿钧的造化玉牒之下，岂能让人白听。”天生说完，就看见她手里的六耳猕猴的猴头耷拉了下去。原来这六耳猕猴也是有大毅力的灵物，出生之后就灵智大开，不想在世间白活一回，于是遍访名山，想要拜师学艺。只是却一直没有如愿，虽然它是混世灵猴，但是却只是比一般的野兽强上一些，根本就不入那些仙人的法眼。
　　它也是机缘巧合，在东海之滨闲听海潮，没想到竟然听到了天生讲道，也是机缘到了，竟然被天生当场抓了个现形，带到了蓬莱仙岛。后来听到天生说自己的道法不能让人白听，当时就大失所望。
　　其实天生在知道他是六耳猕猴的时候就已经想要收它为徒了。毕竟能够收一个和齐天大圣孙悟空同等的徒弟可是一件不容易的事情，天生只是逗一逗这个小猴子，看到这猴子竟然被自己的话打击到了，不由得哈哈大笑。只见天生把六耳猕猴放在地上，这猴子以为自己拜师无望，心情低落，也不逃跑，就在那墩着等待天生的处置，看来这猴子在地仙界的其他地方受到的打击不小啊。
　　天生看到那小猴子在那蹲成了一团，没精打采的，顺手就在六耳猕猴的脑袋上面拍了一下，说道：“真是笨蛋，没见过这般笨的猴子。还不快点拜师，过了这村儿可就没有这店儿了。”
　　六耳猕猴本来还在情绪低落，猛然之间脑袋被打了一下，正要发怒，但是随后就听见了天生的话，当时就被惊呆了，一时反应不过来。半晌之后，才像机器人一样，转动着自己的脑袋，看了看旁边的人，却发现其他人正笑着看着自己，眼神之中饱含着鼓励的神情，这才确定自己不是在做梦。连忙给天生跪了下来，“砰”“砰”的连着给天生磕了九个响头。
　　天生受了它的拜师礼之后，把六耳猕猴拉了起来。谁让这六耳猕猴只是刚刚出生不久，还不会说话呢。收了徒弟就要好好的教导一直是天生收徒的准则。天生先让自己的徒弟指导六耳猕猴一些基本的修炼方法，然后自己取了一些灵草，仙药开启了乾坤鼎，炼制起了仙丹。因为六耳猕猴没有一点修炼的根基，天生炼制的仙丹档次也不是很高，只是里面加了一点雷玉的粉末，使得仙丹灵气十足。
　　仙丹出炉之后，天生把六耳猕猴叫了过来，以神力护住六耳猕猴全身的经脉，喂了丹药下去。六耳猕猴幼小，丹药威力过大，如果没有天生的帮助，小六耳猕猴定然暴体而亡。此时天生仔细的护住六耳猕猴的身体，慢慢的催化丹药的药力，只见那六耳猕猴小小的身体如吹气球一般慢慢的长大，长到三丈有余，终是成年，但是丹药药力还在，六耳猕猴的法力和道行都渐渐的涨了上来，眼看着一时三刻天劫就要降临，天生看到差不多了，就松开了护住六耳猕猴的手，只见六耳猕猴身上金光一闪，一声大吼响彻云霄，残余的药力在六耳猕猴的体内爆发出来，天劫也随之而降。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 峨嵋公明
更新时间2008-10-21 12:57:03  字数：3304

　天生在讲道的时候，偶然发现了六耳猕猴在偷听自己讲道，于是顺势就把六耳猕猴收为了弟子。如今六耳猕猴在天生的仙丹的药力的催生下，马上就要迎来它的第一次天劫，化形天劫了。
　　对于天劫天生是欢迎的，正是一个给六耳猕猴炼体的机会。六耳猕猴正好可以借助天劫之力淬炼自己的肉身。这天劫也是根据个人的修为而定，天生炼制的仙丹只是一般的货色，药力并不大，天劫也只是小小的三九天劫，六耳猕猴轻松的就抗了过去。
　　天劫过后，六耳猕猴转眼只见化成一个英俊阳光的年轻人，只是背生双翼，却是炼丹之时加入的那点雷玉起了作用，和雷震子一样生出了风雷双翼。只见那年轻人眉飞色舞，飞扬跳脱的在天生面前蹦了好一会儿，才回身跪倒，重新的行了拜师大礼。天生看着身前跪着的徒弟，心道：“到底还是猴子出身，虽然精灵，却难免的静不下心来，正是有得有失。”
　　天生说道：“起来吧，从今天起你就叫六耳好了。这是本门心法，你可挑一种自去修炼。待有成之时，为师自会赐予你法宝护身。”天生拿出《混沌宝鉴》中的《地章》玉简递给六耳。六耳猕猴接过天生递过来的玉简，用神识查看起来，翻了许久，终于找出一篇功法，却是那天下有名的《八九玄功》。
　　此功乃是天生为了纪念后世而创造出来的，和那真正的《八九玄功》并无多大的差别，甚至尤有过之。天生一看，果然还是猴子命，和那袁洪，孙悟空一样，《混沌宝鉴》的《地章》里面一千三百多修炼法门中还是只有这功法被六耳猕猴看中，真是天意使然啊。天生拿出一块空白的玉简，把《八九玄功》收录了进去交给自己新收的徒弟，然后开始指点他修炼之中应该注意的事项。
　　数年之后，六耳的修为终于稳定了下来，境界也终于稳定在了玄仙顶峰。毕竟现在六耳的修为是天生用仙丹催生出来的，不论是修为还是境界都不稳定，这种利用仙丹来提高功力的方法却是最下成的，但是对于天生来说却是最合适的，他有的是时间来帮助自己的弟子稳定修为。眼见六耳的修炼进入了正轨，天生觉得是时候给他准备法宝了。
　　其实法宝都是现成的，天生的炼器室就是一个现成的军火库。天生带着六耳亲自进去选择他喜欢的法宝。选好之后，天生又是一阵的苦笑。这猴子就是猴子，连选择的法宝都是一样的。只见那六耳的手里拿着一根浑身金黄的长棍。这长棍也是一件精品的法宝了，却是以北海之底的寒铁，加入了一点先天庚金和一粒九天息壤，再在乾坤鼎之中先后以阴阳二气，五行之气祭炼，然后又放入了幽冥血海之中以血海温养三年，终于成型。却是成了一件精品的先天灵宝，虽然不入一流，顶级，极品先天灵宝之列。但是加入了九天息壤之后，阴阳五行棍可大可小，可长可短，还有泰山之重。再加上阴阳五行俱全，于任何法宝都可相克，还有血海怨气深入其中，可污别人的法宝，端的是天生出品，必属精品。
　　六耳得了宝棍，欣喜若狂，没日没夜的练习天生从后世带来的记忆当中的各种武艺，六耳已经是神仙了，哪怕是电影里面的特级也能练出来。天生知道这《八九玄功》要想练至大成，需要大量的实战经验。所以天生还找了刑天出来，让他帮忙训练自己的徒弟。那刑天也是好战之人，正在恢复实力的过程中无聊的紧，有个陪练的也是不错的。所以刑天和六耳凑一对，也是有趣。
　　六耳挑选了被天生命名为阴阳五行棍的法宝之后就跑了。却是除了这棍子就一点没有看上眼的东西。天生看着直摇头。于是又亲自挑选了几件法宝给自己的小徒弟。第一件，却是一套防具，龙鳞铠甲，以上古神龙的龙皮，龙鳞炼制的一套铠甲，刀枪不入，水火不侵，天生又改了一下，毕竟当初炼制的时候没有想到自己的徒弟背后会生出双翼，天生改过之后给了六耳。
　　对于自己师尊赐下的法宝，六耳是满怀欣喜的穿上了。都说人靠衣裳马靠鞍。六耳穿上铠甲之后自有一股大将的威严，而且铠甲是以上古神龙的鳞甲炼制而成，还保留着上古神龙的龙威。原先的洪荒三族中的龙族的威严能够把现在地仙界之中的大部分仙兽，神兽吓得不敢动弹。有了防具和长棍，还差一件远攻的法宝，天生选出了一套飞刀，以太乙精金，首山之铜，五金之英炼制而成，无甚太多的功能，就是一个锋利，而且飞刀有五把，按照五行分配，分别以五行之气温养，各有妙用。天生知道凡是修炼了《八九玄功》之人都是近战肉搏的高手，远攻的法宝有一些就行了，不是最主要的。
　　天生把选取的法宝都给了六耳之后，就把他交给了刑天。这刑天感激天生救了他的性命，又因为天生是巫族的朋友，自然尽心尽力的教导六耳近身战斗之术。有了这么一个近战强人来指导自己的徒弟，天生倒也清静。
　　这个时候，因为天生把精力都放在了六耳的身上，所以彩云仙子几人也都清闲了下来，最后在碧霄仙子的鼓动之下，出了冰火岛，去地仙界之中玩耍去了。一行六人都是女仙，倒也成了地仙界之中的一道风景。几人也没有什么特别的目的，最后还是碧霄仙子出了个主意，去峨眉山罗浮洞去找自己的兄长赵公明，看他有没有什么可玩儿的地方。这个主意得到了她两个姐姐的赞成，彩云仙子三人也就跟着他们一起去了。
　　眼看着六人进入了峨眉山的地界，按说这个时候以峨眉山为洞府的赵公明应该知道她们来了，理应出来迎接。但是现在却全无人影，等到她们到了罗浮洞的时候，只见洞中两个童子正在如热锅上的蚂蚁一样，到处乱转。
　　“陈九公，姚少司，你们师父哪里去了？”云霄仙子上前问道，这两人却是赵公明的徒弟，日后的财部正神之二。
　　“啊呀，是三位姑奶奶到了。真是太好了，师父已经出去好长时间了，现在还没有回来，我们都快急死了。可是师父吩咐我们谨守洞府，我们也不敢出去。”却是陈九公看到了云霄仙子，连忙答话。
　　“我大哥去了哪里？你们快说。”一听赵公明出去了，而且还是一去不回，碧霄仙子马上问道。
　　“三个月前，峨眉山西面深处出现了一道灵宝出世的宝光，师父就前去寻找了。如今这宝光也消失了，但是师父却没有一点音讯，所以我兄弟二人才这般着急。”陈九公说道。
　　“我们快走。”云霄说完，就顺着陈九公刚才说的方向向着西方去了。
　　也幸亏是几人来的及时，这赵公明如今还真的遇到了危险。赵公明虽然在峨眉山立下洞府，但是并不是说峨眉山就他一个人，也有很多的仙人都在这里立了洞府。这宝光自然惊动了很多人前来寻宝。其中来自各方的人物都有。赵公明到了的时候，已经有很多人都在他前面赶到了。法宝却是一件尺型的法宝，法宝只有一件，这种情况下自然就得用武力来解决了。
　　这修炼之人自然是谁都不服谁，一场混战下来，各个都受伤不轻。尤其是赵公明，赵公明在这一战当中是出了大风头了。二十四颗定海珠指东打西，打伤了很多人。都说“狗狂挨砖头”赵公明出手太凶，最后遭到了围攻。定海珠再厉害，也架不住人家的人海战术，这是以后封神之战的时候姜子牙一方最喜欢用的战术，很多强人都吃了大亏。如今赵公明法宝没有抢到，反倒惹了一群煞星在他的身后急追不舍，毕竟定海珠的吸引力也不是一般的大啊。
　　现在赵公明正带着一堆尾巴在峨眉山里面兜圈子呢。赵公明一边慌不择路的跑着，一边还要小心从后面打过来的法宝。竟然忘记了看前面，猛然之间一道金光闪过，一到恶风就向着自己的脑袋打来。赵公明勉强的歪了一下身体，被人一法宝打在肩膀上面，当时就重伤吐血。
　　赵公明倒在了地上，看着前面那人，却见是一个青衣道人，竟然还蒙着面，手中拿着一件尺型法宝，正是自己要争夺，却被人拣了便宜的那件。不由气的怒发冲冠，心道：“你拿了法宝走人就得了呗，干什么还来偷袭我。”这个时候，只听那人说道：“定海珠与我有缘，只要你交出定海珠，我就留你一命。”
　　“你骗小孩子呢。我敢说只要你拿了定海珠，马上就会杀我灭口。”赵公明虽然受伤，但是脑筋还是很清醒的，没有被人迷惑住。
　　“既然你不识抬举，那只好送你上路了。”说完那蒙面道人就举起法宝向着赵公明的头颅打去。这个时候，却见赵公明的嘴角露出了一抹诡异的微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 峨嵋之战
更新时间2008-10-22 7:12:17  字数：3479

　赵公明夺宝不成，被人围攻。如今更是被人偷袭，重伤倒地，空有一流的先天灵宝定海珠无用，没有法力支持的灵宝比之一般的兵器还稍有不足。眼看着那青衣蒙面道人的法宝就要打在自己脑袋上的时候，赵公明竟然没有露出绝望，恐惧的神色，反而露出了一抹诡异的笑容。
　　那道人一看赵公明的笑容，顿时心里一惊，紧接着身后恶风不善，一股血腥之气向着自己的后心冲了过来。道人连忙闪身，向着侧面移开了三尺，却见一道黑色的闪光从自己的身边穿过，身上的道袍竟然被黑光带起的风压撕裂了，不由得惊起了一身的冷汗。
　　道人连忙回身摆了一个防御的架势，却见自己的身边已经出现了六位女仙，其中一人手持一把颜色漆黑的大弓，上面正架着一直黑色的箭矢。道人知道就是这个持弓的女仙刚才偷袭的自己，于是上前说道：“不知贫道有何得罪之处，竟然使道友偷袭贫道。”
　　云霄仙子拿着弓箭对准了蒙面道人说道：“你是没有得罪我们姐妹，但是你不应该得罪我们的大哥。”
　　那道人看了看持弓的云霄，又看了看倒在地上的赵公明。却见赵公明正在用一种奇怪的眼神看着自己，说不出的嘲讽。道人心里暗恨，心道：“敢嘲笑我，定不让你好过。”想完就看似不着痕迹的慢慢向着赵公明的位置移动。二人离得并不远，本来可以很轻易的就能抓到赵公明当人质的。但是，“别动，否则就射杀你。”他的目的被心细云霄仙子发现了。
　　这个时候，琼霄仙子祭起了混元金斗，碧霄仙子祭起了金蛟剪，两件法宝都在空中浮动，只等云霄一声令下，就把那胆敢伤害自己大哥的道人拿下，道人看到这么多的极品先天灵宝在对着自己，不由得是又羡慕，又妒忌，还有点害怕。
　　忽然，远处出现了很多的光华，正飞速的向着这里赶来。却是原来在后面追击赵公明的那些人正赶了过来。蒙面道人顿时眼现喜色（蒙面的，只能看见眼睛），云霄仙子三人都有点发蒙，她们是按照兄妹之间的特殊联系找到的赵公明，可以说是在半路正好迎上的，根本就不知道赵公明竟然惹上了这么多的仇家。“后面的人就交给我好了。”却是彩云仙子说话了。
　　彩云仙子说完，就拿出天生给她的手帕，迎风一展，一座彩虹大阵就布置好了。彩云仙子还怕彩虹阵的威力不够，于是又祭出两仪生死旗，顿时大雾弥天，和彩虹阵重叠在一起，大阵布置在通往这里的必经之路上面，飞鸟不过，此时那些追击的人已经到了附近，被大阵阻住了去路。
　　按理说，如果在平常的时候，出现一座用途不明的大阵，是个人都会小心谨慎起来。但是彩云仙子实在是低估了先天灵宝的吸引力了，尤其是像定海珠这样一流的先天灵宝，是个修炼之人都会心动。于是乎，一大群人也不管危险不危险，就争先恐后的往大阵之中闯了进去。只有少数理智之人知道这次夺宝多半是要失败了，于是架起遁光返回了自己的洞府。
　　彩云仙子看到如此多的人进阵，不由得有点发怵。这些人和自己并没有多大的关系，如果把他们都杀了，这得结下多大的因果啊，就算自己把他们形神具灭了，但是难保以后他们的亲戚朋友或师门来找自己报仇不是，因为刚才有人已经见过大阵并走了，已经没有杀人灭口的可能了。但是若是放他们出来，这可是三，四十人。三，四十个修仙之人，蚂蚁多了还能咬死大象呢，自己可对付不了他们，就是算上自己的两个姐妹怕也是够呛。正在彩云仙子烦恼的时候，忽然一阵七彩毫光闪过，一只闪烁着七色光芒的灯笼出现在了彩云仙子的面前。
　　却是天生算计到了自己的徒弟这次出去会遇到一些小麻烦，尽管并不危险，但还是给她们送去了自己的法宝护身。灯笼一出现，彩云仙子大喜过望，连忙运起仙法，把灯笼祭起，进入了大阵之中，见着人就是一下，把被困在彩虹阵中的人都收到了灯笼之中，然后收起阵法和两仪生死旗，返回了云霄仙子处。
　　这个时候云霄仙子已经把赵公明解救了出来。却是那青衣蒙面道人看到彩云仙子布置下大阵，阻挡住了后面的来人之后，知道自己已经没有了杀死赵公明，夺取定海珠的机会，于是趁着云霄仙子担心彩云仙子而分神的机会，身化金虹，飞也似的逃跑了，云霄仙子根本就没有想到那道人有如此快的逃命法诀，被道人转了空子，而碧霄和琼霄一向都是听大姐的，看到云霄没有动手，也就没有出手，等到云霄反应过来的时候，道人已经没影了。至于白晶晶和梅傲雪，她们的注意力都在彩云仙子那边，根本就没注意这边的事情。不过事情也算是圆满结束，赵公明虽然身受重伤，但是性命无碍。也算是吃了一个教训，做人还是不要太嚣张，尤其是自己没有嚣张的本钱的时候。
　　云霄仙子她们本来是找赵公明出去玩儿的，但是现在赵公明是出不去了。云霄仙子只好留下来照顾自己的兄长。而彩云仙子三人在看到没有自己什么事情之后，也就起身告辞了。云霄仙子她们也不便阻拦，毕竟是扫了人家的兴致，而且人家还帮了自己大忙，只好一脸歉意的送彩云仙子她们出了峨眉山。
　　返回来却说那逃跑的青衣蒙面道人，他出了峨眉山后，架起遁光就返回了自己的修炼洞府，却是灵鹫山元觉洞。这下这个道人的身份是呼之欲出了，不是别人，正是封神之战的时候得了赵公明定海珠的燃灯道人。只见燃灯道人回到自己的洞府之后，狠狠的出了一口气，说道：“赵公明，算你运气，这定海珠却是先放在你那里保存一段时间。”然后就开始闭关疗伤了，云霄那一箭虽然没有射倒他，但是上面的戾气却沾染到了他的身上，戾气这东西是能影响人的心绪的，心绪不宁却是修炼之人的大忌。
　　却说彩云仙子三人出了峨眉山之后，彩云仙子一甩灯笼，关在灯笼里面的人都被抛了出来。此时这些人已经被关的头昏脑涨的，根本就搞不清状况，彩云仙子三人趁着这段时间飞速的离去了。
　　不说彩云仙子三人，却说天生在蓬莱仙岛教导自己的新弟子六耳。这六耳到底是和孙悟空相似出身的混世灵猴，学东西就是快。在修炼上面，天生除了给六耳讲解《八九玄功》之中的难点以外，在实战上面，刑天也给了六耳很大的帮助。如今的六耳除了境界不高外，已经很有一番后世齐天大圣的味道了。天生看到这个情况，又给了六耳一袭披风。然后就打发六耳出去地仙界历练去了。
　　天生给六耳的披风也是相当于给彩云仙子她们的手帕一个作用了。只是因为六耳是男的，所以把手帕改成了披风的形状。这披风黄底蓝面，只要一抖披风，就可以把人摄入其中，里面却是土黄色的混沌一片，人进入之后，就像是陷入沼泽地里面一样，最后被沼泽吸了进去，成了沼泽的一部分。
　　六耳学到了大本事，还得到了师尊赏赐的法宝，这个高兴啊，在地仙界之中到处游玩。也是合该出事，这一天，六耳行到了一座人族小村，忽然心中一动，也不知道怎么回事，就心血来潮一样，非常的想进入这人族的小村一看，于是摇身一变，收了背上的双翼，把阴阳五行棍变成了一根扁担，随便的拣了一些柴火就变做樵夫，进入了小村之中。
　　六耳刚刚进入小村，就见对面走来一人，询问柴火的价钱。六耳哪里知道这些柴米油盐的事情，随便的说了一个价格，那人当时就把一担柴火都要了。六耳从来没有卖过东西，他力气又大，一担柴火比平常卖柴之人多了三四倍，尽管他随便说的价格也贵了两倍，但是还是很便宜。等六耳把柴火担到那人家里之后，那人还非要留六耳吃饭，原来已经是正午了，六耳在盛情难却之下，留下吃了一顿简陋的午饭。然后就出了小村，准备走了。
　　但是就在六耳还没有走出多远的时候，忽然天空阴云密布，朵朵黑云聚了过来，然后就下起了瓢泼大雨，这大雨下下来就停不了了。六耳觉得奇怪，把法力运到双眼之上，抬头看了看天色，却见只有方圆百里才下起大雨，百里之外晴空万里。眼见得地上的积水就要过膝了，也不见雨势停下。
　　这时天空“喀喳”一个炸雷响了起来，雨势又更大了起来。他刚刚出来的小村里面顿时人声鼎沸，人们开始收拾东西，纷纷准备逃命。六耳奇怪，连忙找到买自己柴火的人询问。得到的接过却是有恶龙作乱，六耳抬头往云层之中一看，果然在黑云之中发现了一条黑龙在那行云布雨，只是刚刚因为看得不仔细，没有发现。
　　六耳对那人说道：“你们不用走了，吃了你一顿饭，看我给你们除了恶龙。”说完就摇身一变，变回原来的样子。然后抄起阴阳五行棍就向恶龙打去。这恶龙并不是正经的龙族，哪里是六耳的对手，抵挡几下之后就被六耳瞅准一个破绽一棒打死。然后风收云散，大雨停了下来，这个时候，小村之人终于发现天空之上站着一个金甲神人，那恶龙就被神人提在手中，于是纷纷跪拜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 大禹治水（上）
更新时间2008-10-22 11:48:42  字数：3148

　六耳在一个人族小村之中遇到了恶龙作乱，于是顺手除了恶龙。六耳却不知道，此时正是五帝中最后一位舜帝在位的时候。舜帝在位其间，却是地仙界之中爆发了前所未见的巨大洪水，一时间不知道多少人族部落，城市被洪水湮没，六耳只是凑巧，碰到了这恶龙作乱。
　　正是天灾出恶人，有了水患祸害人族还不算，龙族之中又出现一种恶龙，这恶龙不是先天龙族，而是后天的蛇族经过修炼，化形成了一种恶龙。这恶龙保持着野兽的凶性，最是善于翻江倒海，然后吞食落入水中的人或动物。当真是凶恶无比，一时间搞的天怒人怨，舜帝为保人族安危，派人治理水患，清除恶龙，不想效果不彰，虽然斩杀了不少恶龙，却是于水患无利。有水患就必然会有恶龙，最后直到有一人主动请命治理水患，舜帝方才放下心来。
　　这个人的名字叫做大禹，大禹的父亲鲧因为治理水患不利被舜帝处死，故而大禹主动请命，要完成父亲的遗愿，洗刷父亲的耻辱。此时的大禹虽然刚刚成年，但是却是人族之中少有的聪明之人，他的名声已经传到了舜帝的耳朵之中。此时的舜帝年级已经大了，也从人族之中挑选了几个有能力继承人皇之位的人准备培养起来，大禹就是其中最年轻的。现在大禹主动请命治理洪水，舜帝也刚好考察大禹的本事，于是就同意了大禹的请求。
　　先不说大禹去治理水患，却说那六耳在地仙界之中历练，自从第一次遇见恶龙作乱的时候，六耳打杀了恶龙之后，就在地仙界之中游走，见到恶龙就打杀了。他是知道自己的师尊在人族之中的地位和身份的，自己理应为人族做一些事情，代师尊照拂人族。就这样，六耳开始了屠龙之旅。只是地仙界虽然不如原来的洪荒世界大，却也不小。就单只一个东胜神洲，六耳就打杀了近百条恶龙，就这样，也不过清理出了不到十分之一的土地。而且只要水患不除，恶龙就根本杀不净，今天你杀了一条，明天又来另外一条，当真是烦不胜烦。
　　六耳看这样也不是办法，只好回蓬莱仙岛求救，毕竟凭他自己一个人根本就清除不了整个地仙界之中的恶龙和水患。
　　六耳回到蓬莱仙岛之后，天生正在看着天空的云彩出神。六耳一回来，就心急火燎的向天生说了自己发现的一切，还把自己打杀的恶龙尸体给天生看。天生看了之后，眉头皱了起来。这水患也含有着天道运转的轨迹，地仙界是道祖整合出来的，河道不通这件事情道祖能不知道，但是道祖为什么没有把河道疏通了，而是把这个后患留了下来呢？莫不是这也是对人族的一种考验。因为过了舜帝之后，社会的形态就改变了，由原始的部落形态改变为了国家的形态。难道只有大禹治理完水患之后，国家的形态才能正式的开启。
　　天生的心里在画浑儿，但是身手却没有停下。她先是打发六耳去修炼，让他等待自己的吩咐，自己却带着一地的恶龙尸体走进了炼器室之中。因为天生知道，万一这水患真的是天道给人族的考验，自己就不能插手，只能以另外一种方式帮助人族，就是炼制出一些大禹可以使用的法宝，加快人族治理水患的速度。
　　天生从地上的恶龙尸体之中挑出九色十八条，分别是，金，白，赤，黑，青，紫，绿，橙，黄。每色两条，分为两套。天生取出一套九色龙尸，然后取出一些东海水族进贡（本来是进贡给彩云仙子三人的，但是她们没用，就都放进了天生的炼器室里面了）上来的首山之铜以及五金之英，天生仿照了乾坤鼎的样子，炼制了九只铜鼎，然后每只鼎上面融进一条龙尸，最后鼎成，天降劫雷，天生随手挡了过去。此时的九只铜鼎，分别呈现了九条龙尸的颜色，九条龙族的灵魂在鼎上面游弋，仿佛是活的一样。天生满意的看了看，这是他给大禹炼制的九州鼎。没想到随便炼制一番，材料也很普通，竟然进入了先天的行列，虽然连三流都算不上，但是用来镇压凡间的气运却是足够。
　　然后天生又以同样的材料炼制了一个圆球，又取九条恶龙尸体一起炼制，最后成为一柄大锤，九龙包裹在首山之铜和五金之英形成的圆球之上，九龙龙尾交缠，成为锤柄，龙头互相交缠，盘旋于铜锤之上，龙嘴大张，在铜锤的正中形成莲花之状，分别可以喷出水，火，风，云，雾，冰雹，黄砂，金光，雷电九种物质。还可分出九龙分身出去撞击敌人，即使是大山也能撞出一个窟窿，这是天生练来给大禹疏通河道的，这件法宝没有进入先天的行列，只是一般的后天法宝，却是正适合大禹这样的凡人使用。而且这大锤打出速度却慢的要死，只能打一些不能动的死物，作用有限。
　　天生叫来已经修炼完毕的六耳，让他拿九龙鼎和被天生命名为九龙撞山锤的大锤去找大禹，然后在不暴露自己身份的情况下，帮助大禹治理地仙界之中的水患。
　　返回来说大禹，这大禹请命后，回到家中收拾行李。大禹看着自己新婚没有多久的妻子，心里充满了苦涩。大禹的妻子知道自己的丈夫为了天下人族百姓的安危和给自己的公公洗刷耻辱而请命治水，于是默默的给大禹整理着出行的物品。大禹看着已经怀孕的妻子，不知道该说什么好。第二天一大早，大禹偷偷的拿了妻子给自己准备的东西，悄悄的出了家门。只是他没有发现，就在他走出家门之后，一个人影一直躲在家门的阴影里面，一直注视着他，直到再也看不见人才消失不见。
　　大禹领了治水的命令后，于人族之中贴出榜文，召集人族之中的智者和民工帮忙治水，一时之间响应者不计其数，各处因为水患而家毁人亡的族人纷纷聚集到了大禹的身边。其中有贤者益和后稷二人可谓大禹助臂。于是大禹带着益和后稷还有大量的民工开始了艰难的治水之路。
　　开始的时候，大禹也按照自己的父亲留下来的经验，看到哪里发生水患，就在哪里建立堤坝。但是，大禹慢慢的发现，这洪水是越堵越厉害。于是大禹开始琢磨另外的治水办法。
　　大禹经过仔细的观察，竟然发现自己的父亲留下的治水经验是错误的，自己的父亲犯了一个很大的错误，自己的父亲往往看见哪里发生洪水，就在哪里立坝堵截洪水，却没有发现洪水之所以发生却是因为河道不通的缘故，河道不通，河水必然要改道，于是改道的河水就变成了洪水，再加上恶龙作乱，到处都是暴雨连天，洪水就越发的大了起来。
　　大禹知道为了治理洪水，必须疏通河道才行，于是大禹开始带领民工们全力的疏通河道，只有河道被疏通，洪水才有了去处，自然走正道。但是地仙界是何其广大，仅靠人力来疏通河道根本就不可能治理完这肆虐整个地仙界的洪水，但是大禹还是义无反顾的努力着。
　　曾几何时，大禹到了一地，发现当地的人族被洪水祸害的竟然要靠卖掉自己的孩子才能生存下去，于是大禹自己出钱把孩子赎了回来，并让后稷把自己这些人的粮食分散给饥饿的人群。大禹的举动感动了广大的人族百姓，一时间不知道多少人要加入大禹治水的队伍。有了大量劳力的加入，人族治水的工作进行的热火朝天，大禹更是忙的天昏地暗，几次路过家门口都没有进自己的家门，只是远远的望了望就继续的走了下去，却不知道，他的妻子每次都带着他的孩子在家门的阴影之中默默的注视着他。
　　几年之中大禹疏通了不知道多少的河道，他已经少了刚出家门之时稚气（古人结婚都早），多了一分沉稳，大禹的手上脚上起满了老茧，皮肤被晒的黝黑发亮，本来浓密的黑发如今已经是一片焦黄，仿佛枯草一般，嘴唇开裂了很多的口子，只有一双眼睛，依然是那么的明亮，那么的炯炯有神，里面透露出坚强，霸气和一丝的温柔，即使是天大的事情，也难不到此时的大禹。
　　大禹不知道此时正有着一位大神通的圣人在九天之上观察着他。天生做为后世之人看到自己的祖先在这烈日之下带领族人治理水患，忙的竟然连家都没有时间回，也是感动的一塌糊涂。不由得有点埋怨，这六耳的动作也实在是太慢了，怎么还不去帮助大禹去治理水患。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 大禹治水（下）
更新时间2008-10-23 6:52:54  字数：3335

　天生不知道，此时六耳已经混入了大禹治水的民工之中，正和千万名民工一起劳动，一起疏通河道呢。六耳此时也很着急，只是顾忌天生的命令，是在不暴露自己身份的前提下，帮大禹治理水患。而天生在着急之下，竟然忘记了自己下过的命令。
　　六耳想了好久，终于想到了一条接近大禹的办法。每次在疏通河道的时候，六耳都全力的劳作着。六耳虽然没有运用仙人的法力，但是他本身的力量就要比普通的人强上不知道多少倍。自然他干的活就比常人也多了不知道多少倍。一来二去，六耳的名字就在这些民工之中传了开来。
　　此时的大禹并没有特别的关注六耳，只是以为是一位力气较大的民工。于是给了他一个小头领的职位，让他带领一队民工干活，因为他要关注的事情太多了。但是随后他就发现，六耳带领的小队的工作进度要比别的小队的工作进度快上不少，而且每当六耳的小队完成自己的工作之后，就主动的去帮助别的小队劳动，就这么的，大禹被六耳装成的这个勤劳肯干的小民工给吸引了。于是把六耳调到了自己的身边，让六耳做了所有民工的首领，带领所有的民工一起疏通河道。
　　事实上六耳在干活的时候还是使用了一个小小的法术，一道回春诀。能够恢复人的体力。这样一来，六耳带领的人干活自然就比别人快，六耳就是用了这么一个笨办法接近了大禹，然后就是法宝的问题了，因为六耳不能暴露身份，自然也就不能直接把法宝拿出来，都是天生的命令才搞出这般麻烦的事情。
　　有了六耳的帮助，大禹终于解放了出来，他可以有更多的时间去查看地仙界的地形，以选取最适合的河道走向，而不用像以前一样忙的脚打后脑勺了。这一天，六耳照常的领着民工疏通河道，当六耳拿着锄头刨地的时候。只听“当啷”一声巨响，六耳顺势就把锄头甩了出去。然后六耳面前的土地之中放射出九色的光华，直冲天际。等到金，白，赤，黑，青，紫，绿，橙，黄九色光华消散之后，六耳从土坑之中拿出一柄大锤，正是天生炼制的九龙撞山锤。
　　这个时候大禹也到了六耳的跟前，看着眼前这柄大锤不知道该说什么才好。只见六耳忽然把大锤抛向空中。大锤之上现出九龙真身，向着挡在大禹他们前进道路的大山之上撞去。只听“轰隆”一声，挡在大禹他们前面的大山被撞塌了一半。这个时候，和六耳一起劳动的民工们顿时欢呼起来，跪在地上大叫道：“天神显灵，保佑人族。”
　　就连大禹也跪了下来，一起欢呼。只是大禹欢呼的时候，还留下了激动的泪水。因为地仙界是由洪荒世界拼接而成，很多的河道都走样了，不是一座大山堵在前面，就是堵塞河道的土地十分的坚硬，大禹能取得现在的成绩正是不知道多少的人累倒在工地之上的结果。如今有了宝物的帮助，大禹真是喜极而泣，还拉着六耳的手直说六耳是自己的福将。搞的六耳也是哭笑不得，因为这九龙撞山锤就是他亲自埋在这里的。
　　只是即使有宝物帮助，这地仙界也是太大了。大禹虽然疏通了不少的河道，但是总是由于前面还有河道堵塞，洪水又开始泛滥，总是顾此失彼。大禹也是东奔西跑，到处救火。六耳也是看在眼里，急在心里，他不知道该怎么样才能让剩下的九龙鼎名正言顺的出现在大禹的手中。每日也只能跟着大禹东奔西跑。
　　这一天，河道又被一座大山给挡住了去路。大禹只能临时开辟另外一条河道，把河水引入其他的河道之中，然后只等把前面这座大山挖开，再把河水重新引入原来的河道。
　　这座大山也实在是大了一些，即使是用了九龙撞山锤，一天下来，也才不过疏通了十分之一不到。大禹也是很着急，在夜里别人都睡觉了的时候，还在看着远处的大山。六耳看到了这个情景，心道：“机会来了。”于是六耳偷偷的把九龙鼎和一副地仙界的地图（天生用神力亲自绘制的）藏在了山中。自己却出了帐篷，走到了大禹的跟前，说道：“禹，怎么还不休息，明天还有很多事情要做呢。”此时人族之中没有太多的官职。即使是大禹，他现在既不是族长也不是什么大官，所以一般都是以名字相称。
　　“是六耳啊，你不是也没睡嘛。”大禹看到是六耳和他说话，反问了一句，对于自己身边的这员大将，大禹还是很佩服的。干活冲在前面，任劳任怨，从来都不叫一声苦，往往都是最晚才休息，除了名字怪异一些，简直就是一个完美无缺的人，大禹也为有这么一个人在帮助自己而感到庆幸。
　　二人就这样看着远处的大山，一直没有说话。就在这个时候，前面的大山之中忽然发出了九色的光华。“六耳你看，那是什么东西。”大禹看到光华后问六耳。
　　“应该也是和九龙撞山锤一样的法宝吧。我们去看看就好了。”六耳如此的说道，说完就和大禹一起向着光华的发出之处走去。到了地头之后，大禹终于名正言顺的发现了九龙鼎和地仙界的地图。地图之上天生把地仙界（主要是东胜神洲）分成九州，让大禹治水之后，在指定的地点埋下九龙鼎，就可以镇压人族气运，镇压各种天灾。大禹又得了九龙鼎之后，连忙命人抬了两只鼎返回自己已经治理过的地方埋下宝鼎，于是凡是大禹治理之处，按照天生给他的地图，埋下九龙鼎，洪水就不再复发，如此十三年之后，大禹终于把祸害人族的水患治理完毕。
　　大禹治水虽然是整个人族的事情，但是主要却是在东胜神洲，西，南，北三洲虽然也有人族居住，却是不多，而且水患也没有东胜神洲那么厉害，毕竟洪荒破碎之时，天倾西北，地陷东南，河水大多是从西，北两个方向往东，南两个方向流淌，所以东胜神洲的水患却是最重。而天生分的九州也只是在东胜神洲。大禹治水把各处断裂的河道疏通成九条大河（九是数之极），并且建立了九条大坝以保障河道的畅通和不再有洪水泛滥后，回到舜帝哪里交令。自此之后天下再无水患，一时间个地的诸侯，部落的族长都前来朝见舜帝，而大禹也得到了舜帝的重视。
　　终于有一天，舜帝感觉到自己的寿命快要到头了。于是叫来了大禹和人族之中有名望的贤者。舜帝希望禅位于大禹，因为大禹治水，对人族有大功，所有的人族贤者都赞成舜帝的意见，于是大禹顺理成章的成为了人皇。
　　大禹成了人皇之后，先是派了益带人去南瞻部洲把那里没有疏通的几条河道都疏通了，虽然那里人族人口数量比较少，但是也算是人族的居住地之一。后来大禹有感于现在人族之间管理混乱，于是取出自己治水之时得到的地图，把人族的居住地分成了九州，每一州都有一只九龙鼎镇压，然后让九州分别选出一位贤德之人管理州事，而自己只要处理那九位管理州事之人送上来的表章就可以了。这样一来，人族的管理果然比以前系统了起来，也规律了起来，大禹的做法得到了人族各贤者的赞同，于是这后来国家的雏形就在大禹的手中出现了。
　　这个时候，帮助了大禹治水的六耳也回到了蓬莱仙岛，而治水的功德也分出一线，落在了六耳和天生的手中。天生是把功德收了起来，而六耳却直接用功德提升了自己的实力，从玄仙一路杀上了太乙玄仙的修为。但是看得天生是直摇头，虽然用功德来提升实力并没有后患，但是却浪费了这一份天降功德。六耳又不是圣人，他的实力不过是普通的玄仙，有天生的指导，修炼速度绝对是很快的，如今只不过是加快了一点修炼的进度，却损失了一件可以受用终生的后天功德至宝，岂不是有点得不偿失。
　　不过各人有各人的机缘，六耳虽然少了一件极品法宝，但是却有了功德护身，对以后也有莫大的好处，可以省去很多的麻烦。再说六耳以后有天生的照顾，最少护身的法宝是绝对不缺的，一件后天功德至宝也不是不能放弃。所以天生也没有去阻止六耳。如今六耳的修炼境界一下子跨过了一个完整的修炼境界（真仙），如此快速的修炼根基稍显不稳，所以天生命令六耳闭关去静修去了。
　　此时天生手中也有了大量的功德存在，后土化轮回的功德被天生炼制成了一对手镯。而玄冥补天的功德没动，还有三位人皇的功德，伏羲就不用说了，河图洛书的作用是很大的。神农因为天生救了神农的性命，也分了一些功德给天生，轩辕就更不用说了，他的功德是给梅傲雪的，但是梅傲雪却转交给了天生，如今再加上大禹治水的功德，天生这么零敲碎打的硬是从老子（人皇的功德自然是要分给人教教主）的手里抢来不少，也真是天生的运气了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 救杨妙君
更新时间2008-10-23 18:04:07  字数：3284

　时光飞逝，百多年的时光转眼就过去了。这点时光在修道之人的眼中只不过是片刻之间的功夫罢了。但是对于凡人来说，却是要命的了。如今，曾经的治水英雄大禹，也已经到了垂暮之年，身体也越来越差了，所以他把人皇之位禅让给了自己治水之时的左膀右臂之一益，结果引来了自己的儿子启的不满。
　　事实上在当时那种情况，启不论是年纪还是名声都要强于益不少，但是从古至今从来没有把人皇之位传给自己儿子的先例，所以大禹在无人可以传位的情况下，只能传给益做一个过渡的人皇。但是大禹的儿子启曾经帮助自己的父亲治理人族的政事，而且已经通过自己的努力取得了所有人的认同，所以在益成为人皇之后，竟然出现了一个非常奇怪的现象，就是凡是人族之中的大事，族人都要先禀报启，然后才去禀报益，益也不是小气之人，知道自己没有启有才能，于是又把人皇之位传给了启。
　　但是当时益所在的东夷部落的人不满益把皇位让给了启，于是裹挟了益起兵反抗启的统治，益是有苦说不出，最后忧懑而死，而东夷部落战败，启把东夷部落的人打上奴隶的烙印，分给了有战功的部落。但是还有一些部落不满启的统治，认为启是夺了益的权，所以也起兵反叛，都被启打败，族人成了奴隶。
　　启胜利了之后，统一了人族，于是启以自己的姓为名，建立大夏王朝，开始了家族继承式的人皇传承。这个时候，人族部落的生存形势彻底的的结束。启又在自己的父亲建立的制度的基础上，把全国分为五部分，自己治理中央，以国都为主城。然后划分四部大诸侯，为东，西，南，北四伯侯，其后又分九州侯，然后是八百小诸侯，分别治理全国个地。后来的商朝也是延续了夏朝的制度。
　　不说凡间之事，却说天界之主昊天上帝的妹妹云华仙子，因为现在天庭冷落，了无趣味，在通过神通观察地仙界中的事情，被红尘景象吸引，竟然动了下凡之意，于是趁着自己的哥哥不注意，偷偷的下到了凡间。
　　如果她只是去人间玩耍却也无事，可是云华仙子竟然与下界之中的一届凡人杨天佑发生感情，成就一段神仙眼中的孽缘，人间的佳话和一段后世之中的神话故事。这云华仙子和杨天佑私定终身之后，生下二子一女，也许有些人对杨天佑等人并不熟悉，但是杨天佑的二儿子和女儿却几乎是家喻户晓的人物了。就是二郎神杨戬和三圣母，《宝莲灯》之中男主角刘沉香的老妈，华山低下的那个倒霉蛋。
　　此时天生正带着自己的徒弟六耳在地仙界之中游玩儿，六耳到底是猴子，总是静不下心来修炼，天生也不勉强。师徒二人一边游山玩水，一边顺便寻找一些材料之类的东西。
　　这一日，天生和六耳行到了一座无名大山之中，天色将晚，虽然对天生他们并没有多大的影响，但是天生还是停了下来，找了个平地休息一下。天生点起篝火，让后让六耳去寻找一些果子之类的吃食，现在的天生除了修炼和炼丹，炼器，一直还保留着后世吃饭的规律，至不济也要吃点水果，并不是因为饥饿，全当是解闷。
　　眼见得天色已经彻底的黑了起来，出去寻找水果的六耳一直没有回来。天生不由得心道：“这猴子就是靠不住，包不准就到哪里玩耍去了。竟然敢把师父一个人丢在这，等他回来一定要好好的教训一下。”天生正在想着的时候，就听见远处的树林之中响起一阵嘈杂的兵器交击之声。天生觉得奇怪，连忙起身去查看，却见自己的徒弟六耳正在与人交战，树林之中不适合长棍的发挥，所以六耳把阴阳五行棍缩短成长剑大小，和来人正打的热闹。
　　到底是怎么回事呢。却是云华仙子自己做事不密，她和杨天佑的儿女私情被昊天上帝发现了，你这仙人私下凡间，与一个凡人婚配就已经够丢人的了，如今竟然连孩子都有了，可是把昊天上帝的鼻子都给气歪了。立马派来天兵天将前来捉拿云华仙子一家，不曾想云华仙子为了自己的家庭奋起反抗，使得丈夫杨天佑和他的大儿子当时就被杀死。只剩下云华仙子带着现在还叫杨妙君的二郎神和还没有出襁褓的女儿一路逃跑。
　　云华仙子毕竟是昊天上帝的妹妹，昊天上帝多少还顾忌一番兄妹之情，没有下死手，所以云华仙子才能逃出来，并且在逃跑的时候竟然鬼使神差的遇见了前来寻找果子的六耳。这六耳一看竟然有人欺负人家孤儿寡母，顿时就起了路见不平，拔刀相助的心思，上去帮忙。他的插手可谓是雪中送炭了，云华仙子做为昊天上帝的妹妹自然实力不弱，但是她要照顾两个孩子，就只能被动的逃跑了。现在有了六耳的相助，云华仙子也狠下心来，把杨妙君和三圣母放在了后方一个安全的地方，返回身来和天兵天将战在一起。
　　云华仙子知道自己的哥哥派来的追兵绝对不会放过自己，只有彻底的摆平了他们才行，如今正好有了强援，不如回身一拼，总好过被人追到累死好。就这样云华仙子和六耳就和昊天上帝派来的追兵打了起来。云华仙子有意识的把追兵引离自己孩子的附近，于是就向远处边打边撤，而六耳这猴子多么精灵，一下就知道了云华仙子的打算，于是也引者天兵天将往另外一个方向走。
　　两人渐渐的就分了开来，六耳的身手虽然在树林之中受到了限制，一身的本领不能完全的施展开，但是他毕竟是圣人的弟子，还经过大巫刑天的调教。适应了环境之后，把一干天兵天将打的落花流水，屁滚尿流。最后六耳打的那些天兵天将是抱头鼠窜，纷纷逃向远处，不敢回来，这还是六耳手下留情，发现这些人都是天庭来的，才没有下死手杀人。
　　赶跑了天兵天将以后，六耳回到了开始遇到云华仙子的地方，却见人还没有回来，于是就想回到天生那里，毕竟他该作的已经做了。就在他想往回走的时候，忽然顺着风声传来了阵阵的哭声，六耳顺着声音走了过去，却看见一个小男孩抱着一个还在襁褓之中的婴儿在那不停的哭泣。六耳看着不忍心，拽了一根藤条，把小男孩儿绑在了背上，然后左手抱起婴儿，准备去寻找他们的母亲云华仙子。这小男孩儿看到是帮助他们人，也没有反抗，就那么被六耳背着走了。
　　不想六耳还没有走出多远，就看见远处呼呼啦啦的来了好多的天兵天将，而云华仙子正被人押解在天兵天将之中，却是昊天上帝又加派了援兵，云华仙子竟然被生擒了。这时的云华仙子也不知道是中了什么法术，竟然昏迷不醒，六耳和她也联系不上。只好一手护着孩子，一手迎战，这样一来他打起来就有点缚手缚脚了。六耳在无法抵挡之下，猛然想起自己的老师还在附近，想到自己老师的本事，六耳连忙且战且走，向着天生那里败退下来，才有了天生刚才看到的那一幕。
　　“师尊，快来帮我。”原来六耳已经看见了天生，连忙向自己的老师求救。天生也算得上是十分的护短之人，看到自己的徒弟被人围攻，也不问什么缘由，祭起蝴蝶飞刀，道道金色的光华向着天兵天将飞了过去。一时间惨叫连连，在这幽暗的森林之中端的是够吓人的。
　　这个时候，天兵天将的首领一看情况不好，连忙收缩兵力，也和六耳一样一边防守一边撤退。好在天生此时也不愿意和一帮蝼蚁一般见识，看到敌方兵将已经撤退了，就收了法宝，带着六耳回到了他们宿营的地方，听完六耳给自己讲述事情发生的经过后，天生陷入了沉思。
　　这时，那已经撤退的天兵天将的首领忽然出现在了天生的宿营地。天生看到来人，问道：“你们是哪里的人马，为什么对人家孤儿寡母穷追不舍，还有这两个孩子的母亲哪里去了？”
　　天生放出了一点圣人的威严，压得那人急忙说道：“某乃是天庭守殿灵官王善，却是奉了昊天上帝旨意，前来捉拿枉顾天条，私自下凡的云华仙子一家回天庭问罪，还请前辈将那两个小孩儿交与在下，让在下好回天庭复命。”那王善一想到天庭的实力，说话腰杆儿也硬了一点。
　　天生一听云华仙子的名字，马上就想起了事情的始末，知道是怎么回事了，于是说道：“我的弟子既然救了这两个孩子，那就不能让你再带走了。昊天要是问起，你就说孩子让蓬莱仙岛的人救走了。我想有这句话再加上你手里的云华仙子应该够让你给昊天复命的了。”说完就不再说话。
　　那王灵官也不是傻子，一听到‘蓬莱仙岛’四个字，哪里还敢罗唆，马上就转身离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 妙君救母（上）
更新时间2008-10-24 6:49:12  字数：3120

　天生打发走了王灵官就在那里默然不语，六耳看到天生严肃的样子也有点胆儿颤，不知道自己的师尊在想什么，是不是对自己的私自行动不满意？六耳的心有点七上八下的。
　　六耳却是不知道天生此时正在想昊天上帝的事情。这天上的仙人私自下凡与凡人婚配却是昊天上帝一家的光荣传统。这云华仙子就是第一个，这是昊天上帝的妹妹，天生还知道好几个呢。外甥女儿三圣母，也是一个，刘沉香他老妈嘛，宝莲灯那个。还有女儿，天生记得的就有两个，一个就是封神之战时候的龙吉公主，封神榜上面的红鸾星，因思凡被瑶池金母赶下天庭，最后嫁给了大将洪锦，还有七仙女那个。这昊天上帝一家可真是有意思，他俩竟干那种棒打鸳鸯的事情了。
　　天生想到这里，竟然“呵呵”乐了起来，看得六耳是莫明其妙，又不知道该怎么和天生说话。半晌之后，天生自己清醒了过来，对六耳说道：“你打算怎么安排这两个孩子？”天生说完，就见那小男孩儿杨妙君竖起了耳朵仔细的听着。天生也不意外，他毕竟是杨戬的前身，如果经历了这般一场劫难还不能成熟起来，也就没有后来他劈山救母的事情了。
　　六耳听到天生如此问，埋怨道：“师尊，这前儿你来问我了，刚才你要是把那什么云华仙子一起要过来，哪来这般麻烦。”六耳的话听得杨妙君也悄悄的点了点头，毕竟还是自己的母亲要比这两个来历不明的人要好的多。
　　天生说道：“要了有什么用，把他们交给云华仙子，然后就离开吗？”看到六耳点头，天生接着说道：“我们离开之后如果天庭再来人怎么办？他们不是还要被天庭的人抓走。”六耳听了天生的话，没有了计较。
　　天生转头对着杨妙君说道：“小子，你母亲是昊天上帝的妹妹，你那个便宜舅舅怎么的也不会赶尽杀绝。等给你找个厉害的师父，学了本领之后自己去救你的母亲，你是男人，凡事都要靠自己，不要把生存的希望寄托在他人的身上。”听到天生的话，杨妙君点了点头。他哪里知道天生的本意只是不想后世少了一个永久流传神话传说罢了。
　　“师尊，让他做我的弟子好不好？”却是六耳听了天生的话，小心的问道。“六耳猕猴要收杨戬当徒弟？”这个想法让天生蒙了半分钟，半晌之后，天生说道：“你行吗？你自己还都没出师呢，你拿什么教徒弟？而且这孩子有自己的机缘，不是你想收就收的了的。”本来听了天生不让六耳收自己为徒的杨妙君正神色黯然，但是听了后面的话，心思又活络了起来。六耳也就是一说，他只是有点喜欢杨妙君，因为刚才战斗的时候这个小男孩儿都是一声不吭，坚强的很，倒也不是必须收徒不可，看到天生反对，也就不多说了。
　　夜深之后，天生找了一根树叉，靠上睡觉去了。留下六耳在那照顾两个孩子。虽然六耳不能收杨妙君为徒，但是他还是悄悄的复制了一份《八九玄功》和部分混沌宝鉴之中的修炼功法，交到了杨妙君的手里。杨妙君接过六耳的好意之后，感激的对六耳磕了三个头。
　　其实六耳的一点做为哪里瞒得过天生，不过天生也不阻止。杨戬也是有福之人，自己的徒弟和他结个善缘也没有什么不好。更何况杨戬的机缘也是《八九玄功》，六耳做的这些事情根本就改变不了什么。
　　果然，就在几人都相继睡下之后，天空刮过两团金光，裹着两个孩子就想走。天生睁眼后把手一指，一团金光落了下来。折腾了一阵之后，只能放下一个孩子无奈的退走了。
　　“让你们带走一个就够意思了，还蹬鼻子上脸了。”天生手一招，剩下的一个小孩子飞到了天生的怀里，正是那未来的三圣母。那被金光带走的不用问了，自然就是杨妙君了，这就是天生说的机缘了。天生之所以不留下杨妙君还有一个理由，就是这杨妙君的后世杨戬也是一个狠心之人，自己一家的经历竟然还要在自己的妹妹身上重演一次，当真是够无情的了。所以天生把三圣母留了下来，准备收为徒孙，看谁以后还敢欺负自己的门下。现在天生唯一还有一点烦恼，就是自己上哪去找宝莲灯去啊，据说那是用女娲补天之时收集的天火炼制的，但是现在却是玄冥补的天，她也没有收那没用的天火。
　　第二天，六耳起来之后，发现两个孩子都没了，连忙起来寻找，却是发现一个孩子在自己的师尊手里，另外一个不见了。天生看到六耳起来之后，说道：“他们都有自己的机缘，但是还是让为师留下了一个，我就不信他们那点机缘能强过留在我这里。带着这个孩子，我们回蓬莱仙岛。”说完就把孩子交给了六耳，然后放出了机关兽，让六耳带着孩子进入机关兽之中的屋子，自己驾驶着坐骑往蓬莱仙岛去了。
　　却说杨妙君被一阵金光裹走，这驱使金光之人不是别人，正是阐教教主元始天尊。却是玉鼎真人算计到杨妙君和自己有师徒之缘，但是玉鼎真人自然不能在天生手里抢人，只好找到自己的师尊那里。元始天尊也只好试着看看，没想到竟然成功了。也是天生有意放水，她上次已经抢了广成子的徒弟和崆峒印，那本来是阐教的机缘所在，人家都没有多说什么，要是依着天生，这最少也要做过一场才算数，天生也是投桃报李而已。至于另外一团金光，天生的记忆之中没有，也就根本没放在心上，鬼知道谁想要带走三圣母干什么。
　　返回蓬莱仙岛之后，天生又接到了一个惊喜。却是蓬莱仙岛又有新的三代弟子了，那彩云仙子三人离了峨眉山不是向南海去了嘛。却不想白晶晶也遇到了一点机缘，收了一个南海龙族的公主做了弟子。这龙族公主却正好是天生从羽翼仙手里救下的那个龙族小女孩儿。而天生又带回了三圣母，正好给彩云仙子做弟子，一人一个，正好公平。只是彩云仙子这个郁闷，别人做师父那是直接下手教导，她还得先当几年老妈子。白晶晶看到彩云仙子那郁闷的样子，哈哈大笑道：“让你推来推去的，这下遭报应了吧。”却是白晶晶他们遇到龙族公主的时候，彩云仙子不想有弟子拖累，总在那推啊推的，把弟子推给了白晶晶，这才有白晶晶气彩云仙子那一句。
　　返回来说杨妙君，这小子被金光裹入一处山洞之中。洞中只有一张石床，一座石案，案上放着一本帛书，上面数四字《八九玄功》。杨妙君看了之后顿时没有了兴趣，为什么？六耳已经给了他一份了，虽然他年纪还小，但是云华仙子多少也教过他一点修炼之术，两个《八九玄功》一比较，还是六耳留下的精妙一些。所以他就没管石案上面的帛书，专心的专研起六耳给他留下的修炼功法起来。
　　不想这本《八九玄功》还是有了归处，被一只白猿趁着杨妙君白天出去修炼的时候得到了。这猿猴不是别人，正是封神之战当中的梅山七怪只首，四种混世灵猴之一，通臂猿猴袁洪，这座山不是别的，正是梅山。于是就发生了杨妙君白天出外练功，猿猴白天进洞领悟玄功（袁洪不敢拿走帛书，怕惹来杨妙君背后的人，他却不知道这帛书杨妙君根本就没放在眼里。）。于是这一本玄功无意之间就成全了袁洪，这也是封神之战的时候，梅山七怪必须死在杨戬的手里一样，你收了杨戬的因，自然要还杨戬的果。
　　十年后，杨妙君修炼已经有了小成，猛然之间想起自己家的深仇大恨，不由得气的咬碎一嘴的钢牙。他知道自己的父亲和大哥已经死了，妹妹也许还留在天生那里，也许也和自己一样被人带走了。还有母亲，被昊天上帝抓走后，不知关在哪里。他可是一直都记着天生的话，自己的仇自己报，不能假手他人。于是杨妙君走出了梅山，开始寻访自己母亲的下落。
　　但是事与愿违，天庭的势力也是不小，而且当初自己一家人的事情只有很少的人才知道，十年下来，这件事情早就已经被忘记了。杨妙君无法可想之下，猛然之间想到了一个名字“蓬莱仙岛”，当初天生曾经说过这个名字，他觉得天生肯定能知道自己母亲的下落，于是开始打听起蓬莱仙岛的下落来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 妙君救母（中）
更新时间2008-10-24 14:17:20  字数：3099

　杨妙君为了打听自己母亲的消息，想到了天生提起的蓬莱仙岛，但是蓬莱仙岛的位置岂是一般的凡人能够知道的，杨妙君最后也只打听到蓬莱仙岛在东海，其他的就没有了，只把杨妙君急的暴跳如雷，但又没有办法。
　　杨妙君不是傻子，他知道自己一家的事情虽然被控制在极小的范围之内，但是肯定有人知道自己一家的事情，毕竟当初天庭亲自下来拿人这么大的举动肯定是瞒不了人的。只是他们顾忌自己的那个“舅舅”的实力，多半不会出来告知自己母亲的下落。杨妙君思来想去，就是找到一个比天庭实力更大的人，或者不怕天庭的人去问，肯定能知道自己母亲的下落，最少也能打听的一些消息。
　　想到了办法，杨妙君自然就付诸实行。都说只要功夫深，铁杵磨成针。还真有人在关注着杨妙君的一举一动。这人乃是阐教弟子，圣人元始天尊的十二弟子之一，玉泉山金霞洞玉鼎真人。杨妙君最后拜入了玉鼎真人的门下后，也终于知道了自己母亲的下落，但是玉鼎真人说以他现在的实力去救他的母亲不易于以卵击石，只有修炼好了自己教导的玉清大法，才有可能从天庭的手里救回自己的母亲。
　　杨妙君也不是不明白这个道理。但是修炼之人最忌诲的就是心绪不定。杨妙君心忧自己的母亲，哪里还能静下心来专心修炼。玉鼎真人一看自己的徒弟如今是这个样子，自然是不能在有所进步，不妨干脆放他出去解决问题，然后才能专心修炼。
　　杨妙君离了玉泉山金霞洞，径自往桃山而去。因为他的母亲云华仙子被昊天上帝镇压在桃山之下万年不能出来，每日都要受到煎熬。
　　到了桃山之后，杨妙君打翻昊天上帝派来的守山天神，然后运起神力，变成万丈巨人想要把桃山托起来。但是任凭杨妙君使出多大的力气，桃山都是纹丝不动。这个时候，此处的土地神现身对杨妙君说道：“你是云华仙子的亲人吧，这山被昊天上帝下了封印，除非你的神通超过昊天上帝，否则什么都不用想了。”
　　杨妙君听到土地神如此说，连忙问道：“你是何人，为何知道我母亲的名字？”
　　土地神道：“吾乃此地的土地，自然知道这山腹之中的事情。”
　　杨妙君说道：“原来你是此地的土地，那你知道还有什么方法可以救出我的母亲。”
　　土地说道：“倒是有一法可用，就是找一神兵利器，把山劈开。”
　　杨妙君问道：“哪里有这等神兵利器？”
　　土地神说道：“我一小小的土地，哪里知道这等宝贝。我只是给你指条路罢了，要找宝贝就得你自己去找了。”说完就闪身不见了。
　　杨妙君得到土地神的指点，去地仙界之中寻找宝贝，但是苦寻无果。杨妙君心急如焚，猛然之间想到了自己的师父玉鼎真人，于是连忙架起遁光向着玉泉山金霞洞飞去。
　　到了金霞洞中，杨妙君拜见了自己的恩师玉鼎真人，告知了自己的想法，玉鼎真人想了一会儿，说道：“这地仙界之中神仙无数，法宝自然也是无数，不过能够开山的宝贝倒是还听说过几个。像我那师兄广成子的翻天印，一印下去，什么山都没了，不过我估计你要是用了翻天印，那你母亲也不用救了，直接砸成灰灰了。还有我师尊的盘古幡，一下下去山也没了，不过它的威力比翻天印还大。”玉鼎真人开了个小玩笑。
　　然后玉鼎真人顿了一下又说道：“威力正好的还有开山斧，不过这开山斧据说遗落在须弥山之中，须弥山何其广大，要找开山斧不易于大海里面捞针啊。”
　　杨妙君听玉鼎真人如此说，急道：“那就真的无法可想了吗？”玉鼎真人说道：“倒是还有一法，你听说过九龙撞山锤吗？”
　　杨妙君说道：“可是大禹治水是用来疏通河道的九龙撞山锤？那撞山锤不是在大禹成为人皇之后就失踪了吗？”
　　玉鼎真人说道：“是啊，失踪了。但是这撞山锤却不是自然生成的法宝，而是一位大神通之人炼治的。”杨妙君听玉鼎真人如此说，心道：“自己的师父已经是阐教的二代弟子，圣人之下的大罗金仙了。那老师都说大神通之人，岂不是和师祖相差不多。”杨妙君骇然的看着玉鼎真人。
　　玉鼎真人看到杨妙君骇然的表情，笑道：“你想的不错，那九龙撞山锤正是一位圣人亲自炼治的。就是蓬莱仙岛的天生圣人，用了千年的时间以力证道成就混元圣人，论实力却是所有圣人之中的第一人，恐怕就连大师伯太清圣人都不是她的对手。这位圣人平时最喜欢炼丹炼器，这撞山锤只是她的游戏之作罢了。你若是去求她兴许能够如愿。”
　　杨妙君听了玉鼎真人的话，疑惑的说道：“蓬莱仙岛？”
　　玉鼎真人笑道：“是啊，你去了就知道了，那位圣人很好说话的，说不定你去了还有意外惊喜呢。”说完给杨妙君指明了方向之后就闭目打坐起来。杨妙君看到自己的师父入定了，知道玉鼎真人是不会再说话了，于是施礼起身出了金霞洞，架起遁光就往东海飞去。
　　等到杨妙君走了之后，玉鼎真人忽然从入定之中醒了过来，懊恼的说道：“糟糕，我竟然忘记告诉他蓬莱仙岛外面有幻阵保护，没有大罗金仙的修为根本就发现不了。”但是懊恼也没有办法了，杨妙君已经走了。
　　杨妙君飞到了东海上，按照自己师父指点的方向找了过去。但是等到了地头之后，竟然什么都没有发现，只有一片兰汪汪的海水在杨妙君的眼前，杨妙君心里诧异，心道：“难道师父说错地方了？”但是他马上就否定了自己的想法，因为着东海实在是太大了，师父也就是说了个大概的地点，肯定就在附近一片海域。
　　杨妙君开始在附近找了起来，左找右找，竟然让他找到了冰火岛的附近。此时冰火岛外，正有两个小女孩儿在嘻闹。杨妙君在一边看了一会儿，忽然他发现其中一个十岁左右的小女孩儿看着十分的亲切，他不由得飞了过去，看着那两个嘻闹的小女孩儿。
　　“小子，你是干什么的？为什么在冰火岛外面驻留？”一个声音从杨妙君的后面传了过来。杨妙君回头一看，却是一个背生双翼的金甲神人。杨妙君仔细的一看，马上激动的跪在空中，说道：“杨妙君叩见恩人。”原来说话的人，不是别的，正是六耳。
　　六耳也仔细的看了看杨妙君，半晌之后方才反应过来说道：“原来是你这个小子啊。你怎么会来冰火岛。对了，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　杨妙君说道：“弟子名叫杨妙君，现在拜在阐教的玉鼎真人老师门下。”六耳说道：“杨妙君，知道了。对了，你来冰火岛有什么事情吗？”
　　“弟子是来寻找蓬莱仙岛的天生圣人的，不想到蓬莱仙岛没有找到，竟然找到了恩人，当真是太好了。”
　　“唔？你找蓬莱仙岛？你老师没有告诉你蓬莱仙岛外面有幻阵吗？以你的修为根本就看不破，不过也是你运气，竟然找到了这里。冰火岛就是蓬莱仙岛的外围，岛上之人都是天生圣人的门下，我也是，对了那个小女孩儿是你的妹妹，她是我大师姐的弟子，和你也是平辈。”六耳说道。
　　“你大师姐？就是上次就我们的那个小孩儿吗？”杨妙君问道，他只是对天生有点印象，却忘记了天生和六耳说过的话。他却没有发现当六耳听到自己的话后那个脸色真是十分的精彩啊。
　　“好了，我先领你去见我师父，然后你再来和你妹妹见面。”说完就领着杨妙君进了冰火岛，然后通过冰火岛的阵法直接去了蓬莱仙岛。
　　进岛之后，六耳引着杨妙君到了梅园，在静室之外，六耳说道：“启禀老师，玉清圣人门下，玉鼎真人的弟子杨妙君求见。”六耳的话一说完，“砰”的一声，静室的门被从里面打了开来，从里面走出了一个小小的人影。杨妙君看到那个人影之后，嘴张得就闭不上了，下巴子差点就掉了下来。
　　“把嘴闭上好吗？都看见小舌头了。”一把清脆的声音响了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 妙君救母（下）
更新时间2008-10-25 7:19:24  字数：3316

　六耳引着杨妙君去找天生，当杨妙君看到从梅园静室之中走出来的人的时候，惊讶的长大了嘴巴。
　　“把嘴闭上好吗？都看见小舌头了。”一把清脆的声音响了起来。走出静室的正是天生，当她看到杨妙君那惊讶的样子，没好气的说了一句。
　　“怎么可能是你？”杨妙君从惊讶之中清醒了过来，张嘴就来了这么一句话。
　　“说什么呢，这是我师父，也是你要找的圣人，还不快快给我师父赔礼道歉。”六耳怕杨妙君的话惹天生不高兴，连忙让杨妙君给天生赔礼。这个时候杨妙君才清醒过来，知道自己说错话了，马上就给天生跪下认错。毕竟自己的师父在天生的面前都是小辈儿，自己跪一下也没有什么。
　　“算了，起来吧。”天生无奈的说道。天生能不无奈嘛，谁让自己化形的时候胡思乱想的，整出这么一副样子，还是永久的。而且天生还不喜欢摆圣人的架子，所以谁见到她第一面绝对不会想到她是一个圣人，而且还是圣人之中实力最强大的。“找我有什么事，说来听听。”天生看到杨妙君起来后，接着问道。
　　“启禀圣人，当初弟子一家的事情圣人已经知道了。如今弟子的母亲被压在桃山之下万年不能得出，受尽苦难。弟子有心救母出困，奈何桃山之上有昊天上帝的封印，弟子法力低微，不能救母亲出苦海，后受桃山土地和弟子师父的指点，前来寻圣人求借九龙撞山锤，以撞开桃山，救出母亲。”杨妙君低泣道。
　　“九龙撞山锤？唔，想起来了。是不是大禹治水用来疏通河道的那个。六耳，那锤子还在大禹那里吗？”天生问道。
　　“师父，您过糊涂了。大禹已经死了不知道多少年了，当年弟子奉师命前去帮助大禹治理水患，弟子也算是大禹手下所有民工的头目了，这九龙撞山锤一直都是弟子使用的，后水患治理完毕后，这九龙撞山锤就没有用了，弟子就带回来了。不过弟子想到这法宝不过是一件后天法宝，没有什么大用，就给守岛弟子拿去玩儿了。”六耳说道。
　　“原来前辈就是当年大禹手下的第一干将，后来治水完毕之后就退隐了的六耳前辈。我说前辈的名字怎么这么熟悉呢。据说当年前辈走后，大禹大王还为前辈的退隐而感到遗憾，说自己少了一个左膀右臂呢。”杨妙君听了六耳的话后，激动的说道。原来在大禹治水完事之后，跟随大禹治水的一些功臣在大禹继位为人皇之后都受到了封赏，只有六耳完事之后就返回了蓬莱仙岛，大禹想封都找不到人，只好把六耳的事迹书写在了史册之中，流传后人。而当初跟随大禹一起治水的功臣都被人族广为人知了。
　　“这些都是小事，不值一提。你先在这等着，我去拿九龙撞山锤。”说完就去找守岛的童子拿锤子去了。六耳走后，天生对着冰火岛的彩云仙子传音，让她带杨妙君的妹妹三圣母过来。
　　只一会儿的功夫，先是六耳拿了锤子过来，然后彩云仙子带着被天生取名为杨妙儿的三圣母也到了。天生也是懒得想名字，直接取了杨妙君的前两给给三圣母当名字了。反正以后杨妙君要转世成为杨戬的，名字也不重复。
　　天生接过六耳拿来的九龙撞山锤，对杨妙君说道：“你先和你妹妹说话，我得把九龙撞山锤重新的炼制一番，这锤子只是三流得后天法宝，对付一般的山还行，昊天上帝虽然实力不强，但是他下的封印也不是一件三流法宝能够破开的。”说完就天生就拿着锤子进了炼器室。
　　不说杨妙君和他的妹妹相见，单说天生进入炼器室之中，把九龙撞山锤和一些太乙精金一起放进乾坤鼎之中炼制，加入太乙精金是为了增加九龙撞山锤的锐利程度，使它能够破开昊天上帝设下的封印。三天之后，法宝炼制成功，九龙撞山锤的形象也有所改变，原来的锤子前面是九个龙头绞缠成一朵莲花的形状。如今莲花的中心出现了一根半尺长的金光闪闪的枪尖。专门用来破除各种封印之用。
　　天生出了炼器室，发现杨妙君和杨妙儿一起等待炼器室外面，六耳也在陪着他们。天生把新的九龙撞山锤递给杨妙君说道：“给你，现在的九龙撞山锤应该能够破开昊天的封印了，毕竟你的母亲是他的妹妹，我想他不会把封印设置的太过厉害，只是为了关住你的母亲罢了。对了，杨妙儿也和你一起去，六耳你去告诉你大师姐，让她陪着一起去，照顾一下杨家兄妹。”说完就返回静室继续修炼去了。
　　六耳带着杨妙君兄妹一起找到了彩云仙子，交代了天生的话之后，也自顾自去修炼了。而彩云仙子则带着杨妙君兄妹架起遁光飞快的向桃山赶去。
　　到了地头，彩云仙子放下了杨妙君兄妹，让他们自己去救云华仙子，自己就在云层之中找了个地儿坐了下来，她以为只是破开一座山而已，根本不会有什么危险，师父让自己来根本就是小题大做了，结果就是因为她这一疏忽，才使得杨妙君身死转世。
　　杨妙君带着妹妹落下云头，看着眼前的万丈桃山，祭起九龙撞山锤，只见撞山锤现出真身，锤头直径大有千丈，后面九龙推动，先是出现一只巨大的枪头向着桃山撞去。只见枪头撞上桃山，仿佛撞上一层金色的波模一般，一圈圈的波浪以枪尖为中心，向四周扩散，最后消失无踪，接着九龙撞山锤撞到了桃山之上，恰似火星撞地球一般，只听“隆隆”巨响，万丈桃山就像一滩烂泥一样，倾泻下来。然后万丈金光从桃山之中自冲天际，云华仙子从桃山之中飞了出来。
　　但是这万丈的金光直冲天界，惊动了昊天上帝。昊天上帝连忙取出昊天镜查看，却发现自己的妹妹云华仙子被人救了出来，正与一年轻人和一个小女孩儿谈话，这年轻人和小女孩儿叫自己的妹妹云华仙子为母亲。昊天上帝醒悟过来，却是云华仙子被人救走了的小儿子和女儿。
　　昊天上帝看到有人破了自己的封印，心里很不高兴。于是叫来守殿的灵官，名叫王善，这王善正是当初抓捕云华仙子一家的天兵天将的首领，投效天庭的散仙。这王善长得威猛无比，眉间一只竖眼，俗名正是那三只眼的马王爷。马王爷领了昊天上帝的法旨，下界擒拿杨妙君兄妹和云华仙子。
　　王善下界之后，直奔桃山。此时正是因为彩云仙子一时大意，没有看到天庭来人，结果云华仙子母子三人给王善堵个正着。云华仙子被镇压在桃山之下，刚刚出来正是虚弱的时候，杨妙儿才学道几年，除了会一点腾云驾雾之术就什么都不会了。只好由杨妙君迎战王善。
　　杨妙君哪里是马王爷的对手，现在的他不过是学了几年《八九玄功》，也就是小成的阶段，没几下就被马王爷擒住，云华仙子和杨妙儿也被擒住，就在马王爷要把云华仙子母子三人押上天庭的时候，天空之中传来一个声音，“且慢”，却正是那彩云仙子。
　　此时彩云仙子真是懊恼无比，没有想到因为自己一时大意，竟然让天庭的人把云华仙子母子给抓了起来，所以连忙出来阻止。马王爷看到有人下来，仔细一看却是圣人弟子，这圣人和他们的弟子都参加过天庭的蟠桃宴会的，马王爷是天庭的灵官，自然见过，看到彩云仙子下来，知道今天这事不好善了了。于是抢先说道：“原来是彩云仙子，昊天上帝命我来捉拿私放天庭囚犯的罪人，不知仙子喊住在下所谓何事？”马王爷一上来就把昊天上帝抬了上来，告诉彩云仙子自己是来捉拿天庭的罪人的，闲杂人等最好不要生事。
　　彩云仙子一看马王爷这么说，知道今天这个人是不好要了，只能硬着头皮说道：“王灵官，那小女孩儿却是我的弟子，他的兄长杨妙君也就是我蓬莱仙岛的人。他们来这也是为了救自己的母亲，你看能否给贫道一个面子，放过他母子三人。”
　　马王爷说道：“天帝的法旨，恕在下不敢更改，云华仙子犯了天条，理应在桃山之下反省万年，杨妙君二人坏了天条，私放要犯，却是不能轻饶，回到天庭必然要上斩将台，形神具灭。”
　　彩云仙子还要说话，只听那杨妙君说道：“前辈，不要求他，一人做事一人当，有死而已。还请前辈照顾我的母亲和小妹”说完突然暴起全身神力，挣脱了马王爷的掌握，举起撞山锤向着自己砸来，只一下就脑浆迸裂死于非命。一缕魂魄向着六道飞去。马王爷看到杨妙君已死，虽然知道这和天庭的惩罚相去甚远，但是也没有阻拦，毕竟如果自己要是当着彩云仙子的面把杨妙君的魂魄给灭了，那自己以后肯定没有好果子吃。于是朝着彩云仙子拱了拱手，也没管云华仙子和杨妙儿，回天庭复命去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 心灵悸动
更新时间2008-10-25 12:15:27  字数：3378

　杨妙君劈山救母，结果因为彩云仙子的一点大意，被天庭灵官王善抓住，最后自杀身亡。杨妙君一死，王善也没管云华仙子和杨妙儿，直接就返回天庭去复命去了。
　　本来王善不放云华仙子三人是因为昊天上帝的旨意，这是天帝下的命令，自己一定得执行。但是当彩云仙子出现的时候，王善就知道事情有点不好了，于是抬出了昊天上帝，希望彩云仙子能够顾忌昊天上帝的面子，不要为难自己，毕竟圣人和天帝两面都不好得罪。但是他没有想到杨妙君会给自己来这一手，竟然趁自己不备，自杀了。这样一来王善可有点蒙了，他怕彩云仙子愤怒起来直接把自己给杀了，他可是还没有活够呢。迫不得已之下，王善只能选择放了云华仙子和杨妙儿，然后转身就跑。
　　不跑就是傻子了，彩云仙子真要是怒了起来，杀了自己昊天上帝恐怕连个屁都不敢放。毕竟彩云仙子是圣人的弟子，还是蓬莱仙岛圣人的弟子，和其他的圣人弟子不一样。其他的圣人毕竟还是和昊天上帝是同门所出，多少会给自己的主子一点面子。但是蓬莱仙岛的圣人可是不会顾忌这些，惹怒了她们，打上天庭去都是轻的。
　　而自己孤身回到天庭也没有什么。就说是圣人弟子阻挠，没有抓回云华仙子母子，不过杨妙君死了自己也是有点功劳，毕竟劈山的主犯被自己杀了，再加上自己的老师是瑶池金母身边的得力助手，昊天上帝不能拿自己怎么样，顶多就是说上几句，然后功过相抵罢了。有了这一点，王灵官才敢孤身返回天庭。
　　这时，杨妙君的老师玉鼎真人也到了，看了一眼杨妙君的尸体，叹了口气，说道：“冤孽。”又对着云华仙子说道：“妙君已死，仙子还是找个地方修炼去吧，妙君的魂魄并没有被毁灭，等妙君转世重新为人的时候，你母子二人总还是有相见之日的。总好过你母子三人一起被拿上天庭的好。”说完也不管云华仙子，径自返回自己的修炼之所去了。
　　云华仙子拿着九龙撞山锤一时不知所措，自己刚刚脱出牢笼，转眼之间自己的儿子就死在了自己的面前，不由得万分的伤感。就站在天上不知该往何处去。这时，她的女儿杨妙儿拉了拉她的袖子说道：“母亲。”云华仙子低头看了看自己的女儿，又看到了还在自责的彩云仙子，对彩云仙子说道：“这位道友，刚才听你说是小女的师父？”
　　彩云仙子听了云华仙子叫自己，于是说道：“真是对不起，来的时候我师父还吩咐我要我照顾妙君兄妹的，没想到我一时大意，竟然使得妙君身死。”
　　“这也不能怪你，也是我们一家的命数，刚才妙君的师父来了，说妙君的魂魄已经入了轮回，等到妙君转世重生之日，我母子还有相见之日。道友就不要再自责了。”云华仙子说道。但是彩云仙子知道云华仙子只是在开导自己，她的心里这时候说不定怎么伤心呢，毕竟自己的儿子就死在自己面前。
　　彩云仙子这个时候收拾好了自己的情绪，说道：“一定是这样的，不如你和我一起回蓬莱仙岛，请我师尊掐算一下妙君下次转世的时间和地点，然后等他转世之后，我们好去寻他。”正好云华仙子也没有去处，自己的女儿还是需要跟着彩云仙子修炼的，于是就和彩云仙子一起回了蓬莱仙岛。
　　时光匆匆而过，启建立的大夏王朝延续了四百余年。传到了夏桀的时候，大禹治水遗下的功德被他的后人给消耗光了，大夏王朝也走到了穷途末路了。此时天生门下的弟子都已经学有所成了。本来还是小孩子的杨妙儿和南海龙族的公主敖灵都已经长大了成人了。如今天生的三个弟子的修为都到了大罗金仙的境界，四弟子六耳也到了太乙金仙的境界了。而杨妙儿和敖灵儿都有了真仙的修为。
　　天生为她们专门的炼制了法宝。杨妙儿的法宝就是宝莲灯，不过却是天生版的。天生从梅园的莲花池之中取了一朵莲花，用乾坤鼎温养了一百年，终于培养到了九品的境界。要知道就是接引道人的莲台也不过才十二品，九品的莲花已经是很牛的了。然后以万年的梧桐木和莲花一起炼制，又以乾坤鼎之中的混沌之气融合，加入了雷玉，还有天生在混沌之中凝炼的一块混沌玉石。终于炼制成了加强版的宝莲灯。原来的宝莲灯是女娲以补天之时收的天火炼制的，但是加强版的宝莲灯里面的一点灯芯却是混沌之火，万火之源，比天火强上百倍。防御之时，放出灰濛濛的烟雾，罩住全身，这烟雾却是混沌之气，可以吸收任何攻击，只要杨妙儿抓紧修炼，进入金仙的境界。不是准圣人以上的修为或者被人围攻，根本就攻不破。攻击的时候放出混沌之火，熔炼天下万物。宝莲灯攻防一体，正好适合杨妙儿使用。
　　此宝一出，降下的天劫和元始天尊的炼制的翻天印一样。都属于逆天型的法宝，可把天生的三个弟子给羡慕坏了，都说天生偏心，比给自己的法宝好百倍。天生也是无奈，谁让人家三圣母是未来的名人，神话传说之中的主角呢。
　　另外给敖灵儿炼制的法宝却是一把五弦仙琴。也是以万年梧桐木为主体，以龙筋和冰火蚕丝炼制成琴弦，以五行之气温养。然后取了四颗南海龙族进贡上来的特大珍珠，镶嵌在仙琴的两侧。琴弦五根分青，黄，赤，白，黑，可发出如孔宣一般的五色神光，只是有个缺陷，就是只有弹奏相应的乐曲之时才能发出，不像孔宣那般方便。
　　四颗珍珠，上书符印分别的地，水，火，风。若是按动琴上的机关，四颗珍珠可以发出相应的法术。刮起黑风，让人不见天日，黑风之中，混合阵阵的黄砂，黄砂沾着人身就融入身体之中，把人同化成泥人，然后烈焰焚天，天降冰剑，琴身蕴含五行。所以烈火，冰剑并不自相抵消，相反还可以让人尝尝冰火九重天的滋味儿。这件法宝也是先天之数，虽然降下的天劫不及宝莲灯，但是功能不同，自然也就不能用天劫的数量来比较。
　　这两件法宝都是天生精心炼制的，因为三代弟子公里稍微弱上一些，方才赐予一些强力的法宝护身，再加上天生特制的法宝替身娃娃。可以保证自己的两个徒孙的生命安全。
　　把自己的徒子徒孙都安顿好了之后。天生觉得也该照顾照顾自己了。因为当初杨妙君见到天生的时候那种惊讶的表情，深深的让天生感到尴尬。自己一个堂堂圣人的身份，说出去竟然让人不敢相信。“也是时候讲讲排场了。”天生心道。
　　想元始天尊和通天教主，一走一动都威严万分，别人就是不认识他们，但是看到他们的排场自然也不敢小看。天生觉得有必要也给自己找几个贴身的侍女之类的了。对于这一点，天生已经都想好了，元始天尊和通天教主不是都有贴身的童子吗，天生就找几个贴身的大人，找几个侍女。人选都选好了，只是现在她们还没有出生呢，天生的计划只能暂时的搁浅了下来。
　　就在天生闲来指导弟子修炼的时候，一阵心灵的悸动猛然间使得天生的头晕了一下。天生从来都没有发生过这般的情况，以前也有过几次心悸，但是都只是一下子就好了。但是这次却一直持续了一刻钟，这对于已经成为圣人的天生来说几乎是不可能发生的。“难道有人在算计自己。”天生一边想，一边掐指算来，但是却一无所获。
　　现在在整个地仙界之中，天生的修为最高，没有道理算计不出来啊。“除非是鸿钧那个老头子算计自己，不对，鸿钧已经合道了，天道无私，他不会算计已经成为圣人的自己。”天生思来想去，一直没有想出事情的关键。于是天生找来后土和玄冥，三人把功力凝聚到了一起，以三位圣人的力量一起掐算，但是天机还是不明。
　　这下天生彻底的迷糊了。就算有人算计自己，但是自己结合三位圣人的力量一起掐算，怎么的也应该算计明白了，不应该是天机不明啊。想不通的天生开始焦急起来。后土和玄冥也十分的费解，这两个人成就圣人之后大半的时间都在闭关体悟天道的运转，可以说比老子还努力了，但是这件事情让二人也是苦恼不以。
　　“我想到了，我想到了。”三个月后，天生终于大概想到了自己这次异常情况的源头了。自己心悸不一定是有人算计自己，但是却一定和自己有关。如今自己出现这般情况，这件事情一定和自己关系重大。地仙界之中和自己有关的事情并不多，但是人界却又一个和自己有着莫大关系的东西——地球。天生本来是地球人，或者是地球的出现了或者说地球上面出现生命的迹象，自然和天生有着巨大的关系。
　　天生以前光算计地仙界之中和她有关的人或事了，但是她忽略了人界。天生觉得自己这次心灵的悸动多半会和地球有关系，想到这一点之后，天生就匆匆的往人界去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 封神初始
更新时间2008-10-26 7:39:55  字数：3236

　天道虽然禁制上届之人下界，却不会去阻拦圣人，盖因圣人已经是因果不沾，万劫不侵，就算天崩地裂也不会影响到圣人。天生下到人界之后，又重新的算计了一番，但是天机依然不明朗。“也许是天道怕上界有人会发现地球，而影响到人界的独立发展，所以才自主蒙蔽了天机？”天生疑惑的想到。
　　天生架起遁光在人界之中穿行，不知经过了多少个星系，也不见一个貌似可以住人的星球，不由得十分的郁闷。正行之时，突然发现远处出现一条银带，竟然和天界的天河一般。“天河？莫不是银河？”天生想到。
　　天生马上加快了速度，飞到了银河之中。天生在银河之中急速穿行，寻找着自己心目之中的地球和太阳系。不知过了多久，天生终于在这银河之中发现了一个星球与众不同，别的星球都是光杆一个，但是这颗星球上竟然有一层气层包裹，岂不是和地球一样？
　　天生看到这颗星球，马上进入气层之中观察，却失望的发现星球上面的山川地貌和天生记忆之中的地球相差不止十万八千里，也看不出什么来。不过天生转眼就释然了，对于这颗星球来说，它要发展成后世的地球还不知道要经过多少年呢，现在不同不代表以后不同。天生还是在星体之中留下一个坐标，以备将来观察。然后又寻找了几百年，再没有发现一颗貌似地球的星体，天生只有转回地仙界。
　　此时天生的心情也平静了下来，回到地仙界之后，天生找来了自己的弟子和徒孙，叮嘱她们仔细的修行，因为神仙杀劫马上就要到了。
　　地仙界大夏王朝已经传承了四百七十二年了，终于在夏桀的手中结束了。大夏王朝的灭亡，商朝的崛起标志着封神之战马上就要到了，虽然从商汤到商纣之间历时六百余年，但是这看似漫长的时间对于修行的人来说不过就是弹指一挥间的事情。
　　只是也不能小看这几百年的时间。几百年间，人族得到了飞速的发展，人族发展的越繁荣，和人族联系最紧密的三教也得到了飞速的发展。人族之中许多资质出众的人纷纷拜在了阐教和截教的门下，阐教和截教一时之间倒是人丁兴旺，往来仙人是络绎不绝。
　　但是所谓有人的地方就有矛盾，二教一些根性浅薄的弟子倚杖二教的掌教圣人的名声，在地仙界当中那是横行无忌，很多零散的修行之人都受到过他们的欺负，于是这些散修为了自保就投入了三界之中的第三方势力——昊天上帝掌管的天庭。
　　昊天上帝也是个有野心的人，对于这样的事情当然是相当的欣喜。收留了大量的零散仙人，天庭的实力一时大涨。只是他太过的高看了他自己，也低看了阐教，截教弟子的嚣张程度。二教的弟子并没有把这个没有多少实力的昊天上帝（毕竟不是圣人）放在眼里，即使是加入了天庭的仙人照样要受到打压，这样一来，昊天上帝好不容易积攒起来的一点实力又有了人心离散的危急。
　　昊天上帝说白了也就是道祖鸿钧身边的一个童子，他的身份根本就没有被放在圣人的眼里。昊天上帝也知道自己不是圣人的对手，无奈之下只好一状告到紫霄宫道祖鸿钧处，这时道祖鸿钧也有感于阐教和截教的一些后代弟子行为不妥，根性不深，对以后的无量量劫是有损无益。于是招来三教圣人，会商封神之事。
　　却说三清圣人本来过着逍遥的日子，但是却被昊天上帝一状告到紫霄宫，不由得对昊天上帝深为不满，而昊天上帝也知道自己得罪了三清圣人，于是也不说话，只是垂手站在一边，等待道祖说话。道祖看到三清圣人到了，开声说道：“今日招你等前来，却是因为无量量劫将至，神仙犯了杀劫，故而让你们前来商量封神之事，也好早日让天庭名副其实。”
　　三清圣人中老子为首，只见老子说道：“还请老师明示。”
　　道祖鸿钧说道：“无量量劫乃是天地之间第一大劫，就是圣人如不小心都不能避免。而今只有让犯了杀劫的神仙早早应劫，以延缓无量量劫的到来。届时应劫之人将沦入神道，入天庭归昊天上帝管理，治理天界政事。”
　　老子问道：“那应劫之人都是何人？具体数量几何？”
　　道祖说道：“应劫之人数正和周天三百六十五之数，成八部正神，应劫之人具是你三教门下弟子，其中根性浅薄之人，福缘不足之人，德行不足之人具有成神的可能。还要你三人各自商议，届时签押封神榜。负责封神之人却与阐教有缘，这封神榜就由元始你来掌管好了。”说完道祖鸿钧把封神榜交给了元始天尊就闪身不见了，而昊天上帝看到道祖已走，生怕三清圣人寻自己的晦气，于是也跟着出紫霄宫去了。
　　三清圣人在二人走后，知道封神已经是不可避免，只好商议起封神之事。但是，这次封神却是三教弟子应劫，而老子只有一个弟子玄都大法师，元始天尊和通天教主也不好非要老子的唯一的弟子去应劫，于是让开了人教，而是由自己两教之中商议封神之事。可是这样一来，矛盾就出现了了。谁想让自己的弟子去应劫啊？都不想自己的弟子上到封神榜之上，元始天尊和通天教主两人争执起来，互不相让。老子一看这样争执也不是办法，只能相劝于两人，于是第一次商议封神榜就这样不欢而散。
　　这个时候已经到了商朝的中后期，百年之后，三教又重新商议封神之事，这次通天教主提出既然是我二教商议封神，干脆周天之数咱们一人一半，也很公平。但是元始天尊提出了异议，元始天尊也有理由，毕竟阐教不像截教一样有教无类，虽然也收了一些二代，三代弟子，却也凑不出一半儿的数量。通天一想也是这个理儿，元始天尊确实是只有十四个弟子，除了十二金仙和南极仙翁，云中子，其余的弟子都不是什么核心的人物，而且也确实是没有那么多的人。于是第二次商议封神榜就这样无疾而终，着实是令人感到郁闷。
　　又过百年之后，商朝传承到了帝乙。帝乙生有三个儿子，长子微子启，次之微子衍，三子曰寿王，也就是后来的纣王。一日帝乙于御园之中游玩，领众臣赏玩园中的牡丹，却不曾想帝乙用来休息的腾云阁倒塌，阁上的梁柱砸了下来，巨大的梁柱直直的砸向帝乙，这个时候，帝乙的三子寿王力托梁柱，使得帝乙免于受伤。因为寿王救驾的关系，首相商容，上大夫梅伯，赵启（你说他们是不是自作自受，最后都死在纣王的手里）等人上书帝乙，立寿王为东宫太子。
　　帝乙也是很中意自己的这个小儿子，这个时候的寿王远不是以后的昏庸，这个时候的寿王不光是力大无比，而且武艺精熟，更难得的是熟读诗书，当真是文武全才，就连他的两个哥哥都很是佩服寿王的能力，对于立寿王为太子是一点的意见都没有。所以在帝乙驾崩以后，托孤于太师闻仲，立寿王为天子，名曰纣王，都城是朝歌。又武有镇国武成王黄飞虎，文有太师闻仲辅佐（太师虽然也领兵打仗，其实官职是文官），商朝当真是强横一时。
　　此时纣王已经有了一后二妃，分别是东宫皇后姜氏，西宫妃子黄氏和馨庆宫妃子杨氏，这一后二妃都是贤良淑德之人，而且皇后姜氏乃是东伯侯姜桓楚的女儿，妃子黄氏是武成王黄飞虎的妹妹。可以说这两个联姻是相当硬实的，而且纣王也是励精图治，使得国泰民安，风调雨顺，百姓安居乐业而四夷拱手，八方宾服，八百镇诸侯朝商。可以说这个时候的纣王就根那个盛唐时候的唐明皇一样，商朝发展到了极致。
　　所谓物极必反，盛极而衰，纣王七年二月，反了北海七十二路诸侯，纣王使太师闻仲率兵平叛。这个时候，却正是三教第三次商议封神榜，元始天尊和通天教主都不想自己的弟子上榜，于是在老子的劝说下，封神榜就那么空着。做为人教教主的老子自然知道人间已经要朝代更替，于是提出将来上榜之人就在未来不远的改朝换代大战之中挑选，直到榜单之上的人数满了为止，到时候谁也不许怨谁。元始天尊和通天教主一听，也好，就这么定了。于是封神榜上面的神位就直接与商周之战挂钩了。
　　封神榜如此安排，通天教主觉得十分的公平，于是回到了自己的金鳌岛之后就吩咐自己的弟子，让他们紧闭洞门，不要出去，直到改朝换代完毕。但是他没有想到，这个自己以为公平的方法，却是害了自己的截教，使截教根基全毁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 通天密计
更新时间2008-10-26 12:13:51  字数：3124

　三教会商封神榜之事天生都知道，但是因为没有她什么事情，所以自然也就插不上手，眼看得三教商议完毕，封神之战马上就要开始了。她还抽空去了一趟通天教主的金鳌岛，见到通天教主之后，和通天教主闲聊了两句，竟然发现这平时应该强烈，钢硬稍微显得有点有勇无谋的通天教主此时竟然显得很是高深莫测。
　　等到天生看时间差不多了，准备起身告辞的时候，通天教主忽然打发走了所有的徒弟和童子，然后拿出了一张兽皮，让天生看。天生接过通天教主递过来的兽皮，只见上面写了一些名字，多宝，无当，金灵，龟灵，赵公明，云霄，琼霄，碧霄等等。天生看过之后，诧异的看了通天教主一眼，问道：“通天道友，你这是何意？”
　　通天教主笑道：“这是精简过后，截教的核心弟子。”
　　“精简，为什么？”天生问道。
　　“道友别开玩笑，你肯定是早就知道了。我截教虽然号称‘万仙来朝’，弟子无数，但是真正的核心弟子并没有几个。我平时虽然莽撞一些，但是却不是傻子，伏羲和女娲他们那点心思虽然开始的时候我没有看出来，但是那是我刚立截教成圣，心神正是不稳的时候被他们钻了空子，否则我截教之中绝对不会进来如此多的妖族弟子。我虽然讲究有教无类，却也不是那种滥收弟子的人。”通天教主说道。
　　天生听了通天教主的话，心中一动，心道：“果然，这封神之战当中有些猫腻，通天教主也不是一般的人。”但是她转眼一想，就她知道的封神之战，截教的根基可是完全的毁了，八成是因为通天教主没有和自己的弟子商量好，整两叉了，才会发生那种情况。毕竟这种让弟子去送死的事情是不能明着说出来的，这就是所谓谋事在人，成事在天了。
　　通天教主又接着说道：“我却是为了精简截教，使我截教去除那些冗繁的分支。要不然以我截教来说，封神的三百六十五尊神位不过是九牛一毛罢了。根本不用和元始师兄争来争去。只是我为了完成我的目标，不得已才争执一番。还请道友助我一臂之力，我怕到时候万一照顾不了名单上面的弟子，还请道友出手相救。”
　　天生说道：“这没问题，反正我闲着也是闲着，到不如也参与进来，还有个解闷儿的由头。不过我还真没看出来，你竟然和元始天尊玩儿了一个借刀杀人之计，借阐教的手来砍断你截教的枝枝杈杈。你就不怕元始天尊知道了会和你没完。”
　　通天教主说道：“不会出现那样的问题。我太了解元始师兄了，之所以和他争执一番，就是为了瞒过他。否则的话，万一我说三百六十五尊神位我全要了，他肯定以为我这是看不起他，反倒会把自己的弟子也送进封神榜。争执一番之后，他自然会为了保全自己的弟子，和我截教全力开战。到时候那些根基浅薄的弟子自然就离开截教了。”
　　“那些不过是细枝末节罢了，你也说了，三百六十五人对于你截教万仙来朝的景象来说根本就是九牛一毛，根本就达不到你说的目的啊。”
　　“你以为我二教发生如此大的纷争，西方教主会闲着？他肯定会来浑水摸鱼，搅和一番。到时候他再带走一些，截教表面的实力必然大损。然后一些心智不坚，根性浅薄，德行不够的人自然就会以为截教已经不是大树了，他们自然会离开，自然就达到了我精简截教的目的。只要我截教核心不毁，早晚必能重新站立起来。”通天教主说道。
　　“你就不怕被西方教弄走的弟子将来会成为你的绊脚石，和你们三教争夺气运？”天生问道。
　　“能被他们骗走的人自然都是根性浅薄，心智不坚之人，被他们西方教弄走对他们来说是祸不是福，虽然他们暂时得到了大量的弟子，西方教得到发展，但是一旦无量量劫到了之后，这些根性浅薄的弟子就成了西方教的累赘，搞不好西方教的那点根基就毁在这些根性浅薄之人的手中，谁让他们没有镇压气运的灵宝呢？我截教虽然也没有，但是我有两个师兄，只要跟着大师兄走，人教不灭，截教也不会发生问题。”通天教主解释道。
　　“你倒是豁达，万仙来朝这般繁盛的截教说不要就不要了。好了，我知道你的目的了，我会帮你的，告辞了。”天生说道。说完就出了金鳌岛，返回蓬莱仙岛去了。
　　其实这般秘密的事情通天教主本不应该和人说的。但是他也知道万一真的打了起来，自己自然不能明着照顾自己的弟子，否则必然会惹到老子和元始天尊的不满，谁让当初都说好了，上不上榜完全看个人的机缘，做为师尊的自己是不能出手的。只有实在危急或者其中一方圣人出手的时候，才能出手。所以通天教主也是看到天生到访之后，灵机一动，才想到让天生帮助自己照看弟子。因为天生是唯一不牵扯到教派气运之争的圣人，谁让天生没有立教。拉了一个强援的通天教主是彻底的放下心来。
　　就在天生回到蓬莱仙岛的时候，殷商的最后一代帝王纣王现在正在朝上与文武百官商议国事呢。首相商容对纣王说道：“明日乃三月十五日，女娲娘娘圣诞之辰，请陛下驾临女娲宫降香。然后就是举国大祭，还需大王去朝拜人族圣女天生圣人，以及后土，玄冥两位圣人。”
　　纣王曰：“这几人有何功德，朕轻万乘而往降香？”
　　首相商容奏曰：“女娲娘娘乃是上古神女，亦是人族圣母，我人族就是女娲娘娘所创造出来的；而圣女天生圣人传下了供我人族修炼的法诀和教导人族如何能在洪荒世界生存下来的方法；人族出现在洪荒世界之中，因为人死之后魂魄没有归处，巫族后土娘娘建立六道轮回，使得人族能够转世投胎；洪荒世界之中巫，妖两族大战，妖族东皇太一战败之下头触不周山，使得天柱折，天倾西北而地陷东南，天河之水倒灌，我人族危在旦夕，巫族玄冥娘娘炼五色石补天，才使人族能够幸免于难。如今大王正要祭祀这几位与我人族有大功德的神女以保我朝四时康泰，国运绵长，风调雨顺，灾害潜消。”
　　纣王一听，却是这样，于是说道：“正如首相所言，朕理应前往降香。”于是纣王回宫准备，而商容则命人准备仪仗。却不知纣王不去还好，这一去，正是丧了商汤六百余年江山社稷，只惹得四海荒芜，百姓罹难，妖孽横行而忠臣屈死，三十六路大军攻伐西歧，而八百诸侯会孟津，成就姜子牙辅佐武王的一番佳话。如果商容知道自己劝说纣王去降香会引出这样一番祸端，不知道商容会作何感想？
　　次日，纣王驾乘车辇在文武百官和军队的保护下，前往祭拜的第一站女娲宫。只见车队极其豪华，前面武成王黄飞虎率领御林大军开道，后面宫女提灯，打扇，然后纣王车驾紧跟其后，文武百官簇拥纣王车驾，后面三千铁骑紧随。此时正是盛世，纣王出行，朝歌百姓家家张灯，户户结彩。
　　不一时，纣王的车队出了朝歌城，行到城郊的时候，忽然一阵恶风刮来，天昏地暗，日月无光。纣王车队一时不能前行。待风云过后，纣王的车队前面出现了一只有翅白虎，这白虎身高四丈，头尾共十丈。纣王和文武百官惊异，不敢动弹。半晌之后，看到有翅白虎只是站在那里，并没有伤人的意思，武成王黄飞虎骑着五彩神牛战战兢兢的上到前来，想要看看这有翅白虎到底是为什么要挡住纣王车驾。
　　这个时候，又是一阵风刮来，满天的尘土迷的人眼睛都睁不开。等到尘土散尽，白虎消失无踪，看到纣王和文武百官是不明所以。又等了一会儿之后，看到再没有什么事情了，纣王的车驾又重新的起行，往身处郊外的女娲宫去了。
　　此时天生正架着自己的机关飞熊在天上看着纣王的车队远去。原来是天生在得知通天教主的计划之后，知道封神之战马上就要开始了，竟然兴起了到人族之中走动走动的兴致。于是就架着机关飞熊飞了出来，正好看见纣王前往女娲宫降香的车队，一时兴起，就降下坐骑，想要看一看纣王到底长得什么样子。那黑风，尘土就是机关飞熊一落一起带起来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 纣王降香
更新时间2008-10-27 7:15:32  字数：3273

　却说天生兴起了看一看纣王这个倒霉蛋儿的念头，架着机关飞熊就去了。飞熊一落一起之间可是吓坏了纣王和他的文武百官。因为机关飞熊有四丈高，远远的高出了纣王他们骑乘的马匹或者车驾，看不到上面的天生，还以为是怪兽要袭击纣王的车驾呢，等到武成王出来查看情况的时候，天生已经看到了纣王长什么样子了，所以就飞走了，这一下弄得纣王和文武百官莫明其妙不说，亚相比干心里也打了个突儿，是不是要发生什么不好的事情啊，要不然为什么会有异兽拦路？
　　纣王一行不长时间就到了女娲宫，女娲乃是人族圣母，此时的女娲宫香火正旺，宫殿极其奢华，雕金挂玉，宝帐婆娑，飘飘奇香充斥着整间大殿。
　　纣王下了车驾，在女娲宫内祭司的引领下，参拜完了女娲娘娘后，正在大殿之中观看。本是封闭的女娲宫之中，突然一阵大风刮来，这风却是改朝换代之风，直刮的宫中灯火摇曳，女娲娘娘圣像前的幔帐被刮的飘了起来。现出圣人容颜，当真是容貌端丽，国色天姿。纣王一见，当时就神魂飘荡，淫心陡起。心道：“朕贵为天子，富有四海，但是三宫六院之中却无此绝色。”心里越想越是烦闷，于是命人取来笔墨，于女娲宫正殿大殿墙壁之上提了一首诗：“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”纣王做完诗，百官骇然，纷纷劝说纣王赶紧用水洗掉这首不当之诗。奈何纣王此时却是鬼迷心窍，根本不知道自己在做什么，只是不理百官言语。径自出了女娲宫大殿，准备去下一个地方祭拜去了。
　　这个时候，首相商容，亚相比干，武成王黄飞虎对视了一眼，连忙叫来一个负责打扫女娲宫的小厮，让他取水把纣王题下的淫诗擦去。三人却领着文武百官出去见纣王去了。
　　百官到位之后，纣王说道：“众位卿家，还不快快上马，朕还要去下一处地方祭拜其他的圣人呢。”首相商容看了比干一眼，见比干摇了摇头，于是上前说道：“大王，刚才来的时候因为恶兽拦路，我们已经误了大半祭拜的时辰，如今这女娲娘娘也不过是勉强赶上时辰，其他的已经都耽误了，误了时辰再去拜祭却是对圣人的不敬，所以大王还是回宫，等明年再来祭拜吧。”商容说完，心道：“别开玩笑了，你这见了一个圣人就提了一首淫诗，已经是对神灵的大不敬了，其他的几个容貌都不下于女娲娘娘，你要是见了再提几首淫诗，我这大商朝还不让你给败家了。”
　　“杜太师，是这样吗？”纣王问的却是执掌祭祀之类活动的太师杜元铣。
　　“首相说的不错，祭拜神灵确实应该在良辰吉日。今日因为恶兽拦路，已经误了吉时，却是不能再去祭拜了。”杜元铣也是大大的忠臣，那里不知道首相商容的意思，连忙顺着商容的话说了下来。
　　纣王听了杜元铣的话，到了一声“扫兴”之后，就转回朝歌了。文武百官自然跟随。商容和比干却没有想到，这纣王的题诗却是改朝换代的由头，一个小厮根本就洗不去。所以那小厮在洗了一段时间之后，看到实在洗不去了，就偷懒不洗了，他这一偷懒，却是葬送了成汤的江山。
　　其实纣王本是文武全才之人，当不至于行此荒唐之事。但是那一阵风不光是刮开了娘娘圣像前的幔帐，也刮去了纣王的神智。
　　女娲娘娘圣诞，娘娘去了火云洞之中，往见自己的兄长伏羲。回来的时候，看到朝歌女娲宫香火鼎盛，心里甚喜，故降下法身坐于女娲宫大殿之中，观看女娲宫盛景，不想一台头就看见了纣王提的诗句，当时大怒。架起祥云就要往朝歌去给纣王一个难忘的教训。
　　女娲娘娘走后，天生却忽然出现在了女娲宫之中，看着大殿上面的淫诗不由得一阵的庆幸，心道：“幸亏刚才拦了纣王的车驾，耽误了一些时间。要不然看样子他还想去供奉自己的宫殿去祭拜（天生的神像还是原来没成就圣人的样子，除了身形矮小一些，简直就是人间尤物，不比女娲娘娘差。），这要是给自己的大殿之上也提首淫诗，还不得恶心死自己，自己可没有同性恋的倾向，还是被那啥的同性恋。”想完就转身出了女娲宫，返回蓬莱仙岛去了。
　　却说女娲娘娘去朝歌找纣王算帐。到了朝歌之后，却正好是纣王的两个儿子殷郊，殷洪去参拜纣王的时辰，这二人都是封神榜上面的正神，头上两道红光直冲天际，挡住了娘娘云路，娘娘掐指一算，纣王尚有二十八年的气运，她是三清圣人的师妹，自然知道封神之事，自己不能插手，于是只能返回娲皇宫中独自生闷气去了。
　　这女娲娘娘回到娲皇宫后越想越是不悦，唤门前守门的彩云童子取来一只金葫芦，打开葫芦盖，现出一道白光，现出一面幡来，正是原先妖族掌天之时天帝帝俊用来招揽妖族的招妖幡，天帝战死之后，被女娲娘娘把那法宝收了回来。娘娘把幡摇了一摇，不一时娲皇宫之中群妖汇聚，娘娘独独留下了轩辕坟的三个女妖怪，正是千年狐狸精，九头雉鸡精，玉石琵琶精。娘娘对面前三妖说道：“纣王于女娲宫提淫诗，辱我太甚，如今成汤气数将尽，我命你三人前往朝歌惑乱纣王之心，是商朝失去民心，以助将来封神之人助周伐纣。”三妖领命而去。
　　却说天生回了蓬莱仙岛之后，越想越不对劲儿，好像自己忘记了什么事情。天生正在疑惑，猛然看见自己的守岛童子，一下想了起来，自言自语道：“真是的，怎么把她给忘记了，险些错过了机会。”
　　原来天生看到守岛童子的时候，一下想起了自己以前定下的一个计划，就是给自己找几个侍女，而差点因为自己的一个疏忽，使自己的第一个侍女形神具灭。
　　话说到这里已经很明显了，天生给自己找侍女自然不能找那种姥姥不亲，舅舅不爱的，容貌品德必须都是上上之选才行。而这第一个人，就是封神之战当中最无辜的受害之人——苏妲己。
　　天生以前看《封神演义》的时候，最同情的就是苏妲己，正是改朝换代，神仙之争，与苏妲己一个小小的弱女子有何干系，她是百世恶人吗？要背负这么大的罪孽，凭什么她就得魂魄被千年狐狸精吃了，然后还要背上一个祸国殃民的骂名。她不过是一个二八年华的少女，平时大门不出，二门不迈的。你纣王这个昏君和他手下的一干奸佞小人死后都能上封神榜，捞个长生不老的神当当，凭什么一件坏事都没有做过的苏妲己要形神具灭，所以天生封神之战要救的第一个人就是苏妲己。而且天生也想看看，这个妲己到底长成一个什么样子，看过后世封神演义的电视剧的天生总在猜测这个妲己到底是个什么样子的女子，可以让人如此的着迷。
　　不说女娲娘娘和天生，单说纣王回宫之后，色心大起，他本是帝王，如今欲望一起，自然是压制不住了。纣王在奸人费仲，尤浑的蛊惑下，全国甄选美貌女子进宫。只因冀州侯苏护没有贿赂二人，二人就把苏护之女苏妲己的名字捅到了纣王处，纣王一听苏护竟然有女貌美，不下于天仙，而且正是到了待嫁之时，却不曾送进宫来，顿时大怒，于是亲自召见苏护向苏护讨要妲己。
　　此时的纣王已经人到中年，两个儿子也只比苏护的女儿妲己小几岁罢了，苏护怎么肯让自己的女儿进这深宫之中，嫁给一个可以做自己父亲的男人，哪怕这个男人是自己的顶头上司，殷商的大王。苏护自然是拒绝了纣王的“好意”。
　　谁曾想纣王此时已经鬼迷心窍。竟然大怒起来，要处斩苏护，被费仲，尤浑两个奸臣拦下，并劝说纣王使其放苏护回冀州，并限定时日让苏护送女进宫。苏护回到馆驿，越想越怒，于是招来自己的心腹将领商议。最后决定反出朝歌，并在午门之上题诗：“君坏臣纲，有败五常，冀州苏护，永下朝商。”然后直接返回了冀州。
　　纣王被苏护撅了面子，本不想放苏护回去，但是又想要美人，万一苏护的女儿真的是美若天仙，自己娶了之后，苏护岂不是成了自己的老丈人。只好暂时放过苏护。不曾想第二天见到的竟然是苏护的反诗，纣王当时大怒，而满朝文武也震动了，纣王怒是因为苏护“不思好歹”，而文武震动是因为纣王竟然做出君坏臣纲的事情来，一时不知该如何是好。最后在费仲，尤浑的建议下使北伯侯崇侯虎起兵讨伐冀州，准备收拾了苏护之后，再把苏妲己抢进宫来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 冀州大战
更新时间2008-10-27 15:01:49  字数：3089

　苏护反商，惹得纣王大怒，派出北伯侯崇侯虎率兵攻伐冀州。北伯侯也因为自己的手下竟然敢反抗大王而暴怒，所以接旨之后马上返回崇城调度兵马去了。
　　北伯侯走后，纣王的旨意被其他的大臣和诸侯知道了。纣王朝中大元戎鲁雄觉得北伯侯崇侯虎贪鄙暴横，他提兵出征定然会大肆扰民，正巧看到西伯侯姬昌也在朝中，知道姬昌仁德，所以向纣王保荐了西伯侯姬昌和北伯侯崇侯虎一起攻伐冀州，打算利用姬昌来管制崇侯虎。于是纣王下旨，令姬昌回西歧整军，和崇侯虎一起征讨冀州。
　　却说冀州侯苏护返回冀州之后，就知道纣王一定不会放过他，于是马上整顿军马，准备迎战。苏护更是令长子苏全忠带领军中精锐人马日夜提防，不敢懈怠。
　　崇侯虎回崇城整军之后，马上就率军前往冀州，一路上旗幡招展，号带飘扬，刀枪闪烁，剑戟森严，杀气盈于四野。兵至冀州城下，安营扎寨。
　　苏护得探子回报，领兵而来的正是自己的顶头上司北伯侯崇侯虎，他对此人最是了解，知道崇侯虎并没有多大的本事，于是领兵出战。
　　两军对阵，苏护和崇侯虎话不投机，一个要给昏君强抢部下女儿，一个要保女儿终身幸福，自然不会相让。双方都派出手下大将交战，苏护派出的是自己的长子苏全忠，崇侯虎派出的是手下偏将梅武，两人都要斩将立功，双方戟来斧往，打的不可开交，最后还是苏全忠技高一筹，一戟将梅武刺于马下。冀州军马见自己这边大将获胜，顿时士气大涨，苏护看到军心可用，马上指挥大军压上，苏护手下大将赵丙和陈季贞拍马跟上，与苏全忠三人一起杀向崇侯虎的兵马，三人仿佛三只利剑一样，在崇侯虎的大军之中往来冲突。崇侯虎本没有把冀州苏护放在眼里，没有想到刚刚见阵就被苏护来了一个下马威，大军遮栏不住，败退十余里。
　　一场大战下来，虽然苏护胜了崇侯虎，但是他的心情却没有轻松下来。今日一战，直杀的崇侯虎损兵折将，但是就是这样，崇侯虎的兵马依然要多于冀州的兵马，而且这还不是崇侯虎的全部兵力。如今一方大诸侯已经强于自己数倍，而诺大一个大商朝，和崇侯虎一样的诸侯还有三个，自己这般以一州对抗全国，是不是有点儿戏了。
　　“父亲，外面庆功宴已经布置好了，父亲看是不是可以召集众将了。”却是苏全忠说话了。
　　“好，去召集众位将军去吧。”苏护说道。不一会儿，冀州众将全部到了，今天打了一场大胜仗，真是高兴，众将吃喝知道深夜。待酒过三巡，菜过五味之后，苏护命撤去酒宴。把自己心中的想法说了出来：“众位将军，今日虽大破一阵，彼必整军复仇，不然定请兵益将，冀州必危，如之奈何？”
　　苏护的话刚说完，副将赵丙上前说道：“君侯今日虽胜，而征战似无已时。前者提反诗，今日杀军斩将，拒敌王命。此皆不赦之罪。况天下诸侯不止侯虎一人，倘朝廷盛怒之下又点几路兵来，冀州不过弹丸之地，诚所谓‘以石投水’，立见倾危。若依末将愚见，一不做，二不休。侯虎新败，不过十里远近，乘其不备，暗里劫营，杀他个片甲不留，以显我军厉害。然后择一贤良诸侯，依附于彼，或可保全宗社。不知君侯尊意如何？”
　　苏护听了赵丙的话，顿时大喜，于是传令苏全忠令三千人马出西门埋伏，陈季贞统左营，赵丙统右营，苏护自统中军，只等半夜之时前去劫营。
　　这夜却是月黑风高，正是杀人放火的好天气。崇侯虎没有想到苏护会来劫营，正自在大营之中喝闷酒解愁。不想突然一声号炮响起，其声如雷，如天崩地陷，三路大军冲进营来。
　　崇侯虎连忙出了大帐，只见大营里面处处烽烟，军中将士不及上马着甲，被人杀的抱头鼠窜，狼狈不堪。黑夜之中，崇侯虎借着燃烧的帐篷的一点火光，看见一员大将正向自己的中军大帐杀来，侯虎展目一看，只见来将金盔金甲，大红袍，玉束带，青骢马，火龙枪，不是别人，正是冀州侯苏护。这个时候苏护也看见了崇侯虎，大喊道：“侯虎休走，速下马受缚！”说完就提枪纵马向着崇侯虎杀了过来。
　　崇侯虎着慌，不及着甲，连忙上马提刀迎战苏护。不及数合，崇侯虎的儿子崇应彪带领大将金葵，黄元济前来营救北伯侯崇侯虎。几人群战苏护，不想这个时候，左营门杀进赵丙，右营门杀进陈季贞，二将看到自己的主将被围攻，连忙上前助战，苏护一方是有备而来，三将杀的崇侯虎一方节节败退。崇侯虎一看不是办法，已经难以挽回颓势了，连忙虚晃了一招，败退下来。崇侯虎和崇应彪在前冲突，金葵，黄元济和后来赶来的孙子羽断后。苏护率军一直追杀崇侯虎的败军二十多里方才收兵，乱军之中，赵丙斩杀了断后的大将金葵。
　　崇侯虎父子和剩余的两员大将一路往西而走。败残军马个个垂头丧气，士气低迷。这一场劫营，使得崇侯虎的军马四散奔逃，粮草辎重损失无数。侯虎看得大恨，说道：“等来日收拢军马，定然前来报仇。”但是侯虎话还没有说完，又是一声炮响，一只军马杀了出来，当先一员小将，纵马挺戟杀了出来，喊道：“崇侯虎快快下马受死。”
　　崇侯虎定睛一看，正是苏护的儿子苏全忠。侯虎大怒，当即使大将黄元济上前交战。苏全忠天生战将，武艺精熟，力大无比，几个回合就杀的黄元济狼狈不堪。也是黄元济打斗了半夜，气力亏损，不敌苏全忠。
　　眼看黄元济渐渐的招架不住了。崇侯虎可不想再损失大将了，连忙命令孙子羽上前助战，二将双战苏全忠，顿时刀枪并举，战马交错而过。黄元济和孙子羽依然不是苏全忠的对手，这时崇侯虎不敢再等待了，他手下的军士可是不敌苏全忠带来的三千铁骑。再打下去，自己非得全军覆没不可。
　　崇侯虎四员大将围战苏全忠，苏全忠初生牛犊不怕虎，越是危险的时候，越是能够集中精神。只见苏全忠抖起勇力，力战四将，一杆戟仿佛弄风猛虎，搅海蛟龙，上下翻飞之时，不光护得自己周全，还有攻有守。正战间，苏全忠卖了个破绽，引得崇侯虎一刀用老，不及变招之时，一戟把崇侯虎的护腿甲挑下了半边。
　　崇侯虎惊出一身冷汗，败退了下来。崇应彪看到自己的父亲败逃，也跟着退了下来，却不提防被苏全忠在左臂上面刺了一戟。两员主将败退，断后的事情自然又归到了黄元济和孙子羽的身上。但是当初他们四人都战不过苏全忠，如今两人更是不敌。手忙脚乱之下，苏全忠一戟刺孙子羽于马下，黄元济看孙子羽已死，当时就惊恐万分，虚晃了一招就败退下来。苏全忠有心追赶，但是这时黑夜不便，只得收兵回城。
　　崇侯虎的征讨大军被苏护两阵杀的七零八落，军士离散，将领折损大半。崇侯虎一时不知如何是好。好不容易熬到了天亮，崇侯虎和儿子崇应彪，副将黄元济分三路收拢败残兵马。大军十成折损了七成，只收拢了少半军马返回。而且收拢回来的兵马几乎人人带伤，重伤不能做战者占了三分之二，只有三分之一的兵马还能勉强一战。
　　看着眼前的兵马，崇侯虎眼前一黑，差点昏了过去，曾几何时威风凛凛的北伯侯竟然落得如此下场。崇侯虎是气愤难平，眼中喷出火来。
　　就在崇侯虎还在生气的时候，探子来报，后面一只军马正往这里赶来。崇侯虎两阵之间被苏护杀怕了，听得有军马来，吓得几乎坐不住战马。连忙上前查看。
　　大路之上，一路军马正在急速前行，当先一员大将，面如锅底，海下赤髯，两道白眉，眼如金镀，头戴九云烈焰飞兽冠，身穿锁子连环甲，大红袍，腰系白玉带，骑火眼金睛兽，用两柄湛金斧，背上背一葫芦。身后的军马军容整齐，士气正盛，端的是刀山枪林，行走之间阵势俨然，甚是雄壮。看到这人出现，崇侯虎是哈哈大笑，对手下兵将说道：“却是我军强援到了，破冀州指日可待。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 全忠拜师
更新时间2008-10-28 8:44:30  字数：3292

　却说崇侯虎兵败冀州之时，正好看见一只军马，顿时是哈哈大笑，高兴万分。为什么崇侯虎在兵败之时，看到这只军马会如此的高兴呢？原来来的这只军马的领军大将不是别人，却是自己的亲弟弟，现在官拜曹州侯的崇黑虎，你说他能不高兴嘛。
　　崇侯虎连忙率领军马拦住了崇黑虎的去路，打马上前说道：“贤弟不在曹州享福，为何会来此处。”
　　崇黑虎此时正在生气，竟然敢有人拦住自己的去路。但是听到前面拦路之人的话以后，崇黑虎连忙仔细查看，待见到是自己的兄长崇侯虎的时候，顿时大喊一声：“啊呀，兄长怎么却在此处出现了。小弟听闻兄长奉旨征讨冀州，故而率兵前来相助。咦？兄长你怎么却是如此模样？”
　　“真是一言难尽，我们先上路，一会儿路上我在和你细细诉说。应彪，还不快来见过你的叔父。”崇侯虎尴尬的说道。
　　“有劳叔父远涉。小侄衣甲在身，不能全礼，还请叔父见谅。”崇应彪在马上欠身施礼道。
　　三人相见之后，合兵一处，复往冀州城下而去。一路之上，崇侯虎把自己兵败之事全部说给了自己的弟弟听。崇黑虎听完，说道：“无妨，待小弟前去拿了苏护父子为兄长报仇。”
　　一路之上，崇黑虎亲自训练的三千飞虎精兵在前开路，后面是侯虎父子和黑虎剩余的两万精兵走在中间。侯虎副将黄元济带领侯虎收拢的残兵败将走在后面。复到冀州城下安营扎寨。
　　次日，崇黑虎领三千飞虎兵城下叫战。苏护闻得是曹州崇黑虎领兵叫战，默默不语。苏护知道这崇黑虎和崇侯虎却是不同，他治军有方，曹州军马可是相当的精悍的，而且崇黑虎还得异人传授法术，不是一般凡人可以匹敌的。苏护默默不语，急坏了小将苏全忠。只见苏全忠急步上前说道：“父亲，崇黑虎挑战，儿愿领兵出战。”
　　苏护看了看自己的儿子斥道：“汝年少无知，自负英勇。却不知那崇黑虎曾得异人传授道术，百万军中取上将首级如探囊取物一般容易，不可小觑。”
　　苏全忠大声说道：“父亲何必长他人志气，灭自己得威风，孩儿此去不擒崇黑虎，誓不回来见父亲之面。”说完也不管苏护和其他得将领，径自出了议事厅，点兵出战，单叫崇黑虎迎战。
　　听到苏全忠挑战，崇黑虎欣喜道：“吾此来正是为解兄长和我好友苏护二人之仇隙，正好可以借全忠说事。”原来这崇黑虎虽然是崇侯虎的弟弟，却和侯虎性格不同，侯虎性格暴虐，而黑虎仁义贤良，否则也不会有修炼之人传授黑虎道术了。崇黑虎此来却是知道自己的好友苏护竟然以一州之力而敌全国，当真是非常的不智，故而前来，看是不是有机会救一救苏护。
　　黑虎领军出战，见苏全忠年少威武，煞是喜欢，说道：“全忠贤侄，你可回去请你父亲出来，我和他有话要说。”苏全忠年少气盛，不知好歹，又气父亲说崇黑虎骁勇善战，冀州无人能敌，岂能如此轻易的就回去。说道：“我与你势成水火，我父亲与你有何交情，你若速速退兵，还可饶你一命。”苏全忠这话说的很不客气，所谓泥人还有三分火气，更何况还是人了。黑虎心道：“我好意与你冀州解围，你到不知好歹，还以为我好欺负不成。待我擒你之后，自然就可以见到你父亲。”于是两道白眉一竖，举兵器与苏全忠战在一起。
　　二将冀州城下大战，苏全忠初生牛犊，更兼武艺精熟，崇黑虎军中宿将，能征惯战。两人杀的不可开交，当真是上山虎碰见了下山虎，云中龙遇见雾中龙，正是棋逢对手，将遇良材。崇黑虎看到苏全忠骁勇善战，不由得替自己的老友感到高兴，不禁有点走神。他这一走神不要紧，被苏全忠看出破绽，顿时使尽平生的精力，一杆戟上下翻飞，八十一进步，七十二开门，腾挪闪转全力展开。把崇黑虎杀的一身冷汗。“真将门虎子啊。”崇黑虎叹道。但是两方交战，而且为了自己的目的，自然是不能留手了。于是虚晃了一斧，诈败下来。
　　苏全忠不知是计，催马赶来。却见崇黑虎把背上的葫芦顶打开，口中唸唸有词。只见葫芦里面冒出一道黑烟，化成罗网，遮天蔽日，黑压压不知道有什么东西出来。苏全忠虽然嘴上不忿自己的父亲夸赞崇黑虎，但是他不是傻子，心中也是小心万分，眼见黑烟扑来，苏全忠连忙舞戟护住自己全身。却不想那黑烟之中飞出的却是无数的铁嘴神鹰。苏全忠不防之下，坐下马被神鹰咬死，全忠跌下马来，跌了个头昏脑涨，被黑虎的三千飞虎兵当时就给拿了。
　　崇黑虎得胜回营，侯虎看到苏全忠，气的是破口大骂。苏全忠也是硬气，和崇侯虎对骂起来，看得崇黑虎是一脸的黑线，心道：“这全忠贤侄也太是鲁莽了一些。”眼见得侯虎气愤之下就要把全忠推出斩首了。黑虎连忙阻拦了下来，对侯虎说道：“兄长且慢，苏全忠还杀不得。”
　　崇侯虎骂道：“他怎么杀不得了，难道他还是三头六臂，不死之身不成。还是他是王亲国戚不成？”
　　崇黑虎说道：“他还真有可能成为王亲国戚。兄长你想想，你是为什么来征讨冀州的？还不是大王要苏护的女儿进宫。苏护的女儿长得丑不要紧，一旦这苏护的女儿真是国色天姿，讨得大王的欢心，你说你杀了他的兄长，这苏护的女儿能放过你？兄长，这哑巴亏就吃下了吧，最少在苏护的女儿进宫之前，你不能动苏护一家一根汗毛。”崇黑虎一番话，说的崇侯虎脸色发黑，双手颤抖，最后，崇侯虎挥了挥手说道：“把苏全忠押下去，好生的看管，不要让他跑了。”
　　不说苏护父子和崇侯虎兄弟。这冀州的大战，除了他们，还是有人关注的。这天夜里，关押苏全忠的牢房之中，苏全忠被铁链锁着双手双脚，躺在床上。因为苏全忠很有可能成为纣王的小舅子，所以除了没有自由，倒也没有受苦。就在这个时候，苏全忠的耳旁忽然响起一个声音，“小子，想出去吗？”
　　“谁？什么人，出来，别装神弄鬼的。”苏全忠也是胆大之人，冷不丁的听见声音，并没有吓着他。
　　“小子胆子倒是不小。挺讨人喜欢的，我出来了。”话音说完，就见苏全忠的床榻旁边出现了一个黑黑的虚影，慢慢的黑影变得充实起来。却是一个身穿黑衣的英俊青年人。
　　“你是谁？你是怎么进来的？”苏全忠看到站在自己面前的青年人，不由得问道。
　　“笨蛋，这时道术，道术懂不懂。那崇黑虎抓你的方法也是道术的一种，只是他那不过是微末小技罢了，我要收拾他一个小指头就够用了。对了你还没说你想不想出去呢？”这黑衣人说了一大堆，最后又绕到了最初的问题上面。
　　“我当然想，不过你不会无条件的放我出去吧。”苏全忠说道。
　　“那是当然，咱们又非亲非故，我凭什么帮你。不过，你要是拜我为师的话，我就可以救你出去了。”
　　“你很厉害吗？我要拜你为师。”苏全忠轻声的说道，语调好不轻蔑。
　　“小子不知好歹，我好歹也是圣人的弟子，人族圣女的徒弟，在整个地仙界之中也是举足轻重的人物。你要拜我为师是八辈子修来的福气，要不是看在你妹妹的份儿上，我管你死活。不拜拉到，道爷我还懒得收你呢。”说完身影就开始变淡。
　　“别走，我拜你为师就是了。”苏全忠看到黑衣人要走，连忙拦了下来。开玩笑，不管这人到底是什么目的，但是好歹能够救自己出去，过了这村儿就没有这店儿了。而且自己一届凡人，这明显是修道之人能贪图自己什么，难道是贪图自己妹妹的美貌吗？修道之人只怕仙女都见过了，还会在乎这人间女子的容貌？
　　“这就对了，敬酒不吃吃罚酒。要不是我师父想收你妹妹做侍女，你是死是活干我什么事。不过也是你们兄妹的福气，别看你妹妹从小姐变成侍女，但是做圣人的侍女，别人求都求不到。”黑衣人唠唠叨叨一大堆，苏全忠终于从中听出一点端倪，没想到自己兄妹真是走了狗屎运了，以后也有机会修成仙道，长生不老了。
　　“磕头拜师，我好带你走人。”却是苏全忠手脚上面的锁链已经被解开了，这过程苏全忠可是看得一清二楚，是自己这个便宜师父拿指甲轻轻一划，锁链就被切开了。这一下更加的加深了苏全忠拜师的念头，九个响头磕完，那黑衣人把苏全忠拉了起来，抓去一抹尘土，一个小小的土遁之术就出了千里之外，然后架起一道流光，向着东海的方向快速的飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 调包救美（上）
更新时间2008-10-28 18:19:30  字数：3122

　却说苏全忠被黑衣人救走之后，黑衣人带着苏全忠架起遁光向着东海飞去。眼见到了一座东海的小岛上面，黑衣人降下了遁光，停在了岛外。苏全忠这才有时间来看一看周围的环境。却见自己已经到了海上，阵阵潮湿的海峰吹的苏全忠打了一个冷颤。
　　就一小会儿的功夫，只见一道金光亮起，一座金色的浮桥出现在了自己的面前，自己的便宜师父当先走了上去，苏全忠也只能跟着一起走上了浮桥。一阵轻微的晃动之后，苏全忠和黑衣人已经进了岛屿。“三师姐，师父吩咐的人我已经带回来了，并且收了他做徒弟。”苏全忠这时刚刚从种种神奇的状况之中清醒过来，就听见自己的便宜师父在和人说话。连忙抬头一看，却见自己的面前站了一位仙女，一枝梅花正被仙女拿在手中。这仙女一身的清灵之气，让苏全忠不敢仰望，仿佛看多了是对她的一种亵渎。
　　“傻小子，还不快拜见师伯。”却是黑衣人说话了，苏全忠赶紧施礼。
　　“好了，不要吓坏小孩子。师姐知道你心里的想法，不就是觉得自己的徒弟收的太容易了嘛，觉得自己受苦了。不过你也不想一想，若是你以前拜师没有受到那么多的苦难，又岂能拜在老师门下，成为圣人弟子。对了，师父已经把扶桑岛拨给你了，说你这一脉以后少不得要收些男弟子，再在冰火岛住着也不方便，以后你也是一岛之主了，正好和冰火岛成犄角之势，以后也好有个照应。”
　　“那倒也是，师父真的把扶桑岛给我了？真是太好了。”黑衣人说道。
　　原来却是这黑衣人正是天生的四弟子六耳，苏全忠眼中的仙子就是三弟子梅傲雪。天生准备把苏妲己收为侍女，苏妲己也就是天生蓬莱仙岛的人了。对于自己人比较护短的天生自然要照顾一下自己侍女的家人了，于是命令六耳去收了苏全忠为徒，并且还把原来妖族太子居住的扶桑岛划给了六耳。
　　“对了，师父说你回来之后去一趟她的静室，取《混沌宝鉴》被师侄看看，看他适合修炼什么样的仙法。还有两件法宝也在哪里，你去拿给师侄好了。”梅傲雪说道。
　　“行，我这就去。”说完就带着苏全忠用冰火岛的空间转移阵去了蓬莱仙岛，到了梅园静室之中，只见桌案之上放着一块玉简和一个乾坤袋。六耳把玉简递给了苏全忠，并且告诉了他使用的方法之后，就开始看天生给苏全忠准备的法宝。第一件从乾坤袋之中拿出的法宝却是一件灰蒙蒙却又晶莹剔透的小小腕弩，上面五只弩箭色分青，黄，赤，白，黑按五行分配。六耳一看就知道这件腕弩是一件先天灵宝，腕弩的主体是以天生在混沌之中凝炼的混沌玉石炼制成的，所以才能同时驾驭五行属性的五种弩箭。
　　第二件却是一只银光闪闪的战戟，别的战戟都是一边有月牙或者两面有月牙，但是这件战戟却是四面都有月牙，四个月牙上面分别有四颗金色的珠子，上书地，水，火，风四字，也是一件不可多得的极品武器。然后是一件鳞甲，和六耳的龙鳞甲一样，但是这却不是先天灵宝了。因为以前炼器的时候，那些上古巨龙的龙皮，龙鳞已经消耗不少了，这件龙鳞甲却是用大禹治水之时，六耳斩杀的恶龙的鳞甲炼制而成的，而且炼制的时候，天生加入了一粒后天龙珠，却是妖蛇化形成龙的时候，妖蛇的内丹转化而成的。铠甲防御的时候，巨龙影像现出在身周转动，盘成一座阵势，巨龙不破，自身不伤。
　　“还都是武将一类的法宝，正好合用。”六耳看过之后心道，把法宝装进乾坤袋之中交给了苏全忠，让他自己收好。这个时候，苏全忠也选好了自己的修炼仙法。“《天罡傲世诀》，名字挺吓人的，还内含三十六般变化。看样子是挺厉害了。”六耳嘀咕道。不过如果是天生看到苏全忠选出的修炼功法后，一定会笑出来。这师父修炼的是和孙悟空一样的《八九玄功》，徒弟竟然选择的是天生根据后世神话故事专门创造出来的属于猪八戒的修炼法诀。不过天生创造的都是加强型的，也是很厉害的。
　　“在这等我，我去拿一些给你筑基的丹药，然后咱们就回自己的岛屿，咱们也算是出去单过了，以后你的好好修炼啊，别丢了老子的脸。对了，一会儿你写封信，我给你送去你父亲那里，别在你消失了吓坏你家人。”说完六耳就进了天生的炼丹室了。苏全忠虽然觉得自己的师父说话有点强硬，对自己好像也不是那么太好，但是心思还是很细密的，怕是嘴硬心软的那种类型的人，倒也没有什么抵触的情绪。半晌后，六耳拿了一葫芦丹药出来，然后就带着自己的徒弟去建设自己的扶桑岛去了。
　　不说六耳救走了苏全忠。苏护和崇侯虎的的战斗使得苏全忠被擒，这一下却是惹恼了封神榜上大将郑伦，郑伦乃是哼哈二将之一，自小得异人传授，腹中一口白气，由鼻孔喷出，当即使人魂魄散开，坐不住战马，自然就被郑伦生擒，崇黑虎不知道郑伦的厉害，最后不敌被擒，于是崇侯虎和苏护战了个平手，谁也奈何不了谁。最后在西伯侯姬昌这个皮条客的拉扯下，苏护同意送女入朝歌。
　　苏护送女儿妲己入朝歌，行至恩州驿的时候，天生知道这千年狐狸精就要在这里祸害妲己，于是事先进了驿馆之中。却说苏护进了恩州驿，不顾驿馆官员的劝言住了进来。这天夜里，一阵风响透人肌肤，一阵妖风卷着千年狐狸精进入了驿馆之中，直奔妲己的卧房而来。
　　此时不论使苏护还是妲己都不知道已经有妖精要来害人性命。就在狐狸精前脚刚刚踏足驿馆之地后，天生尾随着狐狸摸到了妲己的房间。眼看着一阵妖风之下，狐狸精就要进屋杀人了，天生突然出手，把狐狸精禁锢了起来。狐狸精看见是天生禁锢了自己，顿时惊的魂飞魄散，这狐狸精也有千年的道行了，自然知道如何察言观色，知道自己不是天生的对手，也只好看天生有什么安排了。
　　此时妲己正在自己的卧房之中伏在床上暗自哭泣，天生悄悄的进入了妲己的房中，看到妲己哭泣，就说道：“你要是不愿意进朝歌，我可以帮你。”妲己听到有人说话，以为有鬼，当时就吓得尖叫起来，只是天生以法力禁锢了周围的空间，声音自然传不出去。
　　妲己尖叫了一阵，却不见人进来察看，只好慢慢的睁开了自己的眼睛，却见面前一个穿着粉红道袍的小小女童，提着一只灯笼很是郁闷的望着自己，不由得粉脸通红，心道：“却是被小孩子吓到了。”天生这才仔细的看过妲己容貌，此时天生的心一下子就乱了起来，脑中全是后世一些赞美女子的诗句，什么“翩若惊鸿，矫若游龙。”，什么“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”，什么“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力。”根本就不足于形容妲己的容貌。
　　妲己看到面前的小女童定定的看着自己，不由得“扑哧”一声笑了出来，当真是婉转娇啼，杜鹃叫月，一下子笑醒了天生。天生看到刚刚还哭泣过的妲己此时竟然笑了起来，当真是笼烟芍药，带雨梨花。不由得为妲己的命运感到悲哀。于是又说了一遍：“你还愿意进宫嘛？我可以带你离开这里。”
　　妲己听到天生的问话，刚刚上脸的一点笑意顿时消失，泪如雨下，说道：“我自然是不愿意。可是又有什么办法，若是不去，惹得大王不悦，到时候父母都要被大王处死。我的兄长已经因为这事失踪了，我不想让父母再为我受到牵累。”
　　天生看着妲己难过的样子，心里着实的不忍，说道：“我有办法找人替你进宫，自然不会被纣王发现，纣王发现不了你是假的，自然不会为难你的家人。”说完放出千年狐狸精，让她变成妲己的样子。妲己看到眼前突然出现一个千娇百媚的陌生女子，然后那女子又变成了自己的模样，当时惊的目瞪口呆，半晌无语。
　　这时，变成妲己样子的狐狸精朝着天生和妲己本人做了一个万福，娇滴滴的说道：“妾身苏妲己见过二位。”竟然连声音都模仿的和妲己一模一样，看得妲己用手指着狐狸精说不出话来，眼中满是惊骇的神色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 调包救美（下）
更新时间2008-10-29 7:29:23  字数：3471

　天生为了挽救苏妲己，专门到了恩州驿去等千年狐狸精上门。并且见到了传说中的天下第一美女苏妲己（一个媚眼连雷震子都被迷的晕晕乎乎，刽子手都下不去刀）和同样属于传说级美女的狐狸精。
　　当妲己看到变成自己模样的狐狸精的时候竟然惊骇的说不出话来，那种惊讶的样子让天生看得实在是想笑。天生把手伸到妲己的眼前，摇了摇，说道：“看到了吗？是不是和你一模一样，你要是不想进宫，我可以让她代替你进去，你父亲和纣王肉眼凡胎自然看不出来。”妲己这个时候已经完全的呆住了，根本就不知道天生在说什么，只是一个劲儿的看着变成自己的千年狐狸精，直把那狐狸精看得左躲右闪，不好意思极了。
　　最后妲己心道：“反正自己已经是生无可恋，还有什么可怕的。”于是点头答应天生让狐狸精代替自己进宫。天生看到妲己答应了，高兴极了，连忙拉住妲己的小手，架起祥云就准备返回蓬莱仙岛。却不想那狐狸精抓住天生的袖子不放，天生疑惑，看着狐狸精，只听那狐狸精说道：“还请大人慈悲，那朝歌之中也是能人无数，小妖的变化之术虽然可以瞒过凡人，却瞒不过那些有神通之人的法眼，就是这一身的妖气也露馅了。还请大人帮小妖想个办法，否则一旦被人发现，小妖自己被人杀了却也无所谓，只是坏了娘娘大事却是不美。”
　　天生一想，却是如这狐狸精所说，自己见到妲己之后，竟然忘记了这点。这朝歌之中也是卧虎藏龙，别的不说，那太师闻仲眉间竖眼上可查看青天，下可直观九幽。如今看一个小狐狸精的真身还不容易。于是天生从袖中取出一片莲花瓣，手指尖冒出一股清气，做笔状画了一符，然后泡入水中让狐狸精喝下。只见一阵清光，狐狸精一身妖气散尽，取而代之的却是莲花一般的出淤泥而不染的清纯气息，然后天生又用指尖在狐狸精脑门儿上画了一符，只要不是圣人，根本就看不出这个妲己是狐狸精变的。完事之后对狐狸精说道：“女娲娘娘命你祸乱殷商朝纲，这是一件吃力不讨好的事情，你自己要小心谨慎一点，不要做出太过份的事情，否则就是女娲娘娘以后也保不下你。”说完天生带着妲己，架起遁光，飞出了恩州驿。所谓上天有好生之德，天生只是不想太多的人族死在狐狸精的手里，才顺嘴叮嘱了一句，至于狐狸精会不会听天生的话，那就不是天生管的着的事情了。
　　天生在恩州驿救出了苏妲己后，本想带着妲己返回蓬莱仙岛。但是此时已经接近快要四更时间了，妲己忽然说想要看日出，于是天生停下遁光，放出坐骑机关飞熊，让妲己坐进了飞熊脑中舱室之中，然后自己上到飞熊背上催动法宝，直飞五岳之首泰山。到了山顶之上，天生收起法宝，此时的妲己情绪还是有点失落。也难怪，妲己此时不过是二八年华的少女，遭逢大变，险些丧命，心神不定也是正常。
　　天生拉着妲己在泰山顶上席地而坐等待太阳的出现，此时天色已经是四更了，正是夜中最冷的时刻，妲己从恩州驿出来，身上穿的不过是一件单衣，被冷风一吹，连续打了几个冷颤。妲己毕竟还只是肉体凡胎，做不到天生那般的寒暑不侵，天生看到妲己冷的直缩肩膀，连忙把七宝灯笼放在妲己的身前，然后打了一个法诀，七宝灯笼发出一阵亮光，一个七彩的结界就出现在自己和妲己的周围，然后灯笼里面的油灯放出了一点热量，周围的空气都被暖和了起来，妲己自然也就不冷了，妲己对天生的细心报以一个潜潜的微笑。
　　“还放不下吗？”天生问道。
　　“不是，都放下了，只是还有一点留恋罢了。毕竟父亲，母亲养育了我一十六年，给了我幸福的生活。我却为了自己，不得不欺骗他们，离开他们，不能再孝敬他们。而且因为我连累的兄长也失踪了，家里再也没有一个可以照顾父母的人，也真是有点放心不下啊。”妲己的话说的有点矛盾，但是却正好反映了她现在的心情，她既不想进入深宫，又不想离开自己的亲人。
　　“不要担心了，我都安排好了。你和你父母以后自然有相见之日。而且等我们回到蓬莱仙岛之后，我还给你准备了一个大大的惊喜，保证你会喜欢。现在呢，你就开开心心的和我在一起好了，反正你已经出来了，与其以后生活在忧虑之中，还不如快快乐乐的活着呢。”此时天生的表情就像是一只偷吃了鸡的小狐狸一样，十分的有趣。妲己看到天生滑稽的表情，“噗哧”一声笑了出来，这一笑，却是把满腔的怨气都发泄了出来。
　　“你说的对，与其哭着过，不如笑着活。我听你的。”妲己被天生劝的开心了起来，也放开了自己的心胸，和天生聊了起来。都是一些女孩儿家的私事和一些孩童时候的趣事，天生就在那听着，看到妲己不再悲伤，天生心里高兴极了。妲己说到高兴之处，还唱了一首小曲儿，天生就听着妲己的优美的歌声，心神平静，亿万年不曾睡过觉的天生就轻轻的抓着妲己柔若无骨的小手，靠在妲己的肩上睡着了。
　　妲己看到天生睡着以后，微笑着看着天生，妲己知道眼前的这个孩子的年纪其实已经不知道多少岁了，但是妲己看得出眼前的孩子也和自己一样，心里充满了心事，却不能和外人说。看似成熟的外表下掩藏这一颗脆弱的心灵。不由得把天生当成一个小妹妹看待，只见妲己轻轻的把天生的小脑袋扶下自己的肩头，轻轻的放在了自己的腿上，然后轻轻的抚摸着天生的小脸蛋儿，静静的看着天生。
　　七宝灯笼依然发出七彩的毫光，放出可以温暖人心的热气，时间仿佛就在这一刻静止了一样，妲己的心里也希望时间永远停止在这一刻，只有在这一刻里，她才能放开自己的心胸，放弃一切的过往。
　　但是时间不会因为一个人的愿望而停止，还是一分一秒的过去了，天空也渐渐的明亮了起来，太阳也在地平线上面露出了一角，顿时一缕金光撒在了泰山山顶，整个山顶都被染成了金黄色，天生这个时候醒了过来，看到自己竟然躺在妲己的腿上，而妲己的小手就轻轻的抚在自己的脸上，看着妲己娇美的容颜，眼角微微的一点笑意，天生真是欢喜极了，妲己已经从以前的阴影之中走了出来，重新的焕发了青春的笑容，天生在妲己的腿上翻了一个身，轻轻的环住妲己的纤腰。
　　天生一动，妲己也从蒙蒙胧胧的睡意当中醒了过来，看到天生抱住了自己的腰部，拿手轻轻的点着天生的脑门儿说道：“你这小懒虫还不快点起来，我的腿都麻了。”天生听到妲己的话，马上翻身坐了起来，然后妲己慢慢的把已经麻木的双腿伸直了开来，天生看到妲己因为双腿麻木而略显痛苦的表情，心里愧疚万分，妲己毕竟只是一届凡人，自己竟然让这样一个娇媚的人儿给自己当了小半宿的枕头，心里十分的过意不去，连忙给妲己按摩麻木的双腿，妲己看到天生如此的关心自己，心里充满了温暖，又有了家的感觉。
　　因为天生的年纪看起来实在是小了一点，而且长得很漂亮，很可爱，妲己不自觉的就把妲己当成了自己的妹妹，待双腿的麻木过去以后，妲己慢慢的站了起来，拉着天生的手说道：“我们去找点吃的东西，姐姐从昨天晚上到现在就没有吃过一点东西，都快饿死了。”妲己刚刚说完，她的小肚子就十分配合的响了起来。天生这才醒悟过来，妲己还是肉体凡胎，自然还需要吃东西。天生拉着妲己的手说道：“啊呀，我竟然忘了姐姐还没有吃东西。姐姐你先吃个果子垫垫吧（装嫩是天生的专利，谁让她自身的条件在那摆着呢）。”说着就从袖子里面取出了一物，递到妲己的面前。
　　妲己定睛一看，当时就吓了一跳，只见在天生的手中竟然出现一个小小婴儿，妲己疑惑的看着天生说道：“啊，怎么是个小孩子？”
　　天生一听妲己的话，顿时笑了起来，心道：“怎么和骑白马的‘糖和尚’一个说法。”。原来天生给妲己的果子正是人参果。天生笑道：“姐姐，这不是小孩子，这东西叫做人参果，乃是混沌初分之时天地之间生成的灵根，天地之间只有这一颗果树，这果树三千年一开花，三千年一结果，再三千年方才成熟，一树只结三十个果子，十分珍贵的。”
　　妲己听天生言之凿凿，又重新的看了一看这小孩，果然，这果子虽然十分的像小孩，但是却又有一股草木特有的清香，妲己方才相信，接过了果子，又看了看，说道：“这果子如此珍贵，你怎么不吃。”
　　天生说道：“这果子是咱家自己产的，自从我把这人参果树从镇元子哪里抢来之后，都不记得结了多少回果子了，早就吃腻了。对了，镇元子是人参果树原来的主人，只是他得罪了我，我才给了他这个小小教训。”
　　妲己听到这人参果是天生自己家产的之后，方才放心的吃了起来，但是转眼就听到原来这果树竟然是抢人家的，于是说道：“抢人家的东西是不对的，以后见到那个什么子之后，要和人家道歉啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 兄妹相见
更新时间2008-10-30 7:07:33  字数：3235

　天生听到妲己的话只有，当真是哭笑不得，心道：“这个妲己人也忒善良了，和‘糖和尚’也差不了多少了，真是一个滥好人。”于是天生说道：“这个以后再说，等回到蓬莱仙岛之后，我再和你说我和镇元子之间的恩怨罢。对了，你快把人参果吃了，然后我们就回蓬莱仙岛，我给你准备的惊喜还在等着咱们呢。”
　　“好吧，你刚才说的天地之间生成的灵根是什么意思？”妲己问道。
　　“那个啊，怎么说好呢，通俗的讲呢，就是盘古开天之后，天地之间自然生成的一些有灵气的东西，统称就叫灵根，不一定单只是树木一类的，哎呀，我也说不明白了。不如我还是给你说说这和人参果一样的仙果好了。”天生也是头一回听到这样的问题，这天地之间的灵根一说天生还真是没有仔细考虑过，于是赶紧转移了话题。
　　妲己看到天生那有点气急败坏的样子不由得十分的好笑。她知道天生现在为什么着急，明明知道是什么意思，但是用言语却难以表达出来。她以前也遇见过这样的事情，自然能够理解天生，于是笑着说道：“好啊，那你给我讲讲看，还有什么果子能够和人参果相比？”
　　这个问题天生倒是知道，只听天生说道：“天地之间最珍贵的果子也有几种，能够见到的有西昆仑瑶池金母的蟠桃，八景宫太上老君的黄中李，再有就是这人参果和星辰果了，不过这两种果子都在我的蓬莱仙岛。人参果却是几种仙果之中最少的，所谓凡人嗅一嗅，能活三百六，吃上一个鲜，能活四万七千年。姐姐吃了这果子，就能成为半仙之体，将来再修炼一些修仙的法诀，就能永远的陪着我了。”
　　妲己看天生说的真切，心里高兴，拍了拍天生的小脑袋，刚要说话。就听旁边传来一个刺耳的声音，“哈哈，没想到今天真是运气，竟然在这泰山顶上也能遇见宝贝。”天生转头一看，却见一道人站在身后不远处，只见那道人蓝靛靛一张脸，横眉竖目，口似血盆，两颗獠牙伸了出来，当真是长得凶恶无比。妲己看那道人面孔，吓得“啊呀”一声，险些坐倒地上，道人看到妲己脸色惨白的样子，哈哈大笑，说道：“小娃儿，只要你们把那个灯笼给了道爷，道爷就放你们一把。”
　　天生看到那道人吓到了妲己，心里十分的生气，训斥道：“你是哪家的弟子，竟然敢在我面前放肆，赶紧滚，否则让你化成飞灰。”
　　道人一听，顿时气的三尸暴跳，七窍生烟，骂道：“敬酒不吃吃罚酒，好说不行，道爷只好送你们进轮回了。”说完，袍袖一抖，飞出一个圈来，直直的罩向天生的脑袋。
　　天生也不说话，右手一摆，一道五色光华闪现出来，天空的金圈落入了天生的手中，那道人一看自己的法宝落入敌人的手中，大叫道：“孽障竟敢收吾法宝，和你誓不两立。”说完仗剑杀了上来。
　　此时天生已经观察完手中的法宝，却是一个金箍，心下明了，又看到道人杀了上来，说道：“看在通天道友的面上，就先给你一个教训。”说完天生手中灯笼之上射出四十九只雷劫金针，打在道人身上。道人连续中了十几只金针，吃疼不以，知道不是天生的对手，架起一道遁光飞离了泰山。
　　不是天生不想杀了那个道人，那道人虽然是截教的弟子，却不是通天教主给天生看得名单上面的核心弟子，杀了也是无事，只是天生通过和妲己的说话，知道妲己是一个心地善良之人，她不想给妲己留下一个自己嗜杀成性的样子。
　　天生看着手中的金圈，却是一个金箍，知道自己遇到的是封神之战时候的痴仙马遂，这人就是以金箍为法宝，在万仙阵的时候箍了阐教的三无神仙黄龙真人，最后金箍被元始天尊除下，不知最后给了谁。不过看这金箍的形象，却是和观音菩萨给唐僧的金箍一样，怕是给了慈航道人。
　　天生收了金箍后，转身一看，差点笑了出来，却是妲己此时正惊讶的看着天生，本来的樱桃小嘴竟然张得差点看到小舌头，不由得笑了起来。天生的笑声惊动了妲己，顿时妲己粉白的小脸一下子变得殷红起来，连修长的脖颈都红透了。天生拉起妲己的手说道：“姐姐快些把人参果吃了，然后我们回蓬莱仙岛。”说完放出机关飞熊，就等妲己吃完人参果，好返回自己的洞府。
　　天生带着妲己返回了蓬莱仙岛后，把妲己安顿在了自己居住的梅园之中。然后叫来守岛的童子，让童子去扶桑岛，去请六耳和苏全忠一起过来蓬莱仙岛。这个时候，天生的另外三个弟子也到了蓬莱仙岛，她们知道自己老师回来，所以特地前来见礼。
　　天生找来了妲己，让她和自己的三个弟子相见，也好先认识一下。半晌之后，六耳带着苏全忠也到了，当妲己见到苏全忠，当时就高兴的大叫起来，扑向了苏全忠的怀里，苏全忠看到自己的妹妹竟然出现在这里，是相当的惊讶，连忙问起冀州的战事。
　　当苏全忠听到冀州战事已经结束，自己的父亲在西伯侯姬昌的牵线下，准备将妲己送到朝歌的时候，气的咬得满嘴的钢牙“嘎吱”的直响。自己的妹妹一向是全家的心头肉，全家人都把妲己当成宝一样看，如今竟然要靠着出卖自己的亲人来求得一线生机，苏全忠气自己无能，又深恨纣王荒淫。但是又深深的无奈，他知道父亲也是为了保全全家人的安全，才不得已出此下策。
　　“对了，兄长，你怎么会在这里？你不是被崇黑虎抓走了吗？”妲己奇怪的问道。
　　“我被崇黑虎用道术抓住以后，是师父救了我，如今我正在师父门下修炼，真是可惜，要是早遇见师父，学得仙法，大哥怎么的也不能让父亲把你送去朝歌。对了，你们没有接到我给家里送去的书信吗？”苏全忠问道。
　　“没有，也许那时候我和父亲已经上路了。但是你的信要是真的到了，母亲一定能接到，到时候等父亲回到冀州，自然就知道了。”妲己说道。
　　“对了，妹妹，你是怎么到得这里？听你说你不是已经和父亲一起去朝歌了吗？”苏全忠问道。
　　“是天生妹妹救的我，她还找了一个人变成我的样子，代替我去朝歌觐见纣王呢。”说完，妲己指了指天生。
　　“天生妹妹？天哪，你难道不知道她是什么人吗？她是人族的圣女，地仙界之中实力最强的圣人，继圣母女娲娘娘之后，第二个享受全体人族共同祭拜的神灵，也是我师父的师父，我的师祖，你竟然管我的师祖，人族的圣女叫‘妹妹’，是你疯了，还是我疯了，要不就是我们大家都疯了。”苏全忠听了妲己的话，激动的大叫了起来，都有点语无伦次了。
　　这个时候，所有的人都听见了苏全忠说的话，顿时都是一阵的迷糊，心道：“这都是什么辈份，都乱套了。”妲己这个时候终于知道天生的身份有多么的惊人，她没有想到营救自己的那个小孩子竟然有着那么多惊人的身份，她只是觉得天生是一个能和自己谈得来的好朋友，一个亲切的邻家小妹罢了。但是苏全忠的话完全打乱了她对天生的认识，心里不由得拘束了起来。
　　“好了，全忠，不要大惊小怪的。我和妲己之间的关系不用你们掺合，管好你们自己的事情就好了，她愿意管我叫什么就叫什么，我喜欢就好，你们谁要是不服就和我打一场，打赢了我，我就听你们的。否则就闭上你们的臭嘴，哪凉快哪呆着去。”天生看到苏全忠一番话竟然在妲己的心里埋下了一个祸根，使两人的心中产生了一道裂痕，不由得有点生气。
　　“算了，全忠，老师想怎么样就怎么样好了。你就不要多事了。再说你想想老师的实力，有谁能赢得了老师。”六耳劝着苏全忠道，六耳知道自己的徒弟刚刚接触仙界的事情，还留着人间的习惯，把辈份看得比较重。同时六耳也了解天生的习惯，虽然天生的年纪不知道有多大了，而且还是圣人和自己的师父，但是天生的心就和天生的外表一样，还是个小孩子，就是一阵人来疯，想干什么就干什么。而且六耳也比较喜欢现在的天生，和这样的师父呆在一起没有压力，所以才劝了苏全忠一句。
　　苏全忠一想却是如此，圣人嘛，自然是想干什么就干什么，谁也管不着圣人，逍遥自在的。再说自己的妹妹和圣人姐妹相称，自然就受到圣人的保护，别人求都求不来，自己也就别瞎搅和了，只要自己的妹妹觉得高兴就好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 法诀法宝
更新时间2008-10-30 7:20:58  字数：3189

　解决了妲己身份的一点小麻烦，蓬莱仙岛又恢复了平静。苏全忠得知自己的妹妹和全家都没有事情之后，开始专心的修炼起来，他从天生那里知道，在不久的将来，将会有一场波及整个地仙界的大战，只有提高自己的实力，才能在大战之中生存下来。
　　而天生也在指点着妲己修炼，妲己吃了人参果之后，自身的体质已经得到了极大的改善，成为了人们常说的半仙之体，十分的适合修炼。妲己是个温柔如水的人，而且悲天悯人，心肠十分的善良。天生给她挑选了一个名叫《柔水仙经》的修炼法诀，这个法诀不是天生混沌宝鉴当中最好的修炼法门，但是却是最适合妲己的修炼法诀，《柔水仙经》比不上六耳的《八九玄功》，甚至比不上苏全忠的《天罡傲世诀》那样的攻击法诀，但是里面的修炼功法却最是修身养性，而且里面还包含了炼丹的法门，只要修炼到水中火的境界，就可以独自开炉炼丹，通过炼丹来提高自己的修为，正好适合像妲己这样不喜欢打打杀杀的人修炼。
　　天生把仙诀教给妲己修炼的同时，还留给妲己五颗人参果，二十颗星辰果，正好适合妲己这样刚刚修炼的人服用。而像彩云仙子这样已经是金仙修为的人服用就没有多大的作用了，只是过个嘴瘾罢了。然后天生就进了自己的炼器室，准备给妲己挑选几个护身的法宝，以应付未来的封神之战。
　　首先是防具，天生根据妲己的身形，选择了一件女仙们常穿的霓裳羽衣。衣服以白龙的皮为主体，经过天生的炼制，已经看不出皮的性质，摸上去就像是丝绸一样的光滑细腻，然后加入冰火蚕丝，莲花花瓣，三足金乌和凤凰的羽毛。
　　这霓裳羽衣既有着龙皮的物理防御力，还有着可以免疫水火两项法术伤害的特性，这两样几乎和六耳的铠甲一样，然后整件衣服因为加入了莲花的花瓣使得衣服成了粉红的颜色，同时还有镇魂的作用，免疫魂魄伤害类的法术。妲己本来就是绝世美女，穿上这件衣服更显风采，有着莲花出淤泥而不染的清纯气质，眉眼之间还显示出清冷的气质，即使是后羿的妻子月宫的嫦娥也比不过现在的妲己。
　　金乌羽毛和凤凰羽毛做成的飘带自动环绕在妲己的双臂之间，在妲己的身后缓缓的飘动，这飘带也是一件防御法宝，遇到危险的时候自动放出太阳真火和涅盘真火，可以融化万物，保妲己平安，这飘带以两样最强火属性的飞禽羽毛为主体，又给妲己带来了火一样的热情，现在的妲己就是一个冰与火的结合体，但是她的热情永远只会显示给天生一个人。
　　除了这些，防御之时，还可以启动自动的全方位防御的最终形态，以一条上古白龙的虚影围着妲己盘成“蛇阵”，把妲己保护起来，然后凤凰和三足金乌虚影拱卫着白龙盘成的阵势，要想攻击到妲己，不好意思，请你先攻破凤凰和三足金乌组成的第一道防线，然后在攻破白龙形成的第二道防线，最后还要攻破法宝本身的实体防御才行。这是天生炼制的加强型霓裳羽衣，和天生没有成为圣人之前穿的简直不可同日而语。
　　有了防具还不够，自然还需要进攻型的法宝。天生从所有的法宝之中挑出几样东西，一面羽扇，一面镜子。后来又看两件法宝不够，又重新的炼制的一套首饰。羽扇还是以金乌羽毛和凤凰羽毛为主体，辅以金翅大鹏鸟的羽毛，炼治成仙灵风火扇，羽扇的正面可以扇出神火，反面可以扇出三昧神风，可以说是《封神演义》中七禽五火扇和《西游记》芭蕉扇的结合体，也是一件十分实用的先天灵宝。
　　镜子也十分的简单，和赤精子的阴阳镜相仿，不过里面封印的不是阴阳二气，而是天生偶然间才得到的一点生死之气，可以根据主人的心意照出黑光和白光，黑光过处，但凡被照的人或物三个时辰后化为飞灰，唯一的救治方法就是镜子中的白光，另外白光之中蕴含生之气息，凡是受伤之人被白光一照，重伤立时就得到缓解，轻伤立时痊愈，可以说除了白光的治愈功能外，就是阴阳镜的威力加强版，也很实用。
　　首饰是天生特意炼制的，也不是很多，只有一个手镯和一个戒指，手镯和戒指当中以一条细细的金链相连接，因为妲己属于那种“清水处芙蓉，天然去雕饰。”的清纯美人，过多的首饰，尤其是头部的首饰反而会破坏妲己的气质，所以天生才炼治了两个只在手上佩戴的首饰。
　　这首饰是天生精心炼制的，手镯是银白色的，却是一只凤凰的展翅形态，头尾相交，手镯主体上面悬着三个铃铛，天生在这件首饰之中加入了雷玉和雷兽的内丹，以及自己渡天罚时候收的五行劫雷的碎片和振荡巽风，全部炼制在这三个铃铛当中，只要妲己心念一起，雷玉，雷兽内丹和五行劫雷三者结合形成的新五行雷球就从三个铃铛当中飞去打人，新五行雷球可是相当强悍的，攻击力也相当的强悍，都有普通的九九雷劫的攻击力，道行不够的挨着就够呛，而且由于振荡巽风的缘故，三个铃铛响起的铃声专门伤人元神，一不小心之下，元神受损，人当即就会受到重伤。
　　凤凰双爪连着一条金链和戒指相连，戒指虽然没有攻击力，却可以像捆仙绳一样抓人，这套首饰可以说是攻防兼备，所用的材料也很简单，就是天生在泰山之上收取的金箍，只是天生又加入了星辰金，太乙精金，金箍主体受星辰金和太乙精金的影响成了银白色。天生一下给了妲己四件灵宝护身，喜得妲己抱着天生在屋子里面转起圈来。
　　天生看到妲己的样子也很是高兴，照着妲己的脑门儿就亲了一下，羞得妲己粉脸通红，连忙放下了天生。天生下地之后，又拿出三样物品，一件是荷包样乾坤袋，用来给妲己装东西的，上面有一环扣，可以扣在霓裳羽衣的腰带之上，然后是和六耳他们一样的替身娃娃，最后是一个小木鼎，却是天生当初炼制神农鼎的时候顺手一炉出的，和神农鼎的功能一样，炼丹的极品宝鼎，正好给妲己炼丹用。
　　然后天生又拿了一些丹药给妲己护身。妲己看到天生如此的关心自己，高兴极了。天生对妲己说道：“姐姐，你先把宝物都祭炼一下，我给你护法。等你祭炼完宝物之后，我在给你讲解一下修炼的方法。”妲己此时已经在蓬莱仙岛中呆了一段时间，自然知道一些修炼的注意事项，再有能够得圣人亲自给自己讲解修炼法诀却是天大的福气，求都求不到的机缘，于是抓紧时间修炼了起来。
　　三个月后，妲己把法宝全部祭炼完毕，并且修炼也进入到了稳定的阶段。因为妲己是人类，不能和彩云仙子他们一样化形之后就能修炼《混沌宝鉴》的《地章》，只能从《人章》开始修炼，层次低了一些，进度也就快了一点，三个月的时间，妲己在天生的讲解和指导下已经到了人族修真的第一道门槛，俗称就是元婴期。
　　此时妲己也有了一些仙气，以前的她虽然有一种清灵之气，到底还是凡人，但是现在却有点像仙女了。妲己从入定之中醒过来之后，看到天生还是守在自己的身边，心里激动万分，只见妲己把天生拉进了自己的怀里，说道：“妹妹，以后我们在人后还是姐妹相称，在人前的时候，我就叫你小姐，你就叫我妲己好不好。毕竟你现在的身份不一般，还是注意一点自己的身份才好。”
　　天生听到妲己的话，本来不想同意，但是看到妲己真诚的眼神，知道妲己是认真的，于是说道：“就听姐姐的好了。”以前天生认的两个姐姐，都是在实力相差无几的情况下，说白了，其中还是有着利益的关系存在。但是妲己不同，妲己本身没有一点的实力，但是她是真心的关心天生，发自内心的关心天生，就像是亲人一样，没有利益的牵扯。而天生也是感觉妲己可怜，出于同情才救了妲己，本身就没有掺杂进去别的东西，两人只见是纯粹的亲情关系。
　　此时天生是真的把妲己当成了自己的亲人，所以才积极的指点妲己修炼，还给妲己准备法宝，她是想让妲己和自己一样长生不老，再加上有自己这个圣人护翼，即使无量量劫妲己也不是过不去，这样妲己就可以永远的陪在自己身边。
　　不说天生指导妲己修炼，此时地仙界之中，因为一个关键人物的出现，封神之战马上就要开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 献剑除妖
更新时间2008-10-30 16:41:37  字数：3291

　先不说天生在指导妲己修炼，也不说那个已经转世了的封神之战中的关键人物。
　　却说千年狐狸精变成的“妲己”已经顺利进入了纣王的王宫之中，并且已经和纣王朝中的奸臣费仲，尤浑二人钩搭上了。狐狸精需要费仲和尤浑为她在朝中出力，把朝歌的水给搅浑，而费仲和尤浑也想要借助狐狸精得纣王宠信的机会再进一步的掌控朝廷大权，所以两方面可以说是各取所需。狐狸精在纣王的宠信和奸臣的帮助下过的十分的滋润，但是她不知道已经有人盯上他了。
　　却原来是钟南山炼气士云中子，《封神演义》之中云中子曾经发现朝歌妖气冲天，故而献木剑给纣王除妖。其实这次天生已经帮狐狸精掩盖了本身的妖气，云中子本来是不应该发现的，但是这次也是天数使然，云中子偶然经过朝歌，看到朝歌繁荣景象，心血来潮之下降下云头，化成一书生游走于朝歌的市井之中，看着熙熙攘攘的人群，本来云中子还在感叹人间繁华，但是迎面走来两人却引起了云中子的兴趣。
　　走来的不是别人，正是镇国武成王黄飞虎和亚相比干，此时二人正在因为纣王不早朝，奏本堆积如山而烦恼，本来大街之上不应该议论朝中之事，但是这次早朝黄飞虎又没有见到纣王，他本性子钢硬，见到纣王如此耽误国事，心里憋气，退朝之后只好和自己的好友比干发泄，于是引起了云中子的兴趣。云中子从两人的说话中得知纣王是因为一个女子而不上早朝，心里十分的气愤。云中子是阐教的福德金仙，德性高尚，也曾在人间教化人族，知道对一个国家来说，有一个明君和一个昏君的差别有多大，如今百姓安居乐业，云中子自然不想让这种好的生活离百姓而去，所以在听完黄飞虎和比干的话以后，找了一个没人的地方，架起云头向着纣王的皇宫飞去。
　　此时的纣王正在和狐狸精在寻欢作乐，不知道有人在云中观察着他们。事实上当云中子看到变化成妲己的狐狸精的时候，心里也是吃了一惊，妲己的相貌实在是太过出色了，青春清纯，相貌端正，并不是祸国之像。但是隐藏在眼中的一抹魅惑完全打乱了妲己的相貌，简直就是一个矛盾的结合体。
　　云中子看不出所以然，事实上云中子根本就不可能看出天生的符咒。但是天生在给狐狸精画符的时候还是忽略了一点，天生是针对仙人的法力而特制的符咒，没有圣人的实力看不到狐狸精的元神。但是唯有对云中子不同，云中子虽然也看不出狐狸精的异常，但是云中子却又一件先天灵宝照妖鉴，凡是妖物只要被照妖鉴照中，必然在镜子之中现出原型，这次的狐狸精也没有例外。
　　当云中子在照妖鉴当中看到下面的美女其实是一个千年老狐的时候，已经是大罗金仙的云中子也倒吸了一口凉气，如此精妙的变化之术根本就不是一般人可以做到的，即使他这个大罗金仙也做不到，云中子不由得感到心惊，不是害怕狐狸精，而是担心狐狸精身后的那个人，因为一个狐狸精是不可能有精妙到可以隐瞒大罗金仙的眼睛的变化之术的。
　　云中子在云头之中暗自掐算，只是圣人的手笔岂是他一个大罗金仙可以算出来的。但是云中子眼看着下面的狐狸精在那魅惑人间帝王，早晚人间必然要遭到祸害，云中子不能看着不管。为了清除纣王皇宫之中的狐狸精，云中子回到了自己的钟南山，命守门童子在山上一千年老松的身上取下一段枯枝，削成一松纹木剑，前往朝歌除妖。
　　此时的纣王正十分不情愿的在朝堂之上召见众臣。当本来在摘星楼和狐狸精享乐的他看到那如山的奏本的时候，心里感到十分的不耐烦。不由得有点埋怨起这次硬要他来上朝的首相商容和上大夫梅伯来。但是此时的纣王只是刚刚有点昏君的架势，还没有完全的糊涂，仍然能压着性子和众臣一起批阅奏本。
　　群臣正在商讨国事的时候，午门官启奏：“钟南山炼气士云中子见架，有要事上报。”纣王也是一国之君，平日里也见过一些大神通之人，对于云中子的求见还是应允了。云中子得到纣王召见，一路从午门直接走到大殿之上，对纣王一个稽首。纣王本来见到云中子不行跪拜之礼有点不悦，但是帝王应有的胸怀还是让他压下心中的不悦，仔细的观察起云中子来。
　　只见面前道者端的好相貌，云中子本是福德之人，自然仙风道骨，相貌端正，一袭青翠的八卦道袍，虽然人到中年，却又面孔如婴儿一般，不见半点苍老，头上隐隐现出庆云清光。云中子的相貌一看就是一个忠厚之人，第一印象很得别人的好感。纣王消了心中不快，和云中子攀谈起来，相谈之下，云中子的一言一行都深和自然之道，显示出了非同一般的大智慧。纣王也是聪明之人，自然是惺惺相惜。甚至在大殿之中给云中子赐座，这个待遇就是当朝的首相都没有，可见纣王是十分的看中云中子的。而云中子看到这次纣王正在和众臣一起批阅奏本，对纣王的印象也是大有改观，于是在大殿之中给纣王讲解了一篇道法，纣王听罢精神爽快，仿佛超脱尘世一般飘飘然如上九霄。
　　云中子看到时机差不多了，就对纣王提到宫中出现了妖孽的事情，但是还不能明说妖孽就是纣王现在正在宠信的狐狸精，毕竟论吹风，还是枕头风最厉害，搞不好云中子自己落得两面不是人，毕竟纣王还是人间的天子，最好还是不要得罪于他。
　　听了云中子的话，纣王是深信不疑，云中子给他讲解的道法已经深深的打动了纣王。所以纣王连忙求教于云中子，云中子也就借坡下驴把松纹木剑交给了纣王，让他挂在分宫楼上，三日后自然应验。纣王照做之后，云中子又和纣王交代一番，就转身乘风而去。因为云中子的到来，纣王的奏本自然是没有批阅完，只好先放下了。
　　却说纣王从朝堂回到后宫，自然是去了狐狸精的寿仙宫，只是不见狐狸精前来接驾，心里十分的疑惑，招来宫女一问，方才知道原来自己的美人竟然病了。纣王赶紧进入宫中，却见那假妲己已经面似金漆，唇如白纸，混混惨惨，气息微微，眼见得就要断气了，纣王见了大惊，连忙询问。
　　纣王不知，正是云中子的木剑镇压的狐狸精这般模样，狐狸精也知道自己是被那木剑害的。只说自己听得纣王下朝，故而前去迎接圣驾，不曾想走到分宫楼的时候，看见楼上悬挂一宝剑，不觉惊出一身冷汗，竟然得了重病。然后又对纣王一番亲蜜之言，直说得纣王是迷迷糊糊，心神荡漾。
　　纣王看到假妲己对他如此的恩爱，一时忘记了云中子说的妖孽之事，命兵士取下木剑加以烧毁。自此狐狸精身体好转起来，而成汤王朝因为纣王烧了木剑，断送了最后的一点气运，失去了最后一点机缘，直叫六百年江山尽归他人，纣王要招千古骂名。
　　却说云中子回到钟南山玉柱洞的路上，忽然只见心神一动，掐指算来却是自己做的木剑已经被人烧毁，不由得长叹一声。分出一缕清气，化作分身在朝歌司天台墙壁之上提了一首警诗，言宫中有妖孽。后太师杜元铣回朝，见到此诗，太师也是有些神通的人，仔细的观察了一番宫中气象，并没有发现妖气，故而没有放在心上。
　　可是后来这事情还是传到了假妲己的耳中，杜太师还是被假妲己找了一个借口给处死了。云中子除妖不成，反而害了一命，也是云中子想不到的。云中子本是福德金仙，除妖小事本是手拿把掐，只是一来成汤气数已尽，二来狐狸精有圣人道法庇护，三来天道以定，非人力所能更改，故而云中子功败垂成。
　　就在狐狸精被木剑镇压的时候，天生在蓬莱仙岛之中也有所感觉，只是小小一只狐狸精并没有放在天生的心上，虽然狐狸精是女娲娘娘派去的，但是就冲这狐狸精曾经想要伤害妲己的事情上，天生就有杀了她的心。反正女娲娘娘派去了三个女妖，死了一个还有两个，只要天生小小的安排一下，事情还是会按照既定的路线发展下去。
　　对于云中子的多事，天生也是一笑带过罢了，云中子是天生比较看得上眼的金仙，只是因为云中子精于炼器，是有名的造假大师，就连斩仙飞刀这样的极品灵宝，云中子都能造个假的出来，可见云中子非常的聪明。天生对于封神之战的前奏没有多大的兴趣，其中出现的最危险的一件事就是闻太师追赶黄飞虎，只是自然有人相救，不需要天生去担心，真正的战斗还是三十六路大军伐西歧的时候，天生正在等着那个时间，争取用现有的一段时间把妲己培养起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 哪吒转世
更新时间2008-10-31 7:42:42  字数：3347

　云中子除妖事件过去之后，狐狸精在纣王的宫中可以说是混得风生水起，纣王被迷惑的已经快要忘了自己姓什么了。这样的事情不光是朝中的大臣们看不过去，就连后宫之中的三位娘娘也是如此。
　　所以有一天，姜皇后带着宫女就到了纣王和狐狸精享乐的摘星楼，姜皇后乃是贤良淑德的女子，看到狐狸精迷惑的纣王不知道东南西北，朝中之事全部不管，当时就落了狐狸精的面子，凭借自己皇后的身份狠狠的给了狐狸精一顿排头。
　　那狐狸精也是乖巧，看到姜皇后发怒的样子，也不反驳，反而是一副低眉顺目的样子，一直听着皇后的说教。皇后说了一顿之后，看到狐狸精不说话，纣王也是十分的不悦的样子，也就停下不说了，因为要是再说的话可能就落了纣王的面子了，于人于己都不好，所以就返回自己的寝宫去了。
　　狐狸精虽然在姜皇后在的时候不说话，但是皇后走了之后，就满脸委屈的样子和纣王诉苦。纣王也是很生气皇后不给自己的面子，但是念在夫妻的情分也就顺着狐狸精的话说了皇后两句，算是安慰狐狸精了。
　　自此狐狸精和皇后结怨，狐狸精毕竟是修炼了千年的妖物，姜皇后区区一届凡人怎么会是狐狸精的对手，被狐狸精接连费仲，尤浑两个奸臣栽赃了一个刺王杀驾的大罪，被挖去一眼，炮烙双手，最后在向自己的两个儿子倾诉了自己的冤屈和怨恨之后，气愤身亡。
　　殷郊，殷洪两个皇子都是封神榜之上的恶神，脾气爆裂，闻得母亲受到如此的冤屈，气的眼中喷出三昧真火来，在杀了陷害自己的母亲的姜环之后，纣王欲捉拿他二人，得二位镇殿大将军方弼，方相带二位皇子反出朝歌，后武成王黄飞虎放了二位皇子性命不提。
　　却说天生在蓬莱仙岛之中教导妲己修炼，却暗中派了自己的徒弟六耳外出查探朝歌的动向，以掌握好封神之战的发展。
　　纣王杀了姜皇后，两个皇子失踪之后，因为害怕东伯侯姜桓楚起兵造反，故而听从费仲的建议，招天下四大镇诸侯进宫以斩草除根，结果四镇诸侯之中，东伯侯姜桓楚被碎尸，南伯侯鄂崇禹枭首，西伯侯姬昌被囚，只有北伯侯崇侯虎被费仲，尤浑两个奸臣保下，也是他们本是蛇鼠一窝，都不是好人，才得以保存性命。
　　六耳探得这个消息之后急急忙忙返回蓬莱仙岛，天生听了六耳的回报之后，心道：“纣王真是自毁长城啊，以姜皇后之事只要杀了姜桓楚一人就够了，其他三人完全可以好言安抚，实不知他这样一做正要把那些小诸侯都推倒了自己的对立面去了。”天生对于几个诸侯的事情虽然很是感慨，但是却对姬昌的被囚很是快意，都是姬昌这个皮条客给纣王拉皮条，才使得妲己必须进宫，如果不是自己去救妲己的话，妲己已经被狐狸精吃了魂魄，灰飞烟灭了。
　　不说天生和纣王，却说地仙界之中，也发生了一件大事，准确的说，却是一个贯穿了整个封神之战的大人物已经转世投胎了。这个人不是别人，正是女娲娘娘身边的童子灵珠子，转世为陈塘关总兵李靖的三儿子哪吒，为姜子牙大军之中的正印先行官。
　　这哪吒也是一个难缠的主儿，这一点从他还在娘胎里面就看的出来。哪吒的母亲怀胎三年零六个月，方始生下哪吒，出生之时却是个肉球，被李靖一剑劈开，才现出哪吒真身。李靖本是西昆仑度厄真人的弟子，学习的是道家的法术，见到哪吒出生的怪异，心里本就有几分的不喜，只是因为和夫人恩爱，故而没有表现在脸上。
　　后来阐教十二金仙之一太乙真人前来收哪吒为徒，传了哪吒阐教的玉清大法，方才对哪吒的看法改变过来，因为阐教收徒之严格天下皆知，不是出身清正之人根本就入不了阐教的门槛。只是哪吒拜师之时，太乙真人对李靖说过哪吒身上杀气太重，故而李靖管教哪吒甚严，一直都不敢让哪吒随便出去，生怕惹出不好的事端来，但是同时又因为另外两个儿子不在身边，故而对身边唯一的儿子照看有佳，体现出了和博大的母爱不同的一种严格的父爱，所以说这个时候李靖和哪吒的关系还是很好的。要不然哪吒也不会在抽了东海龙王三太子的龙筋的时候，首先想到的却是给他的父亲做一根腰带了。
　　转眼之间七年的时间过去了，哪吒出身来历极大，自然有他的不平凡的地方，七岁的哪吒已经身高六尺，就算是古时候的尺和现在的尺有所差距，却也应该有一米六左右的身高了，这对于一个七岁的孩子来说也是很不可思议的一件事情。
　　这一段时间，因为纣王杀了两大镇诸侯的缘故，天下八百诸侯反了一半，纣王的江山是处处烽烟，闻太师出征北海未归，游魂关下继位的东伯侯姜文焕功打甚急，和游魂关的总兵窦融大战。所以李靖这个时候也在操练着陈塘关的军马。看管哪吒也就不那么严格了。
　　这样一来，哪吒自然就有机会出去玩儿了。只是这一玩儿就出了大问题，打死了东海的巡海夜叉和龙王三太子。东海龙王敖广又被哪吒和他的师父太乙真人联手给教训了一顿，方才暂时平息了祸端。不过这个时候，因为东海龙王的一闹，使得李靖已经对哪吒产生了不满，自己已经是焦头烂额了，自己这个儿子还到处给自己添乱，也为后来父子几乎反目成仇埋下伏笔。
　　正所谓一波未平，一波又起，李靖在龙王敖广离开之后，心里对哪吒起了不满，刚想要教训一下自己这个捣乱的儿子，却被哪吒的母亲看在眼里，终是爱子心切，连忙抢在李靖发火之前，把哪吒赶回后花园之中反省，使李靖憋了一肚子气无从发泄，却把不满都憋在了心里。当真是应了一句话，慈母多败儿，要是当初哪吒的母亲管教哪吒严一点，哪里还会出现这般的事情。不过也是天数使然，哪吒和别的小孩儿不一样，凡人小孩儿也惹不出这般祸事，却也怨不到哪吒母亲的身上。
　　哪吒的母亲也是好心，让哪吒在后花园之中反省，不想哪吒也是心里烦闷，在后花园之中呆不住，就去了陈塘关的门楼上面纳凉。在这里发现了陈塘关的镇关之宝乾坤弓和震天箭。结果哪吒贪玩儿，偷偷射了一箭，引出了石矶娘娘。
　　石矶娘娘乃是顽石得道之人，和那孙悟空也是近亲，又是截教弟子，一身修为深厚无比。哪吒此时却不是原来女娲娘娘身边的灵珠子，只是一个学了几年玉清仙法的阐教三代弟子，如何是石矶娘娘的对手，被石矶娘娘收了乾坤圈和混天凌，追赶哪吒直到太乙真人的洞府之外，结果来得去不得，被太乙真人用九龙神火罩烧死（按说现在姜子牙还没有下山，封神榜还没有开启，石矶娘娘死了就死了，可视这石矶娘娘竟然成了封神榜上面的月游星，当真是让人费解）。
　　本来事情还算是个完美的结局，不想真人刚刚杀了石矶娘娘，四海龙王又来闹事，要水淹陈塘关，结果哪吒为了保家人平安，独自一人担当下来，哪吒肉身一死，自然现出灵珠子本相，四海龙王自然不敢在逼迫哪吒，只好收了大水，返回各自的龙宫。
　　只是这次四海龙王闹得事情实在是太大了，水淹陈塘关，这要是真的干出来了，那死的可就不是一个两个人了，而是整整一城的百姓，李靖是又急又怕，深深的不满自己的儿子竟然给自己惹下了这般大的祸端。虽然事情都被哪吒一个人承担下来了，但是李靖气急之下竟然没有领哪吒的人情。
　　因为事情全是哪吒一人惹下的，杀龙王太子也好，杀石矶娘娘的守门童子也好，他自己做下的事情自然要他一人承担，如今差点连累了一城的百姓都被淹死，李靖对自己的这个儿子是失望透顶，已经完全的放弃了对哪吒的期望。所以后来李靖和哪吒的关系恶劣并不能把事情完全都赖在李靖的头上，这是完全没有道理的事情。
　　哪吒身死之后，只剩下魂魄，只是哪吒此时却正是他一生之中的转折点，所以他的魂魄既不能进入轮回，转世投胎，也不能回三十三天娲皇宫女娲娘娘的身边，只好飞回到太乙真人的洞府，得真人指点托梦于自己得母亲，让她帮忙立庙，受香火三年，自然能够重生。
　　哪吒给自己母亲托梦之时连蒙带吓，终于让自己的母亲给自己立庙，享受人间香火，但是他这庙立的也不是地方。却说一天李靖在野马岭操练军马返回陈塘关的路上，正好路过哪吒庙所在的地点，看到哪吒的庙宇，李靖是气的怒发冲冠，在李靖的心里，哪吒已经是一个不可救药的人了，干了如此多的坏事，还能立庙享受香火，这不是岂有此理嘛。所以李靖提起金鞭就砸了哪吒的庙宇，在这一点上面，李靖是做的有点过份了，自此父子二人正式反目成仇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 哪吒报仇（上）
更新时间2008-10-31 18:09:55  字数：3283

　却说李靖砸了哪吒的庙宇，使得哪吒重生功亏一篑。哪吒魂魄消散，只剩下一点真灵，无法之下只好回到真人洞府，太乙真人对这件事情也是很苦恼，最后只能给哪吒制造了一个莲花化身，使得哪吒能够还阳，因为哪吒已经没有了灵魂，所以封神之战的时候，魂魄攻击类的法宝对哪吒是全然无用。
　　哪吒还阳之后，不为李靖以前怎么对自己不好而生气，唯一气愤的就是李靖砸了自己的庙宇，使得自己只能以莲花化身的形式还阳。虽然莲花化身大大的提高了哪吒的实力，但是却限制了哪吒的发展，也就是说哪吒的实力永远都不会再提高了，这也就是为什么以哪吒的修为，和提前孙悟空那么长的时间修行，最后仍然不是孙悟空的对手，而和哪吒同时期的杨戬却可以打得孙悟空到处躲的缘故。
　　太乙真人也知道这件事情是哪吒的心魔，唯一的解决办法就是把心里的这股邪火发泄出来，所以太乙真人又与了哪吒火尖枪，风火轮和一块金砖，教了哪吒一路枪法之后，就放任哪吒不管了。
　　哪吒踏在风火轮上，这法宝虽然没有多大的攻击力，却是一件非常实用的辅助型灵宝，架起风火轮不过瞬间的功夫，就已经到了陈塘关的门外，专门叫李靖出来。守门官认得来人正是总兵三公子，连忙通报了李靖，李靖上到城楼一看，惊的是目瞪口呆，后又听道哪吒讨敌骂阵，心里一股邪火上升，提六陈鞭就来出战。只是李靖没有想到，哪吒此时已经是今非昔比了，李靖那点道行哪里是重生的哪吒的对手，只三五个回合就杀的李靖汗流浃背，人仰马翻。
　　李靖不是哪吒对手，掉转马头就往南逃去，但是哪吒风火轮是什么速度，先让李靖跑了半个时辰，然后方才追赶，不一时就赶了上来，直追李靖马后，李靖看到哪吒追上，自知不是哪吒的对手，跳下马借土遁就跑，只是土遁之术只是一般五行遁术，速度虽然快过马匹，却不是风火轮的对手，哪吒就在李靖身后不紧不慢的跟着，只把李靖累得头上冒烟，口中冒火。
　　正在李靖危难之时，前面来一道童，道衣麻鞋，正是李靖二子木吒，木吒走着走着，正看见前面二人正在互相追逐，刚要让开路径，却见前面奔跑之人正是自己的亲生父亲李靖，连忙迎了上去，李靖看到木吒来了，以为有了救星，也停了下来，和木吒说话。哪吒也停下来看个明白，半晌之后，李靖把前因后果和木吒解释明白，木吒听了眼中喷出三昧真火来，虽然也感觉李靖做的过了，但是天下没有不是的父母，李靖就是做的再不好，哪吒这个做儿子的也不应该追杀李靖。
　　因为哪吒出生不久，金吒和木吒就出去学艺去了，所以和哪吒没有什么感情，说起话来自然就不知轻重。这个时候应该是好言相劝，述说亲情才是，正所谓是晓之以理，动之以情，才能缓和二人之间的矛盾，但是木吒上来就用教训下人的口吻和哪吒说话，哪吒哪里受的这种窝囊气，你木吒算那颗葱，敢在自己面前吆五喝六的，根本就没把木吒放在眼里。
　　事情也确实是这样，木吒和哪吒的关系虽然是兄弟，但是真要论起来，恐怕还不如李靖家里一个下人来的亲近，毕竟两人之间根本没见过几面，仿佛陌生人一般。木吒一看哪吒根本就没把自己这个二哥放在眼里，也是气的不行，提剑上前就和哪吒战在一处，木吒乃是九宫山白鹤洞普贤真人的徒弟，也学得阐教的玉清仙法，在和自己的父亲说话之时得知哪吒也是阐教弟子，而且只有七岁，欲欺负哪吒修为没有自己深厚，故而前来交战。结果没战几合，给哪吒一金砖打在后心，趴在地上站不起来，李靖一看木吒也败了，还是赶紧逃命去吧。
　　也是李靖命不该绝，前面遇到了木吒，拖了哪吒一会儿，缓过气来，又有了逃跑的力气。哪吒还是猫抓老鼠一样的戏耍李靖，却又生出事端。李靖前面又来了二人，乃是五龙山云霄洞文殊广法天尊和他的徒弟金吒。文殊广法天尊看到哪吒追得李靖甚紧，连忙让过李靖拦住哪吒。
　　哪咤不知道这文殊广法天尊却是他师傅太乙真人请来磨练他脾气的，和文殊广法天尊是话不投机半句多，当时就打了起来。这下，哪吒却是踢到铁板上面了，这文殊广法天尊就是他的前世灵珠子都不一定是他的对手，更何况是现在了，天尊也是不想和哪吒纠缠，于是祭起法宝遁龙桩，把哪吒一套。这遁龙桩以后却是佛家的七宝金莲，是一根柱子和三个金圈，柱子散发七彩毫光，人被抓住后，靠在柱子上面，上面一个金圈套住脖颈，下面两个金圈套住双脚，就像刑架一样。
　　文殊广法天尊套住哪吒之后，取来一个扁拐，吩咐金吒道：“给我打，打到他老实为止。”这一顿扁拐下来，只打的哪吒是三昧真火从七窍之中喷了出来。哪吒心里暗恨，心道：“没想到赶李靖不曾赶到，竟然吃了这鸟人一顿扁拐，真是岂有此理。”哪吒心里正在嘀咕，不妨耳边传来一个声音。“小子，你想报仇吗？”冷不丁的一个声音惊得哪吒一个激灵，但是他马上就反应了过来，这是有人想要帮自己，不管是出于什么目的，哪吒还是不着痕迹的点了点头。
　　“等着，我说动你就动。”说完就没有了声音。这个时候，金吒的一顿扁拐也打完了，文殊广法天尊看着哪吒，问道：“你还赶不赶你父亲了？”哪吒没有说话，只是狠狠的看着李靖。
　　“看来还是打得不够，金吒，接着打。”文殊广法天尊接着说道。但是就在这个时候，哪吒的耳边忽然传来一个声音。“动。”然后一阵土黄色的光芒闪过，只听“当啷”的一声。“不好，有人破了遁龙桩。”文殊广法天尊看到黄光后惊道。
　　这个时候，光芒消散，哪吒手持火尖枪战在李靖的面前，怒视着李靖。而本来拿扁拐准备打哪吒的金吒却倒在地上，呻吟着爬不起来。李靖看到哪吒惊得魂飞魄散，吓得不敢动弹。而文殊广法天尊此时却没有时间再管李靖的事情，而是看着空中的一处，说道：“不知是哪位道友，和贫道开这种玩笑。道友还是现身吧。”
　　“你要见我，我就得出来，你以为你是那颗葱？”一个轻佻的声音穿了出来，只是这声音是在天空之中响起的，根本就不知道是从哪个方向传出来的。
　　“既然道友不出来，贫道只有得罪了。”说完就运气法力，这个时候，路边的一棵树上忽然发出了七彩毫光。却原来是文殊广法天尊发现自己并没有和遁龙桩失去联系，也就是说，自己还可以控制遁龙桩，于是操纵起法宝，准备抓住敢破自己法宝的人。只是文殊广法天尊的目的只是达到了一半，他是是遁龙桩动了起来，并且发现了破自己法宝的人，但是遁龙桩并没有抓到人，只是三个金圈套在了一根棍子上面。
　　“不知道友是何人门下，还请不要管我阐教的事情。”文殊广法天尊看着现出身影的那个人，只见那人相貌俊朗，身穿一件武将铠甲，身后一袭土黄色的披风迎风而动，手中一条铁棍，遁龙桩正套在铁棍上面。地仙界中有这身打扮的只有天生的弟子六耳。只是天生收六耳为徒的时间很短，地仙界中还没有几个人见过六耳，文殊广法天尊也就不认识六耳了。
　　“你别管我是什么人，我就是看你们几个人欺负人家一个孩子不顺眼，所谓‘路不平，有人铲’，我还就是要管管这个闲事。”六耳说道。
　　文殊广法天尊看了看六耳，又看了看自己的法宝，不由得有点烦恼。他不知道为什么自己的法宝会不听自己的指挥。其实这也怨不得他，天生赐给六耳的阴阳五行棍，使用阴阳二气和五行之气温养过的，占了先天的优势，和各种属性的法宝都相互克制。所以遁龙桩被阴阳五行棍克制住，不听文殊广法天尊的指挥。
　　当然，这并不是说六耳的法宝就是无敌的，它也有着缺陷，就是不能像孔宣的五色神光和老子的金刚镯一样远攻，它只能克制和它有接触的法宝。所以六耳才会把遁龙桩套在自己的法宝上面。六耳和文殊广法天尊就这么对峙起来，而哪吒看到有人帮助自己牵制文殊广法天尊，于是提火尖枪向着李靖杀了过去。
　　李靖一看不好，还是逃命要紧，就又抛下了自己的大儿子，挑了个方向跑了下去。
　　这时文殊广法天尊忽然朝着天空喊了一句，“我帮你教训徒弟，你却准备看我笑话，看我不去师尊哪里告你？”
　　“莫急，莫急，我来了。”却是太乙真人看到文殊广法天尊遇到了麻烦，连忙现身相助。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 哪吒报仇（下）
更新时间2008-11-1 7:29:55  字数：3286

　“不知道友是哪里人，为什么和我兄弟过不去？”太乙真人一现身，就质问六耳。
　　“还是那句话，你别管我是哪里人，就是看你们不顺延，几个人欺负一个孩子算什么本事。”六耳说道。
　　“那是我的弟子，只因为他脾气爆裂，所以才设下一局，准备磨练一下他的性子，还请道友不要随便插手我阐教之事。”太乙真人说道。
　　“你当我是傻子吗？你们那点事我都知道。我问你，你知道怎么才能做一个合格的老师吗？”六耳问道。
　　“那还用你说，把弟子教导成才，就是一个合格的老师了，不过这和你管我们师徒之间的事情有什么关系？”太乙真人问道。
　　“如此看来你根本就不配做一个老师，所谓师者，传道授业解惑也。当初灵珠子转世投胎，你除了教了他一些玉清仙法外，你还做过什么。所谓养不教，父之过，教不严，师之惰。哪吒能有今天，你和李靖有不可推卸的责任。而李靖还情有可原，你却不可饶恕。”六耳激动的说道。六耳却是受到了天生的影响，天生的准则就是，既然收了徒弟，就要好好的教导，不要敷衍，这样对自己对徒弟都不是好事，而太乙真人可不是一个负责的老师。
　　六耳看到太乙真人不说话，更是气不打一处来，接着说道：“李靖情有可原是因为他是一届凡人，还是一关的总兵，手下数万军马，一关百姓，他需要管的事情太多了。而你，你就这一个弟子，你宁可每天在自己的洞府枯坐，也不来教导弟子。你以为教导弟子就是那本领教给他们，而不管他们的性格，脾性。你连最起码的做人道理都没有教给他，你知道么，哪吒看似已经成年，其实也不过是一个不到十岁的孩子，他做的事情都是用小孩儿的思想去思考，一个小孩儿，你能指望他知道什么是对，什么是错，你不但不教导他，反而还推波助澜，就拿东海龙王太子一事，双方都有过错，其实只是一点误会，你本应给他指出错在哪里，然后让他改正，而不是让他和东海龙王争斗，甚至帮他在天庭外拦截东海龙王。你这只是在激化矛盾，最后使得四海龙王水淹陈塘关，哪吒身死。可以说你一点都没有尽到一个做老师的责任。如今你到来充大头蒜，谁拿你当盘菜啊。”
　　六耳一番话，只说的太乙真人的脸色一阵红，一阵白，半天说不出话来。而文殊广法天尊也不知道该说什么好，所以也只能在一边陪着。六耳看了看这两个人，说道：“懒得和你们罗嗦，还给你。”说完你把遁龙桩甩给了文殊广法天尊，就起身架遁光走了。
　　返回来说哪吒追赶李靖，可以说这一次的父子之争，真是一波三折。眼看得李靖又无路可逃了，前面又出现了一个道人把李靖拦了下来。道人和李靖说了会儿话，这个时候哪吒赶了上来。哪吒在前面吃了一次亏，心道：“这次不会再吃亏了吧。”说完就上前与李靖理论。
　　李靖这次得道人相助，胆气又大了起来。被道人在背后拍了一掌，吹了口气之后，上前与哪吒厮杀。本来李靖是打不过哪吒的，但是这一次，李靖却忽然神力加身，杀的哪吒不能还手，只把哪吒杀的冷汗直冒。
　　哪吒也不是傻子，知道是道人做了手脚，心下不服，瞅了一个空子，一枪向着道人扎去。结果被道人挡住，道人怒道：“你父子交战，打我干什么？”
　　哪吒说道：“李靖本来是杀不过我的，都是你弄鬼，使我战他不过，故此刺你一枪以泄我心头之恨。”说完，就又是一枪向着道人扎去，道人闪躲了两次，从袖子之中拿出一座玲珑宝塔祭起，宝塔落下，把哪吒扣在塔里。道人双掌在塔上一拍，塔里放出真火，把哪吒烧的哇哇大叫，哪吒是莲花化身，莲花却是植物，怕火。
　　就在这个时候，天空中一道五色光华闪现，玲珑宝塔消失不见，哪吒从塔里掉了出来，倒在地上一时不能动弹，原来那道人恨哪吒拿枪扎他，放出三昧真火来烧哪吒。
　　“何方道友收吾法宝，还请现身一件。”那道人说道。
　　“他们父子之间的事情，你一个外人插什么手。”一袭粉红色的身影出现在了哪吒的身边。
　　“原来是天生圣人，阐教燃灯有礼了。”原来那粉红色的身影正是天生，天生这次本来是和六耳一起出来的，后来六耳救了哪吒一次，天生没有现身，而是在哪吒追赶李靖的时候，跟着哪吒一起来了。
　　“你先去吧，他们父子之间的事情，你还是不要随便插手的好。”天生说完向着燃灯摆了摆手，示意燃灯可以走了。燃灯道人无奈，圣人之下皆为蝼蚁，自己也不过就是一只大点的蝼蚁，只好架起遁光飞走了。
　　李靖一看燃灯道人一走，他心里就紧张了起来，谁让天生一看就是和哪吒一伙的的呢。李靖连忙不着痕迹的摆了一个随时可以逃跑的架势，准备看事情不对，马上逃跑。
　　“李靖啊，你不用紧张，我此来却是为了解开你二人之间的误会的。”说完，天生对着哪吒说道：“哪吒，你为什么这么恨你的父亲。”
　　“还不是他砸我庙宇，害我无法还阳，如果不是老师以莲花为我化身，我现在恐怕已经烟消云散了。”哪吒说道。
　　“你为什么要砸了哪吒的庙宇呢？李靖。”天生又问李靖。
　　“哪吒连番惹下祸事，差点就让四海龙王水淹陈塘关，害的我一关百姓，军士差点就死无葬身之地，如此恶人，岂能有享受人间香火的权利。”李靖大义凛然的说道。
　　“那你知不知道，哪吒只是一个不到十岁的孩子，一个孩子，他的善恶观还没有完全的成型，他不知道如何正确的分辨善恶，这个时候，正是父母应该教导孩子如何确立正确的人生观念的时候，父母是孩子的指路灯，引导孩子走向正确的道路。而你呢，你有没有教导过哪吒，为他指明方向。是，你忙，国事为重，但是这不是你推卸责任的借口。你都没有教育过哪吒如何分辨善恶，你有什么权利去指责他。据我所知，他之所以会抽了龙王太子的龙筋，却是为了要给你做一条腰带，说明你李靖在哪吒的心里占有很大的分量。”天生的一席话，说的李靖是满面羞红，看向哪吒的眼神也不再是厌恶和畏惧了。
　　“哪吒，虽然李靖做的有点过分，但是你知不知道百善孝为先，他是你的父亲，所谓虎毒不食子，他为什么这么恨你。你有没有想到你做的那些事情给你父亲带来多大的麻烦，抽了龙王太子的龙筋，水淹陈塘关，一关的百姓，军士，十数万人差点死于非命，你父亲面临的压力有多大。你父亲也是人，是人就有七情六欲，他只是一时蒙蔽了心智，砸了你的庙宇。值得你这般不依不饶，千里追杀，你想干什么？杀了你的父亲，然后让你的母亲守寡。这事你做的对吗？”天生又对哪吒说道。
　　哪吒此时却是陷入了迷茫之中，自己只是想报李靖砸了自己庙宇的仇，他却是没有想到自己到底有没有做错事情。如今被天生把他以前做的事情一一都说了出来，他才开始动起自己的脑筋，回想起以前所做的一切。
　　天生之所以会出现在这里，并且想把二人的误会解开，是因为他确实是很同情这一对父子。他不想这对父子把这点误会在扩大了，甚至把这点误会拖延千万年也无法解开，直到变成双方之间的仇恨。
　　这时，李靖已经想通了一切，他毕竟已经是成年人了，想事情自然要比哪吒这个孩子要全面，细致一些。只见李靖放下了手中的武器，走到了哪吒的身边，看着自己这个最小的儿子，李靖的眼睛红了起来，他想起了以前自己和哪吒相处的点点滴滴，哪吒虽然顽皮，却绝对是一个孝子，他还想着哪吒以前在自己身边撒娇的情景。
　　“哪吒，父亲错了，父亲以前光想到自己，没有为你考虑一点，你能原谅父亲吗？”李靖摸着哪吒的头，深情的说道。
　　“父亲。”哪吒一下就想起了儿时的情景，父亲教自己读书，识字，学习武艺，每当自己学会一篇文章或者学会一个招式的时候，李靖就像现在这般摸着他的头，开心的笑着，就好像在说：“我的孩子就是聪明，将来一定有出息。”哪吒一下就扑进了李靖的怀里，哇哇的大哭起来，好像要把自己心里的委屈都哭出来一般，搞得李靖也是眼睛红红，落下泪来。
　　天生看着哪吒，还是一个孩子，尽管此时的哪吒已经有一米六左右的身高。
　　“哪吒，我们回家，你母亲还在家里等着你呢。”却是李靖已经收拾好了心情，对哪吒说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 天生分宝
更新时间2008-11-1 19:28:49  字数：3207

　李靖和哪吒终于解开了心结，准备一起回家了。
　　“等等。”天生这个时候说话了。李靖和哪吒这个时候才想起来还有个恩人在身边呢，不由得有点赧然。
　　“我此来就是为了使你父子和睦相处，如今误会已经解开，却是皆大欢喜了，不过我还有几句话要说。”天生说到这里，看到李靖和哪吒衣服洗耳恭听的样子，不由得有点好笑，他们这副样子就好像是小学生在等待老师训话一样，不敢有一点疏忽。
　　“好了，放松一下，不用那么严肃。李靖，如今商纣失德，天下大乱将起，你道行未成，还是先辞去官职，带着家人找一灵山修炼，等时机一到，可助周灭纣，建立不世之功。哦，忘了说了，周就是西岐。我再助你一臂之力，这里面是一篇修炼法诀，你拿回去好好修炼，还有这个宝塔，也给你防身。”说完天生就想把玲珑宝塔交给李靖，但是马上又反手收了回来，说道：“这件法宝实在是太烂，等我回去炼制一番，再给你送去，你就先在陈塘关等我的消息，不用多久就好。”
　　天生说完，又对哪吒说道：“你先不要和你父亲回去，和我回蓬莱仙岛，太乙真人的莲花化身虽然也是不错，却是限制了你以后的发展，你的修为就到这里就顶天了，再也不会有所长进。和我回去之后，给你重新的炼制一番，好对你以后修炼有利一些。”
　　“全凭圣人做主。”李靖和哪吒说道。
　　“既然这样，我们就先分开吧。”说完就带着哪吒架起遁光，往蓬莱仙岛去了。而李靖和哪吒解开了心结，心里高新，急急忙忙的往陈塘关赶去，好和自己的夫人说这个好消息。
　　天生回到蓬莱仙岛之后，先是取出一粒珍珠，放在哪吒的脑门上面，念了一声：“疾。”哪吒的真灵就被天生收进了珍珠之中。这个时候，哪吒的身体返本还原成了一堆由莲藕，荷叶，莲花组成的人形物体，倒在了地上。然后天生找出两条上古神龙的龙骨，龙筋，龙皮，又从材料架之中取出一粒九天息壤。
　　天生先是把龙骨，龙筋放入乾坤鼎之中，然后回想起后世在网络上面看到的人体骨骼筋脉图，开始炼制，慢慢的，一架十四五岁大小的人体骨骼出现在了乾坤鼎之中，龙筋化为人体的筋脉。然后天生又把莲藕，荷叶和莲花组成的人体放进了乾坤鼎之中，与人体骨骼熔炼在一起。这样以来，骨骼之上就附着上了肌肉。然后天生把龙皮炼制在肌肉上面，塑造成哪吒的样子后，然后取梅园之中莲花池里面的水和九天息壤，和成泥，涂在莲花形成的哪吒的表面，再挤出一滴精血投入人体之中，然后以乾坤鼎温养这个哪吒的身体。天生相信，经过自己的一番炼制，这具哪吒的身体绝对要比太乙真人给哪吒炼制的身体强上百倍，甚至比哪吒的肉身都要强上不少。
　　天生一边温养哪吒的身体，一边把从燃灯道人手中抢来的玲珑宝塔拿了出来，对于燃灯这个人，天生很不喜欢，本来他是道门弟子，最后却投靠了西方教，成了佛教之中的燃灯古佛，连带的本来是道门弟子的李靖，也变成了佛门弟子，而且他处理李靖和哪吒之间的父子关系的手段，天生很不喜欢，一力的打压只会把误会变成仇恨，也不知道他是不是故意的，所以天生是抢他没商量。
　　天生看了看玲珑宝塔，觉得材料还算不错。于是又取出二十八颗南海明珠，镶嵌在玲珑宝塔上面，玲珑宝塔共七层，每层四颗，取天上二十八星宿之意，可以引动二十八星宿的星辰之力加持在宝塔上面，每层一种星宿，从上到下分别是日，月，金，木，水，火，土。宝塔炼制成功后，天生有做了四个铃铛，悬挂在顶层宝塔的四角上面，上书符印地，水，火，风。现在的宝塔，不光是可以困人，还可做为防御之用，人在宝塔之中，引动星辰之力加身，指挥铃铛发出地，水，火，风出去攻击，是一件攻防兼备的法宝，端的是不可多得的一流法宝。
　　如今哪吒和李靖的事情都解决完毕，天生把哪吒的真灵放进新的身体之中，哪吒进入之后，只觉得实力又有所提高，顿时高兴不以。天生看到哪吒高兴的样子，心里也很安慰，自己所做的一切终于得到回报了。
　　待哪吒高兴过后，天生说道：“哪吒，新的身体和旧的完全不一样，得到新的身体后，你就可以继续修炼了，不用受到一点限制。不过我还是要叮嘱你一句，你脾气爆裂，却是应该改一改，你看本来只是一点小事，差点惹得你父子反目成仇，你应该吸取这个教训，好好学习如何为人处事。好了，我也不多说了，这是给你父亲的法宝，你给他拿回去，然后就回你师傅那里去好好修炼，等待时机，助周灭纣。”
　　哪吒结果宝塔之后，跪在地上说道：“哪吒谨尊圣人吩咐，多谢圣人解我父子之间的误会，哪吒去了。”说完就架起风火轮，向着陈塘关的方向飞去。
　　天生送走了哪吒后，猛然之间想到自己既然可以对哪吒他们都这般尽心尽力，对自己的弟子也应该更好一些才是，于是召集来自己的所有弟子，先是检查了一下她们修炼的进度，天生因为弟子较少，而且没有立教，平时也比较清闲，所以几个弟子经常能够得到天生的指点，进步很快，彩云仙子因为成型较早，还得到了后土圣人的指点，可以说是得天独厚，此时已经到了大罗金仙的顶峰，只要机缘一到，马上就可以斩尸成就准圣人之位，只是还没有好的先天灵宝可以寄托执念，天生不想自己的弟子随便找一件法宝斩尸，所以把自己的七宝灯笼赐给了彩云仙子，彩云仙子得到七宝灯笼之后是高兴万分。
　　白晶晶和梅傲雪修为还差一点，但是也是大罗金仙的修为了，天生把蝴蝶飞刀赐给了白晶晶，准备给她斩尸之用。蝴蝶飞刀虽然照七宝灯笼稍微差上一点，但是论起攻击力，却是优胜一筹，只是属性单一了一些，天生重新的加强了一些，以加入了五行之气重新炼制了一番，此时的蝴蝶飞刀已经不是单一的金属颜色，而是五颜六色的，就像是一只真的蝴蝶一般，成了一件极品的先天灵宝，而且是一件远近皆宜的法宝，只要输送进法力，蝴蝶的肚子就变成宝剑的把手，蝴蝶翅膀成为护手，两只蝴蝶前面的须子延长，搅合在一起，就像现代击剑一样，成为一把刺剑。
　　而梅傲雪和六耳的法宝，天生已经设计好了，梅傲雪的法宝还是以散魄钟为主体，天生加入了混沌玉石，重新炼制。这混沌玉石是以混沌之气凝练而成，坚硬无比，天生仿照了半个混沌钟，加强了绝对防御之力，混沌钟是盘古三宝之一，天生只能仿制出一半，就是混沌钟的防御力。如今的散魄钟，祭起在头上，只要不是圣人，谁都别想攻破它的防御。只是攻击方面就单一了一些，还是原来的魂魄攻击手段，这也是没有办法的事情。如果天生能够仿制出盘古三宝，那可就真是逆天了。
　　至于六耳，他现在修为不够，而且天生的炼器材料还稍微不足，暂时不加考虑，反正有天生的替身娃娃，怎么的也不会出事。只等六耳的修为到了，天生找齐材料，马上就可以给六耳炼制斩尸的法宝。
　　对于有这么一个照顾自己弟子的老师，天生的几个徒弟是高兴异常。事实也却是是如此，就连蓬莱仙岛的三代弟子都有先天灵宝护身，岂不是比其他的几位圣人门下要优越上好多，只要不是圣人，地仙界之中的仙人拼的是什么，一是师门的实力，二是修为，三是法宝。天生的弟子三样全部都站在地仙界中的顶端，当真是让人羡慕的不得了了。如今的天生把身边的一些法宝都赐予了弟子，又只剩下几件法宝护身了，只是这几件法宝的绝对分量却足以振动整个地仙界，让所有的圣人都眼红不以了。
　　不说天生了，如今封神之战中的主线人物哪吒已经出事了。封神之战这个涉及整个地仙界的大型任务已经正式的开启了。所有的圣人都已经做好了一切准备。远在昆仑山的元始天尊找来了一位特殊的人物，叮嘱了几句，就吩咐那人下山了。而金鳌岛的通天教主也叫来了所有的核心弟子，做封神之战前的最后一些神仙总动员。女娲娘娘取出了山河社稷图是看了又看，又运起法力，看了一眼下界的朝歌。而西方教的准提道人，却看着东方天空之中升起的三千红光，露出了一抹让人心寒的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 姜尚下山
更新时间2008-11-2 7:42:21  字数：3308

　却说哪吒报仇的事情圆满解决之后，昆仑山玉虚宫之中圣人元始天尊叫来了一名弟子，不是别人，正是姜子牙。因为无量量劫将至，神仙犯了杀劫，昊天上帝又趁势打压三教弟子，希望三教弟子对天庭称臣。故而三教会商封神榜，共同商议出三百六十五为正神，其中又分八部，上四部却是雷，火，瘟，斗四部正神；下四部那是群星列宿，三山五岳，布雨兴云，善恶之神。而这姜子牙正好是管理这封神之事的天定之人。
　　本来姜子牙本没有修仙的资质，但是元始天尊依然将姜子牙收为入室的二代弟子，身份和阐教十二金仙一个等级，十分的高贵。只是四十年来所学玉清仙法实在是有限，就连和他同一时间入门的另外一位弟子，修为都已经比他高出不是一点半点了，这名弟子的名字叫做申公豹，却是和姜子牙一同上山的山中猎户。
　　元始天尊自然知道申公豹就是后来给姜子牙添乱的人，但是却也是天道定数，故而和姜子牙一同收归门下，只是元始天尊因为申公豹的身份，一直没有全力教导他，可是如今他的道行依然在姜子牙之上，使得元始天尊是不胜唏嘘，为申公豹的资质感到惋惜。
　　天尊叫来姜子牙不是为了别的事情，正是姜子牙应该下山去了。故而前来和姜子牙说明白，姜子牙修炼不成，哪里还想下山，于是赖着不走，后得南极仙翁劝解，方才下得山去。这姜子牙倒是身无挂碍之人，两手空空拜入山门，如今又两手空空下得山去。一时苦无去处，猛然之间想起还有一位义兄住在朝歌，于是只得去投奔自己的义兄宋异人。
　　姜子牙这义兄也是仗义之人，看到自己的义弟如今已经七十多岁了，尚且孤身一人，赶紧前后张罗，给姜子牙说了一房媳妇，如今姜子牙这个七十二岁的老处男，娶了一个六十八岁的黄花“大”姑娘却也是一件趣事。只是这姜子牙在昆仑山四十年，只会修仙养道之术，于人间生活之事全无经历，根本就是一个四体不勤，五谷不分的白面“老”书生，如何和他的妻子过的下去，一来二去夫妻之间的关系是越来越僵，姜子牙也是倒霉，一来他气运未到，必须在遇到姬昌之前受贫困之苦，二来也是他的妻子天生就是倒霉之人，封神榜上的扫帚星，娶了扫帚星做妻子，姜子牙想不倒霉都没地儿躲，只能默默的过着清贫的日子。
　　先不说姜子牙下山之后的事情，却说天生，此时天生在蓬莱仙岛正在炼制一件法宝，天生把自己随身的极品法宝都分给了自己的弟子，自己只剩下原来混沌钟，落宝金钱，河图洛书和她自己炼制的天地五方旗，以及两个功德手镯。这些法宝都是顶级的法宝，就是圣人看见了都会动心。所以不是天生不想给自己的弟子，但是所谓“匹夫无罪，怀璧其罪。”越好的法宝就越遭人的惦记，天生可不想因为自己的法宝而使自己的弟子受到伤害。
　　法宝都送出去之后，天生本不想再炼制什么法宝了。如今天生圣人的修为，一般的法宝对她来说根本就没有什么大用，也就是个装饰品。但是这一次的法宝，天生却是非炼制不可了，因为这时一件后天功德至宝，材料是东海水族进贡给天生的，也是天生运气好，原来哪吒出了蓬莱仙岛之后，本来是想直接返回陈塘关的，但是想到陈塘关，哪吒就对东海龙王气不打一处来，于是改道闯入东海龙王的龙宫，向东海龙王理论当初水淹陈塘关之事，是理论，不是报复。
　　当东海龙王见到哪吒的时候，吓得魂不附体。这死人都能复活，也真是奇了怪了。事实上哪吒并没有杀东海龙王的心思，他也知道当初东海龙王之所以那么做是因为自己杀了他的儿子，如今只是想吓唬吓唬东海龙王，把自己以前淤积的怨气发泄出来，然后就两清了，自己以后也能安心的修炼了。
　　但是东海龙王不这么想，他可是以为哪吒是来报仇的。但是不要说现在的哪吒，就是以前的哪吒，东海龙王都打不过，现在更是如此。所以龙王无法之下，竟然想到还有圣人居住在东海之上，于是赶忙派人去蓬莱仙岛请人调解，就算请不来圣人，能请个圣人弟子也是好的。这个时候，天生的几个弟子都在修炼，六耳不在岛上，只有天生还在闲着，听到哪吒竟然去东海龙宫寻仇，天生都觉得不可思议，因为天生为了解开哪吒的心结，回到蓬莱仙岛之后，把哪吒原来的一生，都细细的分析了一遍，按说哪吒跟东海龙王之间的仇恨也该解了，所以天生马上就和东海来人一起去了龙宫。
　　哪吒看到天生来了之后，自然知道天生的来意，于是把自己的来意和天生说了，天生一想，这也是好事，毕竟东海水族也是自己的邻居，平时大小的供奉从来不曾短缺，虽然有巴结自己的意思，但是所谓礼尚往来，人家对自己毕恭毕敬的，自己帮人家一下也无可厚非，于是乎哪吒和东海龙王就在天生的牵线一下，化干戈为玉帛，以前的仇恨是一笔勾销了。
　　两家的怨恨解开，东海龙王大喜，当即就摆下酒宴，宴请哪吒和天生，还把自己收集的一些法宝啊，材料之类的送给了天生和哪吒，哪吒倒是不客气，挑了两件顺手的法宝，而天生倒是对那些材料比较感兴趣，龙王收集的法宝在别人看来也许是很好的了，但是在天生眼里，却是很一般。倒是材料，大海一直都是神秘的，但是这种神秘对于东海龙族来说，就不是这样的了。东海龙族亿万年的时间里面收集了不知道多少极品的材料。这一点就是天生这个圣人都不能比拟的。
　　天生在东海龙王拿出的材料之中挑选，还真的给她找到一种没有见过的东西，这是一种海珍珠，但是这种珍珠却不是一粒一粒的，而是两颗珍珠共生在一起的，天生从这两种珍珠之中感觉到了生命的气息，就好像是活物一样，里面有着一种脉动，就好像是人的心跳一样，有点双胞胎的感觉。天生把这种珍珠挑选出来一些，其余的就没有动了，毕竟东西不是自己的，人家拿出来那是人家的心意，自己不能把别人的当成是自己的。
　　天生挑好了东西之后，就带着哪吒向龙王告辞了。这次哪吒却是真的回家了，而天生回到蓬莱仙岛之后，重新开炉，天生也不知道到底应该炼制一些什么东西，所以就把珍珠全部放进乾坤鼎，让乾坤鼎先把这些珍珠熔炼在一起。
　　直到有一天，天生打开乾坤鼎，看到这些珍珠都被炼化成为一种透明的液体，就好像现代的一种化妆品，一种透明的胶状物体。“面膜，不对，是面具，就炼制一张面具。”天生一下就想到了自己应该炼制一件什么样的法宝。
　　于是天生又拿来一点北冥海中出产的一种万年的寒冰结晶，投入了乾坤鼎之中，和珍珠融化成的胶状物熔炼在一起，炼成了一副天蓝色的，透明的面具，面孔的形状就和天生的脸型一样，眼看面具就要成型了，天生狠了狠心，加入一点功德进入其中，这是伏羲成为人皇之后，分给她的一点功德，虽然只是天生获得的所有功德之中最少的一部分，但是也是不可多得的了。
　　如今法宝虽然已经成型，但是天生并没有把法宝拿出来，而是一直放在乾坤鼎之中温养着，用里面的混沌之气不停的温养着这件法宝。因为这件法宝是天生随着自己的心情炼制的，里面没有什么阵法，除了基本的材料之外，就只剩下加入的那点功德了。
　　因为炼制这一件法宝耗费了不少的时间，此时的地仙界之中的情形已经大变了，姜子牙已经到了磻溪垂钓，商朝彻底的混乱了，已经无药可救了。姬昌回到了西岐，开始大力的发展西岐的经济。
　　如今只差姬昌和姜子牙见面了，所以整个地仙界之中知道封神之战的人都在等待着这一天的到来，天生也不例外。但是，姬昌是西岐的最高领导人，而姜子牙只不过是磻溪的一个渔翁，一个大耳朵小老百姓，这两者之间能有什么样的联系，所以他们两个就像是两条永不相交的平行线，永远也不会发生任何的交集。
　　他们两个不见面，可是急坏了所有的知情人。天生猛然之间想到了后世的一个传说，周文王姬昌之所以会找到姜子牙完全是因为一个梦，“飞熊入梦”。好像是因为周文王夜里梦见了飞熊，所以找来他的大臣散宜生给他解梦之后，解梦之后，姬昌才知道“飞熊入梦”的意义，开始寻找起姜子牙来。
　　天生想通这点之后，开始了自己的布置。一天夜里，天生飞到了西岐城的上空，天生到了姬昌的府邸，从道袍的袖子之中拿出一道符咒，借助混沌之火点燃，烧成灰烬之后，天生从天上把纸灰洒遍姬昌的府邸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 封神战起
更新时间2008-11-2 19:30:25  字数：3219

　天生把符咒在西岐城上点燃之后，姬昌果然做了“飞熊入梦”这个梦。并且按照这个梦境寻找可以辅助自己的人。
　　时光飞逝，姜子牙隐居渭水，直到八十岁的时候，终于遇见了被纣王放回西歧的文王姬昌，被姬昌任命为丞相。后来姜子牙觉得姬昌这个人过于仁义，有点优柔寡断，对以后西歧和商朝交战不利，所以觉得应该先打上一场胜仗，让姬昌知道战争的残酷和他姬昌使命的艰巨，正好这个时候北伯侯崇侯虎因为给纣王造了鹿台，弄得天怒人怨，于是起兵讨伐崇侯虎。
　　可能是姜子牙觉得和崇侯虎交战艰难，于是找来侯虎的弟弟崇黑虎，从内部一次擒了侯虎一家。结果文王姬昌在看到崇侯虎父子首级之后，惊吓过度，最后过世，传位于儿子姬发，名为武王。文王死后，姜子牙也觉得自己做的事情有点过了，文王仁义，很少见人首级这样的凶物，惊吓了文王，所谓过犹不及，于是也不再过于急进，而是稳扎稳打发展起西歧来。
　　西歧在稳定的发展，朝歌这里发生了很多事情，狐狸精又害死了很多的忠臣，其中就有贤相比干，然后又逼反了武成王黄飞虎，太师闻仲追赶武成王，又被清虚道德真君救了，这清虚道德真君也是很有意思的一个仙人，已经前后三次来朝歌了，每次来都带走一些人，第一次是黄飞虎的儿子黄天化，第二次是上大夫杨任，第三次又救了黄飞虎一家，别人很少来朝歌，除了云中子来过一次，广成子和赤精子救走了殷郊和殷洪外，好像就没有别人了。
　　清虚道德真君救走了黄飞虎，使得武成王归了西歧，成了开国武成王，纣王大怒，使青龙关总兵张桂芳攻伐西歧，张桂芳有旁门左道之术，西歧众将不敌，被张桂芳杀的杀，抓的抓损失不少，姜子牙无法之下只好挂起免战牌，闭门不战。此时却是到了哪吒下山的时候，太乙真人命童子请出哪吒，着哪吒往西歧来助姜子牙，正好解了姜子牙燃眉之急。
　　哪吒到了西岐之后，请命出战。哪吒虽然是孩童模样，但是也很威武，提火尖枪，驾风火轮，斜挎乾坤袋，出到阵前。张桂芳看西歧有人出战，也点兵出战，只是他不知道哪吒的跟脚，也不知道哪吒的厉害，使副将风林出战。副将风林哪里是哪吒的对手，更何况还是天生加强过的哪吒。出战没几合就打了风林一金砖，只把风林打的骨断筋折，几乎落马。这还是哪吒只是小试身手而已，风林才逃得一命。
　　张桂芳看到风林受伤，连忙挺枪出战，这张桂芳乃是封神榜之上的丧门星，武艺精熟，但是还是比不得哪吒，被哪吒杀的盔歪甲皱，带软袍松。张桂芳无法，只好使出旁门道法，想要散去哪吒的魂魄，让哪吒束手就擒。不过就是不说哪吒是不是肉身，就凭借天生加强哪吒身体的时候顺手炼制的莲花甲，哪吒就不会受到魂魄类法术的攻击，只要实力不再哪吒之上，根本不会给哪吒带来一点的伤害，莲花出淤泥而不染，正是一些污秽类旁门左道的克星。
　　而哪吒此时已经是仙人的实力，张桂芳不过是一个会点左道之术的凡人，他使出魂魄类的攻击法术根本就伤害不了哪吒。张桂芳道法无功，哪吒瞅见机会，祭出乾坤圈砸向张桂芳，张桂芳毕竟是有神通之人，及时的躲过要害，被乾坤圈砸中左臂，也是骨断筋折，张桂芳掉转马头就跑，哪吒也不追赶，翻身回去西歧城。
　　有了哪吒的帮助，姜子牙抽空回了一趟昆仑山，结果元始天尊也没有给他什么建议，只是跟他说到时候自然有人前去西歧相助于他。然后就是姜子牙下山遇到了申公豹，后又遇到柏鉴，回到西歧之后，姜子牙命五路神和柏鉴建造封神台。
　　这五路神也是有来历的，却是当初姜子牙的结义兄长宋异人家中闹鬼，姜子牙为了报自己义兄收留自己，并给自己说媳妇的恩情，帮宋异人收了闹鬼宅院之中的五鬼，这五鬼没有别的本事，搬土抬泥却是能手，后来还有人利用五路神的道法研究出一路道法，就叫做“五鬼搬运大法”。
　　子牙回到了西歧之后，又指挥西歧众将刧了张桂芳的大营，救出了被张桂芳抓住了的周营大将。张桂芳被哪吒领人大杀一阵，败逃百里开外方才止住颓势，只等到西歧收兵。张桂芳方才收拢败军，看到自己大军被人杀的凄凄惨惨，张桂芳也是无奈，毕竟自己不是人家的对手，又能如何？如今自己和副将都有伤在身，只好写表章回朝歌搬取救兵。
　　太师闻仲在朝歌接到了张桂芳的求救表章，大惊失色，张桂芳的本事他是知道的，就是自己面对张桂芳的道法也要小心，如今张桂芳战斗失利，西歧自然是有能人相助。而今朝中空虚，太师又不能轻易离开，故而烦恼。
　　这个时候，太师身边的亲随，也是他的门人名叫吉立的，给太师出了一个主意，就是让太师去请截教师门之中的能人前去帮助张桂芳。他也是好心，却不想就是他的建议使得多少截教门人战死上了封神榜，如果不是他给太师出的这等建议，太师就不会去搬请救兵，截教门人也不会越死越多，最后造成了一个非常严重的恶性循环，越死人就越要报仇，越要报仇就越死人，最后动了截教的根本，使得通天教主也要受到牵连。
　　不过他的注意也是天数使然，通天教主也是这般算计的，就是他不出这个主意，通天教主也会想办法把一些需要剪除的门人送上战场。
　　太师毕竟是商朝的太师，几代忠臣自然要给商朝出力。于是听从了吉立的建议，前往封神演义之中最著名的两座岛屿之中的九龙岛（另外一个是蓬莱岛，不过此蓬莱非彼蓬莱，截教弟子居住的蓬莱岛只是一般有点灵气的岛屿，和天生的由混沌碎片化成的蓬莱仙岛是两码事），请出了九龙岛四圣前往西歧帮助张桂芳。
　　神仙修道，资质只是其次，根性最是重要，九龙岛四圣都不是根性深厚之人，脾气暴虐，听闻太师请他们出山相助，自然应允，本就不是安份之人，自然把通天教主的话忘到脑后，不计后果的下得山来，封神榜之上自然要留下姓名，也是姜子牙七死三灾要落到他们身上一个。四人下得山来，先就去了朝歌一趟，四人凶恶的面貌吓得纣王魂不附体，于是赶紧设宴款待四人，好打发他们快快去西歧战斗，好离自己远一点。如果九龙岛四圣知道纣王是这个心思，不知道他们还会不会再帮助殷商。
　　四圣来到张桂芳的军中后，寻了个机会出战，这四位道人还是很有一些本事的，最少人家的坐骑就是少有的凶物，骑得都是上古凶兽，姜子牙一方的军将所骑乘的都是战马，战马被凶兽的气息一吓，全都堆碎了。姜子牙无法之下只好用了一个缓兵之计，争取了三天的时间上昆仑山玉虚宫求救。
　　这次昆仑一行却是收获颇丰，求得神兽四不象和道祖鸿钧赐下的打神鞭，欢欢喜喜的回西歧去了。要说这封神之战当中截教弟子失败也不是偶然的，截教中人一个个真的都是很二百五的，虽然修为精深却是智商低下，经常犯上一些很白痴的错误。
　　就像四圣一样，你来西歧为了什么，不就是讨伐“乱臣贼子”吗？来了你就动手好了，装什么大尾巴狼，来了就开战，杀了姬发和姜子牙，杀进西歧城去，开了府库，杀了姬发全家，哪里还会有后来那些事情。结果这一装牛叉，给了阐教反应的时间，阐教仙人纷纷下山相助姜子牙，都说是天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，截教失败有很多的原因都是在他们自己身上的，根性浅薄果然是修行的最大障碍。
　　姜子牙上了一趟昆仑山，得了两件宝物不说，回来的时候还收了一员大将龙须虎，西歧又添实力。回来之后，已经过了几天，九龙岛四圣终于发现自己兄弟受骗了，觉得事情不对，于是领兵出战。
　　姜子牙骑四不象出战，神兽的威严一下就抵消了凶兽的煞气，九龙岛四圣的实力被降低了不少。这个时候，九龙岛四圣终于知道自己给姜子牙耍了，中了人家的缓兵之计，占据的优势从原来的很大一块变成了很小的一点，这样以来，战斗就不好打了，九龙岛四圣气的是怒发冲冠，深恨姜子牙狡猾。大怒之下，领兵杀了上来。
　　这个时候西岐众将也不是吃素的，前些时候是战马上不了阵，才让你们嚣张一下，如今正是到了报仇的时候，于是纷纷抄起武器，杀了上来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 封神榜开
更新时间2008-11-3 7:38:29  字数：3464

　截教的九龙岛四圣被姜子牙糊弄了之后，恨姜子牙狡猾，于是想要杀姜子牙泄恨，不得不说就现在的阶段来说，西岐的实力还是不如殷商的，甚至还是不如张桂芳和九龙岛四圣，其中只有哪吒能够搭上手，其他的将领根本就不是截教仙人的对手。
　　双方交战，哪吒迎上了四圣之一的王魔，其实说起来，王魔和哪吒一样都是都是二教的三代弟子，按理说本来应该是实力相当的，但是因为天生的插手，哪吒的身体被强化了不少，而且有了九天息壤和上古巨龙的龙皮做成的身体，再加上莲花甲，可以说是刀枪不入，刀剑砍上都能蹦出火星。
　　王魔战哪吒不下，被哪吒杀的东倒西歪，左躲右闪。这哪吒也是这次封神之战的异数，得了天生的帮助方才有大神通，九龙岛另外几人看王魔战哪吒不下，连忙杀了上来相助王魔，杨森更是直接拿出法宝开天珠照着哪吒就打。九龙岛四圣的法宝名字很响亮，其实不过就是后天法宝，用来打凡人却是威力强大，打哪吒就全无用处，哪吒的身体被天生炼制的全身坚如钢铁，开天珠打在哪吒身上只打的火花四渐，根本就伤不了哪吒分毫，如果是先天法宝的话，也许还有点作用。
　　西歧这边看到九龙岛四圣齐上，众将也纷纷上前相助，只是这个时候的西歧众将根本都是凡人，杨森的开天珠打不得哪吒，还打不得旁人，只一下，武成王黄飞虎就被打下牛去，大将军南宫适也没跑了，姜子牙新收的弟子龙须虎也被高友乾拿混元宝珠打歪了脖子，西歧众将被打的人仰马翻，幸亏有哪吒左右照看，方才不至于被杀死，乱军之中被西歧兵士救回。
　　只是哪吒毕竟只有一人，如何照看得过来，不防之下，姜子牙被李兴霸一劈地珠打伤，败逃下去，王魔急忙追赶，赶到一座山上，姜子牙没有了去路，被王魔一开天珠打死，滚下山坡，王魔看到姜子牙身死，长出了一口恶气，正要去取姜子牙的首级，却看到半空之中一朵祥云飘落下来，云朵之上站着四人，当先一人却是一个道童，手中提着一根碧绿的竹萧，道童身后站着一男一女两人，男的身穿战甲，手持一根大棒，女的一身粉红霓裳，面上蒙着一袭轻纱，看不见长相，正是天生和六耳，妲己三人。
　　在傍边一人王魔却是认识，乃是阐教十二金仙之一的文殊广法天尊。四人当中只有文殊广法天尊上前和王魔答话，王魔只是想一心取了姜子牙的首级好回朝歌交差，所以根本就不鸟文殊广法天尊的话，天尊本来还想继续和王魔说和，傍边天生不耐烦的对文殊广法天尊说道：“你再磨蹭一会儿，姜子牙就真的死啦。”天尊一看果是如此，此时的姜子牙胸口一口热气马上就要消散，可不能再耽误时间了。于是取出一件法宝，转身交给身后一道童，又吩咐了两句，就转身去救姜子牙去了，却是刚才道童站在天尊身后王魔没有看到。
　　王魔看到天尊要去救姜子牙，连忙取出法宝照着天尊后心打去，不防天空一阵好大的吸力传来，王魔的法宝被吸进天生的手中。空中天尊的弟子不是别人，正是哪吒的哥哥金吒，金吒看到王魔竟然要伤害自己的师尊，哪里还能放过王魔，念动真言，祭起天尊的法宝遁龙桩，把王魔套住，然后祭起宝剑，斩下王魔的首级，封神榜上第一人，天庭的镇殿四大元帅之一，就产生了。
　　这时天尊也救了姜子牙回魂，带着姜子牙来给天生见礼，天生看姜子牙皓首苍髯，被王魔打死后刚刚救活过来，现在满脸的憔悴，真是大半生的苦命，于是说道：“你乃天定封神之人，故而得享一些人间富贵，只是还需要七死三灾之后才行，念你这次封神不易，我就帮你一把。”说完给了姜子牙一粒丹药让姜子牙服下，这丹药乃是天生渡天罚时用的参莲九转丹，里面蕴含有大量的灵气，莫说是姜子牙，就是一般的仙人都不敢轻易的服用，天生给姜子牙的是下过封印的，这丹药服下之后没有多大的效力，只有经过一次灾劫，丹药方才作用一次，所以以后姜子牙每经历一次灾劫之后，身体就会恢复一分，再也不用像现在这样，每死过一次就好像大病初愈一般憔悴。这也是天生的一点补偿，谁让姜子牙的前世是被天生打死的呢，而且是一点都没有浪费，除了灵魂转世之外，其他的都被天生炼制成法宝了，可以说姜子牙的前世给天生做了很大的贡献（天生打死的飞熊是在昆仑山找到的，有很大的可能就是姜子牙的前世）。
　　天生跟姜子牙说完，又叫过金吒，因为这次金吒也要和姜子牙一起返回西歧，天生叫过金吒，说道：“你我见面就是有缘，再有你要下山相助姜子牙成事，必定一路艰险，我也给你一些东西防身好了。”说完就把王魔的开天珠给了金吒，又给了金吒一葫芦丹药，可以帮助金吒提高修为，金吒拜领，然后几人分别回到各自该去的去处。临走之时，天生对姜子牙说道：“你当真是个文弱书生，一点战斗经验都没有，王魔他们的法宝不过是无甚威力的后天法宝，元始天尊赐给你的杏黄旗是顶级的防御至宝，以后上到战场之后，就拿出来护身，省得总被人打伤。”
　　天生这次之所以会出现在这里，只是想到西歧来看一看，顺便来看一看姜子牙，好帮他一把。只是机缘巧合碰上文殊广法天尊，正好一路走来，不想却是姜子牙的第一死到了，又看到王魔用开天珠偷袭文殊广法天尊，所以用五色神光收上来一看，只是一般的后天法宝，名字响亮得很，其实却是垃圾的一塌糊涂，正好顺手做了人情给了金吒。
　　姜子牙和金吒一起回到了西歧，西歧众将接着，金吒和哪吒相见自然欢喜，因为家庭矛盾已经解决了，自然相亲相爱。众将在得知姜子牙此次的凶险后，各个唏嘘不以，直道：“幸好丞相洪福齐天，得以化险为夷。”于是武王姬发摆下酒宴，庆祝这次姜子牙安全归来，还收得大将，斩了王魔。
　　西岐这里大肆庆祝，但是城外张桂芳的大营却炸开锅了，王魔追击姜子牙至今未回，杨森，高友乾，李兴霸坐立不定，最后杨森掐指一算，大叫一声：“罢了。千年道行毁于一旦。”
　　高友乾和李兴霸连忙问起缘由，杨森把王魔已死之事一说，直气的二人胸中生起三昧真火，叫道：“姜子牙，定不与你干休。”次日点大军出战，要与姜子牙决一胜负。
　　姜子牙昨天回来之后，详细的思索一番天生说的话，不由道了一声惭愧，自己的战斗经验实在是太过的缺乏，被人打了只知道逃跑，全然不知道反击，自己的老师赐下的打神鞭和杏黄旗都是先天宝物，为什么不用来战斗，这一死之灾受的实在是窝囊。
　　姜子牙想通了一切之后，听到杨森挑战之后，也领兵迎战，这一回姜子牙没有和他们废话，就在哪吒和金吒二人敌住杨森三人的时候，姜子牙祭起打神鞭，照着三人打来，也是三人倒霉，出山就上封神榜，打神鞭虽然是先天灵宝，作用却是鸡肋，只能打得封神榜上面的人物，杨森等人正好被姜子牙克制，所以被姜子牙用打神鞭连着打死了杨森和高友乾，只有李兴霸逃回张桂芳的大营，结果大败之下张桂芳又是忘了加强防御，被姜子牙乘胜刧了大营，张桂芳与姜子牙大战不能取胜，被围在死地不能得出，最后自杀身亡，副将风林战死。只有李兴霸见机不对，连忙逃跑了，姜子牙打神鞭之下还是打不得李兴霸。
　　李兴霸也是倒霉，逃脱之后无心再战，就要回朝歌搬取救兵，不想半路遇见哪吒的二哥木吒，被砍了脑袋，自此九龙岛四圣和张桂芳，风林全部上了封神榜，闻太师派来的讨伐大军全军覆没。消息传回朝歌，商朝举国震动，这闻太师南征北战从来没有败过，就是其手下的将领也是各个英勇，如今张桂芳全军覆没，朝中大臣怎么能不震惊，还有的就是对西歧实力的猜测，一时之间，朝歌人人心慌，各个胆颤，闻太师无法之下，只好再起一路大军攻伐西歧，为了振奋朝歌的士气，他现在急需一场胜利。
　　却说天生在见到姜子牙之后，了了自己一桩心事。因为担心乾坤鼎之中温养的珍奇法宝，于是快马加鞭的返回了蓬莱仙岛。只留下徒弟六耳替她监视着两国之间的战事。而侍女妲己好不容易出一次蓬莱仙岛，心里担心父母，于是和天生告假之后，单身往冀州行去。
　　妲己虽然还不是仙人，但是也是修炼了道法的人物，腾得云，驾得雾，须臾之间就返回了冀州。因为她自身的关系，所以她还不能明着见自己的父母。只能在暗中相见，这也是迫不得已的，谁让朝歌之中还有一个“妲己”呢。
　　此时的冀州侯苏护却是老了很多，一双儿女都不在身边。儿子还好，还来信说是被高人救走收徒，传下道法，将来必然有大成就，但是一想到自己的女儿，苏护的心就疼的厉害，是他亲手把自己的女儿送到了纣王这个色中恶鬼的身边。看到父亲如此的憔悴，妲己心里也是苦涩的厉害，最后当真是相见还不如不见，于是架起云头返回了蓬莱仙岛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 骚包灵宝
更新时间2008-11-3 18:08:55  字数：3370

　殷商的第一路讨伐大军全军覆没，张桂芳等一众将领上到封神榜上，九龙岛四圣也是全部殒命，第一次商周大战以西岐一方完胜而告终。
　　时光飞逝，天生炼制的珍奇法宝终于到了应该出炉的时候，天生打开乾坤鼎，只见一阵玄黄光芒直冲云霄，地仙界之中修为够的人都心有感应。但是一感应到法宝的出处，一个个都是摇头不以。为什么？因为这种能够惊动地仙界的法宝每一件都是极品中的极品，是人人得而后快的。所以这种法宝是人人都想要的，但是一感应到法宝的位置却是在蓬莱仙岛，只能苦笑不以。这种刺激实在是太多了，一个个在感叹之余不由得对天生的炼器之法感到震惊。
　　尤其是这一次，这次出炉不是先天灵宝，而是后天功德至宝。这可是要比先天灵宝珍贵的多的东西。我们来说一下后天功德至宝，这后天功德至宝却是稀少无比，但是每一件都有着不可估量的作用。整个地仙界之中的后天功德至宝总共有四个，首先就是老子的天地玄黄玲珑宝塔，这法宝虽然没有攻击力，但是其防御的能力却绝对是所有法宝之中的头一位，完全不下于盘古三宝之中的混沌钟，甚至犹有过之。
　　第二件就是老子的金刚镯，这件法宝可以收人兵器，套人法宝。后世的《西游记》之中还打过孙悟空的头，也是一件不可多的的法宝，作用不下于准提道人的七宝妙树和孔宣的五色神光。
　　第三件就是天生的一对手镯，虽然是两件法宝，但是因为是一炉所出，所以算做一件，这件法宝却是天生根据老子的金刚镯改良的法宝，加强了法宝的攻击力和攻击方式，不像金刚镯一样单一，另外就是天生仿制不出如金刚镯一般可以收人法宝功用，所以炼制的时候加入了五行之气，用如孔宣一般的五色神光代替，这件法宝不妨可以看做是金刚镯的加强版。
　　第四件法宝就是这刚刚出炉的面具了。如今天生还不知道这面具的作用。所以天生现在正在研究。既然是面具，自然要戴在脸上实验了。
　　天生把面具戴在脸上之后，只感觉这面具在自行的改变，根据天生的脸型在做一些细微的变化，天生也没有阻止。面具因为加入了寒冰结晶，戴在脸上凉滋滋的，一点都不觉得难受。待面具调整好以后，天生凝聚了一面水镜照了照，却发现面具已经消失了，根本就看不出戴面具的样子，但是脸上的感觉告诉天生，面具还在那里。
　　天生皱了皱眉头，发现水镜之中的自己也皱了皱眉头，天生有点哭笑不得，心道：“这不是和没戴一样嘛。要是能改变形象就好了。”天生刚刚想完，就看见水镜之中的自己的脸型开始变化，慢慢的，鼻子没了，眼睛没了，嘴巴也没有了，整个脸就像是被人用板砖拍平了一样，吓了天生一跳（具体形象可以参考周星驰主演的《大内零零发》里面，练了《无相神功》白板人）。
　　天生觉得可笑，于是在心中想想了一下妲己的形象。只见“唰”的一下，天生的白板脸变成了妲己的形象，这一变却让天生觉得丧气，这有什么用啊。自己要变成妲己还用这个破面具吗？普通的变化之术就能达到目的，天生顿时对这件后天功德至宝感到失望。也许是法宝有灵吧，觉得天生如此看轻自己，感到不忿，于是自发的发动了法宝的能力。
　　不管法宝是怎么想的，反正天生忽然感觉到一阵疼痛，撕裂一般的疼痛。就连当初自己分出一丝鸿蒙紫气给后土都没有这么疼痛，现在天生的身体好像要裂成两半一样，眼看着天生的脸色变得血红，以天生圣人的体质都疼痛的叫喊了出来，可以看出这疼痛是多么的难以忍受。
　　剧烈的疼痛让天生大声的叫喊了出来，尖锐的声音直冲九霄，在修炼之中的几个圣人都被天生的叫声惊动了。接着不光是叫声，一股股巨大的威压从天生的身体之中放了出来，圣人之中的第一人全力的放开了自己的实力，顿时整个地仙界都振动了，除了修为不够，感觉不到的人，凡是能够感觉到这股威压的人全部都往蓬莱仙岛赶来。
　　此时蓬莱仙岛也乱套了，后土，玄冥两位巫族圣人是最先感觉到天生出事的，于是连忙出关赶到天生的炼器室外面，刚刚把门打开，绝强的威压就穿了出来，修为不足的人都被压趴下在地上，就连天生的几个徒弟都不例外，整个东海水族都被压在海底战战兢兢不敢动弹。两位圣人连忙把蓬莱仙岛的弟子聚在自己身后，放出圣人的气势抵挡天生的侵犯。
　　紧接着，离得最近的通天教主也赶到了蓬莱仙岛之外，然后是老子，元始天尊，女娲娘娘，接引道人，准提道人一个个都赶到了。再有一些二教的弟子也纷纷赶到，都被自己的掌教师尊护在身后。所有的人都在关注着蓬莱仙岛。
　　疼痛仍然在继续，天生的精深渐渐的麻木了，天生的身体也不能动弹了。这个时候天生感觉到的是恐惧，面对死亡的恐惧，天生不知道自己炼制出来的是什么法宝，但是这件法宝绝对不像天生想象的那般简单。
　　这时天生的身体被法宝带的漂了起来，慢慢的飘出了炼器室，向着空中飞去，直到升到高空之中，天生的身体就这么直立的站在空中。本来这也没有什么，凡是有点道法的人都可以做到。其他的圣人都跟着天生和她升到了同一个高度，这个时候，天生的身影忽然开始模糊起来，就好像是喝醉了酒的人看东西的样子。
　　“怎么会这样？”这时所有圣人和他们弟子的心声。因为他们绝对不会喝醉酒，也不会出现近视眼样的眼疾。以他们千锤百炼的神经，绝对不会出现看东西重影的事情。除非，这件东西本来就是两个重叠在一起。
　　事实确实是如此，此时天生的身体正在分裂，所有的人都在看着天生正在分裂开的身影，一种深深的震撼出现在了所有人的心中。这不是斩尸，也不是分身术和身外化身之类的功法，这是真真切切的分裂，到底是什么东西能让一个圣人出现这样的情景，所有的圣人脑中都出现这么一个问题。
　　忽然，以天生为中心，一股肉眼可视的气浪发了出来，向着四周滚滚而去。凡是在气浪范围之内的人都被气浪推的向后倒退。“这就是天生的实力吗？”在这一刻，即使是最无为的老子都赶到震惊。光凭一股气势就能让自己后退，已经可以看出天生的实力了。
　　气浪过后，几位圣人连忙向着天生看去，这一看确实吓了一跳。正看见两个一模一样的天生出现在了众人的视线当中。这是真的分裂，因为斩尸后，不管是善尸，恶尸，还是自我都会和本体有着一点区别。但是这两个天生却完全是一模一样的，就连实力也是一样的。
　　这个时候，天生终于缓了过来，疼痛终于过去了。天生松了一口气，茫然的抬起头来，看了看四周，却发现有很多人都在看着自己，不由得有点不好意思。只见天生的肩膀抖了一下，她旁边的身影忽然飞向了自身，两个身影重合了起来，然后和几位圣人打招呼，几人相互见礼一番，说了一些表面的话，然后到蓬莱仙岛坐了一会儿，天生尽了一番地主之谊后，就纷纷告辞返回各自的居处了。
　　待众人走后，后土和玄冥又和天生聊了一会儿，然后叮嘱天生以后做事要小心一点，就去闭关体悟天道了。天生看着后土和玄冥离去的身影摇了摇头，这两个人成圣以后，是越来越冷淡了，也是，圣人之下皆为蝼蚁，圣人一共就那么几个，哪有那么多的话题可以聊天，只要相互之间的情分还在就好。
　　“师尊，你炼制的什么法宝，搞得这么大的动静，好家伙，所有的圣人都到了。”待人都走完之后，性子急的六耳抢先问道。天生却是把所有的问题都推到了自己炼制的法宝身上，所以碍于圣人的面子，其他的人都没有深问。如今众人都走了，天生的几个徒弟都眼巴巴的看着天生，等待天生给自己解释。
　　想到了自己的这件法宝，天生真是苦笑不以。她从来都没有想到，一件法宝可以给自己带来这么大的痛苦，也给自己带来了不下于自己当初成圣之时的惊喜。“师尊，你快说啊。”却是天生在溜号的时候，六耳急了，又追问了一句话。
　　“是啊，师尊，到底是什么样的法宝，怎么能把一个人分裂成两个，我敢肯定这不是斩尸之法，也不是分身术和身外化身，一定是另外一种我们不知道的分身之法。”却是天生最冷静的三弟子梅傲雪说话了，梅傲雪却是天生所有的弟子之中观察的最仔细的一个人。
　　“好吧，我根你们详细说说，与其说是分裂，还不如说是复制，这件法宝以你们师尊我为蓝本，又给你们复制了一个一模一样的师尊。”天生真是语不惊人死不休，复制这一说法，几个弟子还是头一回听到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 再伐西岐
更新时间2008-11-4 7:21:15  字数：3261

　天生在给自己的弟子讲解自己新炼制的法宝，讲到了“复制”一词，让天生的几个弟子都感到万分的惊讶。
　　“复制？什么意思？”梅傲雪问道。
　　“啊，怎么说呢？还真是不好解释。”天生苦恼的挠了挠头，前世如此一个平常的词语如今到了地仙界竟然无法解释，这就是文明不同的缘故吗？机械文明和远古的仙侠文明冲突的地方。天生想了好久，终于想到了一个方法，虽然一条路走不通，但是还有别的路，条条大路通罗马不是。
　　“这么说吧，就是你们多了一个师尊，一模一样的师尊。这和其他的分身方法不同，比如斩尸，分出的不管是善尸，恶尸还是自我，都和本体有着各种差异；分身术，这只是一种欺骗人的法术，并不是真正的分身，有点修为的人都能看的出来；身外化身，复制到是和身外化身差不多，只不过这身外化身之法并不是和本体一模一样，就拿修为来说，就会出现差异。而复制就是和本体完全的一样，没有一点差别，思想，修为，一切的一切。当然，除了你们师尊我的法宝。”天生说到这里，缓了一会儿，等自己的弟子理解一下。
　　“是不是和照镜子一样的意思。”梅傲雪问道。
　　“差不多就是这个意思。还是傲雪心思细密，我怎么就没有想到呢。”天生满意看着自己的三弟子，其实天生的几个弟子都很激灵，只是彩云仙子和白晶晶，还有六耳比较爱玩儿，心思难免不能集中，所以相比起比较冷静的梅傲雪来说，身为三弟子的梅傲雪到更像是她们的大师姐。
　　“那岂不是师尊就有两个圣人的实力了？”彩云仙子说道。
　　“确实，我的法宝虽然没有复制过来，但是她却可以使用我的法宝，就像是我自己使用一样的熟练。而且她也有善尸和恶尸，如今算起来，你们师尊我现在一个人可以当六个人用，厉害吧。”说完天生得意的笑了起来，就像是一只偷吃到了鸡的小狐狸。
　　“哇！这么厉害。师尊真是太厉害了，这么厉害的法宝都能炼制出来。”几个弟子也很配合天生，都发出了一生赞叹。
　　“那这件法宝还有别的作用吗？”还是三弟子梅傲雪问道。
　　“这个，貌似就没有了。”天生想到这点，非常郁闷的点了点头。
　　“这件法宝果然只有师尊用才能发挥出最大的效果。”梅傲雪非常确定的说道。
　　“为什么？”彩云仙子等人齐声问道。
　　“还是我来解释好了。”天生说道：“这件法宝其实是一件‘看人下菜碟’的法宝，它没有攻击力和防御力，唯一的作用就是完美的复制出一个佩戴人，也就是说，圣人佩戴之后就复制出一个圣人，大罗金仙佩戴就复制出一个大罗金仙，同理，凡人佩戴之后，复制出的就是一个凡人。你们明白了吗？”
　　“这样啊，果然还是师尊佩戴才能发挥出最大的效果，其他人都不行，谁让师尊是最强的圣人呢，这件法宝真是很有意思，遇强越强，遇弱越弱。”六耳说道。
　　“确实如此，好了，这件法宝的能力你们都知道了，记住千万不要说出去啊。这也是你们师尊给你们的忠告，做人低调一点才好，回去修炼去吧。”天生说道。
　　镜头转换到地仙界中，张桂芳攻伐西岐的大军全军覆没，九龙岛四圣全部战死，西岐又添大将木吒，实力又提高了一截。张桂芳兵败的消息传回朝歌，振动整个朝廷，太师闻仲有心亲自出征，奈何现在朝廷局势不稳，失去了许多贤臣的朝歌如今正是空虚的时候，太师此时不能离开，只能另外找人攻伐西岐的一众乱臣贼子。
　　最后，左军上将军鲁雄请战。鲁雄也是朝中老将，大将之才，治军有方。所以太师同意鲁雄出战，另外还派了两个参军，正是费仲和尤浑两人，其实是太师想借西岐之手除了这两个奸人。但是他没有想到的是，冒然的派这两个奸人随鲁雄出征，却是害了鲁雄，这两个人成事不足，败事有余，岂不是拖累了鲁雄这个忠臣，这是闻太师思虑不周的地方（在中国的历史之中有很多名将都是死于军中的奸臣之手，杨家将就是最好的例子，要不是潘仁美这个混蛋害死了杨家将，大宋朝也不会被人打得没有脾气，除了杨六郎，其余的杨家将都是在没有子嗣的情况下就战死了，这才导致杨家人才凋零。）。
　　而且闻太师还有一点没有思虑明白，鲁雄只是一届凡人，姜子牙再不济也在昆仑山学道几十年，多少也会一点道术，如今凡人和道术发生了碰撞，结果是显而易见的，因为闻太师的一点疏忽，虽然他除去了两个奸臣，但是却也间接的害死了上将军鲁雄和数万大军，殷商又是一次大败，可以说这次失败完全是闻太师用人不当造成的，一位上将军和数万大军给两个奸臣陪葬了，这是多么讽刺的一件事情。
　　天生得知这件事情之后，一个劲儿的摇头，也是天数使然，三朝老臣，统兵打仗从来没有败过的闻太师如今也扭转不了乾坤了，竟然犯下如此低级的错误。
　　地仙界的事情毕竟和天生没有多大的关系，所以她也不想多管。改朝换代哪有不死人的，天生虽然是人族的圣女，关心人族的发展，但是如今是人族的内战，手心是肉，手背也是肉，眼不见心不烦，天生也没有那么多的心思去想这些事情了。
　　又一路大军失败，鲁雄败兵逃回五关，被三山关总兵邓九公接到，战果上报被朝歌，闻太师看过之后是愁眉不展，大骂西歧之人。这个时候，纣王已经被狐狸精完全迷惑了心志，闻太师虽然知道问题出现在“妲己”的身上，但是看不出一点破绽，虽然朝中之人都说“妲己”是妖精，但是闻太师用眉间神眼却看不出来，只看到“妲己”身上的清纯之气，这样一来闻太师就没有证据证明“妲己”是妖精，只能督促纣王勤理朝政。如今两伐西歧失利，闻太师有心亲征，却知道一旦自己一走，纣王马上会回到前面懒散的日子中去，所以闻太师只好留在朝歌看着纣王，谁让满朝文武官员只有他能够管住纣王呢。
　　太师无法亲征，只好再派人前去征讨，但是现在西歧实力大涨，这个人选就成了问题了。就在闻太师发愁的时候，乌鸦嘴徒弟兼副将吉立又对太师进言了，只听吉立说道：“太师在上，西歧姜子牙足智多谋，更兼兵精将勇，张桂芳虽然法术超群，却在兵法上面输了姜子牙，被他刧了几次营寨都不知道提防，九龙岛四位道者更是不知兵法，是这一点上面输了西歧；而鲁雄虽然熟知兵法，却不知法术，结果被姜子牙一个小小的法术就断送了大军的性命。要想破西歧，只能找一个既知兵法，又懂法术的人才行。”
　　太师听了吉立的话，觉得有点道理，就对吉立说道：“你可有人选？”
　　吉立说道：“如今满朝文武之中，不论是在朝还是在外的大将，除了太师，都没有在兵法和法术两项上都能够胜过姜子牙之人，但是这都不是问题，兵法不足的我们可以用法术来弥补。佳梦关魔家四将也是军中老人，虽然在兵法上面弱于姜子牙，但是他们也是深通为将之道，只要他们小心提防，在用兵上面不求有功，但求无过，然后以法术破敌，却也不是战胜不了姜子牙。”
　　闻太师觉得有理，就听了吉立的建议，次日上朝奏请纣王，请调佳梦关的魔家四将前去征讨西歧，另外令左军大将胡升和其弟胡雷代守佳梦关。圣旨到日，即刻前行。
　　魔家四将都是以后天庭的四大天王，他们不是道家弟子，却是西方教的弟子，一身本领相当的不俗。这一点相信看过《西游记》的人都应该之道，这四个人当初可是把孙悟空收拾的不行，要不是大意之下被孙悟空破了法宝，说不定都不用杨戬和如来佛祖出手就已经把孙悟空拿下了。
　　话说魔家四将人马晓行夜宿，穿州过府，翻山越岭，一路来到西岐城下安营扎寨。西岐探马探得消息回城禀报姜子牙知晓。西岐众将连胜殷商两路讨伐大军，正是信心暴增的时候，完全没有将魔家四将放在眼里，纷纷请命出战。虽然有点骄兵的意思，但是如今军中士气大盛，也不好打消手下众将的积极性不是，于是姜子牙开城出战。
　　两军对垒，魔家四将出到阵前，眼见西岐军马旗幡招展，号带飘扬，军容整齐，阵势俨然。杀气透天庭，征云从地起。知道如今的西岐兵马通过与讨伐大军的战斗，已经成为一只精兵，这样的军马是最难缠的，难怪闻太师如此重视西岐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 十绝大阵
更新时间2008-11-4 17:21:00  字数：3393

　魔家四将接到闻太师的命令兵伐西岐，双方交战，眼见西岐军容整齐，不由得有点担心。但是转眼一想，自己也不是软柿子，自己一身法术高强，还有灵宝护身，只要按照闻太师的吩咐，小心敌人的阴谋诡计，完全有战胜西岐的希望。
　　东胜神州混乱异常，殷商王朝四面楚歌，东南西北四大诸侯一起造反，这都不是天生关心的，天生照常在给徒弟们讲道说法，顺便指导一下三代弟子和侍女妲己的修炼，如今的蓬莱仙岛中，三大圣人中，后土和玄冥两位圣人因为巫族已经有了自己栖身的地方，没有了牵挂的二人渐渐的淡出了人们的视线，圣人中只有天生在活跃在三界的舞台上。
　　二代弟子四人在天生的指导和照顾下都是地仙界中的佼佼者，因为是圣人的弟子，所以一个个过的都很是滋润，而且封神之战没有她们什么事情，也就牵扯不到战乱当中去，而且蓬莱仙岛的生活比较单调，又因为大部分都是女弟子，所以她们接触的人也不多，只和截教三霄关系不错，本来天生答应通天教主帮他照顾截教的核心弟子，天生完全可以把截教的弟子都找来蓬莱仙岛，让他们不能出去，自然封神之战也就无事了，但是天生还有一些打算，所以这个计划一直没有施行。
　　至于三代弟子，未来的三圣母和南海龙族公主却是和封神之战一点关系都没有，还有两个弟子，其中人皇轩辕已经不用天生再担心了，只剩下一个苏全忠，他本来是封神榜上面的五斗群星之中的北斗星官里面的破军星。封神之战和他有关系，虽然三教会商的时候封神榜上面都没有留名，但是其中却有着天道的运转，所以他必须得参加。只是因为天生从中插了一手，天生是肯定不会让自己的门下去死的，就算上榜也是肉身上榜，反正只要不死，在天庭讨个差事也是不错，苏全忠本是将门之后，在天庭当个大将也和他心意。
　　时光匆匆而过，两年的时光实在是短暂了一些，但是对于凡人来说却可以发生很多的事情了，魔家四将还是全军覆没在了西岐的手中，没想到一个小小的土地神的头就把堂堂四大天王都给收拾了，也真是一种讽刺，不知道修炼了多少年的魔家四将竟然死在只修道十几年的黄天化的手里，虽然有法宝的优势，但是却也看出殷商的气数是真的用尽了。
　　魔家四将身死之后，败兵逃回汜水关，闻太师接到了汜水关韩荣的急信，魔家四将被杀就已经够上火的了，如今又火上浇油，西岐又添两员大将黄天化和杨戬，只把闻太师气的三尸暴跳，七窍生烟，大怒道：“魔家四将竟然命丧西歧，姜子牙有何本事？竟敢屡次挫动朝廷军威？黄天化和杨戬又是何人？为何助那反国逆贼，真真气煞老夫了。”
　　太师气的眉间第三目睁开，白光冲出二尺远，人不敢近。半晌之后，太师气也过了，怒也消了，开始思量起来。毕竟太师乃是商朝忠臣和朝中第一人，需要时刻的保持冷静的心态，保持一颗平常心。经过反复的思量，太师觉得还是应该自己亲自去征伐西歧，如今西歧的实力已经大涨，自己已经不太清楚了，如果还是像前两次一样，只是派人出去，若是不能成功，只会让天下的诸侯小看朝廷，到时候诸侯都不将朝廷放在眼里，是个人都敢反叛一下，那局势就不好控制了。如今只能以迅雷之势先一举拿下西歧这个造反的最大源头，然后在慢慢剿灭其他造反诸侯，只有这样，商朝才能重新恢复稳定。
　　第二天，闻太师于朝堂之上说了自己的打算。纣王自然是希望闻仲这个眼中钉赶紧离开朝歌，自己好能够继续吃喝玩乐，于是马上发下圣旨，着闻太师即刻发兵西歧。闻太师征讨西岐，却是封神之战当中阐教和截教的第一次正是碰撞，如今不论是元始天尊还是通天教主都在关注着这场争斗，西方教的准提道人也没有放松，反而还安排下了两手暗棋，准备浑水摸鱼。
　　闻太师乃是久经沙场的大将，他率兵亲征西歧，西歧的姜子牙自然是万分的重视，于是积极整顿军马，准备与闻仲开战。
　　却说太师到了西岐之后，亲自率兵和西岐争斗，来西岐的时候，闻太师还收了四员大将，正是如虎添翼。双方争斗一场，闻太师不愧是殷商的保护神。一对金灵圣母密授的蛟龙金鞭连打李家三兄弟，道行天尊的弟子韩毒龙和薛恶虎等人。如今除了哪吒没有事以外，其余将领都一时不能再战，若不是姜子牙及时的祭起打神鞭打断了闻太师一根金鞭，怕是还要被他再伤几人。太师法宝受损，双方算是战成平手，战事处于僵持的阶段。
　　随着时间的推移，西歧一方实力恢复了过来，毕竟受伤之人是可以快速恢复的，但是损坏了的法宝却不是短时间内可以修复的，而且西歧又添大将，文王百子最后一人，在燕山收的雷震子也奉师命下山辅助姜子牙来了。西岐实力飞涨之后，闻太师还被姜子牙强横的劫了一回营寨，不是闻太师防御不到位，而是西岐能人太多，太师顾此失彼之下，粮草被焚毁大半。战败之后，吉立这个乌鸦嘴又开始鼓动闻太师去寻求援助，所以再被情势逼迫之下，闻太师不得已也开始寻访三山五岳的道友相助自己征战。
　　如今却是对姜子牙的一次考验了，闻太师在白鹿岛请来了十天君，摆下了十绝阵。十绝阵的摆下，标志着阐教和截教两教弟子（圣人之间只有利益关系，不会出现不共戴天的事情）将誓不两立，将来就是不死不休的局面。两教的对立，其中有着申公豹的责任，有着闻太师的责任，还有就是闻太师的徒弟兼副将吉立的责任，吉立是个正经的乌鸦嘴，上古时期的球王贝利，先是送了九龙岛四圣到西歧送死，然后是十天君，再然后是赵公明，就是因为吉立的饶舌，使得多少截教仙人上了封神榜。
　　十天君摆下了十绝阵，就等于截教已经出招了，阐教仙人只能也跟着出手招架。十绝阵真是能够伤人于无形。落魂阵内姚天君扎草人一拜，就把姜子牙的魂魄拜散，飘飘悠悠的去了昆仑山，姜子牙的魂魄上了昆仑山，遇见了南极仙翁，被南极仙翁带到了玉虚宫，阐教教主圣人元始天尊看到截教已经有厉害的出手了，而且一上来就直指封神的重要人物姜子牙，元始天尊有点恼怒，你把姜子牙弄死，还封不封神了，这不是胡闹嘛。
　　天尊也十分的气愤，于是召集自己的弟子，要和截教十天君在十绝阵之中较量一场。这阐教的十二金仙都到了西歧，然后燃灯道人也骑鹿到了西歧。哪吒见到燃灯道人，知道是当初阻拦自己教训李靖之人，还差点害的自己父子反目成仇，自然没有好脸色。燃灯也不计较，开玩笑，他现在可不敢对哪吒的出手了，哪吒是有天生这个圣人照顾的，只是和姜子牙说话。这十绝阵并不是难破的阵法，只是阵阵歹毒异常，而且还没有见过，冒然进去恐不是最好的办法，所以燃灯道人有“破十阵须损我十位道友。”一说，就是说需要有人去探路才行，得找几个替死鬼才能破阵，这也是天生看不起十绝阵的地方，把自己的攻击方式都摆在人前，这不是找收拾嘛。
　　十绝阵，阵阵绝命，不过只要知道了攻击的方法，自然就能轻易的破去。而且截教十天君一个个牛气哄哄的，那个嚣张。都说狗狂挨砖头，这话果然不假，十天君不过是截教的一般弟子，你对付阐教的外围弟子兴许还又点胜算，但是面对阐教十二金仙的时候还嚣张那就是找死了。
　　几天的时间，十绝阵就被阐教十二金仙破去大半，阐教损失的不过是几个无足轻重的弟子和几个凡人，而十天君却十去其六。几天的时间就损失了六位同门兄弟，闻仲是气的三尸暴跳，七窍生烟，同时又安然神伤。自己的好友听到自己和人交战遇到了困难，专门练了十绝阵来帮助自己，如今损失大半，闻仲哪里能不伤心。
　　眼看着西岐的实力一点没减，而自己这边伤亡惨重，太师破不了西歧，心里烦闷，苦思破敌之计，猛然之间想起峨眉山罗浮洞的赵公明来，赵公明算起来却应该和闻太师师父金灵圣母一辈，只是截教并不注重这些俗套，除了自己的师父都以道友相称，所以闻太师和赵公明也是道友。而且闻太师丰神俊朗，学识渊博，赵公明也是有道修真，两人相交莫逆。
　　想到赵公明，闻太师自然知道他的厉害，二十四颗定海珠乃是一流的先天灵宝，十分的强悍，而且赵公明修为深厚，远不是十天君和自己可以相比的，如果赵公明能够来帮助自己，战胜阐教十二金仙也不是没有可能。
　　想到就去找，如今已经到了危机的时刻不能再耽搁了，所以闻太师骑上自己的坐骑墨麒麟就向着峨眉山罗浮洞而去。只是他想的太过简单了，只有一个赵公明，又如何能够战胜阐教十二金仙，更何况还有一个对赵公明虎视眈眈的副教主燃灯道人呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 公明出山
更新时间2008-11-5 8:50:51  字数：3271

　闻太师的墨麒麟乃是瑞兽，行路速度之快不是用语言能够表达出来的。须臾之间就到了峨眉山罗浮洞，此时赵公明正在洞里潜修，到不是赵公明把通天教主的话都记在心里了，而是因为上次夺宝，赵公明身受重伤，要不是自己的妹妹们及时赶到，恐怕已经死在那蒙面道人之手了，所以赵公明的潜修却是为了提升自己的实力（好像截教所有的弟子都没有把通天教主的话放在心上）。
　　当闻太师找到赵公明的时候，赵公明正好出关。这次闭关修炼，赵公明的修为提高了不少，正要找个机会实验一下，不想自己的好友闻仲正好遇到了难题，需要自己的帮助，这正是应了赵公明的心思，即可以看看自己的修为到底提高了多少，有可以全朋友之义，何乐而不为呢，所以赵公明理所当然的就答应了闻太师的请求，出山帮助他对付阐教弟子。
　　赵公明也是忒托大了一些，他有多大的本事，敢和阐教十二金仙外加一个副教主一起叫板，你的定海珠是一流法宝，人家的翻天印，阴阳镜就是泥捏土塑的不成，所以赵公明的死亡不是什么意外的事情，截教的弟子实在是二百五太多了一些。
　　闻太师骑着墨麒麟，赵公明骑着临时抓来的一只黑虎，没几日的功夫就回到了成汤的军营，剩余的四位天君和赵公明相见后是一阵唏嘘，不想十天君完好下山，如今只剩下了四个，阵亡了五人，俘虏了一人，也真是凄凄惨惨了。赵公明看到十天君损失惨重，出到阵前，又看到对面芦蓬之上吊着“地裂阵”主赵江，气的眼中喷火。
　　赵公明骑虎出阵，要与姜子牙理论一番，不过这两军交战的事情，靠耍嘴皮子那是不行的，所以最后还是得靠实力说话。双方话不投机，自然是手底下见真章了，赵公明用定海珠连续打了西歧数员大将，就连哪吒都被打了一个腚墩，跌的头昏脑涨，好在天生给他炼制的身体强硬，没有受伤，但是在头昏之下，没有及时借土遁逃走，又被赵公明连续打了两鞭，幸亏天生给哪吒炼制身体的时候，还在身体上加了一副护甲，弹开了公明的双鞭，等哪吒反应过来，立马就跑了。乱军之中姜子牙不曾防备，被赵公明用定海珠打死。
　　赵公明连续打了西岐几位大将，还打死了丞相姜子牙，阐教十二金仙看不下去了，这打仗打得就是一个士气，军中大将数人都斗不过人家一个，士兵肉眼凡胎，不知道到底输在哪里，只道自己这边实力不如人，自然士气低迷。对以后作战不利。所以阐教仙人自然要出来给西岐争这口士气。
　　十二金仙一起出手并没有吓到赵公明。此时赵公明连番得胜，正是气势大盛之时，只见赵公明纹丝不乱，一手钢鞭，一手缚龙索，定海珠祭起在空中。左拨右档，指东打西，一时竟然和阐教十二金仙战成一个平手。
　　赵公明也知道自己只是凭借一时血气之用，方才能够坚持下来，但是却不利久战。三五合之后，赵公明指挥定海珠打将下来，一下正中赤精子后背，把赤精子打了一交。赵公明这要乘胜再打赤精子的时候，广成子提剑杀了上来，赵公明见广成子来的凶险，连忙祭起定海珠，把广成子打落尘埃。连打两员金仙的赵公明气势大涨，又连续打了道行天尊，玉鼎真人，灵宝大法师。
　　十二位金仙被赵公明一时打了将近一半，其余的金仙一时不敢动手，只是围着赵公明，这个时候赵公明也知道自己面对的凶险了。人家阐教仙人还没有动用法宝才被自己打了一个措手不及，如果十二金仙一起动用法宝，就是再来一个赵公明，也会死无葬身之地了。
　　这个时候赵公明忽然看到了黄龙真人，这黄龙真人在赵公明的意识之中什么也不是，实力是十二金仙之中最差的。只要自己能够抓了他，就可以把“地裂阵”的阵主赵江给换回来。有了这个想法，赵公明瞅准一个机会，放出缚龙索，想要把黄龙真人抓来。
　　不想此时的黄龙真人已经不是原来的三无神仙，赵公明久不出山，不知道黄龙真人受了天生的照顾，实力大涨，还以为能够把黄龙真人抓来呢。不想缚龙索刚刚祭起，黄龙真人一甩宝剑，本来还是短兵器的宝剑忽然变成了一条软鞭，软鞭缠住了缚龙索。
　　黄龙真人的软鞭是握在自己的手的，而赵公明的缚龙索却在空中，结果给黄龙真人把缚龙索给拽了下来，收进了自己的囊中。然后黄龙真人反手抽出背后的另外一把宝剑，放出剑柄之中的巨网，想要反擒赵公明。
　　赵公明见事情不好，连忙闪身躲过了黄龙真人的法宝。没想到偷鸡不成蚀把米，想抓黄龙真人却丢了自己的宝物，还差点让人家给抓了，赵公明心里气愤异常，定海珠照着黄龙真人就打了过来，黄龙真人刚刚收回法宝，还没来得及防御，就被打了一跤，顺势借土遁跑了。其余的六位金仙看到黄龙真人也跑了，十二人一下少了一半，于是也架起遁光返回了芦蓬，不再交战。赵公明也见好就收，返回闻太师的大营。
　　次日，赵公明接着出战，燃灯道人亲自出战来战赵公明。赵公明虽然不认识燃灯道人，但是燃灯道人却认识赵公明。当初在峨眉山的时候，燃灯道人就发现赵公明的法宝和自己有莫大的缘分，于是在夺宝之余，又起了暗算赵公明的心思，准备夺取赵公明的定海珠。但是当时云霄仙子等人赶到，救了赵公明一命，如今这定海珠一直是燃灯道人心中的一根刺，正好借此机会杀人夺宝。
　　只是燃灯道人没有想到，当初自己之所以能够如此轻易的就重伤赵公明，一来是赵公明当时遭人围攻，法力消耗殆尽，而且被一群人追的晕头转向，精神疲劳；二来就是当初是偷袭了人家赵公明，一下就把赵公明打成重伤，不能动弹，如此一来才有了谋夺定海珠的机会。
　　但是，这个时候的赵公明和那个时候的赵公明是不可同日而语的，现在的赵公明是神圆气足，而且闭关潜修之后，修为更进一步，越发的精深。燃灯道人现在来找赵公明的麻烦，却是有点托大了。
　　燃灯道人和赵公明话不投机，争斗起来，双方鞭来剑往，打斗了三五个回合。仙人之间的战斗自然不像凡人，三五个回合之后，都不耐烦起来，赵公明祭起定海珠就打向燃灯道人。
　　燃灯道人也不是赵公明定海珠的对手。只好转身逃跑，一追一赶竟然跑到了武夷山，遇见了两个在下棋的散人。正是赵公明以后的手下，萧升，曹宝二人。这个时候他们二人可是不管这赵公明是什么人，只是帮着燃灯道人，也算是顺应天时。赵公明一人独战三人，却是不是对手，只好取定海珠来打三人。
　　那萧升一见定海珠，笑道：“来得好。”说完就在腰间豹皮囊里面取出一物，却是一个金钱，上面有翅，正是“落宝金钱”。
　　要说这落宝金钱怎么会出现在这里，却是天生的安排了。天生使了一个小计，让萧升，曹宝二人得到了这落宝金钱。天生也有自己的打算，这落宝金钱也是刚刚到了二人的手里。天生却是要借二人之手，打压一下赵公明，因为这截教的弟子实在是嚣张惯了，如果不打压一下，他们也不知道天有多高，地有多厚，对以后的修行不利。让他们知道一下天下有多少能人异士，做人也会低调一点，省得截教精简以后还不知深浅，再闯出祸端来就有违通天教主的初衷了。
　　赵公明的定海珠被落宝金钱落下，赵公明自然不能干休，本来三人就打在一处，赵公明一发威，竟然杀的三人一时只能抵挡，没有反击的机会。三人打得不可开交，自然就没有精力去看顾地上的落宝金钱和定海珠了。只是他们谁也不曾想到头上的云朵之中藏着一个人，这人不是别人，正是天生。早在天生知道截教十天君布下十绝阵的时候，就已经偷偷的来到地仙界来，如今正是收获的时候了。
　　赵公明心里焦急，想要夺回自己的法宝，于是下手就越发的狠辣起来。瞅准一个机会，赵公明祭起钢鞭打向萧升，此时萧升的落宝金钱还在地上镇压着定海珠，结果措手不及之下，被赵公明一鞭打死。不过就算落宝金钱在萧升的手里也是梁山的军师——无用，落宝金钱只能落宝，落不了兵器。
　　眼见萧升被打死，曹宝和燃灯道人也急了。燃灯道人也顾不得在隐藏实力了，也祭出了一件法宝。这件法宝在一片金光的包裹之下狠狠的打在了赵公明的身上，赵公明吃疼，看了一眼燃灯道人，又看了一眼燃灯道人手中的法宝，忽然惊讶的说道：“竟然是你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 公明借宝
更新时间2008-11-5 16:37:12  字数：3334

　燃灯道人祭出一件法宝打伤了赵公明，赵公明看到燃灯道人的法宝之后说出了“竟然是你。”四个字。为什么赵公明这么惊讶，因为赵公明发现这件法宝就是当初在峨眉山打伤自己的那件法宝，那这个法宝的主人不用说就是当初偷袭自己的那个人。
　　“看出来了？不错，就是我。”说完燃灯道人举起了手中法宝说道，“看到没有，这就是峨眉山出的那件法宝，它叫‘乾坤尺’，你们当初为了它拼死拼活，最后反倒落在了我的手里。”
　　“你这个卑鄙小人。”赵公明说完就提鞭冲了上来，燃灯道人摆好了架势，准备和赵公明真真正正的打上一场，以前因为赵公明有定海珠，燃灯道人打不过他，但是现在双方都处在同一个水平线上了，正好可以一战。
　　但是燃灯道人没有想到的是，赵公明虚晃了一下之后，竟然转身就跑，赵公明不是傻子，没了定海珠，自己顶多就和燃灯道人是半斤八两，如今燃灯道人一边还有一个曹宝在呢，自己一定不是对手。定海珠现在就先放在这里，等自己回去找妹妹借来法宝，再回来报仇，到时候定海珠也能夺回来。有了这个打算，赵公明自然不会拼命了。
　　赵公明一跑，让燃灯道人愣了一下，就没有赶上赵公明，这个时候他也想起了定海珠了。燃灯道人瞅了瞅曹宝，又看了看定海珠和定海珠上面的那件法宝，眼里闪过一丝贪婪和一丝挣扎，最后贪婪占据了上风，燃灯道人偷偷的下了一个决定。此时曹宝还沉浸在自己的好友萧升死亡的阴影之中，没有看到燃灯道人此时的神情。
　　燃灯道人劝慰了曹宝几句，然后和曹宝一起走向了定海珠，想要取回两件宝物。不想落宝金钱和定海珠竟然在一阵五色光华之下，在两个人的眼前生生的就消失不见，当时就吓得燃灯道人和曹宝一身冷汗，燃灯看了看四周，说道：“也不知是那路高人，幸好只是夺宝，如果要杀人的话，我二人必然死无葬身之地。”
　　曹宝点头称是，又心疼自己的法宝，二人埋葬了萧升之后，曹宝和燃灯道人往西歧走，一路上，曹宝心疼自己的法宝，没有什么精神，燃灯虽然没有损失什么法宝，但是定海珠和自己有莫大的关系，也是自己的机缘所在，如今在自己的眼前消失，所以燃灯道人心情也不是很好，两人一路也不说话，只顾匆匆赶路。
　　回到西歧之后，双方暂且罢战。赵公明和闻太师谈了交战的经过，赵公明深恨燃灯道人夺了自己法宝，叹息不以。两人坐着喝了半天闷酒，公明大醉，对闻太师说道：“我自得道以来，蒙老师赐下定海珠，一身神通全在这法宝之上，如今却被小人得去，我心甚痛。”想了一下，赵公明对自己的两个徒弟说道：“陈九公，姚少司，你二人好生在这呆着，等为师去三仙岛借了宝贝再前来报仇。”说完径自驾云往三仙岛飞去。
　　天生这个时候，已经收回了定海珠和落宝金钱。自己就呆在西歧城的一间客栈之中，只等双方再次交战，好救下赵公明。现在天生还需要利用赵公明引出一个人来，所以就没有把定海珠还给赵公明。
　　天生做事全凭自己的心，天生以前在看《封神演义》的时候，就十分喜欢这三霄仙子，赵公明是三霄仙子的哥哥，天生也算是爱屋及乌，不想赵公明就这么上了封神榜，更何况天生还答应了通天教主帮他照应截教的核心弟子。
　　不过天生也不会如此轻易的就救下赵公明，还是需要给赵公明一点小小的教训，自己帮助朋友不要紧，但是也要量力而为，不要好心办坏事，也要为自己的亲人想一想。因为赵公明的下山战死，结果三霄仙子为全兄妹之义也只好下山，最后兄妹四人都上了封神榜，完全忘记了通天教主的教诲，图个什么意思。尤其是三霄仙子之中的云霄，本是十分理智的一个人，结果给自己的兄妹拖累，不得已上了封神榜，也许他们兄妹情深，但是天生却觉得不值得。
　　封神榜又不是什么好东西，凡人上了也许是占了便宜，可以混个长生不老，位列仙班，好点的还能得人间供奉，但是仙人上了却完全是得不偿失，就算赵公明上了封神榜，如果三霄仙子还是仙人，自然可以照应自己的大哥，也许还可以想到什么办法帮助自己的大哥脱离封神榜，但是全上去了还有谁能够搭救他们？截教已经名存实亡了，通天教主失了诛仙剑阵也是自顾不暇。
　　跑题了......赵公明去了三仙岛，见到了自己的妹妹。三霄仙子之中，大姐云霄却是最冷静，人也最是稳重。本想把自己的大哥留在岛上，等封神之战结束了再下岛去。但是赵公明丢失了自己的法宝，如何肯放过燃灯，只想下山报仇，云霄没有办法，两个妹妹脾气爆裂的紧，都嚷着要出岛给自己的大哥报仇，却不仔细想一下，出岛就是要上封神榜的。云霄无法之下，只好借了金蛟剪给赵公明，只让赵公明讨还了定海珠就回三仙岛，却不知道定海珠根本就不再燃灯的手中，燃灯就是想还也拿不出来啊。天生的一番举动，还是在天道的运转之下，没有超脱天道的轨迹。
　　赵公明向自己的妹妹云霄借了金蛟剪回来报仇。出到阵前向燃灯道人讨要定海珠。这定海珠不在燃灯道人手里，燃灯道人如何拿得出来，他也不能说那定海珠被别人拿走了，就连曹宝的落宝金钱都被人拿走了，这话说出去别说赵公明不信，就是换了燃灯自己恐怕也不会相信，但是事情就那样发生了，燃灯道人是有苦说不出，只能死鸭子嘴硬，硬撑着就是说不给。赵公明失了法宝，正在气头之上，燃灯如此一说，那还不是火药桶上点蜡烛，见火就爆。燃灯道人连定海珠都对付不了，更何况攻击力远在定海珠之上的金蛟剪，被赵公明剪断了坐骑之后狼狈逃跑。赵公明的金蛟剪一时无人可以对付，西歧一方是一筹莫展。
　　天生看着阐教和截教两边争斗是哭笑不得，不只道该说什么才好。金蛟剪很厉害吗？并不是对付不了吧，只是双方争斗都太过死板，总是截教仙人先出手，阐教之人吃亏之后方才还手。一点都不知道变通，这也是天生所不解的地方，你管那么多干什么？金蛟剪厉害，翻天印不强，阴阳镜不厉害。你先出手看看赵公明如何抵挡？就争斗来说，抢占先机也是很重要的。
　　不说这看似儿戏的争斗，天生要等的人终于出现了。所谓得道多助，失道寡助，纣王无道，武王有德。赵公明一时逞能，自然有人会来收服他。这个时候就是该那陆压道人出场了，陆压道人看过《封神演义》的人都不会陌生，他的两件法宝都是十分的阴狠的先天灵宝，斩仙飞刀，钉头七箭书都是伤人于无形的宝物，令人防不胜防，陆压到了西歧之后硬要装大尾巴狼，非要和赵公明照上一面，结果敌不过金蛟剪，败退下来。陆压在姜子牙面前丢了面子，自然就要找回来，最后钉头七箭书被搬了出来，陆压教会了姜子牙用法，然后让姜子牙自己处理。
　　看到这件法宝被陆压拿了出来，天生的心里一阵的悸动，都准备出手抢下这件法宝了。这等阴人的法宝万一那天被用在自己弟子身上那还的了。但是天生又不想破坏封神之战，因为如果没了陆压，赵公明这一关就难过了，封神之战也就遇到了难关，所以天生决定让赵公明被姜子牙射“死”，只要赵公明一“死”，所有的问题都会迎刃而解。
　　不是天生不想救赵公明，而是天生也有自己的打算，看得出来赵公明是一个讲义气的人，如果天生硬要带走赵公明，闻仲一定打不过西岐，赵公明为了朋友之义一定不会轻易的离开，如果天生出手，反倒落得一个以大欺小的恶名，所以天生想到了一个两全其美的办法，就是让赵公明去“死”，只要赵公明一“死”，就可以名正言顺的离开成汤的军营了，而赵公明放弃的只是一具肉身，得到的却是一具和哪吒一样强悍的莲花化身，只会比原来的肉身更强大。
　　而赵公明一“死”，三霄仙子一定会出山，到时候就好玩儿了，反正天生只要保证她们不死，也算是完成了通天教主的嘱托，至于怎么玩儿，全看天生的了，通天教主并不会去阻止天生，反正天生现在也没有意思，就把封神之战当成了自己的游乐场，不过如果要是元始天尊知道天生现在的想法，会不会来找她理论一番。
　　为了让封神之战更热闹一些，天生又想到了一个人，如果这个人知道了陆压的消息，一定也会出来对付陆压的。也不是天生故意要针对陆压，只是这里面有西方教的影子，天生感觉燃灯道人和陆压都和西方教有着牵扯，只是这东方之战，西方之人随便插手让天生觉得不爽，所以才会掺合一脚进来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 陆压出手
更新时间2008-11-6 13:34:06  字数：3291

　赵公明三仙岛借来金蛟剪，金蛟剪攻击力强大，原来他的定海珠就已经让阐教仙人吃尽苦头了，现在凭借金蛟剪远强于定海珠的攻击力，阐教仙人一时不敢迎其锋芒。
　　赵公明胜了燃灯道人一阵，只是没有杀了燃灯道人，抢回定海珠，所以憋了一肚子的气，第二天继续出战，邀战燃灯道人，一是要报夺宝之仇，二是要报前次偷袭之仇。
　　燃灯道人等人知道赵公明金蛟剪厉害，都不敢出战。但是陆压道人却是专门为了赵公明而来，于是说道：“待贫道去领教一下金蛟剪的厉害。”说完就下得芦蓬，径至军前。
　　赵公明骑虎待敌，却见芦蓬之中走来一矮胖道人，戴鱼尾冠，穿大红袍，白面长须，倒是有一番仙风道骨的气象。赵公明不认得来人，问道：“来的道者却是何人？为什么燃灯不来交战。”
　　“贫道西昆仑散人陆压是也，你不明是非，保假灭真，倚仗法宝阻挡西岐天兵，乃是逆天而行，如今贫道却是前来拿你，你若还有一点良知，速速束手就擒，否则定然取你姓名。”陆压说道。
　　“好妖道，焉敢如此出口伤人，欺人太甚。”说完，赵公明就骑虎提鞭杀了上来，陆压道人举剑相迎，二人鞭来剑往，争斗起来。赵公明心系自己的法宝定海珠，只要找燃灯道人，三五合之后就不耐烦起来，祭起金蛟剪要剪陆压道人。
　　陆压道人看金蛟剪来的凶恶，大叫一声：“来得好。”说完就化作一道长虹飞走了。赵公明也不追赶，只是定定的看着对面芦蓬上面的燃灯道人，但是燃灯道人就是在那坐着不下来，看的赵公明怒气不息，咬牙切齿。
　　却说陆压道人败退回来，与阐教仙人相见，说道：“金蛟剪确实厉害，但是也不是无法可治。法宝毕竟只是法宝，还要人去驱使才能发挥作用。如果赵公明死了，金蛟剪自然无用。”说完陆压道人从袖子之中取出一个花篮，解开上面盖着的布，取出一书，对姜子牙说道：“汝可往岐山立一营，营内筑一祭台，上面扎一草人，人身上书‘赵公明’三字，头上一盏灯，足下一盏灯。将书符结印焚化，一日三次礼拜，连拜二十一日，到时贫道自来助你取赵公明的性命。”
　　姜子牙知道陆压说的却是和十绝阵之落魂阵差不多的方法，于是暗暗率领三千人马径自往岐山立营筑台。
　　赵公明连日挑战，阐教的仙人都不出手，心里郁闷，只能在营中和闻太师喝闷酒。他却是不知道一场针对他的阴谋已经开始了。
　　姜子牙按照陆压说的方法，连续拜了六七日，只把赵公明拜得心如火发，意似油煎，赵公明心里烦乱，每日旨在帐前帐后转来转去，抓耳挠腮，不知道做什么才好。实际上却是姜子牙已经拜散了赵公明三魂七魄之中的一魂两魄（三日一魄，七日一魂），只等二十一日后，赵公明三魂七魄彻底被拜散，赵公明自然死绝。
　　只是姜子牙却不知道，他在那里拜赵公明的魂魄，天生也在收聚赵公明的魂魄，他拜一个，天生就收一个，一点也不浪费。天生只是想用赵公明引出陆压，又不是真的想让赵公明去死，她自然有特殊的手段救赵公明。
　　不说天生在收赵公明的魂魄。却说闻太师这几天觉得赵公明的状态十分的奇怪，连忙找来剩余的几位天君和自己的手下一起商议。剩余的四位天君看到赵公明如今这个样子，都很是气愤，成汤满营都士气低迷，眼看着这场战争自己这边竟然要落败，剩余的几位天君感到十分的憋屈，气愤之下，又有两位天君出战，结果战况仍然不好，两位天君相继战死，只把闻太师急得眼中喷火。
　　这个时候，赵公明的状态越加的不稳，根本不用睡觉的神仙竟然如凡人一般睡起觉来，这哪里是大罗金仙应该有的状态。这个时候闻太师等人方才反应过来，莫不是遭人暗算了吧。天生因为要收拢赵公明的魂魄。所以一直都在关注着成汤营内的事情，眼看闻太师他们如此的后知后觉，不由得连连摇头，没想到身经百战的闻太师，如今却是被猪油蒙了心，已经渐渐的看不清事情的真相了。
　　觉察出不对的闻太师连忙安排香案，焚香沐浴之后，小心的卜了一卦。果然，赵公明遭了敌人的暗算，三魂七魄被人拜散，如果不赶紧救治，只怕祸事不远了。闻太师连忙叫来赵公明的两个徒弟，让他们偷偷前往岐山西岐的营寨去抢来钉头七箭书，好救赵公明的性命。
　　天生看到闻太师如此安排，不由得暗自点头。闻太师到底是身经百战的大将，虽然如今有点见事不明，但是经验还在。如今成汤营寨之中的截教仙人都在阐教仙人的监视之下，不能轻动，只有赵公明的这两个徒弟法力低微，不引人注意，派他们去抢钉头七箭书正是合适。因为相对的，阐教在监视截教的时候，截教又何尝没在监视阐教，更何况暗算赵公明这般的大事更是机密，不可能让所有人都知道，所以岐山大营除了姜子牙之外就只有三千凡人军马，对于赵公明的两个徒弟来说根本没有作用，用这两个人来对付姜子牙到正是合适。
　　只是人算不如天算，赵公明确实该有此一劫。钉头七箭书是陆压道人的法宝，有人算计他，想抢他的法宝。如果这人的实力高于陆压道人，自然可以蒙蔽天机，使陆压道人不能察觉，但是闻太师只是截教的三代弟子，如何能够和妖族的最后一位太子，洪荒时候就已经实力非凡的陆压道人相比。所以他派人去抢陆压的法宝的时候，陆压道人心中自动报警，掐指算来，却是自己算计赵公明的事情已经被人知道了，人家已经出招了。所以陆压道人找来了哪吒和杨戬，让他们去岐山保护姜子牙。
　　赵公明的两个徒弟哪里是这两个人的对手，抢了法宝后，在回营的路上正好碰见这两个煞星，被杨戬施展变化之术，变成成汤的营寨，又把钉头七箭书骗了回去，等到两人发现的时候，已经晚了。二人自然不能看着自己的师尊就那么去死，自然要抢回法宝。只是两个小小的财部神官哪里是哪吒和杨戬这两个煞星的对手，结果二人都被杀死，都上了封神榜。
　　第二天，闻太师苦等赵公明的两个弟子不到，这才发现事情坏了。于是连忙差人去打探，结果只找到了二人的尸体。这二人都被杀死在路上，说明自己的行动被西岐发现了，如今西岐肯定是加强了防备，自己已经没有了出手的机会，闻太师看着还在浑浑噩噩的赵公明不由得暗自垂泪，没想到自己的好友因为自己，就要死在自己的面前，而自己还一点办法都没有。
　　也许是回光返照吧。赵公明在最后的时候竟然清醒了过来，当他知道一切事情的真相之后，大叫道：“罢了，悔不听吾妹之言，果有丧身之祸。”然后和闻太师交代了一番后事，最后脱下了自己的道袍，连同金蛟剪包在一起，对闻太师说道：“我死之后，我妹妹们定然前来看吾尸骸，你将金蛟剪连同我袍服交于吾妹，吾三位妹妹见吾袍服，如见亲兄。”说完又变得浑浑噩噩，不能理事。闻太师看到赵公明的样子，心如刀绞，只气的怒发冲冠，钢牙咬碎。
　　天生在天上看待成汤营里惨事，心里不由得也有点悲戚，赵公明和闻仲当真是交心的朋友，事情到了这个份儿上，赵公明一句埋怨闻太师的话都没有。只是天数使然，蒙蔽了闻太师的灵智，让闻太师见事不明。这个时候，赵公明还没有死，还有几天的时间，就是自己救不了赵公明，那带着赵公明返回金鳌岛，去找自己师门求救，金鳌岛如此多的能人，难道就没有人能救回赵公明的性命吗？就是弟子不行，通天教主这个圣人总会有办法吧。
　　不过这不是天生需要考虑的，她先在只是收拢赵公明的魂魄，到时候好救得赵公明还阳才是正事，毕竟自己答应了通天教主照顾他的弟子。
　　眼见得二十一日马上就要过去了，陆压道人也到了岐山营寨，只见姜子牙把赵公明一个大罗金仙拜得如俗子病夫一般，可怜赵公明一身本领全无用武之地，只能闭目等死。闻太师是急得心焦体乱，如今十绝阵只剩最后一阵，其余三阵之主都是为了给赵公明报仇，结果全部被人破去，只有最后一个红沙阵还在，闻太师这边却是到了生死存亡的时刻。
　　二十一日到了之后，陆压对姜子牙说道：“恭喜，恭喜，赵公明今日当绝于此地。”
　　姜子牙道：“若非道兄法力无边，焉得赵公明命绝。”说完二人都大笑起来。待二人笑过之后，陆压又拿出花篮，取出一物交给姜子牙说道：“赵公明就绝于此物之下。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 三霄嫦娥
更新时间2008-11-6 13:53:19  字数：3195

　二十一日的时间到了，姜子牙已经拜散了赵公明的三魂七魄，到了进行最后一步的时候，只见陆压道人又从花篮之中取出一物，交给姜子牙说道：“赵公明就绝于此物之下。”
　　姜子牙仔细一看，陆压道人取出的却是一张小小的桑枝弓，三只桃枝箭，陆压将弓箭递给姜子牙说道：“今日午时初刻，用此箭射之。然后先射左目，再射右目，最后再射心口，公明自绝。”
　　午时初刻，姜子牙净手，拈弓搭箭，按照陆压的吩咐，一箭正中草人的左眼，赵公明在成汤营中大叫一声，把左目闭了。闻太师心如刀割，抱住赵公明是泪流满面，痛哭失声。姜子牙又拿起第二支箭，照着草人的右眼又是一箭，相对的，赵公明的右眼又闭了起来，最后一箭，正中草人的心口，而赵公明心口一疼，死于成汤营中。
　　赵公明身死之后，成汤大营是满营悲痛，赵公明七窍之中流出黑血，一看就是中了阴险的法宝的暗算，十天君最后一位气的义愤填膺。摆出红沙阵，结果一阵下来，红沙阵困住了武王，哪吒和雷震子，这是武王有百日之灾，也是这百日的拖延，申公豹上到了三仙岛，见到了三霄仙子，惹的三霄仙子下山来看赵公明尸体。
　　三霄仙子和赵公明是少有的兄妹都是大罗金仙，还有灵宝护身，其实都是有福之人，只为朋友之情，兄妹之义，憾然下山帮助成汤，结果终是封神榜上有名人，一身修为随流水。这样的人难道不应该受到尊敬吗？一个可以过命的朋友岂不是可遇而不可求的。
　　赵公明，三霄仙子和十天君其实不同。赵公明和三霄仙子都是根性深厚之人，本来都是在山上好好修炼，只因朋友相邀，兄妹之情，不顾上封神榜的风险，毅然下得山来。这和十天君和九龙岛四圣不同，他们本来就不是坐的住的主儿，听闻闻太师和西歧交战，十天君竟然事先就炼制好了十绝阵，这不是说明他们早就想出山了，可见其根性浅薄，上了封神榜并不出奇。
　　却说三霄仙子出了三仙岛，正要往西岐而去的时候，忽然后面赶来一人，仔细一看，却是截教的同门，菡芝仙，这菡芝仙是根性浅薄之人，早就想下山去帮助殷商，奈何一直有一件法宝没有炼制成功，如今正好赶上三霄仙子。
　　云霄一看菡芝仙，猛然想到自己还有三位好友，不如把她们也请来一起去西岐给自己的兄长报仇，于是转到冰火岛，想要找彩云仙子三人。这个时候，白晶晶和梅傲雪都在闭关修炼，她们都在提升修为，准备到了大罗金仙的顶峰的时候，好斩尸成就准圣人之位。而彩云仙子因为修为已经到了，如今只差机缘没到，所以才没有修炼。
　　三霄仙子到了的时候，只有彩云仙子一人，其余两人都在闭关。如今彩云仙子正等待自己的机缘，正好和三霄仙子一起，看能不能找到斩尸的机会，于是带全所有的物品，就和三霄仙子一起出岛了。
　　五位仙子都到了西岐，闻太师接到，三霄仙子在闻仲大营看到了他们的兄长赵公明的尸体，见赵公明死相凄惨之极，根本就不是被阐教仙法所伤，而是被左道旁门之术暗算，一个个气的三尸暴跳，七窍生烟，三昧真火冲出顶门三尺，只要找陆压算帐。
　　三霄仙子收了赵公明的尸体。次日，点兵出战。两军叫阵，只要陆压道人出战。陆压出到阵前，一身大红道袍，须发皆白，到真有一点仙风道骨之风，一点都不像以左道之术伤人的小人，只是人心难测，三霄仙子是恨极了陆压。
　　她们几人不知道陆压的底细，但是天生却是知道，这陆压道人根本就是原来的妖族十太子仅剩的一位，也不知道是用了什么方法，掩盖了本身的妖气，手段十分的高明。天生知道能有这种手段的除了几位圣人外，再就没有别的人了，八成是西方教主准提道人的手笔，因为接引道人不是多事之人。
　　三霄仙子只是想给自己的兄长讨个公道，自然就和陆压道人说不拢，最后只有手底下见真章。陆压虽然有点道行，也许能逃过金蛟剪的攻击，但是混元金斗却不是一般的法宝，一道金光闪过，陆压被拿在混元金斗之中。三霄仙子拿了陆压之后，并不想节外生枝，故而收兵回营。把陆压吊了起来，用弓箭射他，却不知陆压乃是火中精灵，一身太阳真火融化天下万物，弓箭根本就进不了陆压的身。
　　看到三霄仙子等人拿自己没有办法，陆压倒是得意了起来。就在这个时候，陆压道人忽然觉得自己顶门一疼，却见五位女仙之中的一人正“嘿嘿”笑着看着自己，那样子就好像是死神朝着自己举起了镰刀一样，尽管那个时候并没有死神，但是就是那个意思。
　　却原来是彩云仙子看到陆压道人得意的样子觉得不爽，于是拿了一件法宝打入陆压道人的顶门。这件法宝是从天生的炼器室里面拿出来的，虽然看似没有多大的攻击力，但是专门伤人元神，而且还有一个特殊的作用，就是把一个人的元神钉在身体之中，被钉住元神以后，一身的法力都使用不出来了，这样正好控制了陆压道人的法力和道术，使他不能逃走。
　　然后彩云仙子拿出两仪生死旗和彩虹手帕，放出彩虹阵，保护住成汤的大营，使人不能进来，这样一来，就绝了阐教仙人救陆压道人的心思。三霄仙子一看彩云仙子竟然没和自己商量，就做出这样的事情来，心里觉得奇怪，在她们的心里，彩云仙子一向都不是多事的人，看来彩云仙子一定是发现了什么。三霄仙子也不多问，这么多年的朋友，这点信任还是有的。
　　其实却说天生偷偷的吩咐了彩云仙子这么做的，天生知道陆压有一手逃命的功夫，可以化作一道长虹，快速的逃跑，故而让彩云仙子钉住陆压的元神，这样一来就等于费了他一身的法力和道行，然后彩云仙子布阵又防止了阐教仙人前来救援。
　　这个时候，天生却出现在了另外一个地方，这地方是冷冷清清，除了一座宫殿，就剩下一片桂花树林了。天生到了地点之后，就看见一位极美的仙子站在宫殿门前，对天生遥遥下拜道：“嫦娥见过天生圣人。”
　　“不必多礼，我们进去说话。”说完天生就在嫦娥的带领之下，走进了月亮星之上的广寒宫，这广寒宫极其的奢华，原来妖族战败之后，天庭归了昊天上帝，昊天上帝看上了嫦娥的美貌，就把嫦娥留在了广寒宫中，而嫦娥也因为后羿死了，心无可恋，也就留了下来，只有对东皇太一的仇恨，还深深的压在了嫦娥的心里。
　　“想不想给后羿报仇？”天生在坐下之后，冷不丁的冒出了这么一句。
　　“你说什么？”嫦娥被天生的一句话弄得一点准备都没有。
　　“想不想给后羿报仇？还是你已经把后羿忘记了。”天生又说了一遍。还加上了一句。
　　“太一已经死了，和太一有关系的人也都死了，后羿已经没有仇人了。”嫦娥平静的说道。但是天生能够从嫦娥的眼睛里面看出深深的怒火，嫦娥还是在仇恨着太一。
　　“你还记得那十只金乌吗？”天生问道。
　　“当然记得，后羿之所以会死，就是因为这十只金乌，如果没有这十只金乌闹事，夸父大哥就不会死，夸父大哥没事，后羿就不会杀金乌，也不会因为这事和太一结怨，不和太一结怨，后羿就不会死。”嫦娥越说越激动。
　　“其实后羿会死，却是因为你啊，当初巫妖两族之间的关系已经十分的紧张了，大战一触即发，要不是你吃了那颗丹药，后羿就不会孤身杀上天庭。后羿不上天庭，自然就不会死。”天生心道，但是这话天生却不会说出来。
　　“还有一只金乌没死，你忘记了吗？后羿只射杀了九只金乌，还有一只被太一救走了，但是这只金乌在巫妖大战的时候并没有出现，如今他出现了，你想给后羿报仇的话，这是唯一的机会了。你要是想报仇，就去西岐成汤军营，否则就当我没说。”说完天生就起身告辞了。
　　嫦娥听了天生的话，久久没有动静，嫦娥现在好不容易刚刚把后羿埋在心里不去想他，结果却被天生把这点思念全部勾了起来，如今嫦娥冰冷的外表下，隐藏的是一个被烈火焚烧着的心灵。嫦娥想了好久，终于起身走进后宫之中，从一个柜子之中拿出一个物件，然后架起云头向着地仙界飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 陆压身死
更新时间2008-11-8 7:23:30  字数：3314

　却说天生和嫦娥一番长谈之后，嫦娥思索了良久，方才拿了一个物件，向地仙界西岐城飞去。
　　到了西岐城外，嫦娥降下云头，径自往成汤大营所在的位置行去，此时成汤大营本来被彩云仙子的彩虹阵保护起来，外面根本看不到里面的景物，但是就是这样，却正好看出破绽，偌大一片土地上竟然是一番和当地水土不一样的景色岂不是很引人注目。
　　嫦娥到了阵外，运起法力传音道：“天庭小仙（太阴星属于天庭）嫦娥拜访成汤闻太师。”传音完毕，嫦娥就在阵外守候。不大一会儿的功夫，彩虹阵被破开一角，彩云仙子从里面走了出来，对嫦娥施礼道：“蓬莱仙岛云霞见过广寒仙子，请仙子进阵一叙。”说完就领着嫦娥进了彩虹阵。
　　此时彩虹阵内，陆压道人还在刑架之上绑着，他也是托大了，结果被彩云仙子给算计了，一身的法力全然无用。当陆压道人看到嫦娥的时候，眼睛一下聚焦了一下，冷汗“唰”的一下就流了下来。不是嫦娥实力强，这陆压也是洪荒中的大神了，实力自然要比嫦娥这个半路出家的人强上百倍，真正吓着他的并不是嫦娥，而是嫦娥怀里的物品，当年后羿就是凭借着这件物品射杀了他的九个兄弟，要不是他的叔叔东皇太一出现的及时，只怕他也会死在后羿手里。
　　嫦娥手里的不是别的物件，正事当初后羿的成名武器，一把非常普通的弓箭，这弓箭在巫族之中也就是常见的武器，不过因为使用它的人的不平凡，使得这把弓箭也有了一个很不平凡的名字——射日弓。而和射日弓配套的一个箭壶之中，十只寒光闪闪的长箭也摄人心神。十只长箭中，九只长箭的箭头上都闪着一点金光闪闪的光芒。陆压道人知道，那是他九个兄弟的心血。只剩下一只长箭上没有金芒，陆压道人还知道，只怕今天自己就要死在这只长箭之下。
　　在这一刻，本来应该感到恐惧的陆压道人心里竟然十分的平静，是的，出奇的平静，好像这一刻早就应该到来一样。看着眼前的九点金光，陆压道人的脑海之中竟然回想起当初自己十兄弟在扶桑岛的日子，那时候是多么的快乐啊。陆压闭上了眼睛，平静的脸上带起了一抹温馨的笑容，仿佛自己的兄弟又回到了自己的身边一样，“真想回到洪荒时代啊。”陆压道人长叹了一声。
　　其实有这样的心思的又何止是陆压道人一个人呢，如今的广寒仙子嫦娥又何尝不是这般想的“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”她又何尝不在想着她的爱人，曾几何时多少次梦中惊醒，想到的是后羿在自己的眼前化成灰灰的情景，这般的梦境每时每刻都在吞噬着嫦娥的心灵，为什么要偷那一粒丹药。如果没有那一粒丹药，后羿如今也应该活着吧，相信凭后羿的本事，即使是巫妖大战也不是没有生还的可能。如果自己不偷那一粒丹药，恐怕自己应该是以一届凡人的身份幸福的躺在后羿的怀里闭上自己的眼睛，祝福着自己的爱人能够永远幸福快乐的活下去，而不是像现在这般，生不如死的一个人活在空荡荡的广寒宫之中，成为一个只为他人取乐的舞姬。“该结束了。”这是陆压道人和嫦娥的共同心声。
　　广寒仙子嫦娥的到来，使得彩云仙子也知道了天生的意思，嫦娥并没有进闻太师中军大帐的意思，只是静静的站在校场之中，等待其他人的到来。半晌之后，三霄仙子，菡芝仙，最后一位十天君，闻太师和他军中的将领都来到了校场之上，看着这个传说之中人间最美的女子。
　　这时彩云仙子对云霄仙子耳语了几句，然后云霄仙子走了出来，站在嫦娥的身边说道：“陆压，你以旁门左道之法，三箭杀死了我大哥赵公明。如今却是报应到了，我们也不占你便宜，也射你三箭。”说完就拿出天生赐给云霄仙子的魔宝杀破狼，黑漆漆的长工上面加上了屠神箭，只一箭下去，陆压的左眼被魔箭射瞎，接着是灭灵箭，陆压的右眼又被射瞎，“没想到我陆压也会有今天，真是自作孽，不可活啊。”陆压道人想完，苦笑了起来。
　　云霄仙子看到陆压道人在中了两箭之后竟然还笑得出来，不由得有点恼羞成怒，“看不起我吗？竟然还能笑得出来。”接着杀生箭就架在了弓上，准备彻底的杀死陆压道人。
　　但是云霄仙子这一箭并没有射出去，因为广寒仙子嫦娥挡住了她出箭的路线，云霄仙子看得出来，这广寒仙子嫦娥是彩云仙子“请”来的，所以就把弓箭放了下来，准备看嫦娥到底有什么其他的打算。
　　只见嫦娥走到了陆压道人的跟前，轻轻的说道：“你终于可以解脱了。”
　　陆压道人眼睛虽然看不见了，但是耳朵却不聋，听声辨位的把头转向了嫦娥所在的方向，说道：“是啊，终于可以去见父王，母后，二叔还有九位兄长去了，陆压谢谢你了。”说完陆压的头就低了下去。
　　“你解脱了，我呢？我什么时候可以去见后羿？”说完嫦娥就把头转向彩云仙子的方向说道：“麻烦你送我出去好吗？”彩云仙子点了点头，带着嫦娥走出了成汤的大营。出了彩虹阵后，嫦娥转过头去，对彩云仙子说道：“替我谢谢你师尊给了我一个亲手报仇的机会。”说完就飞了起来，虽然白天看不见太阴星，但是彩云仙子知道嫦娥只有这么一个地方可去。
　　彩云仙子返回了彩虹阵之中，正好看见了惊人的一幕，只见本来还绑在刑架上面的陆压道人忽然浑身冒出了阵阵的太阳真火，彩云仙子可以感觉出太阳真火的威力和热度，但是这惊人的热度只在陆压道人的身周三尺，并没有向外面散发。这和以前见过太阳真火可完全不一样。
　　此时所有的人都呆呆的看着陆压道人，以为他又在耍什么花招呢。但是所有的人都没有想到，陆压道人在嫦娥走后就一直在低着头一动不动，慢慢的，陆压道人的身体竟然从脚下一点一点的化成了灰烬，最后太阳真火忽然一阵暴涨，陆压道人彻底的消失在了众人的眼前，只剩下地上一堆金光闪闪的物体还在散发着无穷的热量。
　　彩云仙子运起法术，驱散了这股热量，地上的东西她实在是太熟悉了。当初后羿射日之后，她和玄都大法师跟在后羿的后面检漏，捡了好几个呢。地上金光闪闪的东西正是金乌的皮囊，彩云仙子把金乌皮囊捡起来之后，只听“当啷”两声，里面露出了两样东西。其中一件大家都熟悉，正是一只长箭，这长箭的箭头上面闪着一点点金光。彩云仙子弯腰捡起长箭，只见长箭在彩云仙子的手中挣扎了一会儿，彩云仙子一松手，长箭就消失在了空中。
　　这个时候，众人才知道原来陆压道人早就已经死了，而且是被嫦娥杀死的。因为围观的众人之中只有云霄仙子和嫦娥手中有弓箭。而云霄仙子的三支箭都在她的手中，所以杀死陆压的只能是嫦娥，长箭的飞走也证明了这一点，但凡是弓箭，飞刀一类的法宝都有自动回收的能力，否则出去了就回不来岂不是槽糕之极。
　　“这是后羿的弓箭，后羿之所以能够射杀金乌凭借的不是弓，而是箭，是她和陆压道人说话的时候用箭刺死陆压的。”彩云仙子总结道。
　　然后彩云仙子拿起地上的另外一件物品，却是一个精巧的花篮，彩云仙子揭开上面盖着的红布，只见里面有三样东西，一副书，一把桑枝弓和三只桃枝箭，另外就是一个红皮葫芦。
　　“陆压道人用来射死赵公明的‘钉头七箭书’和当初妖族天帝帝俊的法宝斩仙飞刀。你们谁想要这两件法宝。”彩云仙子说道。
　　“我们姐妹不要这杀死大哥的东西。”云霄仙子说道。
　　“你们呢？”彩云仙子问其他的几人道。其他几人包括闻太师手下的将领都摇头表示不要。虽然彩云仙子从他们的眼中都看出想要这些法宝。但是这法宝是陆压道人的，而陆压道人是死在嫦娥和三霄仙子以及彩云仙子手中的，他们有什么理由要这些法宝啊，这面子上也说不过去不是。
　　“既然你们都不要，那我就拿回蓬莱仙岛了。我师尊喜欢炼器，对于各种各样的法宝都很喜欢，不过这毕竟是在成汤的西岐交战的时候得到的，我想我师尊也不会吝啬，你们都能得到一些补偿。”彩云仙子说道。
　　“只要圣人喜欢就好。”闻太师等人说道。开玩笑，用这两件不是自己得来的法宝认识一位圣人，就算圣人看不上自己这些小人物，但是听彩云仙子说多少也能得到一些补偿，这还有什么可说的。
　　彩云仙子看到他们都不说话了，就把花篮放进了自己的乾坤袋里面，等到事情结束的时候好拿回蓬莱仙岛交给天生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 三霄摆阵
更新时间2008-11-8 18:49:45  字数：3133

　陆压道人身死之后，经过彩云仙子询问之后，没人要陆压的遗物，彩云仙子收拾起了他留下的零零碎碎，然后收起了保护成汤军营的彩虹阵。
　　这个时候，远在太阴星之上的广寒仙子嫦娥，她回来之后，就独自坐在自己寝宫的床榻之上，摩挲着后羿留下的弓箭，默默的垂泪，半晌之后，嫦娥站了起来，走出了自己的广寒宫，到了广寒宫外唯一的一片风景之地，桂花树林之中，这里有一座凉亭，凉亭上面只有一张石台，上面供奉这一块灵牌，上面的名字赫然便是后羿。嫦娥抚摸着这块写着后羿名字的灵牌，低声的说道：“后羿，嫦娥马上就来陪你了。”
　　却说最后一只长箭飞离了成汤的军营，像一道流光一样飞往太阴星。长箭飞回来之后，自动的回到了后羿的箭壶之中。但是这个时候，广寒宫上面已经没有了嫦娥的身影，嫦娥和后羿的灵牌都已经消失不见了。唯一留下的，只有一把漆黑的弓和十只寒光闪闪的长箭，以及箭壶之上，一个威武的男人站在悬崖之上，弯弓搭箭，长箭直指天空之中的太阳。翻过箭壶的另外一面，却是一位绝色的女子在翩翩起舞。
　　在后羿的最后一只长箭回来之后，天生悄然的出现在了广寒宫中，她亲眼看到嫦娥抱着后羿的灵牌化作点点的星光，消失在了空中。天生没有阻止，她也不想阻止，虽然好死不如赖活着，但是对于嫦娥来说，死又何尝不是一种解脱，她终于可以和自己的爱人永远在一起了，尽管天生并不这么认为。
　　天生出现之后，从袖子之中拿出了一些玉石，在桂花树林外面布置了一座阵法，阵法直接连接太阴星的地脉，由地脉源源不断的供给阵法灵气，使阵法能够永远的运转下去，直到太阴星毁灭为止，以后永远也不会有人能够进入这片桂花树林，来打扰后羿和嫦娥。
　　返回来说地仙界之中，彩虹阵被彩云仙子收起来之后，成汤的军营出现在了阐教金仙的眼前，对于陆压的被抓，阐教仙人都很气愤，如今军营出现，不用问，陆压道人是凶多吉少了，对于这陆压道人，姜子牙的心里还是很感激的，因为没有陆压道人，就杀不了赵公明，杀不了赵公明，自然就破不了殷商的军马，所以在彩虹阵消失的时候，姜子牙就率兵围了闻仲的军营，准备和闻仲大战一场，给陆压道人报仇。
　　也是事有凑巧，本来三霄仙子杀了陆压道人给自己的兄长报了仇之后，是不想在尘世久留的，所以她们准备返回三仙岛。但是天数使然，她们刚刚一出营门，就被西岐众将围住。
　　眼见得捉了陆压道人的三位女仙出了闻仲营门，姜子牙还以为她们是出来交战的呢，所以一声令下，西岐众将顿时围了上来。
　　眼看自己姐妹连话都没来得及说就被西岐众将围住一顿厮杀，黄天化骑玉麒麟，手持双锤，杨戬挺三尖两刃刀，金吒，木吒仗双剑杀来，一顿狠杀，当时就把三霄仙子给打迷糊了，自己本来是要走的，怎么这还走不成了？
　　泥人还有三分火气呢，能何况是三霄仙子，三人各自仗宝剑，和西岐众人杀在一起，毕竟三人修为高深，渐渐的挽回了颓势。但是乱军之中，杨戬忽然祭起啸天犬，把碧霄仙子肩膀上面咬了一口，连皮带肉被咬掉不少，这一下可是真的激怒了三霄仙子，云霄救回自己的妹妹，正准备拿法宝的时候，忽然一根金鞭打了下来，正中云霄仙子的前胸，一下就把云霄仙子打得吐血。
　　这个时候，三霄仙子中只剩下琼霄还在坚持，但也是岌岌可危了。因为三霄仙子是准备回三仙岛的，菡芝仙本来是准备帮助成汤的，所以没走，而彩云仙子因为没有天生的命令，也没走，所以只有三霄仙子独自出营。但是此时眼见得自己的姐妹被人围攻岌岌可危，彩云仙子不得不出手了。
　　只见彩云仙子给菡芝仙打了一个眼色，然后自己出到营外，祭起法宝戮目珠，一下正好打中黄天化双眼，然后法宝不停，接着打了下去。在彩云仙子出手的同时，菡芝仙也祭出自己的法宝，却是一只布口袋，口袋打开之后，里面放出黑风，这黑风可是号称“能吹天地暗，善刮宇宙昏，裂石崩山倒，人逢命不存。”黑风一出，西岐众将一时被吹得东倒西歪，好在众人多少都有点法力，不算是凡人，才没有直接被黑风吹死。但是就这一点功夫，彩云仙子的戮目珠连续打了姜子牙和木吒二人。
　　剩下的将领之中，杨戬连忙护着姜子牙退出战圈，而金吒刚刚把黄天化护送回营，不想刚刚回来，自己弟弟又被打了，只好又把木吒背回了西岐。双方终于罢战，彩云仙子和菡芝仙把三霄仙子接回了闻仲大营。回来之后各自服用伤药不提。
　　三霄仙子本想返回三仙岛，但是没想到刚刚走到门口就被人给堵了回来，而且三人之中两人带伤，气的三霄仙子不轻，火气也被勾了起来。既然走不了了，那就开战吧，看谁厉害一些。云霄本不想把事情闹大，但是西歧众将以多欺少，又伤了自己，泥人还有三分火气，更何况三霄仙子这种有大神通之人。于是一怒之下，摆下黄河阵，九曲黄河，黄河九曲，乃是迷惑仙人之阵，仙人进入其中，轻则修为受损，重则断绝仙根，成为凡人。被伤了根本的仙人，要想重新修炼回来却是难上加难，如此险恶之阵，云霄本不想拿出来，但是阐教仙人各个都有神通，一般阵法难不住他们，若是随便布个小阵，被人破了之后反而惹人耻笑，不如一次做到位，故而只能摆下大阵，为自己和兄长报仇。
　　彩云仙子因为不知道自己的师父到底是什么意思，所以也就由着三霄仙子来了。而菡芝仙和闻仲他们自然是希望这样，正要三霄仙子和西岐闹翻，留下三霄仙子，不想姜子牙一番举动正好成全了闻太师。
　　天生这个时候正好由广寒宫回到西歧，正好看见三霄仙子摆下了黄河阵，知道这样一来，阐教十二金仙都要遭殃，最后会引出老子和元始来，不过反正有自己在这里，也不会发生什么大事。
　　天生反而还趁着这个时间好好的观察起三霄的黄河阵来。黄河大阵内含三才，包藏天地之妙，内有惑仙丹，闲仙诀，能失仙之神，消仙之魄，陷仙之形，损仙之气，丧神仙之原本，损神仙之肢体。神仙进入轻则闭了仙门，返回凡人之体。重则损了仙根，再也不能复原。又有黄河九曲之妙，仙人进入，仿佛进入幻境之中，受了迷惑，不能出来。凡人那就更不用说了，进入之后化为灰灰。天生在天上观察着这黄河阵，此阵可真是当得恶阵之说，难怪阐教十二金仙会全部陷在里面。
　　天生有转眼看着西岐一方，只见芦蓬之上，阐教十二金仙都在，芦蓬上庆云，青光显现，显示出阐教十二金仙各个修为深厚。但是，不知道几天之后，这些庆云，青光会在什么地方。
　　封神之战却是因为神仙犯了杀劫。阐教十二金仙都是应劫之人，三霄仙子布下黄河阵也是天数使然，正要要借黄河阵让阐教仙人应劫。所以这十二金仙都逃不出黄河阵，只有这燃灯道人无事，本来陆压也是无事的，但是因为天生的插手，陆压道人已经死了，虽然因为嫦娥修为不够，没有让陆压道人化成灰灰，但是却也让他进入了轮回之中，重新开始了。
　　对于燃灯道人，天生倒是很看不上眼，燃灯这人没有什么本事，还老以辈份压人，真要论起来，他是有便宜就上，没便宜就躲的那种人，燃灯在天生的眼里还不如原来的黄龙真人，这黄龙真人虽然没有本事，但是有事一般都冲在前面，也算是性情众人。其次就是陆压道人，这人也不是好人，两样法宝不论是钉头七箭书，还是斩仙飞刀都是暗算人的至宝，而且也是欺软怕硬，有困难就跑的人。如果不是天生插手，陆压道人本来应该在被三霄仙子抓到一回之后马上就跑的，如今是跑不了了，以后也没有他什么事情了。
　　三霄仙子和燃灯他们自然不知道天生在观察他们，所以她们的命运在天生没有插手前，还是按照原来的轨迹在行走。此时三霄仙子正向西岐挑战，而西岐众将也在养好伤之后，在姜子牙的率领下，正和三霄仙子对峙呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 黄河大阵
更新时间2008-11-8 19:03:05  字数：3324

　三霄仙子摆下黄河阵之后，邀姜子牙来破阵，姜子牙不知“九曲黄河阵”的厉害，派遣大将前来破阵。
　　第一阵正好是用啸天犬伤了碧霄仙子的杨戬，本来碧霄仙子是想要出去报仇的，但是却被彩云仙子拦了下来。杨戬的前世杨妙君是见过彩云仙子的，所以杨戬虽然转世，但是玉鼎真人给杨戬找回了前世的记忆，所以杨戬也认识彩云仙子，而且彩云仙子还是他妹妹的师父，所以杨戬对彩云仙子还是很尊敬的。
　　彩云仙子本不想和杨戬见面的，但是她也有她的苦衷。因为天生曾经赐予过三霄仙子魔宝“杀破狼”，鉴于魔宝威力太大，所以一直都是云霄仙子掌管着，而因为三姐妹正好三件法宝，顺延之下，金蛟剪就到了碧霄仙子的手里，金蛟剪也是威力强大的法宝，虽然彩云仙子知道杨戬有《八九玄功》护身，但是却不知道能不能抵挡金蛟剪，万一抵挡不了让杨戬又死了，自己的徒弟还不得吃了自己，所以彩云仙子才挡下碧霄仙子，亲自出阵。
　　面对自己妹妹的师尊，杨戬也有点发蒙，只好上前搭话，看能不能把彩云仙子拉到西岐一方来。但是如今天生没有给彩云仙子指示，所以彩云仙子只能把一切都推到“天机不可泄露。”这句话上面，并且让杨戬尽管出手，自己不会伤了他。
　　虽然彩云仙子的话听起来有点伤人，但是杨戬知道彩云仙子没有说大话，圣人弟子收拾自己还是很轻松的。而且彩云仙子说的如此神秘，没准还真的有点事情是自己不知道的，所以杨戬现在只能用出全力向彩云仙子杀了过去。
　　只是杨戬没有想到的是，他刚刚出手，就见彩云仙子拿出一个灯笼，然后自己一阵天旋地转，就被收到了灯笼里面。耳边还传来彩云仙子的话声，“小子，再教你一手，以后记得争斗的时候要先下手为强啊。”原来彩云仙子根本就没想给杨戬出手的机会。
　　杨戬听到彩云仙子的话是哭笑不得，没有想到眼前的这个长辈实在是赖皮了一些，刚刚还让自己先出手，结果转眼就变卦了。不过这样也好，杨戬相信彩云仙子因为自己妹妹的关系一定不会伤害自己，而用武力面对自己的长辈也不是什么好事，自己到正可以在这静观事态的发展。
　　彩云仙子擒了杨戬，西岐那边黄天化大怒，抡起双锤就杀了上来。对于和自己没有关系的人，彩云仙子是根本就不放在眼里，祭起戮目珠，只一下，黄天化又成了瞎子，他已经连续吃了两次亏了。
　　金吒和木吒把黄天化救下去之后，也杀了上来。这次没用彩云仙子出手，而是琼霄仙子出手，混元金斗祭起，把金吒，木吒连同他们的法宝一起都给收了过来，扔到了黄河阵当中。
　　姜子牙见己方大将转眼就被抓了三人，急忙祭起打神鞭要打琼霄仙子。琼霄仙子知道打神鞭的威力，连忙抢先祭起混元金斗要拿姜子牙。姜子牙一看不好，祭出杏黄旗护身，这天地五方旗之一可不是混元金斗可以对付的，只见混元金斗被杏黄旗挡住，眼看法宝无功，琼霄仙子收了法宝，返回了本阵之中。
　　天生在空中看琼霄用混元金斗大展神威，心里并不高兴，反而是有点黯然。现在的地仙界之中，真正的仙人道行大体上都差不多，双方争斗之间几乎完全就看法宝的厉害。而且一些逆天的法宝完全可以忽视双方道行之间的差距，就好像殷郊和殷洪拿了翻天印和阴阳镜就敢和自己的师父叫板，打的自己的师父都没有还手之力，当真是法宝的天下。
　　这样一来人们往往都寄希望于威力强大的法宝，而忽视了自身的修炼，这根本就是舍本逐末，好的法宝虽然能够更好的保护主人的安全或者能够大量的杀伤敌人，可是一旦失了法宝，本人就是垃圾一个，完全就是空架子一个，现在的三教仙人都是这样，比起来，几乎都不如贫瘠的西方教。正是因为西方教贫穷，所以他们更注重本身的实力，一些修练的功法往往都十分的实用，随手拿起一样东西加持上法力就是一件不错的法宝，可以保人平安，这一点是东方的三教所不能比的。
　　正是因为这一点，天生在自己授徒的时候，法宝都是循序渐进给的，刚开始的时候，除了彩云仙子的两仪生死旗，其他的法宝并不是威力很强大，这样一来，为了保护自己，天生的徒弟都很努力的修炼，才有了如今大罗金仙的实力，要知道天生的徒弟修炼的时间可是和阐教十二金仙没法比的，相差的不是一点半点。如今她们的修为都到了大罗金仙的境界，天生才把自己的强力法宝赐给自己的弟子。当然六耳是不同的，六耳的法宝天生几乎是一步到位的，因为六耳的《八九玄功》是打出来的，只有经过不断的战斗，才能提高的更快，好的法宝可以减轻六耳在打斗中受到的伤害。
　　不过天生这样想也不是说强大的法宝就不好了，天生本身就有数件威力强大的法宝，但是这法宝的威力和天生的圣人修为比起来，就相差甚远了。所以说自身的修为才是最重要的，如今地仙界的仙人普遍都注重法宝而忽视了对自身的修炼。恐怕元始天尊就是要借着三霄的黄河大阵让他的十二个弟子明白这个道理，重新的加强一下自己本身的修为。因为阐教十二金仙的修为已经停留在大罗金仙顶峰很长时间了，一直没有进步。要不然凭元始天尊的本事和护短的性格，断然不会让自己的弟子受这样的活罪，被人生生削去顶上的三花，胸中的五气。
　　却说琼霄仙子用混元金斗拿了杨戬，金吒和木吒，西歧众将之中，哪吒和雷震子还在红沙阵之中困着，只剩下一个眼睛两次受伤的黄天化。这些神仙弟子都不是三霄仙子的对手，凡人将领更是白给。所以姜子牙只好请出阐教十二金仙来帮自己破阵。十二金仙具都不是三霄仙子的对手，被云霄仙子用混元金斗削去顶上三花，闭了仙门，困在黄河阵中。云霄仙子也是小心，毕竟阐教，截教本是一家，云霄怕自己的妹妹出手太狠，所以亲自出手，没有下太大的重手，只是削去阐教金仙的千年修为，没有毁了他们的仙根。修为没了可以重新修炼，仙根毁了可就什么都完了，可以说云霄仙子已经是手下留情了。
　　只剩下燃灯道人看到事情不妙，孤身逃了回来，这也就是天生看不起燃灯的地方，有便宜就占，有危险就撤，当真是圆滑的紧。燃灯道人逃回芦蓬，苦着脸和姜子牙面面相觑，如今三霄仙子的厉害让二人是束手无策，姜子牙怎么也没有想到仅只因为杀了一个赵公明，就引出这么强大的一个敌人来，真是不知道说什么才好。无法之下，燃灯道人对姜子牙说去昆仑山玉虚宫找元始天尊看看。
　　几日后，元始天尊驾临，姜子牙接着。待天尊坐稳，姜子牙连忙伏地说道：“弟子奉老师之命助周灭纣，但是三仙岛三霄仙子摆下黄河恶阵，众位弟子全部陷入阵中，师兄们为了破阵也都被拿入阵中有陷身之厄。弟子无能，辜负老师期望，求老师大发慈悲，救助弟子。”元始天尊也不说话，只是闭目养神。
　　云霄娘娘在黄河阵中看到西歧芦蓬上面庆云出现，瑞彩千条，知道是师伯元始天尊到了，一时不知如何是好，毕竟圣人之威，非比寻常。三姐妹心中虽然忐忑不安，但又不能放下心中仇恨，只好硬着头皮顶上。
　　次日，元始天尊命弟子南极仙翁收起九龙沉香辇，然后再去叫阵。自己则看着天空的某处，说道：“道友既然到了，还是现身一见的好。”天生在云层之中并没有刻意的隐藏自己，被元始天尊发现也并不稀奇。天生既然被人叫破身形，也就顺着元始天尊的话降下了云头，姜子牙一看天生，自然又是一番跪拜行礼。
　　元始天尊说道：“不知道友所为何来？”
　　天生笑道：“还不是为了这几个不懂事的丫头。”
　　“哦？”元始天尊奇怪的看着天生，意思是你什么时候又和截教的人扯上关系了。
　　“下面几个丫头当中也有我的弟子，没想到却来寻西岐的麻烦，倒是贫道管教不严了。”天生却是故意让彩云仙子留在成汤营中，然后自己才有理由在元始天尊之前出手解救她们。
　　“道友的意思是？”元始天尊问道。
　　“既然是我的弟子给西岐带来的麻烦，那么还是让我亲自来解决这个麻烦好了，道友看着就好。”天生这话已经说出来了，就是这里的事情交给我处理就好了，你们都别插手了。
　　“如此也好。”元始天尊说道。元始天尊想了一下就答应了。因为他现在和天生的关系还是不错的，天生不立教，和他没有直接的冲突，而且天生还照顾过自己的弟子，正好还了这个人情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 破黄河阵（上）
更新时间2008-11-9 8:43:17  字数：3379

　天生和元始天尊说话，把破除黄河阵的事情揽到了自己的身上。就在这个时候，远处忽然来了两个人，其中一名白发老者骑在一头板角青牛身上，青牛前面挂着一个风火蒲团，另外一个白发老者在前面牵着青牛，二人一牛似慢实快的向着西岐这边走来。
　　“却是老子道友到了。”天生说道。
　　“道友请便，元始要去迎接师兄去了。”元始天尊说道。
　　“同去，同去。”天生说道。
　　天生和元始天尊往前迎了一段距离，而老子也走到了跟前。牵牛的来人看到天生和元始天尊后，辑首说道：“玄都见过师叔，见过天生圣人。”
　　“免礼吧。”天生说道。
　　“没想到在这里能见到天生道友。”老子下了青牛之后，打了一个辑首说道。
　　“为了几个小辈，不得不来此。”天生说完就和老子说了三霄仙子和彩云仙子的事情。老子听了之后，沉吟了起来，说道：“当初两教三商封神榜，最后说定只要无故下山就上封神榜，这一点却是不好改变。道友的弟子不在两教之内，自然没有什么关系，但是三霄嘛。”老子没有说话，而是就这么看着天生。
　　“三霄的事情也好解决，就让她们肉身上榜好了，反正也没有什么太大的事情。”天生说道。
　　“师弟的意思如何？”老子问元始天尊道。
　　“就卖天生道友一个面子，只是我的弟子却白白受了许多的苦难。”说完还一阵摇头叹息的样子。
　　天生看到元始天尊的样子，笑道：“既然道友卖了面子给我，我自然不能让几位师侄白遭这场罪。不过，道友让几位师侄面对现在的局面也不是没有目的的吧。”说完笑了起来，元始天尊也笑了起来，两人自然是心照不宣了。
　　却说南极仙翁出去叫阵，三霄仙子自然要出阵相见。但是当她们见到老子和元始天尊还有天生三位圣人的时候，具都吃了一惊。三霄仙子自然是认识天生，知道是蓬莱仙岛的圣人，彩云仙子的师尊，这一下面对三位圣人，就是通天教主亲自前来，恐怕都得动用诛仙剑阵了，更何况自己只是三个小小的大罗金仙。元始天尊上前与三霄仙子说话，结果三霄仙子也是心高气傲之人，双方没有谈拢，三霄仙子抢先进了黄河大阵。
　　老子没动，元始天尊和天生跟着进了大阵之中，进阵之后，天尊看到十二弟子四下里躺得七扭八歪，天尊对天生说道：“只因三尸不斩，六气未吞，空费千载功夫。”
　　天生笑道：“这是他们的劫数，一千五百年神仙杀劫，他们虽然损了千年道行，但是却是他们杀人，别人被杀，已经好上百倍了。待救了他们出阵之后，我自然让他们省了这千载的功夫。”二人边说边看，天生和元始天尊二人都是名人，一时还真没人敢对他们二人动手。
　　二人从从容容看过黄河阵，出得阵来，元始天尊说道：“这阵势果然称得是一座恶阵。没有斩尸的修为，进阵必然会被困在里面。这还不是最麻烦的，最麻烦的却是黄河阵再配上混元金斗，如果不是我们到此，姜子牙伐纣却是要到此为止了，也不知道通天师弟是怎么教导的弟子，竟然能修炼成这等恶阵来。”
　　天生说道：“却是不管通天道友的事情，想来道友们教导弟子多是以讲道的形势，所有的弟子所学的都是一样，只是师父领进门，修行看个人。这阵势八成不是通天道友教的。不过，道友既然卖了面子给我，这破阵之事还是我来做好了。”
　　元始天尊听天生如此说，也就说道：“本来我是想请老子师兄来破阵的，毕竟这还是属于我三教内部的事情。不过由道友来破阵也好，省的坏了我兄弟三人友情，被通天师弟说我等以大欺小。”
　　天生笑道：“道友说的是，这坏人还是我来做的好，毕竟我与她们有一点缘分在。”天生之所以抢下破阵这差事，却是怕老子来破阵，虽然老子答应留下三霄仙子性命，但是万一下的手狠了，再坏了几人性命，还是自己出手保险一些。
　　二人把商量好的事情和老子一说，老子也点头表示同意，他们不知道通天教主和天生暗中的计划，毕竟自己和通天教主是同根所生，这种事情还是不要出手的好，省得坏了兄弟情意，如今天生提出由她来出手，正是和了老子的心意。
　　天生下了芦蓬，进入了黄河阵之中。此时和三霄仙子一起来的彩云仙子和菡芝仙都在黄河阵之中，看到天生走了进来，几人的脸色那叫一个精彩。彩云仙子怎么也没有想到，自己的师尊把自己安排到了成汤一边，自己却站在西岐一边，这是什么事情？彩云仙子迷糊了。
　　“你们几个还要胡闹到什么时候？还不撤了阵法，随我回去。”天生板着连说道。天生的话让几人都产生了动摇，尤其是彩云仙子。但是半晌之后，几人都没有动地方，而是云霄仙子说话了。“启禀圣人，我们此来本不欲为难西岐之人，只是为报我大哥被陆压道人以左道之术害死之仇。但是西岐之人实在是过份，就在我们姐妹准备离开的时候，竟然派兵围攻我们姐妹，还伤了我和妹妹碧霄，西岐和阐教如此做为，我们岂能善罢甘休？”
　　“那你们是准备顽抗了？云霞，连你也不听为师的话了吗？”天生冷冷的问道。
　　“师尊，不是云霞不听话，只是，您既然是站在西岐一边，为什么当初让我进成汤营寨，如今弟子已经和西岐开战，得罪了西岐和阐教之人，现在您又要我反出成汤，云霞岂不是两面都不是人了？所以这一次，请师尊原谅弟子的任性，弟子实在是摸不准圣人的心思，还是让弟子按照自己的想法做吧。”彩云仙子说道。
　　“你确定要和我作对，要知道圣人之下皆为蝼蚁，我不会因为你是我的弟子就手下留情，一样会杀死你，你还想按照你的意思来吗？”天生阴冷着脸说道。
　　“弟子决定了，这次却是要违背师尊的旨意了。”彩云仙子说道，说完还拿出了天生赐予的七宝灯笼，好像要加强自己的决心一样。
　　“唉，你真是长大了，既然你要帮助你的朋友，那就试试来挡一挡为师好了。”说完，天生就施施然的走向了彩云仙子。彩云仙子看到天生慢慢的走向自己，紧了紧手中的灯笼，一时不知道该如何出手才好，她的法宝都是天生赐予的，她有什么攻击手段天生能不知道，眼见得天生越走越近，彩云仙子急得不知道该如何是好，最后彩云仙子一咬牙，把所有的法宝都拿了出来，除了彩虹阵因为在黄河阵内用不了外，但是先是戮目珠攻击，然后两仪生死旗全开，冰火九重天，就向着天生打了下去，七宝灯笼也被祭起，雷劫金针打向天生，而灯笼也罩向了天生，准备把天生像杨戬一样给收进来。
　　三霄仙子和菡芝仙看到彩云仙子法宝全开，没想到平时不声不响的彩云仙子竟然有这么大的本事，不由得有点高兴。但是当她们看到天生的时候，就一点也不高兴了，只见戮目珠被天生拿在手里，两仪生死旗的冰火九重天对天生一点作用都没有，天生就那么静静的站在冰火之中，一动不动。
　　这时彩云仙子已经用上了全部的法力，整个黄河阵都在“隆隆”的震动，但是天生却宛如磐石一般，任由彩云仙子进攻。看到彩云仙子的攻击无用，比较冲动的碧霄仙子就要祭起金蛟剪，虽然天生对她们也不错，但是和自己的姐妹比起来，还是不够分量。
　　“住手，这是我们师徒之间的事情。”却是彩云仙子看到碧霄仙子想要出手，连忙阻止。她不是怕碧霄仙子伤了天生，而是怕天生被碧霄仙子激怒，出手杀了碧霄仙子，因为刚刚天生可是说了“圣人之下皆为蝼蚁。”
　　“你就这么一点本事吗？我真是白教你了。”却是天生看到彩云仙子争斗之中还敢分心，不由得出言讽刺。但是彩云仙子却没有被激怒，因为她知道自己师尊的本事不是自己可以抵挡的，自己现在这么做却是为朋友尽最后一点情意，她已经把生死置之度外了。
　　眼看自己的法力就要消耗光了，彩云仙子用出了自己创造的禁忌之法。只见彩云仙子把功力提升到了极限，然后一声大喝，嘴里喷出一口鲜血，她的功力瞬间被提升了十倍，冰火相交产生的水气弥漫了整个黄河阵，彩云仙子是拼命了。但是仍然对天生一点作用都没有，眼见冰火渐渐的消失，彩云仙子用禁忌之法提升的功力又消耗殆尽，两仪生死旗已经被她催动到了极限，差点就要解体了。
　　这个时候，天生出手了，只见河图洛书出现在了天生的身边，绕着天生的身体旋转，彩云仙子的攻击都被挡在了外面，然后一道碧绿的光影闪过，彩云仙子口喷鲜血委顿了下去，但是就在彩云仙子倒地之后，一件事情的发生让三霄仙子和菡芝仙都惊呆了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 破黄河阵（下）
更新时间2008-11-9 17:33:21  字数：3221

　彩云仙子被天生击倒，三霄仙子和菡芝仙都没有来得及救援，但是随着彩云仙子倒地之后，三霄仙子和菡芝仙一下子都惊呆了。
　　原来倒地的并不是一个彩云仙子，而是两个，而本来应该是彩云仙子法宝的七宝灯笼如今正拿在另外一个人的手里。
　　“斩，斩尸。”云霄仙子惊讶的说道。
　　“不错，斩尸，如今云霞已经不是大罗金仙的境界了，而是达到了准圣人的境界。”却是天生说话了。此时的天生手中拿着一只碧绿的竹萧，看来击倒彩云仙子的绿光就是这只竹萧了。
　　天生说完之后，放出了坐骑机关飞熊，飞熊出来之后，额前王字发出一道金光，把两个彩云仙子一起摄入了位于飞熊体内的舱室之中。然后天生转过身子，看着三霄仙子说道：“你们也要和云霞一样反抗吗？”
　　“事已至此，我们姐妹只能得罪了。”云霄仙子说道。云霄仙子知道今日之事是难以善了，于是也不废话，碧霄仙子更是直接祭起金蛟剪，向着天生和她的法宝剪去，在碧霄仙子的眼中，金蛟剪的攻击力绝对是惊人的，一般法宝根本就不是金蛟剪的对手。
　　但是她高估了金蛟剪的能力，也低估了河图洛书的能力了，更可笑的是她竟然以为凭借金蛟剪就可以伤到天生这个圣人。对于碧霄仙子的无知，天生并没有取笑她们，因为双方所处的位置实在是相差太大了，圣人的实力不是一个大罗金仙可以估计的。所以天生一点都没有防御的意思，而是让碧霄仙子用出全部的实力。
　　只见金蛟剪形成的两条金甲蛟龙，头交头，尾交尾，围着天生一顿胡乱的攻击，但是却攻不破天生的河图洛书自动形成的防线，每一次都被河图洛书给挡在了天生身体的三尺之外，带起的是一幅幅金色的先天八卦图的虚影。
　　天生任由碧霄仙子攻击了一段时间，看到碧霄仙子再没有其他的攻击手段了，天生轻轻的抬起左手，只见一道五色光华闪过，金蛟剪与碧霄仙子失去了联系，落在了天生的手中。
　　琼霄仙子看到碧霄仙子的金蛟剪被天生收走，连忙祭起混元金斗，这次天生却是不给混元金斗出手的机会，五色光华又是一闪，混元金斗也落进了天生的手中。傍边碧霄，琼霄两位仙子见自己家的法宝被天生收了。大呼道：“罢了，收了我等法宝，定然不能干休。”说完就仗剑杀了上来。
　　云霄仙子看到两位妹妹杀向了天生，自己也杀了上来，她已经知道任何法宝对天生来说都没有一点用处，与其用“杀破狼”攻击天生被她收走，还不如直接展开肉搏，更何况“杀破狼”还是天生炼制的，云霄仙子潜意识里面就认为“杀破狼”对天生没用，所以她才一直没有出手。
　　三位仙子仗剑杀了出来。天生也不罗唆，又是一道五色神光，三位仙子顿时失去了身影。然后天生坐到了机关飞熊之上，轻轻的拍了一下座椅的扶手，只见飞熊双翼闪现出道道的雷光电弧，打在了黄河阵四周的旗门之上，阵中之人都被雷声惊醒。杨戬和金吒，木吒还好些，毕竟修为尚浅，三霄仙子也没有过多的为难他们，只是使他们昏睡着，如今醒来，自然无事。可是阐教十二金仙就不成了，神仙之体一旦变成凡人之体，极为不适应。只好让几位弟子扶持着，慢慢走出已经破了的黄河阵。
　　好在杨戬能够变化三头六臂，他一个人就照顾了六个，然后金吒，木吒一人照顾两个，只有本身修为最高的广成子和赤精子两人相互扶持着，走出黄河大阵。天生驾着机关飞熊在后面压阵，防止闻仲一方偷袭。
　　众人都出阵之后，天生运起法力，只见机关飞熊摇身一变，竟然高有数十丈，然后飞熊前脚轻抬，慢慢的落下，只见漫天尘土飞扬，黄河大阵就这么生生的让机关飞熊给踩平了。
　　当闻太师看到黄河阵被踩平之后，心里一阵悸动，脸色黑的怕人。菡芝仙和剩下的最后一位天君张天君更是面如土色，如今西岐一方武王姬发是圣天子有百灵护佑，姜子牙是大将军八面威风，反观成汤，忠臣良将散尽，只剩下一个闻太师也是独木难支，顿时一种绝望的心情一下子感染了所有成汤军营的将领和军士。
　　众人回到芦蓬，天生下了坐骑，看到阐教十二金仙的惨状，心里也是有点黯然，这三霄仙子也实在是狠了点，直接就闭了人家仙门，削去三花，这样一来普通仙人没有个几千年怕是根本恢复不过来，就是阐教十二金仙怕也需要个千八百年的，才能完全恢复。
　　天生上到芦蓬，却是看见元始天尊正在教训自己的弟子，这阐教十二金仙也是有点大意了，他们一帆风顺惯了，这次大意之下才受了挫折，要不然不说别的，就是广成子的翻天印和赤精子的阴阳镜也不是三霄仙子可以轻易对付得了的，小看了敌人，高看了自己，才落得如今这个地步。
　　如今也是一个教训，元始天尊看到天生上到芦蓬，对他的弟子说道：“尔等还不快去谢过天生圣人的救命大恩。”十二金仙赶紧给天生施礼道谢。
　　天生摆了摆手，说道：“这次却是尔等的劫数，否则也不会十二人一遭都被人伤了。我这里有一些丹药，分给你们，修炼之前服用一粒。当可加快你们的修炼速度。好在你们本身境界尚在，只要道行重新修炼出来，自然就可以重新位列仙班，脱去凡人身体。也是你等以前忽略了本身的修炼，要是能够斩去三尸，成为准圣人，黄河大阵虽然能够困住你们，却不会被毁去修为。这次你们要抓紧修炼，争取早日成为准圣人。”众人连忙点头称是。
　　天生说完，就从随身的荷包型乾坤袋之中取出十二葫芦丹药，交给阐教十二金仙，然后就找了个座位坐了下来。老子看天生给了阐教十二金仙每人一些丹药，他也让玄都大法师取了二十四粒九转金丹，分给众人，虽然没有天生给的多，但是九转金丹是老子炼制的最好的丹药，功效非常。天生的丹药和老子的不同，天生的丹药药效不是很大，却在于可以连续服用而不会影响自身的修为（以人参果和星辰果为主药，没听说水果吃多了能得什么后遗症）。毕竟依靠外物的修炼不是最好的方法。然后元始天尊又传了十二金仙一道保命的法诀《纵地金光法》，危机之时可以化为金光逃跑，专门用来躲避危险。然后在老子的提议之下，三位圣人各自返回自己的仙府。
　　解决了三霄仙子的事情之后，天生也不需要再参加封神之战的战斗了，只等到通天教主摆诛仙剑阵的时候，去帮衬一下通天教主，其他的就没有天生的事情了，所以天生现在驾着坐骑直接就返回了蓬莱仙岛。
　　回到了洞府之后，却见白晶晶，梅傲雪，六耳三个二代弟子，还有三圣母杨妙儿，南海龙族公主敖灵儿，以及苏全忠，苏妲己都在自己的梅园外面等着自己，天生不明所以，问道：“你们都在这里干什么？”
　　“请老师慈悲，饶恕大师姐（师父，师伯）”众人齐声说道。只有妲己没有说话，因为妲己知道天生每做一件事情都有自己的目的，所以只是静静的看着事态的发展。
　　“哦？我为什么要饶恕云霞，要知道她可是对我这个师尊出手了，也算是欺师灭祖了，你们说我有饶恕她的理由吗？”天生看着自己的徒子徒孙说道。
　　“老师做事自然不是我们能够左右的，但是弟子知道老师故意把大师姐安排在了成汤闻仲一方，而自己却站在西岐一方，虽然弟子不知道老师的真正目的，但是弟子知道老师一定不会伤害大师姐。”梅傲雪冷静的说道。
　　“就是，就是，师祖一向都对晚辈照顾有加，又怎么可能会伤害自己的弟子呢？”却是彩云仙子的弟子，杨戬的妹妹杨妙儿接着梅傲雪的话说道。
　　“你们就这么确定我不会害自己的弟子，要知道圣人之下皆为蝼蚁，即使是我的弟子，也没有脱离蝼蚁这个范畴。”天生说道。
　　“这句话弟子自然是知道，但是弟子也知道一件事情，就是圣人之下皆为蝼蚁这句话中的圣人，修炼的都是无情之道，而老师是以力证道的圣人，修炼的是有情之道，这句话中的圣人并不包括老师在内。弟子还知道老师之所以选择最艰难的以力证道，就是不想做一个无情的圣人。”还是三弟子梅傲雪说道。
　　“......”这个弟子实在是太聪明了，天生都无语了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 彩云斩尸
更新时间2008-11-9 18:04:10  字数：3266

　天生回到蓬莱仙岛之后，弟子们都给彩云仙子求情，天生被三弟子梅傲雪的一番话正好说中了心事。沉吟了一会儿之后，天生召唤出机关飞熊，把彩云仙子放了出来。
　　彩云仙子出来之后，看到自己已经回到了蓬莱仙岛，连忙给天生跪倒磕头，说道：“弟子谢过师尊栽培之恩。”
　　“都想清楚了？”天生问道。
　　“是，在弟子倒地的那一刹那，就全都想明白了。”彩云仙子说道。
　　“你先下去好好修养一下吧，你们也都散了吧。”天生挥了挥手说道。
　　此时的彩云仙子脸色苍白，摇摇欲坠，最后在白晶晶等人的搀扶下，回到了自己的住处，服药恢复法力。彩云仙子并没有受伤，只是法力消耗过大，脱力了而已。
　　其实天生之所以把彩云仙子安排在了成汤闻仲一方也有着自己的考虑。她知道彩云仙子的修为已经到了，只是一直没有机缘，不能斩尸成就准圣人之位。所以天生思来想去之后，才相出这么一个不是办法的办法。
　　天生故意把彩云仙子安排在自己的对立面，就是要让彩云仙子对自己出手，对自己出手后，彩云仙子可算是罪大恶极了。古人有天，地，君，亲，师五个祭拜的对象，来显示对被祭拜的人或物的尊敬。“师”虽然是其中最末尾的一位，但是相对于虚无缥缈的“天”“地”和平常人轻易不能得见的“君”来说，“师”其实是排在第二位的，而彩云仙子对天生出手可以说是大逆不道的了，天生就是要借着这个机会，让彩云仙子把自己的恶念全部引发出来，放纵自己的恶念，然后逼着彩云仙子把功力提高的顶点，如此一来，彩云仙子就顺理成章的把恶尸给斩了出来。
　　天生在引导彩云仙子恶念的时候也是循序渐急的，她先是收了彩云仙子的戮目珠，然后又逼着彩云仙子用出最大的法力和禁忌之法，这样一来，两仪生死旗就接近了快要解体的极限了，因为这两仪生死旗是天生炼制的，不是天然生成的，所以在法宝承受不助法力的输入量的时候，就会发生解体。如此一来，彩云仙子又因为彩虹阵不能使用，为了击败天生，所有的希望就都寄托在了七宝灯笼的身上，这样一来，因为彩云仙子的希望其实是一件大逆不道的恶念，寄托在七宝灯笼之上后，自然就斩尸了，这也就是天生为什么一直没有用五色神光收回七宝灯笼的缘故。
　　其实事情到了这里已经够了，天生完全没有必要去击伤彩云仙子。真实的原因却是因为彩云仙子最后使用了禁忌的方法，这种方法往往是杀敌一千，自损八百的手段，彩云仙子用这种方法强行提高了十倍的法力，一口瘀血憋在了自己的心口，堵塞心脉，如果不能及时的排除，彩云仙子以后就不用想再有进一步提高的可能，所以天生采用竹萧击打彩云仙子的胸口，把这口堵塞心脉的瘀血逼了出来，这一下，彩云仙子才知道天生的目的。
　　因为彩云仙子知道天生已经把随身的法宝都分给了自己姐妹，这只竹萧只是一般的装饰品，除了因为天生本身的灵气滋养使得竹萧坚硬无比外，就没有其他的作用了，只能吹个响而已，天生用这只连凡间的武器都算不上的竹萧击打彩云仙子，还逼出了彩云仙子胸口的瘀血，如果这样彩云仙子都不知道天生的目的，那彩云仙子也就真的可以去死了。
　　解决完自己弟子的事情之后，天生又把三霄仙子给放了出来，刚刚获得自由，琼霄和碧霄就提着剑向着天生杀来。天生也不阻挡，只是静静的看着。眼看着二人就杀了上了，只听一声“妹妹快快住手。”，一道人影挡在了天生的前面，迎向了琼霄和碧霄的双剑。当琼霄和碧霄看到眼前之人的时候，吓得差点魂飞魄散，赶紧收剑，却已经是来不及了，只听“当啷”一声，两只剑飞了出去。却是云霄及时出现打飞了琼霄和碧霄的宝剑。
　　然后云霄丢下宝剑，看着挡在天生前面的那个人是痛哭流涕。琼霄和碧霄也跑了过来，三姐妹抱在一起，看着这人是抱头痛哭。能够让三霄仙子如此失态的不是别人，正是她们的兄长赵公明。
　　赵公明此时并不是实体，只是一个灵魂，所以当琼霄和碧霄的宝剑差点砍倒赵公明的时候，才吓坏了她们。因为她们的宝剑也是法宝，也能够对灵魂产生伤害，这两剑一旦砍到赵公明的灵魂，赵公明就有可能魂飞魄散，差点杀死自己兄长的灵魂，这和她们的初衷可就向违背了。
　　哭了半晌，几人慢慢的平静了下来，云霄止住了哭泣，问道：“兄长不是被陆压害死了吗？如何却出现在这里？”
　　琼霄和碧霄跟着问道：“是啊，兄长的尸身还是我们姐妹亲手收起的，怎么如今却在这里。”
　　赵公明抹了把并不存在的眼泪，说道：“当初悔不该不听妹妹的劝告，下得山去却被小人暗算。如果不是圣人提前收了我的魂魄，我恐怕真的就得以真灵上封神榜了。你们怎么如此无礼，竟然向恩人出手。”
　　碧霄说道：“我们哪里知道是圣人救了大哥的灵魂，大哥被陆压用左道之术害了，我们都以为大哥已经魂飞魄散，化为灰灰了。而我们杀了陆压之后本来准备离开的，但是西岐众将围攻我们姐妹，我们一想，害死大哥西岐也有份儿，所以就留下来帮助闻太师了。一来是给大哥报仇，二来是报我们姐妹被西岐众将围攻之仇，只是报仇的时候被圣人阻止，还收了我们的法宝，只道是我等的仇人，自然刀剑相向。”
　　赵公明说道：“你们啊，还真是不让人省心，还不随我去给圣人道歉。”说完就领着三人向天生施礼赔罪。三霄仙子在赵公明灵魂的带领下，给天生跪倒赔礼，三霄仙子施礼之后，泣道：“还请圣人慈悲，救救我们兄长还阳。”
　　天生受了赵公明和三霄仙子一礼后，听到了三霄仙子的请求，笑道：“赵公明的尸体你们带在身边没有？”
　　云霄仙子从乾坤袋之中取出一个寒玉做的玉盒，对天生说道：“大哥的身体我们一直带在身边，就在这里。”
　　天生接过玉盒之后，说道：“你们先下去休息，赵公明的灵魂我先带走了，你们放心，等下次见面的时候，我一定还你们一个活蹦乱跳的兄长。”听到天生说的有趣，三姐妹“扑哧”一声破涕为笑，已经没有了刚才那种悲伤的气氛。
　　三个月之后，天生召见三霄仙子。当三霄仙子见到天生的时候，看见自己的兄长正站在天生的身后。眼见得自己的兄长又活了过来，又能和三姐妹在人间相见，不用阴阳两隔，兄妹四人是抱在一起，痛哭流涕。
　　四人哭泣过后，又重新给天生跪地施礼。天生说道：“不用谢来谢去的，谁让我当时答应了你们师尊，自然要救你们一救才是。”三霄仙子不知道天生和通天教主的计划，只道天生说的是客气话。
　　只听天生接着说道：“你们不听师言，私自下得山去，如今却是入了封神榜，这是躲不了的了，我也给你们寻了个出路，等到封神之战之后，你们前去听封，到时候肉身成神，还是能够继续修炼的，这是必然的，否则你们以后必有大劫。”
　　看到几人点头表示同意。天生接着说道：“你们就现在蓬莱仙岛修炼，闲时听我讲道就可。到了时候，我自然通知你们，我与那昊天上帝也有交情（瞎掰的，不过圣人的面子昊天上帝还是要给的），到时候给你们讨个好差事或者闲差（也是瞎掰，封神是姜子牙的事情，只是天生知道赵公明兄妹的神位，财神可是最受欢迎，享受供奉最多的神仙，而感应随世仙姑也算是闲差了）也就是了。你们自己要好好修炼，争取早日斩去三尸，成为准圣人，到时候自然能够逍遥快活。”
　　事情已经这样了，赵公明和三霄仙子也只能听从天生的安排，而且他们也听自己老师通天教主说了，下山就是封神榜上之人，如果自己硬着头皮不上封神榜，那么不好意思，以后可能会有更大的麻烦在等着你。而且现在还是肉身上榜，还能继续修炼，对于四兄妹来说，已经是天大的恩典了，自己前面已经有很多人真灵上榜，一世修为随了流水，再也不能进步，只能沦为神道，与仙道背道而驰了。
　　四兄妹对视了一眼，说道：“谨尊圣人吩咐。”
　　“如此最好，你们好好修炼，等你们能够斩尸成为准圣人的时候，就可以真身脱离天庭，只留下一个分身就行（天庭的太上老君就只是老子的一个分身），这样一来就两全其美了。”天生说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 调教后辈
更新时间2008-11-10 13:14:40  字数：3331

　天生给赵公明和三霄仙子安排了以后的发展方相之后，又取出了几件法宝，正是定海珠，混元金斗和金蛟剪。
　　天生说道：“这是你们几人的法宝，公明现在你应该知道定海珠却是被我拿了，所以你管燃灯道人要定海珠，他根本拿不出来，自然就不可能还你法宝。”赵公明听了天生的话是哭笑不得，不知道该说什么好了，心里还有点感到冤枉了燃灯道人。
　　看到赵公明哭笑不得的样子，天生接着说道：“你先听我说，我拿了却是为了你好，这定海珠可以衍化二十四诸天，确实是不可多得的先天灵宝，就价值而言甚至比混元金斗还要高，因为可以利用它成就准圣人之位。但是定海珠却与西方教的功法正好合适，也是燃灯道人的机缘所在，他应该已经算计过你两次了吧。你拥有此宝，将来搞不好他还会遭人算计，却是不美。我虽然拿了你的定海珠，却也为你解了为难，而且我也不会白拿，把这些给你，也算是补偿了。”
　　天生说完拿出几样法宝，其中乃是一把宝剑，上面镶嵌着七颗珠子，却是南海龙族进贡上来的巨大珍珠，天生收了南海龙族的公主做为徒孙，南海龙珠也有面子，很多好东西都进贡给了天生，这种深海海底才有的巨大珍珠饱含灵气，是炼器的极品材料。也是龙族的特产，进贡给了天生不少，谁让龙族最不缺的就是这些东西。
　　天生以阴阳五行之气温养，渐渐有了阴阳五行之色，宝剑本身就是北冥海海底寒冰晶石加上先天庚金炼制的，剑身成金黄色，半透明，七颗珠子依次镶嵌在宝剑之上，除了结实，锋利之外，还可以发出阴阳二气形成的剑气，伤人于无形，以及和六耳的阴阳五行棍一样的作用，五行之气有七宝妙树的作用，可以刷落旁人的兵器，法宝，保护自身安全。这宝剑却是攻击的极品法宝了。
　　然后就是一件和黄龙真人一样的道袍，道冠，赵公明虽然失了定海珠，却得到两样先天灵宝，也不吃亏，于是欣然接下。不过这只是开始，天生从来不占别人的便宜，定海珠是天然形成的先天灵宝，也许攻击力比不上天生给的宝剑，但是质量上却不是这种人为炼制出来的法宝可以相比的。
　　除了宝剑和防具，天生还给了赵公明一个臂环，这臂环是用太乙精金炼制的，里面加入了五颗后天龙珠（前面说过这后天龙珠是大禹治水之时六耳斩杀的妖龙的内丹，六耳杀了一百多条，如今还有很多），龙族却是龙身的精华，里面封印了妖龙的魂魄，这五龙臂环是一件远攻的法宝，弥补了赵公明失去定海珠和缚龙索后远攻方面不足的缺点，五条妖龙全是水属性妖龙，除了以龙型虚影攻击敌人外，还可以布置下玄冰大阵，五龙珠为阵眼，和十绝阵之中的寒冰阵差不多，但是威力却强了十倍不止，谁让这是圣人炼制的法宝呢。
　　天生看到赵公明接过法宝后高兴的样子，心里也很满意，虽然是四件先天灵宝换一件先天灵宝，但是天生还是觉得是自己占了大便宜。
　　天生让赵公明先去祭炼法宝，转过头来，看着三霄仙子。天生在黄河阵之中收了三霄的混元金斗和金蛟剪，这两件先天灵宝虽然威力惊人，却没有放在天生的眼里，混元金斗对圣人无效，就是面对防御型的先天灵宝，作用也是不太大，天地五方旗就能够防御住，更何况天生相信，经过这次的封神之战之后，混元金斗绝对不会用在自己这边人的身上。
　　因此天生把金蛟剪和混元金斗又还给了云霄，说道：“这两件灵宝本是你们姐妹之物，就还给你们姐妹好了。不过，你们三姐妹之中，琼霄和碧霄脾气爆裂，又任性枉为，动不动就出手伤人，这两件灵宝又威力强大，很容易结下因果，对以后的修行不利。云霄，我现在命令你，不要轻易的将这两件法宝交给你的两个妹妹使用，省得她们以后惹下祸端。至于琼霄和碧霄没有法宝防身的事情，我自有安排。记住，我是命令你。”说完，天生拿出了七件灵宝。
　　天生先是给了云霄一件，却是一件霓裳羽衣，天生也是龙皮太多了，当初蓬莱仙岛外面的杀阵之中，上古龙族在里面丢下了近百人，这上古龙族每一条都有千米长，最长的甚至达到了几千米，试想天生如何能够用得完，大禹治水之时，六耳一股脑杀了一百多条作恶的妖龙，虽然没有上古巨龙那么长，但是每条一两百米还是有的，如今全部留在了天生这里，天生没事的时候就炼制一些法宝，这霓裳羽衣却是最平常的，蓬莱仙岛大小女仙几乎是人手都有三五件，可以轮换着穿。
　　剩下的六件灵宝，琼霄和碧霄每人三件，琼霄得到的是霓裳羽衣，一张大网和一条皮鞭。大网乃是天生用万年玄蚕的蚕丝和冰火两蚕的蚕丝混合编织而成，刀剑难伤，水火不侵，大网上面的绳结之处有一百零八颗南海黑白珍珠，黑的三十六，白的七十二，取天罡，地煞之数。大网的作用除了抓人和困人外，还可以布成天罡地煞防御大阵，保护自己主人的平安。皮鞭使用龙皮和龙筋编织而成，鞭头之处用龙角和先天庚金做成一只零型的尖头，可以用来打人和捆人，还炼入了先天庚金神雷，每一鞭打出都有道道雷光伴随。
　　碧霄的法宝和琼霄类似，一件羽衣，一把折扇和一个小钟，折扇却是后世羽毛折扇的一样，上面都是金乌羽毛，可以扇出太阳真火，小钟却是天生仿照混沌钟炼制的灵宝，是天生给梅傲雪斩尸用的法宝的试制品，只是盘古三宝不是可以轻易仿制的，天生费尽心力，也不过仿制了一半儿而已，天生制作的小钟防御力完全比得混沌钟，却没有一点混沌钟的攻击力，也没有梅傲雪的小钟的音攻和魂魄类攻击的能力，不过作用单一却更显灵宝的强大，堪比混沌钟的防御力就是圣人都不能轻易拿下。
　　天生因为琼霄和碧霄脾气暴躁，太过任性，容易惹事，本来就只想都给她们防御型的灵宝，但是又怕光是防御终是受人欺负，才又给了她们两件攻击灵宝，让她们能够护身也好。至于云霄，不论是魔宝“杀破狼”，还是混元金斗，金蛟剪，都是威力强大的法宝，云霄的实力已经不需要再加强了，尤其是魔宝“杀破狼”伤人还不粘因果，就这一点，就是三霄仙子现在拥有的法宝之中最难得的。
　　天生让她们都祭炼属于自己的法宝，独独留下了云霄仙子。天生既然答应了通天教主照顾他的弟子，可以说已经做的很到位了。她们兄妹的法宝大部分都是天生赐予的，别看截教号称“万仙来朝”，但是在天生的眼里什么都不是，如今赵公明兄妹四人出去，天生敢说一般的截教弟子来上几百个都打不过她们兄妹。
　　但是法宝只是次要的，天生留下云霄却是为了传授云霄一门法诀，名叫阴阳灭绝神雷。这法诀威力极为强大，一般人根本就修炼不了，只有天生能够让人修炼成功，因为修炼阴阳灭绝神雷必须体内含有阴阳二气才行，这先天的阴阳二气十分的罕见，只有天生在盘古开天的时候收了不少，开天之后留存于洪荒世界的阴阳之气，几乎消失殆尽，后来洪荒破碎，留下的就更少了。天生教了云霄修炼法诀，又封印了一道阴阳之气于云霄仙子的丹田之中，只等她完全的炼化阴阳之气，就可以修炼法诀了。然后天生又给了云霄三个葫芦，里面是三葫芦阴阳二气，却是给赵公明，琼霄和碧霄的。
　　不说天生，却说地仙界中，因为天生破了黄河阵，闻太师又被姜子牙刧了一次大营，连追带打的，最后手下大将全部战死，闻太师自己也陨命在绝龙岭上，商朝顿失支柱，举朝震动。就连纣王都重新上朝，来询问这件事情。因为在纣王的心中，闻仲就是无敌的代名词，凡事只要闻仲插手了，就没有不胜的道理，如今闻仲身殒绝龙岭，纣王一时也没有了主意。
　　正好这个时候，三山关总兵邓九公有捷报传来，原来邓九公大破南伯侯鄂顺，这一下，纣王就像抓到了一根救命稻草一般，马上就命邓九公率兵攻伐西岐，好解决这个心腹之患。只是纣王没有想到，南伯侯和西伯侯有着根本上的区别，继位的西伯侯姬发却是天定的真命天子，未来的西周武王，南伯侯和西伯侯的关系不过是从属的关系，而且西伯侯还有仙人助阵。
　　纣王也真是病急乱投医了，而纣王派去接替邓九公位置的人不是别人，正是后来西方教的孔雀大明王孔宣。
　　天生在知道邓九公率兵出征的时候，叫来了六耳，现在的六耳都成了天生的探子，专门给天生探听地仙界的事情。而天生这次给六耳的命令就是盯紧一个人，如果这个人出现了危险，马上就把人给救回来，这是天生为自己找的第二个侍女。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 九公出战
更新时间2008-11-10 13:44:45  字数：3344

　邓九公接到了纣王的旨意出兵讨伐西岐，姜子牙闻得又有成汤兵到，于是率领西岐众将出城邀战。只见西歧城门大开，先锋哪吒提火尖枪，驾风火轮当先出战，然后姜子牙中军出城，杨戬，金吒，木吒左右护卫，武成王黄飞虎骑五彩神牛压阵。大将雷震子留守西岐城，同时留守西岐的还有眼睛两次受伤的黄天化，先天灵宝的伤害不是一时半会儿可以好的，更何况黄天化的眼睛是被彩云仙子用戮目珠在短时间里面打了两次。
　　邓九公本来刚刚来到西岐，姜子牙就给自己来了个下马威，但是打仗打得就是个气势，输什么，这个气势也不能输，不蒸馒头争口气，邓九公也点兵出战，邓九公当先出营，副将太鸾和儿子邓秀分立左右，赵升，孙焰红为左右救应使，女儿邓婵玉落后一个马身跟在九公身后。姜子牙出城，看到邓九公军容整齐，知道对面之人乃是大将之才，于是叫来后军黄飞虎询问领军大将的名字。黄飞虎在商朝的时候统领全国大军，商朝所有的将领都是他的手下，自然是熟知邓九公的本事，于是和姜子牙说了。姜子牙知道邓九公乃是有名的大将，自然打起精神迎战。
　　双方交战，西岐军马经过几路大军的讨伐，如今已经是百战精兵了，而邓九公带来的也是强兵悍将，这一战按照《封神演义》里面写的本来是黄天化第一个出战，但是现在黄天化眼睛受伤，如今姜子牙直接派出了李家三兄弟，金吒率先出战，邓九公军中的凡人将领哪里是金吒这个神仙弟子的对手，不一时被金吒连续打了太鸾，邓秀，赵升，孙焰红四将，虽然没有伤其性命，却一时不能出战。
　　邓九公眼看身边将领都被打伤，情急之下就要亲自出手，但是金吒连番得胜却恼了后面的小姐邓婵玉，邓婵玉打胭脂马，舞起两口宝刀杀将出来，金吒看到竟然是一女子出战，不由得有点轻视邓婵玉，金吒却不知道邓婵玉虽然只是一弱质女流，却从来不在闺房之中描龙画凤，刺绣插花，而是自小就勤习武艺，而且还得异人传授了一手飞石打将的本事和一块不算法宝的法宝五光石。
　　金吒虽然轻视邓婵玉，但是两军交战之时还是很小心的，毕竟是关系着自家的身家性命，金吒可不想上封神榜，邓婵玉毕竟是女子，力气上面先天就失了优势，渐渐不敌金吒，于是虚晃了一刀，拨转马头就跑了下去，金吒却要建功，自然紧追不舍。
　　两人一追一逃。说时迟，那时快，只见邓婵玉在腰间豹皮袋中摸出一块五光石，回手一下，正中金吒面门，只打的金吒粉脸青紫，鼻梁差点被打断，金吒吃疼，坐不住战马跌将下来。
　　邓婵玉回马就要生擒金吒，却见木吒已经杀了上来，要抢金吒回去，邓婵玉自然不会放过木吒，一石又把木吒面门打了，这个时候哪吒在后面看到没一会儿的功夫，自己两个哥哥都被打伤，连忙催动风火轮杀了上来，抢了金吒木吒就走，邓婵玉不肯放过三将，五光石不要钱一般打将过来，只打的的哪吒身上火星四溅，就是不见哪吒受伤。邓婵玉看到自己最拿手的本事竟然失灵，也见好就收，和自己的父亲收兵回了大营。
　　西歧这边三员大将，神仙弟子被邓婵玉不一时打了两个，姜子牙也只好收兵回城。双方都有人受伤，自是半斤八两，不分胜负。邓婵玉回营之后，看到营中几员大将各个带伤，于是回到自己大帐之中取了一个葫芦，里面到出四粒丹药来，给几员大将服下，一时三刻，伤势渐渐好转。西歧城里也是如此，受伤将领各自疗伤。
　　邓蝉玉回到了自己的营帐，回想着前几天自己的一个机遇，前几天在行军的时候，一天夜里，邓蝉玉因天气闷热，无法入睡。所以走马出营，到路边的一座小山上面纳凉。谁知道走到小山山顶的时候，却见一棵树上面闪现了一抹金色光华，邓蝉玉走进一看，却是一个小包袱在树杈上面放着，邓蝉玉取下来之后，打开一看，里面却是一只葫芦和一块白玉板，邓蝉玉把葫芦打开，闻到了一股药香，知道里面是丹药。她怕是别人遗落的，所以在那里等到天亮，却不见有人来取，所以就带回了军营，如今正好派上用场。
　　其实邓蝉玉的这番机遇却是天生的弟子六耳有意安排的，六耳受了天生的命令照看邓蝉玉，但是他又不能直接现身，所以才想了一个折中的办法，给邓蝉玉留下了一葫芦丹药和一块玉简，里面是一道保命的法诀，一旦邓蝉玉遇到了危险，玉简就会放出一个防御光罩，专门保护邓蝉玉。这玉简虽然只是六耳做的，但是六耳如今的修为，只要不遇见大罗金仙，就没有人能够伤到邓蝉玉，当然一些旁门左道不算，不过相信也没有人会对邓蝉玉一届凡人用那些要命的左道之术。有了这个保障，六耳就不用总监视着邓蝉玉了。
　　天生以前准备收几个侍女，其中妲己是一个，而邓蝉玉就是第二个。前世看书的时候经常感叹邓婵玉一个千娇百媚的大小姐，为什么要嫁给土行孙这个色鬼加丑鬼加矮鬼呢？真是暴殄天物。土行孙相貌丑陋不说，他本身除了申公豹的引荐之外，就是因为贪图邓蝉玉的美貌才全心全意的为邓九公效力，后来更是卑鄙无耻的来了个霸王硬上弓，奸污了邓蝉玉。天生在这一点上面很是不满姜子牙的安排，前一个侍女妲己就是西伯侯姬昌做的皮条客，如今邓蝉玉却是西岐的丞相拉的皮条，把邓蝉玉嫁给了一个色鬼。还舔着脸说是天作之合，纯属狗屁，感情不是自己的女儿自己不心疼。
　　说跑题了，却说双方都有将领受伤，一时都没有出战。但是姜子牙毕竟不是笨蛋，转眼就发现了邓蝉玉的弱点。飞石打将确实厉害，但是却没有真正的杀伤力，要是飞刀还差不多。这五光石是打人面皮的好东西，但是却不会造成致命伤，更何况哪吒的身体强悍，五光石打上根没打一样，而且还有一个同样厉害的杨戬，这两个人出战收拾邓蝉玉是绰绰有余。
　　想通了一切的姜子牙马上就命哪吒和杨戬出战，点名就要邓蝉玉出战。邓蝉玉也是百战将军，当初破南伯侯鄂顺的时候邓蝉玉是出了大力的，如今又岂会害怕别人挑战，所以点兵出战。
　　杨戬当先出马，邓蝉玉和杨戬交战了十几和回合之后，气力不济。于是诈败下来，准备用五光石取胜。但是杨戬有《八九玄功》护身，就是刀剑都难伤，又岂会惧怕区区一块石头。邓蝉玉的五光石打在杨戬的身上如同击打在钢铁上一般，竟然蹦出火花，吓得小姐邓蝉玉是拍马就跑。邓蝉玉小姐的坐骑是宝马，杨戬的坐骑一时追赶不上，焦急之下，杨戬竟然祭起了啸天犬。这啸天犬可不管你是不是美女，照着邓蝉玉的脖子就来了一口，连皮带肉咬下一块，疼的小姐尖叫一声，飞马就跑回了大营之中。
　　也许是啸天犬的伤害还不足以威胁到邓蝉玉的性命，所以六耳留下的救命玉简并没有起作用，邓蝉玉受伤之后，急忙回到营帐之中，拿过丹药敷上。但是六耳本身并不善于炼丹，他来的时候身上只有天生的另外一个侍女妲己炼制的一些丹药，这妲己只是出于修真的阶段，炼制的丹药并不能如仙丹一样能够生死人，肉白骨。只是练手的时候练出的丹药太多了，天生给每个弟子都分摊了一些，没事拿来当糖豆吃。
　　邓蝉玉是被啸天犬连皮带肉咬了一口，敷上药之后只是缓解了一点疼痛和使伤口不至于恶化，然后慢慢的才能恢复。所以邓蝉玉只能在大帐之中静养。这个时候，被邓九公安排了一个押粮官的土行孙押粮回到了邓九公的大营。听到邓九公与西岐交战不利，几员大将都受伤不能交战，而小姐邓蝉玉受伤更重，于是连忙取来自己的丹药，找到了邓九公，说是能够让邓蝉玉受的伤马上痊愈。
　　土行孙的丹药却是他的师父亲自炼制的，他师父好歹也是大罗金仙，炼制的丹药自然不是妲己可以比的。土行孙把丹药给小姐邓蝉玉敷上之后，不一时，小姐伤口痊愈，重新生长出来的皮肉竟然如婴儿一般，比原来的还要光滑细腻，只把邓蝉玉惊喜万分，对这个其貌不扬的矮子也有了一点改观。邓九公更是大喜，设宴款待土行孙。一顿酒水把土行孙灌得大醉，土行孙大醉之下得意忘形，说道：“要是早用我来出战，只怕此时已经进入西岐多时了。”
　　邓九公见识了土行孙的神奇丹药，对这个矮子的话也是信了几分。如今西岐一方并不是自己可以抗衡的，手下将领和女儿都不是西岐众将的对手，正好可以用土行孙出战。胜了功劳自然是大大的，败了也没有什么，土行孙和自己又不熟，他的生死并没有放在邓九公的眼里，邓九公心里也没有愧疚之意，毕竟你既然上到战场之上，那生死就各安天命了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 诛仙剑阵
更新时间2008-11-11 12:26:11  字数：3204

　土行孙的出战虽然让邓九公一方获得了一线胜利的希望，但是所谓独木难支，这个时候别说是土行孙这个矮子了，就是你把大鲨鱼奥尼尔找来一样白费，土行孙最后还是不能战胜西岐，败在了他师父的手里，投降了西岐。
　　这一战，双方的大将并没有死亡的现象发生。但是六耳留给邓蝉玉的玉简还是用了，因为在土行孙想要奸污邓蝉玉，邓蝉玉并不喜欢土行孙，所以在最后的关头，邓蝉玉潜意识里面觉得土行孙危及到了自己的生命，玉简自动发动弹开了土行孙，最后邓蝉玉被六耳带到了蓬莱仙岛，成为了天生的侍女。而同样的，邓蝉玉的兄长邓秀，拜在了六耳的门下，和苏全忠成了师兄弟，也算是对邓蝉玉一家的照顾了。
　　时光匆匆而过，其间因为纣王听信了奸臣的话，派了冀州侯苏护去攻伐西岐，引得苏全忠下山，天生并没有硬性的要苏全忠去帮助西岐，只是要他顺其自然就好。结果苏全忠来到了自己父亲的大营，和西岐开战。苏全忠在六耳的教导下修为提升的很快，尤其是几乎每天都有和六耳对练的机会，再有天生给苏全忠的法宝。几阵之下，苏全忠大显神威，连续打了金吒，木吒两兄弟，黄天化，最后和哪吒大战了半天不分胜负，直到杨戬暗地里面用啸天犬伤了苏全忠，苏全忠才算是败了下来，但是杨戬也没有得到好处，啸天犬被苏全忠用腕弩连续五箭，射杀在了当场。
　　好在啸天犬只是一只仙兽，地仙界之中仙兽还是有很多的，只要再抓一只仙兽就好了，杨戬损失也不算大，只是需要浪费一点时间罢了。苏全忠大发神威之后，成汤一方实力飞涨，申公豹又忽悠来了九龙岛炼气士吕岳，封神榜上面瘟部正神，洒下瘟疫，差点就祸害了西岐一城百姓。结果最后还是败北。
　　然后西岐又经过了几路大军的讨伐，纣王的两个儿子殷洪，殷蛟相继出场和西岐作对，这一来就不得不说一下申公豹的本事了。申公豹绝对可以说是上古时期的大忽悠，正是因为他的巧舌如簧，忽悠的截教弟子别说是买拐了，轮椅，担架和救护车都一块儿买了，给姜子牙添了很多的麻烦。最后三十六路大军攻伐西岐，姜子牙中功德圆满，不用再被动防守，终于可以反击成汤了。
　　姜子牙却是老来得志，意气风发。祭过天，地，先人之后，起大军六十万兵出西歧城，去孟津汇合天下诸侯，共同征讨殷商。出兵不利，正碰见伯夷，叔齐两个二愣子阻拦大军去路，还妄想劝阻姜子牙收兵。可是到了这个时候，姜子牙已经时箭在弦上，不得不发了。否则天下诸侯会先灭了西歧。打发了两个二愣子以后，又在金鸡岭上面遇到了孔宣。
　　天生在前世也看过一些洪荒小说，就是不知道孔宣到底好在哪里？大把的圣人都要抢着收他为徒，究竟是为了什么？天生为了求证孔宣这个人的好坏，专门去观察了两军交战。却是大吃一惊，孔宣根本就是一个混蛋，一个SB，先是大将陈庚出战，结果被黄天化斩了，你们猜孔宣说什么？“陈庚自己无能，死不足惜。”全不在意，做为一个三军主帅，竟然拿手下的将领不当回事，可见其人无情到什么地步。
　　这样的人有什么好的，垃圾一个。除了沾了一点先天五行之气的光，练成五色神光，简直就是一无是处。虽然孔宣敢对圣人出手，那是建立在孔宣根本就不知道准提这个人的情况下，才敢对圣人出手。跟云霄比起来，孔宣简直就是个屁，都是向圣人出手，演义里云霄是在知道老子身份的情况下，还毅然出手，而且五色神光很厉害吗？可以收法宝，可以抓人，混元金斗一样可以，孔宣也就和云霄差不多罢了。反正天生是一点也看不上孔宣。
　　看了没趣，天生就回蓬莱仙岛修炼去了，孔宣并不值得天生去关注他。地仙界的事情并不随着天生的离去而停止，姜子牙分兵三路，最后被阻挡在界牌关外。只因为现在阐教的仙人杀截教弟子杀的狠了，引起了截教弟子的强烈不满，最后在一些浑人的搅和之下，截教的通天教主“不得以”降下了诛仙剑阵，阻挡住了姜子牙的去路。
　　诛仙剑阵无四位圣人休想破得，姜子牙只好请阐教仙人和元始天尊下界来对付通天教主。元始天尊也很郁闷，他一个人哪里对付得了诛仙剑阵，只好请出自己的师兄老子来主持大事。老子和元始天尊驾临西歧，通天教主当然不能再端坐碧游宫了，只好也来到西歧，只是双方言语不和，无奈之下值得交手，元始天尊没有出手的机会，却是老子把通天教主给拦了下来，只是通天教主哪里是老子的对手，被老子施展一气化三清的本事，打了十几扁拐。这一顿打，通天教主丢了面子，也被打出了火气，本来只是想要敷衍一下，但是一步步赶到了这里，挨了打自然不能不还手，否则以后还怎么见人。通天教主知道不是老子对手，就进了诛仙剑阵，依靠剑阵来和老子交战。
　　老子为了试探剑阵的威力，祭起天地玄黄玲珑宝塔也跟着进去了。奈何诛仙剑阵实在厉害，一气化三清之术消耗法力甚多，不能持久，老子见好就收，在又打了通天教主几下之后出了剑阵，和元始天尊说道：“老师所言果然不虚，这诛仙剑阵果然厉害，需要四位圣人同时攻进四座旗门，同时破了四剑方才有用。你我只有二人，却是如何是好？若是以门人代替，图送性命罢了。”
　　正说之间，却见广成子来报：“西方教准提教主到了。”老子命人请了准提进来，双方说话，却是来帮助西歧破诛仙剑阵的。老子把话又说了一遍，准提说道：“这剑阵却是难以破除，不如我去请了接引师兄来帮忙。”
　　老子说道：“接引道友却是清闲之人，怕是不愿意入凡尘之中行走。”
　　准提道人说道：“我先去试试，二位道友也继续想办法，我们两不耽误，各做各的，到时候再看，如果道友请来帮手，自然不用接引师兄出手。”说完就走下芦蓬，向着西方飞去。
　　“师兄，你看天生道友可不可能帮助我们？”元始天尊等准提道人走后方才问道。
　　“天生道友，却也不是不可能，只不过她和你我二人的关系虽然一直不错，但是和通天师弟关系也不一般，前次黄河阵的时候还照顾过通天师弟的弟子，恐怕......”老子沉吟道。
　　正说之时，广成子又来通报：“蓬莱仙岛天生圣人到了。”老子连忙命人请了天生上到芦蓬。“不知道友前来所为何事？”老子二人和天生相互见礼之后，老子问道。
　　“听说通天道友摆下诛仙剑阵阻拦西岐进兵，周武代替商纣乃是天数，通天道友逆天而行，必会惹下祸端，故而前来阻止。”天生说道。
　　“如此最好，如今加上道友，再加上西方准提道友，我们四人正好可以破除诛仙剑阵。”元始天尊说道。
　　天生听了元始天尊的话皱了皱眉，说道：“还是不要让准提道友和接引道友搅合进来才好。他二人在西方立教，西方根基太浅，如今只能来东土浑水摸鱼，壮大西方教。如今他们来帮助我们东方，却是要我们东方欠他西方教一个人情，将来好占些便宜。但是我以为，却是不要欠他人情的好，我东方又不是没有四位圣人，何用他西方来插手东方之事？”
　　“依道友的意思？”老子试探的问道。
　　“我东方还有三位圣人，如今后土，玄冥两位圣人都在闭关，而且她二人是巫族圣人，定然不会插手人族之事。只是女娲道友，她在这封神之战当中也早就插手了，如今她倒好意思在那看戏，自然要把她拉进来才行。”天生理所当然的说道。
　　事实也是如此，女娲娘娘既然派了狐狸精祸乱殷商，已经就先一步插手到了封神之战当中来，如今西岐遇到了麻烦，她自然也应该出手才是。天生的一番话，就把远在三十三天的女娲娘娘给拉了进来。
　　广成子受了老子等三位圣人的命令，前去请女娲娘娘。女娲娘娘自然不能驳了三位圣人共同的面子，否则她在东方真的就没法混了，更何况娘娘还是人族圣母，这改朝换代的事情，她来插上一手也不为过。
　　眼见东方四位圣人齐聚，封神之战到了关键的时刻。通天教主也很紧张，虽然诛仙剑阵被传说的很厉害，但是毕竟是第一次使用，通天教主心里也没有多大的把握。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 诛仙阵破
更新时间2008-11-11 12:42:07  字数：3407

　眼见东方圣人齐聚，准提教主也请来了接引道人。看到眼前这个架势，准提教主是苦笑不以，自己白白跑了一趟。不过这也没有什么，毕竟多少年也见不到一回四位圣人一起破诛仙剑阵，如今既然没了参与的机会，那就安心的看戏好了。而且自己不参加也好，毕竟这里还掺合了三清道尊兄弟之间的意气之争，老子三人毕竟是同根所生，虽然现在闹翻了，但是难保以后不会和好，到时候要是记起现在的事情，自己怕也不会有好果子吃，既然有人愿意顶缸，没理由自己去找不自在。
　　天生和老子四人商量了一番，最后天生进了绝仙门，老子进陷仙门，女娲娘娘进戮仙门，元始天尊进诛仙门。四人各自祭起法宝，只见诛仙剑阵当中瑞彩千条，霞光万丈，原子天尊，手持盘古幡，头上现庆云，金花，稳稳拖住诛仙剑。老子现玲珑宝塔，女娲娘娘现山河社稷图，天生头上现混沌钟，放出道道青芒护住自身。几人法宝一亮，羡煞了西方二教主。四人之中就元始天尊没有灵宝护身，却也没有人敢小看他，否则盘古幡绝对会让所有胆敢小看元始天尊的人吃不了兜着走。
　　四人进了诛仙剑阵，通天教主发动剑阵，诛仙四剑落将下来，只是几人都是圣人，一人对付一剑还是手拿把掐的。通天教主这个时候心里一阵黯然，本以为诛仙剑阵已经是无敌的存在，不想却败在四人的手中。
　　只是事到如今也要拼上一拼了，通天教主让剑阵自动运转，自己提着青萍剑杀了出来。只是四人都不是好惹的人，天生，老子，元始天尊修为全在通天教主之上，而女娲娘娘虽然实力不如通天教主，但是如果通天教主要想击败女娲娘娘，不打上个三五年根本就占不了上风，而且也只是占上风而已。但是现在通天教主哪里去找个三五年的时间去和女娲娘娘较量，他现在缺的就是时间。
　　通天教主无奈，只好找天生杀了起来，通天教主却是“欺负”天生人小手短，以自己的优势压人。其他几人一看通天教主专门找天生麻烦，顿时放开手脚破起诛仙剑阵来，因为天生有混沌钟在身，通天教主根本就伤不到天生。
　　他们哪里直到通天教主现在正和天生挤眉弄眼的在悄悄说话呢。只听天生说道：“道友，你现在败局已定，还是赶紧撤阵走人的好，戏做到这个份上已经够了，没有必要再在这里拼死拼活了。还是见好就收，否则诛仙剑阵恐怕就保不住了。”
　　通天教主说道：“这我自然知道，但是我也是迫不得已。如果诛仙剑阵还在的话，我就没有理由组建万仙大阵，就达不到精简截教的目的，这是我想了好久的，只要诛仙剑阵还在这里，截教弟子就会依赖诛仙剑阵到时候不肯出力。如今只好出此下策，牺牲诛仙剑阵了。通天这里有个不情之请，还请道友想想办法，帮我保留下这诛仙剑阵。”
　　“这可不是我说了算的，毕竟我没有理由，你们是同根所生，就是你的诛仙剑阵被我们给破了，也是理所当然的归老子二位道友保留。”天生说道。
　　“也只能如此了，不过，还请道友帮我照顾几位弟子，没了诛仙剑阵，怕是我也保不了他们了。”通天教主说道。
　　“也不是完全没有办法，只要你能把事情闹大，最好把鸿钧老祖给闹出来，让他来处理这件事情，到时候我在从旁边说和，让老祖把诛仙剑阵收回去个千年万年的，算是对你逆天而行的惩罚，然后在这段时间里面你截教封岛不出，专门调教弟子，等到时间一过，诛仙剑阵自然就回到你的手里。而诛仙剑阵被老祖收回，自然就绝了其他人的念头，你看这样如何。”这是天生想到的办法，反正以后他们之间的争斗自然是把鸿钧老祖给整出来了，让鸿钧老祖先收回诛仙剑阵以示对通天教主的惩罚，总比把截教的根基之物交到别人手里才好。
　　商量好了事情之后，通天教主也不再缠着天生了，而是挑了老子进攻，却是要报那十几扁拐之仇。结果今天实在不是通天教主的幸运日，报仇没报成，又被老子打了几下。而且老子和通天教主纠缠的时候，元始天尊也没有闲着，把三宝玉如意祭起，下起了黑手，正中通天教主后心，一下就把通天教主打下奎牛，通天教主一看二人都来打自己，连忙脱出战圈，想要从空中逃跑。
　　却不曾想广成子奉命躲在空中，看到通天教主出现，祭起翻天印就砸了下来，通天教主这个时候没有防备，正正打在手臂之上，青萍剑险些坠地，通天教主也不纠缠，强忍手臂伤痛逃跑了，截教弟子一看自己掌教老师跑了，也做鸟兽四散，各自返回金鳌岛碧游宫去了。
　　诛仙剑阵告破，阐教弟子进阵收了诛仙四剑，阵图却是早就被天生偷摸收了去。老子虽然看见了，却也不多管，说实在的，这诛仙剑阵却是道祖鸿钧亲赐于通天教主的，没人敢私自藏下，顶多也就是在封神之战之后暂时先保管一段时间，早晚还是要还给人家的，而且诛仙四剑留手里还可以过个手隐，阵图没有了诛仙四剑却是白费。
　　只是他们这些不太喜欢炼器的人又如何能够知道天生的意图。有了阵图才可以学习一下诛仙剑阵的精髓，你光拿了宝剑不过就是一些锋利的仙器罢了，阵图才是根本。只有参悟透了阵图，才能明白诛仙剑阵之所以这么厉害的原理。而且以天生造假的本事，有了阵图仿造出一套诛仙剑阵也不是没有可能，哪怕对付不了四位圣人，能对付一个两个就成，到时候正好给自己的四个弟子做为防身保命的东西。就像王重阳怕自己死了之后，全真七子无法对付欧阳锋而专门给他们创造了天罡北斗阵一样，只是天生并不会死罢了。
　　四位圣人破了诛仙剑阵之后，各自返回居处。天生走的时候，还把从陆压道人那里得来的斩仙飞刀借给了姜子牙，毕竟姜子牙以后还要凭借斩仙飞刀杀几个人的，天生回到了蓬莱仙岛之后马上就闭关参悟诛仙剑阵的阵图，谁让天生现在兴趣全部都在这里呢。
　　地仙界之中，没了诛仙剑阵阻挡的西歧大军兵进界牌关，界牌关主将徐盖在手下大将伤亡殆尽的情况下，献关投降，姜子牙收了界牌关，又兵进穿云关下。结果在穿云关损兵折将，却是撞见了回来报仇的瘟神吕岳，吕岳摆下瘟皇阵，被清虚道德真君的弟子杨任用五火神焰扇破了，姜子牙破了穿云关，终于快到孟津了。
　　八百诸侯会师孟津之后，殷商就已经是穷途末路了。破了诛仙阵之后，通天教主“不甘心”失败，尽起截教“精英”，摆下万仙大阵，以图报截教门人之仇。别的人可能以为这个时候的通天教主已经昏头了，输红眼了，完全不估计后果如何了。但是天生知道这万仙阵才是到了截教最关键的时刻，成败在此一举了。通天教主的计划其实却是一把双刃剑，伤人的同时也可能伤己，而且天生肯定，如果没有自己的帮助，通天教主绝对是搬起石头砸自己的脚，没有自己赵公明和三霄仙子都保不住，更何况是别人了。不过也正是因为天生这个异数的存在，通天教主才可以有恃无恐。
　　万仙阵听着十分的厉害，其实还不如诛仙阵，通天教主在外人看来的这个混招是彻底的葬送了截教的根基，结果万仙阵虽然杀伤阐教一些门人，却不过是细枝末节，而截教却是彻底的毁了，至少在别人看来确实是这样。
　　截教弟子之中有三千修为不弱的弟子被西方教带走，很大一部分心怀异志的人看到截教衰弱，都鸟兽四散。如今偌大一个万仙来朝的金鳌岛只剩下小猫三两只，截教精英中的多宝道人早在诛仙剑阵之时就被老子抓走，截教三圣母之中，金灵圣母失踪（被天生救走），龟灵圣母战死，只剩下无当圣母逃回金鳌岛，其余的几乎都折损在万仙阵之中。
　　这里说一下，天生并没有按照通天教主给她的名单救人，其中多宝道人天生没有救，首先是因为他没死，其次是因为这个多宝道人也不是个闲的住的主儿，通天教主摆诛仙剑阵之前他也说谎话蒙骗通天教主来着，如果截教有这么个大师兄，绝对不是好事。所以天生是任由老子把他带走的。
　　至于三圣母之中的龟灵圣母，通天教主的本意就是要清除截教之中过多的妖族之人，龟灵圣母也是妖族，所以天生就没有救她。
　　如今的金鳌岛在外人看来确实是没落了。但是内部却更加的团结了。如今的截教倒是和阐教差不多，二代的核心弟子只有十几个，其中最出名的就是赵公明，三霄仙子，金灵圣母，无当圣母几人，还有一些不喜争斗的二代弟子还留在金鳌岛，这些弟子构成了现在的截教的核心，然后一些刚刚入门的弟子，这些弟子有一个共同的特点，就是都是封神之战开始后才被收入门墙的，而且都是人族。这是天生给通天教主出得主意，因为现在是人族大兴的时候，截教要想有所发展，必须站在人族的战车上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 封神结束
更新时间2008-11-12 17:30:31  字数：3285

　万仙大阵被破之后，两教如此激烈的争斗自然是惊动了道祖鸿钧，截教落败之后，道祖鸿钧带着三清道尊去了紫霄宫，同行的就还有天生这个闲人了。
　　进入紫霄宫之后，鸿钧老祖端坐在紫霄大殿之上的蒲团上，脸色黑黑的，天生看着阴沉着脸的道祖鸿钧，猛然之间想到了一句话“老祖很生气，后果很严重。”
　　鸿钧老祖沉吟了一会儿，说道：“只因为当初一千五百年神仙杀劫，故而降下封神榜，由你两教共同商议上榜之人。封神榜不过周天之数，通天，你为何设下此阵？涂炭无数生灵，这是何说！”
　　通天教主听到了自己老师如此问，当时就有点发蒙，但是转念一想，自己怎么的也不能把自己精简截教的目的说出去，毕竟自己这么做确实是使自己的弟子伤亡惨重，如果说出去，以后自己怎么教导弟子。于是只能硬着头皮说道：“启禀老师：二位师兄欺灭吾教，纵门人毁骂弟子，又杀戮弟子门下，全不念同根手足之情，一味欺凌，分明是欺老师一般。望老师慈悲。”
　　道祖鸿钧盯着通天教主看了一会儿，又看了看旁边的天生，叹息一声道：“也是天数如此，不能改变，算了，我也不多说了，你好自为之吧。”然后又看着老子和元始天尊说道：“你三人乃是混元大罗金仙，历万劫不灭之体，为三教元首，为因小事生此嗔痴，妄动干戈，实属不智。你三人本是同根，如今几乎反目，为使你兄弟和睦，为师不得不行此下策。”说完取出一个葫芦，从里面倒出三粒丹药，让老子三人服下。然后说道：“此丹药非是去病长生之物，而是要命的毒药，一旦你三人各自相攻，丹药立时发作，管你是混元大罗金仙还是普通凡人，立时化为灰灰。”
　　老子三人听了道祖鸿钧的话之后，一个个吓得不轻，再也不敢妄动嗔念。而天生这个时候却仿佛从道祖鸿钧那古井不波的脸上看到了一点得意的神情，但是却转瞬即逝，天生眨了眨，仔细的看了看，并没有发现异常，心道：“难道是我看错了。”
　　“你三人都返回各自的洞府潜修去吧，无事不要进入凡尘之中。”道祖鸿钧说道。
　　老子三人施礼起身，准备回去，反正事已至此，三人都算是失败者，让道祖鸿钧各打了三百大板。忽然通天教主抬起头来，说道：“老师，我那诛仙剑阵却是我立教之物，没有剑阵怕是截教根基不稳，还请老师慈悲。”
　　道祖说道：“我知道了，你们回去吧，我自有安排。”说完挥了挥手，让三人散去。就在三人刚要走出紫霄宫的时候，忽然紫霄宫外飞入四道光华，一闪即逝，但是三人是什么身份，一眼就看出那是四柄诛仙剑，通天教主心里一阵悸动，差点就要返回紫霄宫大殿去找鸿钧老祖了。
　　此时紫霄宫大殿之中只剩下鸿钧老祖和天生两个人，天生眼看着四柄诛仙剑落在了道祖身前的几案之上，于是拿出了诛仙剑阵的阵图，她知道这东西肯定得还给道祖，根本就没有保留下来的意思。
　　“你怎么看二教之事？”道祖鸿钧忽然问天生道。
　　“已经结束了的事情，还说那些干什么？不过，你给三清他们服用的真是要命的毒药吗？”天生看到道祖鸿钧要问截教的事情，于是赶紧岔开了话题。
　　“你说呢。”鸿钧老祖笑道：“圣人之位乃是天道注定的，我虽然合道，却毕竟不完全是天道，我还决定不了圣人的生死。不过那三颗药丸我却可以再必要的时候让它们发作，发作之时使他们全身功力尽失，不能杀了他们，还不能封印吗？我之所以给他们这种药物，只是因为他们这次闹得太过厉害，截教的根基几乎被毁，如果阐教再损失大点，西方教就会趁机壮大，压过三教，天道之下三教才是东土的根本，西方教虽然可以发展，却是不能取代三教，他三人差点就逆了天意，故而我才教训了他们一下。我想经过这次教训，这三粒丹药永远都不会发生作用的。”
　　天生看了一眼道祖鸿钧，没有说话，心道：“发不发作还不是你一句话的事情。”鸿钧老祖是什么人，当然看得出天生的意思，不过也没有解释，而是接着说道：“还好这次截教虽然损失惨重，但是并没有伤筋动骨，否则中土三教因为老子不发展人教，就只剩下阐教了，恐怕到时候独木难支柱。这次通天做的不错，以前的截教虽然庞大，但是真正效忠于截教的人并没有几个，看来通天这次是真的下定决心重整截教了。”
　　天生说道：“还真是什么事都瞒不过你。”
　　道祖鸿钧说道：“我也是做了两手准备，如果这次通天做的不好，截教根基全毁的话，这诛仙剑我就不准备还给他了，还不如赐给元始，用来加强阐教的实力。但是这次通天做的很好，所以我把诛仙剑取了回来，千年之后，你把诛仙四剑和阵图一起交给通天好了，这事我就不插手了。”说完轻轻的挥了挥袖子，诛仙四剑飞到了天生的跟前。天生正想说话，不想鸿钧老祖竟然已经消失不见了。
　　通天教主一回到金鳌岛，就宣布金鳌岛从现在开始封岛，岛中弟子无事不要出岛，至于什么时候开岛，到时候再说，然后通天教主就开始闭关了。
　　截教万仙大阵被破之后，地仙界中都震动了。截教当初多大的声势，如今也没落了，这样一来，修道之人一时都不敢出山了。相反这个时候，一些旁门左道之人和妖族之人重新张狂了起来，纷纷开始冒头，要出来活动活动。但是截教虽然没落了，阐教也损失不小，却并不代表这些跳梁小丑就可以肆无忌惮了。
　　这时灭纣之战也快要到了尾声，通往朝歌的的道路如今已经都打通了，只是如今却遇见了拦路的恶霸，梅山七怪投效了殷商。这七个梅山的妖怪各个都有一手不凡的本事，而且逃命的技术一流，哪吒曾经用九龙神火罩去罩他们，但是都没有效果。
　　最后还是杨戬机警，想到了云中子的照妖鉴，杨戬用云中子的法宝，一举解决了梅山六怪，只剩下最后一个，通臂猿猴袁洪，这袁洪学的却是杨戬前世的《八九玄功》，一身的本事和杨戬相仿，杨戬拿不下袁洪，最后无法之下，还是女娲娘娘出手，才把袁洪拿下。最后被天生留下的斩仙飞刀杀死，只是袁洪的尸体被天生的弟子六耳带走了。
　　这袁洪是四种混世灵猴之中的通臂猿猴，本身就有着大本领。天生拿袁洪的尸体也是有目的的。如今天生的四个弟子之中，彩云仙子已经斩尸成为准圣人了，而白晶晶和梅傲雪都被天生赐予了用来寄托执念的法宝，只有六耳还没有，一来是六耳修为没到，二来却是材料刚刚才找来，就是这通臂猿猴的身体做主材料。
　　天生利用自己收集来的一些材料，以通臂猿猴的身体为主体，炼制出了一只金光闪闪的小猴子，这小猴子什么作用都没有，不能进攻，不能防御，就像是一件普通的装饰品，但是却位列先天之数，就因为它是用通臂猿猴的身体炼制的，一旦六耳用这个小猴子斩尸，那斩除的不管是恶尸，善尸还是自我全都拥有通臂猿猴的实力，想想六耳猕猴加通臂猿猴，这两种混世灵猴加在一起，六耳的实力还不飞涨，这才是最适合六耳的斩尸法宝。
　　给六耳炼制完法宝之后，天生就带着一样东西去了通天教主的金鳌岛，金鳌岛封岛却是对天生没有用，天生帮了通天教主那么大的忙，通天教主自然对天生很是客气。但是当通天教主看到天生拿来的东西的时候，通天教主的眼珠子差点没有瞪出来，因为天生拿出的却是一套诛仙剑阵。
　　这套诛仙剑阵也算是天生仿制的物品，但是这诛仙剑阵却是比盘古三宝还要麻烦的东西，天生根本就仿制不出来，这诛仙剑阵的阵图还是原来的，虽然道祖鸿钧说是让天生千年之后再把诛仙剑阵还给通天教主，但是天生怕截教失去根基之后，局势不稳，所以先把阵图给了通天教主，至于诛仙四剑，天生只是炼制了一套功能相似的仙剑来代替。所以说这套诛仙剑阵，天生只仿制了不到十分之一，威力更是没法比。
　　不过就是这样，也让通天教主感激不以，毕竟能够做到这个样子，就算是亲兄弟都不容易。不过天生这么做不是想让通天教主感激，而是因为通天教主是三清之一，三清代表的是东土的道门。从后世穿越过来的天生自然知道后世道门衰落，而佛门兴起，人们一提到中国的功夫，首先想到的却是少林寺这个佛门之地，而不是中土道门，虽然天生也不排斥佛门，但是没有道理让中土道门衰落下去不是。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 偷天换日
更新时间2008-11-12 17:46:40  字数：3150

　时光匆匆一千年，姜子牙助周灭纣后，周朝兴盛了八百余年，如今周朝已经消失了，地仙界之中进入了乱世之中。不过这以后的改朝换代就不是神仙可以插手的了，因为神仙杀劫已经过去了。
　　千年之后，诛仙剑阵又回到了通天教主的手里，不过现在的截教的管理真是有点混乱了。通天教主真不是一个当掌教的材料，除了给弟子讲道，却不知道该如何的管理教派，这一点上阐教做的也不是很好，但是却比截教强了很多。
　　对于截教的现状，通天教主也很是烦恼。通天教主现在急需一名能够帮助他管理教派的人才。于是通天教主在没有办法之下，找到了天生，反正他现在已经欠天生很大的人情了，债多不压身，一事不烦二主，天生真是倒霉了，竟然遇到这么一个人。其实通天教主心里也很别扭，他通天多么高傲的一个人，如今为了截教却要屡屡求人，心里也不好受。
　　天生听了通天教主的事情之后，想了好久，忽然想到了一个办法，现在临时培养一个有着管理能力，而且还有实力，能够镇压的住情势的人才实在是不容易，不过培养不了，那以前的一些弟子中就没有这样的人了吗？好像还是有一个吧，殷商的闻太师管理国家的行，何况只是一个教派，而且闻太师是三代弟子，在截教二代弟子损失殆尽的情况下，现在的截教却是三代弟子在挑大梁了，为了教派的发展，必然也会有人事的更替。
　　天生决定把通天教主和截教的二代弟子提高地位，通天教主做截教的太上教主，不负责管理教派的事情，只负责传授道法就行，而二代弟子提升到长老的位置，负责教派的安全和传道，由三代弟子做截教的第二代教主，这样一来一环扣一环，截教更加的团结，这也是天生从以前的一些小说里面学习到的方法。不过如今的第二代截教教主闻仲还在封神榜上面，计划开了个头，就给掐断了。
　　这也难不住天生，天生在封神榜出现的时候就一直在研究怎么把封神榜上面的人解放出来的办法，如今却是有了一点眉头，正好可以试一试。只是在这之前，还得和老子，元始天尊商量一下，毕竟当初封神之战是他们三人之间的事情，自己不好直接插手到三人之间。天生找到二人，把通天教主的事情说了，二人没有理由不同意，毕竟三人是兄弟，虽然起了一点冲突，却是面子问题，谁叫圣人之下皆为蝼蚁呢。现在老子二人也在想办法和通天教主缓和矛盾，现在天生给二人送来了台阶，自然会顺着走。而且通天教主的要求并不高，只是一个弟子罢了，所以二人直接就答应了天生，唯一奇怪的就是天生应该怎么挽救封神榜上面的仙人，这是一个谜团，不过天生不说，二人也不便相问，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　天生要到了自己想要的答案，回到蓬莱仙岛开始着手准备。天生想出的办法很简单，天生以前炼制过一件法宝，叫替身娃娃。这是为了在危险的时候给自己的弟子保命用的，在上面留下一点真灵，再在一个安全的地方留下空间坐标，关键的时刻可以用替身娃娃代替自己顶缸，自身却移动到事先安排好的安全地点，这事只有天生可以做到的，因为她掌管空间的法则，才可以这么做。
　　天生的方法就是让封神榜上面的人把替身娃娃当成一件法宝，熔炼进自身，和自己溶为一体，然后也是把自己的真灵炼进法宝之中，只是这次不是一点，而是全部，只留一点真灵留在自身，这样一来，法宝和真人就调换了位置，然后替身娃娃就成了真人，原来的真身就成了一件另类的分身法宝，留在天庭帮主人做事。这就是天生的做法，而且替身娃娃也不是原来的炼制方法，而是像给哪吒和赵公明炼制身体一样，当成肉身炼制。
　　这样一来，移动出来的真灵就能和天生炼制的肉身结合，和赵公明，哪吒一样。只是天生并没有实验过，根本就不知道能不能成功，只是觉得在理论上还是可行的，唯一的不确定点就是真灵分出来以后，替身娃娃还能不能脱离原来的真身，脱离，就成功了，如果不能，那真灵就被分成两个部分，这件法宝就永远不能离开使用者的身体，否则一旦强行离开，一个人的真灵分成两半，最后只能全军覆没。天生把自己的想法和通天教主一说，通天教主也有点困扰，因为不知道能不能成功，所以不敢轻易的实验。最后通天教主决定让自己的弟子亲自决定这个问题。
　　通天教主也很奸诈，他没有直接找闻仲，而是先联系了另外一名弟子菡芝仙，准备拿菡芝仙做实验，实验成功了，截教又添助力，然后再为闻仲脱离封神榜，失败了，不好意思，只能再想办法了。果然是圣人之下皆为蝼蚁，竟然拿自己的弟子做实验。不过天生也没有反对，因为菡芝仙是一朵七彩灵芝得道成型，属于灵根得道，虽然根性不算深厚，但是却也比一般的截教弟子强的多，只是因为当初得道时间比较晚，修为不深加上心性好动，所以才上了封神榜。也许经过这封神之战的历练，这菡芝仙也能成熟不少，应该能当大用。
　　这种事情是需要冒风险的，菡芝仙也需要考虑。但是所谓舍不得老婆套不住色狼，舍不得生命就得不到真正的自由和以后修为的提升。而且这些仙人又有几个是自愿上得封神榜的呢？所以三人商量了一番后，决定还是博一把，如果觉得不能成功，就停止不在转移真灵，就当实验失败好了。虽然不会失去生命，代价却是永远没有了脱离神道的机会，因为这个时候，菡芝仙的真灵已经分成了两份，不能再合在一起了。
　　看到菡芝仙决定用自己的下半辈子来做赌注，天生为了保险，用最好的材料炼制了一具肉身，然后亲自看着菡芝仙修炼这个天生特意准备的法诀，这个法诀就是为了配合替身使用的分身法诀，被天生命名为《偷天换日大法》，现在菡芝仙修炼有天生和通天教主两个人一起照看，应该可以把风险降到最低了。
　　菡芝仙在天生和通天教主两人的照顾之下，还是出了漏子，好在天生及时停止了菡芝仙的修炼，然后和通天教主一起想办法。冥思苦想之下，天生终于想到了一个貌似可行的办法，身外化身之法。天生把《偷天换日大法》和身外化身之法结合起来，终于解决问题。
　　菡芝仙以身外化身大法为主，偷天换日大法为辅，先是把替身娃娃炼化成身外化身，然后再用偷天换日大法转移元神，把大部分的元神都转移到身外化身的上面，这样一来，化身和本体位置调个，本体就成了身外化身，化身成了本体，终于把菡芝仙的本体从封神榜上面转移了出来。
　　看到这个方法有用，通天教主又找来了闻仲，开始修炼起这个被天生命名为《加强版偷天换日大法》的功法。不论是身外化身还是偷天换日都只是辅助的功法，菡芝仙都能短时间之内修炼成功，更何况功力和菡芝仙相差无几甚至犹有过之的闻仲呢，没用多少时间，闻仲终于脱离了封神榜的限制，可以继续修炼仙道了。
　　闻太师被从封神榜上面解救出来，看到如今殷商已经灭了，而且连灭了殷商的西周也已经灭了，不由得万分的伤感。不过这也是无可奈何的事情，没有了牵挂的闻仲按照天生的安排，成了截教的第二代教主，而通天教主成了截教的太上教主，现在的截教弟子大部分都是封神之战开始之后才收的，自然知道闻太师的威名，也佩服闻仲的忠义，对于闻仲执掌截教没有什么抵触的情绪。这样一来，截教就有了根本的变化，管理方面由二代教主闻仲做主，传道方面由太上教主和一众长老来，分工明确，闻太师也是把截教管理的井井有条，又因为闻太师还挂着一个天庭的雷部正神的名头，截教和天庭的关系也在闻太师的努力下，变得融洽起来。
　　眼见阐教和截教的关系在慢慢的改善，而且和天庭的关系也算是不错。东土三大势力慢慢的团结起来，虽然不至于一点摩擦都没有，但是也不会发生后世《西游记》之中去找如来佛祖的事情了。这正是天生想要看到的，三清代表的是中土道门的三个分支，天庭和道门的关系也融洽，如此和和美美共同创建和谐社会才是正道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 惊现恐龙
更新时间2008-11-13 13:49:23  字数：3118

　天生解决了截教的问题，如今截教在闻仲的治理之下也慢慢的发展了起来，因为闻仲的关系，截教的弟子多为人族，另外一些灵物得道的弟子也没有受到排挤，截教之中一片其乐融融的景象，金鳌岛虽然没有恢复万仙来朝的繁荣景象，最少也是人气大增。
　　不管金鳌岛怎么样，反正是没有天生什么事情了。所以天生就在蓬莱仙岛之中调教妲己和邓婵玉。妲己是不能再叫妲己了，虽然封神已经结束，但是她还是不能正大光明的出现在人前，如果妲己出现了，那纣王的那个宠妃怎么说？说是女娲娘娘派去的？这不是坏了圣人的名声嘛。所以妲己只能背着一个千古骂名了。为了解决这个问题，天生给妲己换了一个名字，叫苏婉儿。以后就不叫妲己了。
　　千年的时光在天生的这样的圣人眼里真是屁都不是了，如今已经是封神之战后两千年了，蓬莱仙岛也算是人丁兴旺了，天生的四个弟子之中，白晶晶和梅傲雪也相继斩尸成为准圣人，速度比阐教的十二金仙还要快，谁让阐教金仙在封神之战的时候被三霄闭了仙门呢，他们需要重新修炼才行。
　　四弟子六耳虽然没有斩尸，修为却也到了大罗金仙的境界了，只要慢慢积累，一定能够斩尸。四个三代弟子也都出息了，苏全忠和邓秀二人都是肉身上榜，在天庭做了大将，加上是圣人弟子，也算是昊天上帝眼前的红人了，因为这些肉身上榜的家伙可以继续修炼，所以修为却是天庭之中最高的，自然受到重用，而且还是天生一脉的，并不存在利益关系。
　　三圣母杨妙儿也离开了冰火岛，上到了天庭和她的母亲云华仙子一起住，她也算是得天独厚了，不管是出于什么目的，昊天上帝和瑶池金母还是很疼这个外甥女的，所以天庭的特产蟠桃从来不缺。而南海龙族的公主却没有离开冰火岛，已经学有所成的她如今也在冰火岛开枝散叶了，蓬莱仙岛有了四代弟子，因为龙族的关系，这个四代弟子也是龙族，天生也下了旨意，这南海龙族公主一脉只能收龙族皇族做弟子。其他的弟子随意，不过三代弟子只有这一个弟子收了徒弟。
　　时光荏苒，地仙界之中，四大洲各族都在默默的发展。封神之战之后，西方教二教主改西方教为大乘佛教，宣布脱离道门。一时间东土和西方关系十分的紧张。老子考虑到这个情况，带着原来截教的多宝道人，出函谷关，立下了小乘佛教，以分西方佛教的气运。西方佛教没有镇压气运的宝物，对老子的做法无可奈何。
　　老子还在出函谷关的时候，顺便收了一个记名的弟子，此人是函谷关的令尹，因见老子仙风道骨，所以起了拜师的念头。此人也和老子有缘，就是后来的蜀山峨嵋的掌门人长眉真人，长眉真人得了老子的一点真传，开创了剑仙一派，蜀山剑仙的“御剑乘风来，除魔天地间。”可是正经的祸害了一代人。
　　老子收徒可是相当稀罕的一件事情了，好像老子的徒弟只有玄都大法师和后世的上洞八仙，记名弟子只有这一个，不过这一个记名弟子也算是为老子一脉开枝散叶了。因为当初老子立小乘佛教的时候，长眉真人也在场，所以日后的蜀山剑派当中，出了道家之人外，还有修炼佛门功法的出家人存在，这也是为什么蜀山佛道兼修的缘故。
　　地仙界不知道过了多少年，天生每隔一段时间都会去她标记的“地球”上面去查看一番。最近的一次查看却是百年之前，天生又在地球上面发现了生灵的存在，前面一段时间，天生也发现了一些文明，但是都不是天生记忆当中的地球文明，天生也就没有在意，但是这一次不同，天生在“地球”上面发现了一种她记忆之中很是深刻的生物的存在————恐龙。
　　当天生发现恐龙的存在的时候，天生不知道有多高兴，恐龙的出现，标志着天生发现的这颗星球确实就是地球，而恐龙的出现也标志着地球上面的华夏文明不远了，用不了多长时间，地球上面就会出现人类。天生真是高兴极了，马上就要看见自己的家乡了，这对于一个已经离家不知道多少万年的游子来说是一件多么兴奋的事情。
　　为了纪念自己找到了家乡，天生使出大神通，每个种类的恐龙都抓了一只，带到了地仙界之中的一个海岛上面，并且在上面布置了阵法，不让别人发现，然后每天就在海岛之上讲道，天生很希望能够在恐龙之中出现一个可以修炼有成的仙人。
　　天生在这个岛上面讲道，只是天生忘记了一点，恐龙虽然体型巨大，非常凶猛，但是他们的大脑相对于他们巨大的体型来说，简直就是太过的袖珍了，最直接的后果就是天生从三叠纪一直讲到白垩纪后期恐龙灭亡，都没有一只恐龙能够听懂天生所讲的道，天生的一切功夫都白费了。天生也想过通过一些天材地宝来改善恐龙的体质，但是一点效果都没有，恐龙的大脑之中只有觅食，睡觉和传宗接代，完全没有一点的修道细胞。甚至天生强行运用法力催生出一个可以化形的恐龙，但是结果却是恐龙化形的人是一个智力非常地下的白痴，最后天生不得以之下，只好放弃了让恐龙修道的想法。
　　唯一的一点收获就是地仙界上面灵气浓厚，十分适合生物生存，恐龙的寿命被大大的延长了，直到地球上面恐龙灭亡，地仙界的恐龙仍然在顽强的活着，天生无奈之下，只好开放了岛屿，让这些恐龙自力更生了，因为天生带来的恐龙数量有限，至于能不能找到让他们延续后代的方法天生就管不到了，尽管恐龙是绝种的动物，但是地仙界更讲究物竞天择，适者生存，适应不了地仙界的生存方式，也就没有生存的必要了。
　　天生开放了岛屿，把陆生的恐龙挪移到了地仙界四大洲上面，水生的恐龙就留在海里，然后就慢悠悠的返回蓬莱仙岛。天生清楚的知道，从恐龙出现后的一亿三千万年之后，人类就会出现在地球上面，所以天生想要回去准备一些东西，好教化地球上面的新人类，使他们更能够适应地球的生活条件。
　　就在天生驾驶着机关飞熊，返回蓬莱仙岛的路上，海面上面忽然波涛汹涌，巨浪滔天，天生定睛一看，不由得有点意外，恐龙到底是地球上面最强悍的生物，刚刚被放出岛，就和海里的另外一种生物龙鲸对上了。恐龙时代海上的霸主蛇颈龙对地仙界的异兽龙鲸，也是相当的有意思，天生不由得驻足观看。
　　看了一会儿，天生无奈的叹了一口气，恐龙到底只是一种动物，不是地仙界异兽的对手，这次是蛇颈龙闯进了龙鲸的地盘，故而争斗了起来，就一刻钟不到，蛇颈龙就败下阵来，被龙鲸一口咬在脖子上，被龙鲸要死。
　　天生看了心中一疼，却也没有办法，地球的恐龙已经灭绝了，天生当初只是一种恐龙带来一只，根本无法繁殖，最后只能灭种，如今战斗致死也算维护了恐龙的尊严。怪兽大战打完，天生驾起飞熊返回了蓬莱仙岛，闭关修炼起来。
　　天生现在的心情有点像远离家乡的游子马上就要回家一样，既归心似箭，又近乡情怯，心里十分的激动。天生不想让别人看到自己这个样子，所以只能躲在练功室不出来见人，等什么时候天生的心情平静了以后，天生的心境就又会得道提高，对于圣人来说，这是可遇而不可求的。
　　圣人的修炼和别的人不同，他们是一次次的感悟天道的运转，使自己更加的贴近天道，甚至像道祖鸿钧一样以身合道。但是能够以身合道的圣人只能有一个，试想如果天道被两个人控制，是多么吓人的一件事情。
　　天生本来有合道的机会，她的出身要比道祖鸿钧好的多。但是一旦合道之后，自己就会脱离三界，再也不能插手三界之中的事情了。这也是为什么天生不选择合道的原因。如果道祖鸿钧和天生同是圣人的身份，道祖鸿钧不会是天生的对手，因为天生是以力证道，道祖却是斩尸成圣。但是道祖合道以后，境界上面就高于天生了，相差一个层次，天生无论如何也不是道祖的对手了。天生现在能够做到的就是更加的贴近天道，才能更多的理解天道的运转情况。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 域外天魔（一）
更新时间2008-11-13 14:02:13  字数：3194

　天生这次闭关，一直闭到了地球上面人类出现。也许因为地球是洪荒碎片形成的缘故，里面含有洪荒的记忆，地球上面的人类出现之后，也是以部落的形态出现，这个时候天生还在闭关，但是有一个人发现了地球的存在，这个人就是女娲娘娘。
　　女娲娘娘虽然和天生的关系一般，但是因为后土和玄冥两位圣人闭关参悟天道，现在这个地仙界之中只有天生和她是女性的圣人，所以不经意的，就关注了天生多了一点，天生以前总是往人界跑，已经引起了女娲娘娘的注意，她也想知道到底是什么东西在吸引着天生这个实力最为强大的圣人。
　　但是这一关注，却关注出了事情，她也发现了地球，发现了地球上面的新人类。而且和自己创造的人类一样，也很是惊奇，也许是爱屋及乌，女娲娘娘分出一个分身下到人界的地球上，指导地球人类生存技巧，这些生存技巧都是地仙界千百年来总结出来的精华，自然十分的有用，没有多少时间，地球人类就学会了如何生存。
　　女娲娘娘才收回分身，这也是为什么地球上面的人类还有女娲娘娘的记忆，而其他的一些神话也都是女娲娘娘通过分身传下去的，这些神话故事可是给人类的发展带来了不小的影响（胖子瞎编的，别当真，看看就好，千万不要骂我啊）。其中一些特别聪明的人类通过这些神话传说竟然真的创造出了一些修真的法诀，虽然威力不大（相比于地仙界），但是也是一个奇迹了。
　　天生经过闭关，稳定了自己的心情，出关之后，发现地球人类的发展已经走上了正轨，得知是女娲娘娘派分身下界，天生真是感动万分。天生又亲自的下了一趟人界，发现地球人类还存在一些问题，就是没有六道轮回，人类的魂魄得不到安息，有些地方因为灵魂聚集过多，成了九阴之地，人畜不能生存。天生心想，既然人界乃是三界之一，那照理说应该和地仙界，天界一样才是。
　　天生回到地仙界之中，直接就找到了巫族统治的地府，把人界地球的事情一说，十大祖巫一商议，觉得应该管一下，所以地府的六道轮回设下一个投影在地球上面，形成一个小地府，这小地府就像是地仙界地府的分身一样，地球人类的灵魂经过地府投影，得以进入轮回之中。地球的人类才真正的和地仙界的人族处于一个貌似相等的起跑线上面。
　　因为地仙界的地府插手了人界地球的事情，等于把地球纳入了天道之下。本来就有着洪荒记忆的地球，上面的新人类部落竟然开始按照地仙界的人族发展，复制了一遍。慢慢的竟然也出现了夏朝，商朝，只是没有神仙的参与。
　　正是因为这样，地球人类的斗争更加的惊险，没有神仙法术，一切的争斗全都反应在智慧的层面上面，人类的智慧决定了战争的走向，其中更显诡异和残酷。地仙界之中，姜子牙凭借着自身的能力和他师门仙人的帮助，击败了截教仙人，打垮了商朝，帮助周武王统一了天下。
　　地球上面的“姜子牙”却是凭借着出类拔萃的兵法造诣，击败了商朝大军，终于在牧野一战打垮商朝，还留下了一部《太公兵法》，这是真正的两军交战，不是地仙界之中法术满天飞，法宝可劲儿砸的景象，一刀一枪的胜利都是士兵用自己的鲜血和生命换回来的，可以说地球的战争要比地仙界的战争血腥上百倍。
　　天生返回地球的时候，地球的历史已经发展到了春秋战国时期。此时人界，地球上面。楚国伍子胥被费无忌陷害，楚平王杀了伍子胥的父兄，伍子胥立志报仇，逃往宋国，后来又辗转到了吴国。
　　到了吴国之后，伍子胥帮助了公子光刺杀了吴王僚，正是专诸刺王僚的故事，这个时候的伍子胥经过家庭的大变，身心都受到了很大的创伤，韶关外一夜白头，伍子胥心里充满了很重的怨念和杀意，所以他现在为人处事都稍显偏激，杀气过重。
　　吴王僚死后，公子光继位，就是吴王阖闾，其后阖闾又担心吴王僚的儿子庆忌，伍子胥又推荐了一位刺客，就是要离，又有了要离刺庆忌的故事。这二人都是历史上面有名的刺客，还都是经过伍子胥之手推荐出来的，可见现在伍子胥心里的杀意是多么的强大。后来，吴国大军攻破楚国，伍子胥鞭尸泄恨，直到阖闾死后，伍子胥又辅助武王夫差继位，并且大败了吴国的宿敌越国，吴国的威势一时震动大江南北。
　　如今吴越之战已经到了中期，天生的心又开始活动了，天生下界的时候在西湖湖底另外开辟了一个空间，建立了一个隐世的门派，碧水神宫。目前这个门派还没有弟子，只有一个掌门和两个长老，苏婉儿和邓蝉玉，天生建立神宫的时候就决定，只收女弟子，而且专收美女。
　　天生也就是玩儿闹罢了。但是还真的给她收到了两个记名弟子，这两个女子都是人间绝色，正是越国战败之后进贡给吴国的夷光和郑旦，郑旦就不用说了，夷光就是中国古代四大美人之一的西施。
　　天生的前世是地球人，是中国人，所以对于中国的一切都记忆深刻，不能忘怀。所以当天生第一次见到这中国古代四大美人之一的时候，也是小小的惊艳了一下，毕竟天生见过的美女实在是太多了。天生见到西施的时候就准备收为记名弟子的，因为对于中国古代四大美人，天生大部分还是非常的欣赏的，西施为了自己的国家可以牺牲自己的身体，昭君为了大汉帝国而远嫁塞外，貂婵为了末路的大汉帝国牺牲了自己的一生。对于这三位美人，天生还是敬佩万分的。
　　但是天生并没有把碧水神宫完全的建立起来，只是拉了一个框架之后，就不得不返回地仙界了，因为地仙界发生了一件非常大的事情，大到让所有的圣人都赶到害怕的事情，天生从来都没有想过竟然还有这样的事情可以发生，真是十分的不可思议。
　　却说天生本来在地球玩耍的时候，道祖鸿钧传来消息，三界遇到了侵犯，域外天魔入侵地仙界，如果不能消灭域外天魔的话，不要说地仙界，就连三界都可能不保，所以为了保护三界，整个地仙界都全部运作起来，不管是仙人还是凡人，甚至是妖人，都团结起来，准备迎接这域外的天魔入侵。
　　但是相对于地仙界的人们的来说，几个圣人一个个都紧张到了极点，因为道祖鸿钧已经和他们说了事情的真相，狗屁的域外天魔入侵，不过全是借口罢了，事实的真相是平行空间的宇宙毁灭之后，天道会留下一线生机，让被毁灭的空间之中的人有一个可以活命的机会，这个时候，那个快要毁灭的宇宙之中的负责合道的人，也就是道祖鸿钧这个身份的人，会耗尽全部的法力打开一个空间通道，让这个宇宙的人可以通过空间通道，进入另外一个平行的宇宙空间，只要能够击败这个空间的生灵，就可以占据这个宇宙空间，开始新的生活。这就是所谓的域外天魔入侵。
　　当几个圣人听到这个惊人的消息之后，都有点发蒙，他们从来都没有想到过原来空间毁灭之后，还可以通过这样的方法去夺取另外一个生存的空间，也许这就是天道之下，凡事都有一线生机的缘故，哪怕是空间毁灭，重归混沌，也不会真的赶尽杀绝，只是几位圣人都没有想到，原来已经合道了的道祖鸿钧身上还有这么一个使命。
　　“事情就是这样，你们看如何应付这件事情，这是必然的现象，每新生一个空间，必然代表着另外一个空间的毁灭，而新生的空间中的生灵必然要迎接这个域外天魔的挑战，胜了才能生存下去，败了就一切都完了。”道祖鸿钧慢慢的说道。
　　“老师，这所为的域外天魔的实力怎么样？”老子平静的问道。
　　“这说不清楚。不过，自从我到达这个境界之后，多少能够感觉到一点天道运转。我感觉到的天道和你们的不同，你们感觉到的就是这个空间的天道，而我感觉到的是更改一层的境界。在那个境界的天道之中，也了解了一点域外天魔的事情。多数的时候，这个域外天魔的实力要比新生宇宙之中的生灵的实力强上一些，毕竟他们修炼的时间比新生的要长的多，但是在人数上面却不占优势，因为空间通道能够持续的时间有限。”道祖鸿钧说道。
　　“也就是说他们胜在质量，而我们胜在数量。”天生说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 域外天魔（二）
更新时间2008-11-14 14:09:10  字数：3303

　“也就是说他们胜在质量，而我们胜在数量。”天生说道。
　　“大多数的情况是这样的，但是也有一些例外的情况，就好像是女娲造人一样，有的域外天魔种族善于给自己制造部下。这种域外天魔却是最为难缠的种族了。”道祖鸿钧说道。
　　“那我们还拥有什么样的优势呢？”女娲娘娘问道。
　　“没有别的优势了，因为我们不知道这次入侵的是哪一种种族，这是一个相当棘手的问题。我们的空间相对于来入侵的人是一个新生的空间，尽管我们已经在这里生活了亿万年了，但是恐怕我们还没有走遍过三界吧。连自己的地盘都没有全部弄清楚，又何来优势一说。我们现在应该做的就是整合我们手中现有的一切资源，抓紧一切的时间提高我们的实力，只有自身的实力够强，才能应付一切未知的危险。”天生说道。
　　“而且，既然以前有过这种状况，那他们这些入侵的人一定知道差不多的入侵时间，他们一定也会有所准备，最少不会只过来几个人，过来的数量再少也只是相对于他们的空间的整体的人口基数而言，也就是说，相对于他们那个发展了不知道多少万亿年的空间来说，他们哪怕只能过来一小部分人，也不见得就比我们的人少，也许我们就连人数上的优势也占据不了，所以我们要做好最坏的打算。”天生接着说道。
　　听了天生的话，几位圣人都很是沉默不以，凡事都做好最坏的打算并没有错误，但是现在天生说的却有点打击了众人的士气。天生也不是傻子，自然知道自己说大了，于是说道：“也许我们还有一个优势，刚才道祖说了，他们那个世界的合道高手会耗尽全部的功力来打开通道，也就是说他们没有合道的高手存在了，但是我们有，这就是一个很大的优势了。”
　　“我不会插手你们两方的事情，因为这种入侵有一个潜在的规则，就是新生宇宙中的合道高手不能插手。否则会被认为是坏了规矩，而遭到其他的宇宙空间的间接的打压。”道祖鸿钧的一句话给众人的心里又泼了一盆冷水。
　　“是什么样的打压呢？”老子问道。
　　“按道理说，经过了一次域外天魔入侵的空间就不会在发生第二次入侵，但是一旦被入侵的空间合道高手出手干预了，那么这个空间就会接连不断受到域外天魔的入侵，直到这个空间崩溃为止。”道祖鸿钧说道，“不过，也不是一点都不能帮，为了保护被入侵的一方的权利，这个空间的合道期高手可以事先把域外天魔的一些基本情况介绍给自己空间的种族，比如入侵的时间，地点和种族，人口数量和基本的能力。这样一来就可以让被入侵的空间的种族做到知己知彼，增加一些胜算。”
　　“能做到这些也就足够了，不知道还有多少时间域外天魔才会入侵，不会是现在已经入侵了吧。”天生问道。
　　“大概还有千年的时间，这个时间不是很准确，不过一旦域外天魔出现在了我们的空间之中，我马上就能知道。你们现在要做的就是提高自身的实力和把自己的弟子的实力提高到顶点，因为开战以后，你们这些圣人和圣人弟子将是战斗的主力。你们站的位置越高，责任相对的也就越大。”道祖鸿钧说道。
　　“既然如此，我们就先回去准备了。”说完天生就带头出了道祖鸿钧的紫霄宫，和天生一起走的还有后土和玄冥两位圣人。
　　出了紫霄宫之后，天生猛然转头对后土说道：“二位姐姐，你们就先不要回蓬莱仙岛了，这次的事情实在是太大了，你们应该先回地府，整顿巫族的人马，毕竟巫族也是我三界一员，如果三界都不存在了，巫族也不会独存，因为覆巢之下，安有完卵。”
　　“如此也好。”二位圣人听了天生的话之后，就改道返回地府去了。
　　天生返回了蓬莱仙岛，如今已经到了危机的时刻，天生从来都没有想到这三界竟然会发生域外天魔的入侵，一时不知道该如何是好，天生一直以为自己能够安稳的生活到以后的二十一世纪，然后还可以以另外一个身份返回地球好好的玩玩儿，或者拿出一些科技来帮助自己祖国的发展，因为在地球前面出现的几个文明之中，很有一些地球上面没有的高科技，只是天生不想拔苗助长，所以没有在新生的地球上面使用出来。
　　时间一点一点的过去了，天生出了督导自己的弟子修炼，就一直没有闭关，因为修为到了她这个阶段，千年的时间提高不了多少的修为。天生现在在想的是如何能够提升地仙界之中仙人的整体的实力，阵法是一个途径。但是就是想要组成阵法，自身的修为也要达到一定的阶段，如果实力不够，就是布成阵法，也发挥不出多少的实力。现在地仙界之中的仙人阶层是成金字塔的形式成长的，实力越高的，人数越少，天生现在在想怎么样才能把位于金字塔底层的人的实力提升上来，只有实力整体都提高了，才能有战胜域外天魔的希望。
　　天生琢磨这个问题快要五百年了，天生也想过用一些高科技的东西制造一些如宇宙飞船一类的东西，但是尽管是天生现在能够制造出来的宇宙飞船，其攻击力还不如一个普通的仙人，而且和仙人相比，宇宙飞船的动作实在是太过的缓慢，而那些域外天魔更是不知道修炼了多少年的老怪物，这宇宙飞船对于他们来说也就是一只苍蝇罢了。天生现在非常的苦恼，因为不知道域外天魔的种族，也就想不出相迎的办法。
　　其实现在苦恼的又何止只有天生一个人呢，所有的圣人都在苦恼着。女娲娘娘甚至不得以之下动用了招妖幡，召集了地仙界之中的所有妖族，连妖师鲲鹏都找来了，尽管女娲娘娘很讨厌鲲鹏，但是这个时候还是不得不启用鲲鹏，通过鲲鹏的训练，地仙界之中的妖族以山头为单位，大山头带小山头，把所有的妖族都整顿在了一起，开始加强训练。女娲娘娘还通过圣人的关系，从天生和老子那里弄来了一大批的丹药，利用丹药的力量，快速的训练出来一批大妖和妖王，甚至妖圣都出现了一些，一时间妖族的实力大涨。但是用这种方法提高实力是有很大的后遗症的，这些拔苗助长出来的妖王，大妖们以后要想再提高实力将非常的艰难，但是这也是没有办法的事情。
　　天生也按照女娲娘娘的方法，利用丹药等外物的力量，提升了一批四海龙族的实力，本来天生还觉得有点愧疚，但是后来经过四海龙王的解释，这些被拔苗助长的龙族都不是龙族之中的正统，只是龙族之中的末流，也许以后有一天能够混个井龙王什么的，还不如现在博一把，把实力提高上来，哪怕以后再也无法精进，也比现在这般情况要好。
　　提高了一批龙族之后，天生猛然之间想到了地球，要知道地球上的中国人可是号称龙的传人，天生这个时候派下了自己的徒孙，南海龙族的公族带领一批被提升实力的龙族去了地球，龙族和别的种族不一样，竟然没有天劫，所以真正的龙族可以自由的行走在三界之中，只是人界的灵气实在太少，龙族不喜欢去罢了。
　　南海龙族公主敖灵儿受到天生的旨意下界接管碧水神宫，同时慢慢的发展地球的力量。和她一起下界的龙族迅速的占领中国周围的海域，在海里安下龙宫，统一归敖灵儿管理。敖灵儿就成了天生在地球上面的代言人了。
　　这个时候的碧水神宫中除了西施和郑旦外，还有昭君也被收了进来，这是天生走的时候特意交代给郑旦的。因为同时命运悲惨的女子的关系，所以昭君也成了天生的记名弟子。因为天生走的时候很急，所以并没有系统的教导西施和郑旦如何修炼，她们都是通过天生走时留下的修炼法诀自己摸索着修炼的，经过艰难的摸索，凭借坚强的毅力和天生留下的丹药，竟然修炼到了元婴期，在地球也算是可以呼风唤雨的人了，而碧水神宫因为只有她们三人，没有一个系统的管理者，天生才派下敖灵儿一边管理发展碧水神宫，一边指导她们修炼之道，让她们少走一些弯路。
　　天生派弟子下到人界的另外一个原因天生不知道这一战到底能不能胜利，所以派下弟子保护地球，她怕地球会受到战火的波及，毕竟这里是天生的家乡，保护自己的家不被侵害是天生的义务。
　　PS：西施是因为帮助越国战胜吴国后，越国的人民并没有感谢她，反而认为她是一个不详之人，吴国灭亡之后，西施回到了越国，却被越国的人逼得投江自尽。本书里面西施投江之后，被天生救了，最后连同西施的姐妹郑旦一起被天生收为记名弟子，执掌天生留在地球的门派。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章 域外天魔（三）
更新时间2008-11-14 14:28:31  字数：3286

　时光匆匆而过，千年的时光终于过去了。这一天，道祖鸿钧召集来所有的圣人。事情已经很明显了，域外天魔已经开始入侵了。
　　“域外天魔入侵，这次他们并没有全部过来，只是先头部队而已。”道祖鸿钧说道。现在道祖鸿钧虽然不能亲自出手对付这些入侵者，但是他也起到了一个巨大的作用，他现在就是一个巨型的雷达，控制范围就是整个三界。
　　“那些先头部队在哪里？还有，这空间通道能够维持多少时间？”天生问道。
　　“人界，这次空间通道的入口是人界。先头部队也不多，领军的人物就身体里面含有法力深厚程度来说，实力也就是一个准圣人的实力。另外一些人的实力有大罗金仙的修为，但是因为没有看过他们出手，目前能力不明。至于空间通道维持的时间，应该在八百到一千年的时间。好了，现在知道的就这么多了，其他的你们自己商议。”道祖鸿钧说道。
　　“先头部队就是准圣人的实力，而且手下还有大罗金仙，而且不是几个，是一些，看来这次入侵的域外天魔的实力相当强悍啊。”天生想了一下，对身边的通天教主说道。
　　“不，是比你说的更加强大，这些人恐怕只是先来探路的，为的就是先侦查一下我们的实力，以及能力，如果我们实力不足，那他们马上就变成先锋军，开疆扩土，如果我们的实力强大，他们的任务就是先占据一个落脚点，然后再派大部队过来。”通天教主说道。
　　天生听了通天教主的话很是诧异，因为这是属于两军交战的事情，按理说并不是通天教主的强项。通天教主当然知道天生再想什么，于是拿眼看了一下自己的身后，只见通天教主身后正站着一个人，正是殷商的太师闻仲，如今截教的二代掌教，只见这个时候的闻仲修为也到了大罗金仙的顶峰，看来是通天教主有意培养的，闻仲毕竟也做过人间的太师，大的场面也是见过的，第一次进入紫霄宫并没有怯场，反而十分的从容，就这一点就让天生是刮目相看。
　　“没想到道友还带来一个随身参谋。”天生笑道。
　　“参谋，这是什么意思？”通天教主奇怪的问道。
　　“就是在你身边帮你出注意的人，当你遇到难题的时候，参谋就会运用他的智慧，帮你走出困境或者解决问题。”天生说道。
　　“看来我们真的需要找几个懂得行军打仗的人了，毕竟这次域外天魔入侵来的不是几个人，搞不好会发展成一场大战。”原来是老子听到了天生和通天教主的话，接着说道。而元始天尊则马上和身后的广成子交代了几句，然后广成子就匆匆而去。
　　这个时候，因为域外天魔的事情实在是太过的重大，所以每位圣人都带着一两个心腹之人同来紫霄宫，毕竟这些事情不是他们几个圣人就可以摆平的，还是需要人帮助。而元始天尊的话都被天生听在耳朵里，是“你快去地府查一查姜尚现在在哪里，马上给我找来。”元始天尊却是要找姜子牙给他出主意，毕竟行军打仗，设计布局是姜子牙的强项。
　　天生这个时候也是灵机一动，心道：“你们找，我也找，看谁找的人厉害一点。”然后天生转身就出了紫霄宫。现在紫霄宫就像是三界联军的司令部一样，任何大事都在这里商议。
　　天生出了紫霄宫之后，急急火火的着人界飞去。到了地球上，一头就扎进了地球的地府之中，找来转轮王，耳语了几句，然后转轮王就下去了。半晌之后，转轮王带着一群人的灵魂匆匆来到天生的面前，天生看了看之后，取出几个玉葫芦，把这些人的灵魂收好，就返回了蓬莱仙岛。然后天生就像是电影里面的变态科学家一样，在炼器室里面忙活还不时的传来一两声诡异的笑声，吓得蓬莱仙岛上面的守岛童子都不敢接近梅园了。
　　不说天生在干什么。却说天生走了之后，几位圣人商议了一下，决定由截教闻仲，带领二教弟子和天庭的十万天兵天将，去试探一下域外天魔的实力和本身的能力，看看他们是如何运用法术的，这也是双方的第一次试探。
　　闻仲带人赶到了域外天魔入侵的地方。只见域外天魔现在正占据了人界的一颗星球，并且在上面修建了一座城池一样的东西。而星球的背后，一个不停旋转的漩涡在漆黑的宇宙之中转动着，“这就是空间通道了吧。”闻仲默默的想到。看着这个空间通道，闻仲是真想把它给毁了，但是这是不可能的，因为这个问题天生已经提出来过，但是答案却是否定的。虽然天生掌管时空法则，但是层次太低，这个通道不是天生可以轻易毁灭的。
　　闻仲带着天兵天将降落在了星球上面。目测了一下，发现域外天魔这次入侵的大概有三十万人左右，因为城堡的大小大约可以容纳这些人，确实只是为了试探一下，因为三十万人实在是太小虾米了。闻仲不知道对方想要干什么，建立城池？这双方都是有神通的，这样的城池只要拿法宝一砸，一下就倒了，能有什么作用。但是闻仲没有那么干，兵贵神速是对的，但是这次却是试探一下对方的实力，所以闻仲决定等对方把城池全部建立起来之后再进攻。
　　没有多少时间，一座足以容纳三十万人的战争堡垒就被域外天魔建立了起来，而且随着六只尖塔的竖起，战争堡垒上面竟然出现了一个圆形的防御罩。然后域外天魔的军队出现在了堡垒的城墙上面，静静的看着闻仲率领的大军。
　　忽然对面的堡垒里面飞出了一个人，这人一身银光闪闪的链甲，背上长着十二支羽翼，散发出阵阵的圣洁光芒，手中一只三米长的双手重剑。如果天生看到这个人的形象后，一定会发现这个所谓的域外天魔竟然就是西方国家传说中的天使，而且还是十二翼天使，这已经是一个很高级的天使了。
　　“感谢你们没有在堡垒建成之前攻击。我是元素星空第一先遣军团的指挥官十二翼大天使长文森特，如果你们能够投降，我们保证不会伤害你们，等我们接管这个空间之后，你们可以和以前一样自由的生活。”那个十二翼天使慢慢的说道。每说一句话，那轻轻的话语都好像敲到闻仲的心头一样。
　　“好厉害的魔音，不过如果你们只有这点本事的话，我想你们可以回到你们的什么元素星空去了，我们仙界不欢迎你们。”闻仲说道。
　　“哦，那真是太遗憾了，我们只能刀枪相见了。”看到自己“蛊惑人心”的魔法没有作用，那个天使说道。说完就返回了自己的堡垒。然后堡垒上面忽然站立起很多身穿金色铠甲的巨人，这些巨人有两个天使的身高，手中拿着一把银光闪闪的长剑。然后在一个身材比普通巨人还要高一头的巨人的带领下，手中长剑向着闻仲出一指，无数的闪电开始从银色长剑上面放射出来，向着闻仲军马所在的地方打了过去。
　　此时闻仲的军马已经展开，布成了严禁的阵势。眼见无数闪电飞射过来，闻仲哈哈大笑，然后一挥手，身后上来二十四个人，围住闻仲布置成一个小小的阵势。闻仲可是堂堂天庭的雷部正神，如今那些巨人竟然拿闪电打闻仲的军马，岂不是鲁班门前弄大斧，关公面前耍大刀。
　　围着闻仲的正是雷部二十四正神，二十四正神各自祭起法器，只见一面巨大的战鼓出现在了闻仲中军，这是二十四正神集体的法器，然后闻仲举起手中的雷公凿，击打在了战鼓之上，二十四正神所有的法力都集中在闻仲一个人的身上，只见战鼓轰隆一声响，飞射而来的雷电都被吸进了战鼓之中，然后通过敲击战鼓产生的雷声，一道粗大的闪电从战鼓前面的金色镜子之中喷出，这道集合了巨人闪电和雷神战鼓放出的雷电的电柱正好打在堡垒外面的圆形防御罩上面，只见这防御罩晃动了一下，就没有了反应。
　　这一下，闻仲知道了这防御罩的能力，竟然可以抵挡法术的进攻。而这法术是集合雷部正神的法力和对方所有巨人发出的闪电，攻击力如此强大的法术都攻不破这防御罩，可见防御能力之强大。“真不亏是老牌的宇宙空间，仅只一个小小的防御罩就有这么大的作用，当真是不可小觑。”闻仲对身边的一个人说道。而这个人手中正拿着一面镜子，镜子正把刚才的景象传送到了紫霄宫大殿，除了天生以外的所有的圣人都在关注这这场战斗，尽管只是刚刚开始，但是知己知彼，百战不殆。
　　不光是闻仲在如此做，堡垒里面也有一面巨大的水镜正在放映着刚才闻仲雷部正神的防御和攻击方式，看来域外天魔那边也知道这个道理。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章 域外天魔（四）
更新时间2008-11-15 19:19:46  字数：3317

　双方的第一次攻击不过就是个小小的试探而已，就好像是手里都有原子弹但是却拿手枪对决一样，双方的第一次交锋以平手告终。
　　就在闻仲准备发动第二波攻击的时候，域外天魔城堡里面的六座尖塔忽然发出了六色光芒，分别是红，蓝，青，黄，黑，白六耳分别代表这火，水，风，土，光明，和黑暗六种元素，当然闻仲并不知道这六种眼色的意思。闻仲这次前来就是为了观察域外天魔的能力，所以他就没有急着进攻，而是简单的布置了一下防御，就等着敌人出招了。
　　这个时候，六座尖塔里面代表青色的尖塔忽然爆发出强烈的光芒，然后天魔堡垒的防御罩外面忽然风起云涌，一阵阵狂风刮了起来，慢慢的形成了一个个小型的龙卷风，龙卷风快速的增大，形成了一道道直通天地的风柱，风柱带起团团的风刃，不停的切割着周围的山体，一座不大不小的山峰眨眼之间就被夷为平地，貌似攻击力是相当的惊人。然后青色尖塔暴起光芒，风柱向着闻仲的军阵刮了过去。
　　但是，看着敌人进攻的方式竟然是风，闻仲都不知道该说什么好了。你就是“关公面前耍大刀”也不需要连续耍两次把。这次闻仲只是冲身边的一个人点了点头，就见那人解下腰后的一只口袋，口袋忽然变大，飞舞到了空中，口袋里面放出了阵阵强烈的黑风，黑风卷起地上的石块向着对面的龙卷风柱阵飞去，以风对风，这黑风刮起却是天崩地裂一般，对面的龙卷风阵被黑风同化后反攻天魔堡垒，无数的风刃击打在防御罩上面，天空聚集的云气全部被吹散消失，看的对面的大天使长文森特是一愣一愣的。
　　天魔堡垒放出的龙卷风柱其实是元素风系魔法之中的禁咒龙卷风暴，利用魔法塔发动，聚合了整座魔法塔里面所有的风系大法师的魔力，然后通过六芒星魔法阵放大了两倍的威力，就是大天使长文森特都不愿意接的攻击竟然被人家轻易的顶了回来，不由得更加的高看了仙界一眼。
　　其实这也是他们运气不好，正正的撞在了枪口上面，风雷两系的进攻正好和闻仲的雷部正神对口，另外就是来的这些人实力还不是最强的，才被闻仲给吓住了。眼见两次进攻全无效果，大天使长文森特一时不知道该如何做才好，只是看着闻仲的军阵发愣。
　　闻仲军中放出黑风的正是助风神菡芝仙，菡芝仙是脱离封神榜可以继续修炼的仙人，如今和闻仲一样，都是大罗金仙，所以法宝风袋的威力才能发挥到最大，一下就把禁咒龙卷风暴给顶了回去。龙卷风暴停止之后，菡芝仙收了风袋站在了闻仲的身后，这次来，她是闻仲的副手。
　　双方暂时陷入了僵持期，闻仲等天魔一方出招，而域外天魔一方因为没有大天使长的命令，暂时没有什么动静。等了一会儿，闻仲忽然觉得不能总这么被动下去，于是叫来了两个人，让他们施展隐身术悄悄的飞上天空，悄悄的监视着域外天魔的堡垒，这两人就是天庭的千里眼和顺风耳，高明，高觉两兄弟，如今为了抵抗域外天魔的入侵，三界所有的人都被动员了起来。
　　高明高觉兄弟在高空之中，全方位立体的观察着域外天魔的堡垒，这天魔堡垒完全是一座战争堡垒，里面全是战争物资。所有的人都在忙碌的着，正在建立着一些奇怪的建筑物，一个个散发着巨大圣洁气息的水池被建立起来，还有一些水池是青色的。里面还有很多没有见过的种族，有长翅膀的大蜥蜴，和巨人一样高的可以移动的大树，很多身穿重甲的骑士，长着翅膀和老鹰头颅的狮子，还有很多奇形怪状的种族，高明高觉兄弟可是开了眼界了，虽然仙界之中也有很多奇异的人，但是并没有脱离，仙，人，妖，兽四类，但是这些域外天魔的种族却是第一次见。
　　就在高明和高觉看的高兴的时候，忽然身后传来一声冷笑。高明高觉转身一看，却见后面正站着两个千娇百媚的人，但是从体型上看，却是男人，两个千娇百媚，甚至比仙界的仙女还要漂亮的男人，高明和高觉忽然胃里一阵翻江倒海，他们两个受玉帝的命令，负责观察三界，自然知道这种人在人界被人叫做太监，是属于那种身体上面有着致命缺陷的人。
　　“怎么域外天魔里面也有太监？”高明和高觉奇怪的对视了一眼。“真是好本事，竟然能发现我们兄弟的踪迹。”高明说道。
　　高明和高觉却不知道现在他们面对的人并不是太监，如果天生在的话一定能够知道，这个种族叫做精灵族，是一种不论男女都很漂亮的种族，并不是人界的太监。这两个人是这次域外天魔先遣部队中的领军人物，如果单以身体里面的能量来论已经有了大罗金仙的实力了，在元素星空之中也是属于神级的人物。精灵族天生就是优秀的箭手，天生就附带一个特殊的能力鹰眼术。神级人物的鹰眼术可以看破隐身术。如果高明和高觉没有上封神榜，也许还看不破。但是他们现在入了神道，实力被限制住了，才被识破。
　　“偷窥军营者死。”这是那两个精灵说的唯一一句话，然后就抽出腰间的细剑就杀向了高明和高觉。此时的高明和高觉实力降低的非常厉害，除了一些小法术外，就只剩下自己的特殊能力了。面对两个精灵的进攻，高明高觉是转身就跑，跑向闻仲的大营。毕竟还是有些法术在身，所以速度也是飞快，但是他们实在是低估了精灵的速度了。精灵族本身就以速度见长，而且神级精灵的速度更是快若流星。高明和高觉没一会儿就被两个精灵缠住，迫不得已之下，只能抽剑抵抗。奈何二人的战斗能力本来就不出众，没几个回合就落入了下风。
　　这个时候闻仲也发现了天上战斗，知道高明和高觉并不善于战斗，他可不想失去两个最优秀的探子，赶紧叫来了两个人，正是六耳的两个弟子苏全忠和邓秀。这两人也是天庭的大将，肉身上榜的能人，还是圣人门下，实力自然不可小觑。闻仲指了指天上，两人二话没说就向着天空之中的战场杀去，苏全忠舞起大戟，邓秀使开一条长枪，接住了两个精灵的进攻，而高明和高觉返回了闻仲的军阵。
　　现在两军都被天空之中的战斗吸引了全部的注意力。都想看看对方的近战能力如何。相对与下面的人的清闲，天空之中的四人可是斗得惊险万分，两个精灵的速度快的吓人，都说天下武功无坚不破，唯快不破。这两个精灵可是把快这个字发挥到了极点。开始的时候，苏全忠和邓秀不太适应这般的速度，所以有点手忙脚乱，但是两人也不是软柿子，两人能够做到天庭的大将，都是一刀一枪打回来的，面对这飞快的速度。两人不约而同的用出了同样的招数，已慢打快，就好像是太极剑遇上独孤九剑一样。
　　交手了几十招，苏全忠和邓秀发现对手除了快之外，并没有多厉害的进攻招数，武艺平凡的要命。这样一来，苏全忠和邓秀开始凭借自己的精妙招数展开反击，慢慢的搬回了劣势，只是他们并不知道这精灵族的人剑术只是平常，人家真正厉害的却是箭术，一字之差可是有着天壤之别。
　　眼见自己占不到上风，两个精灵飞快的后撤，忽然手中细剑在一阵白光之中消失，而取代细剑的却是两只绿色的长弓。也不见箭矢的出现，忽然从长弓之上射出各种颜色的箭矢。苏全忠和邓秀用兵器拨打箭矢，但是却不见效果。连续几件射在二人的胸口要害。好在两人身穿的都是天生炼制的龙鳞甲，法术防御相当强悍，这五颜六色的箭矢也是一种变相的法术，精灵族的魔法箭，面对龙鳞自然没有效果。
　　苏全忠和邓秀中了几箭之后，惊得一身冷汗，摸了摸身上的铠甲，不由得感谢自己的师门，如果不是自己师门赐下的宝甲护身，怕是要身受重伤了。看到对手由近战转为远攻之后，苏全忠和邓秀对视一眼，也抬起了左手，苏全忠的左手是腕弩，连续五箭向着两个精灵中的一个射去，而邓秀的左手法宝却不是腕弩，而是五只回旋镖，依靠手腕护臂上面的机簧弹射出去，从不同的角度攻击敌人，攻击方式要比苏全忠的腕弩好上一些，让人防不胜防，缺点就是速度没有弩箭快。
　　看到敌人竟然和自己比试远程攻击，两个精灵不屑的撇了撇嘴，轻松的闪开了苏全忠和邓秀的攻击，然后举起弓准备反击。但是以他们精灵的超强眼力竟然发现了苏全忠二人眼睛里面闪过的一抹嘲笑的神色。两人正在疑惑，忽然感觉脑后生风，连忙闪身，却见十道五色的光华从他们的身边滑过，正是五只弩箭和五只回旋镖。两人的眼中闪现除了惊讶的神色，一时不敢轻易动弹，只是看着弩箭和回旋镖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章 域外天魔（五）
更新时间2008-11-15 19:39:40  字数：3313

　苏全忠和邓秀二人和两个精灵由近战转为远攻，在挨了几只元素魔法箭之后，分别以腕弩和回旋镖还以颜色。两个精灵被弩箭和回旋镖惊吓了一下，一时不敢轻举妄动。
　　他们不知道仙界的基本武器，也就是法宝，尤其是投掷，飞行类的法宝都有着一点锁定目标的作用，能够在小范围之内自动的调整自己的攻击方向。尤其是天生这样的炼器专家炼制的法宝，参考了后世跟踪导弹的攻击方式，利用特殊的炼制手法，使法宝能够达到跟踪的效果。所以才被可以自动攻击目标的弩箭和回旋镖吓了一条。
　　域外天魔也不是没有法宝一类的武器。但是他们的武器和法宝不同，他们的武器所起到的作用是增幅自身的攻击力，他们主要修炼的是自身的能力，武器也是适合自身使用的。就好像两个精灵的绿色长弓，它们能够增幅使用者三倍的能力，假如使用者输入长弓里面的魔力或者斗气的量是一的话，那通过增幅的作用，从长弓里面射出的箭矢所附带的魔力或是斗气的攻击力就是三，这样武器也是难能可贵的了，在域外天魔的世界是属于神器的级别。
　　但是相对于法宝来说，这域外天魔的武器的作用就太过的单一了一些，和法宝几乎不可同日而语，顶多其中在附带一些技能，也是属于看人下菜碟的武器，使用的人越厉害，武器能够发挥的能力就越大。如今面对苏全忠和邓秀的法宝，两个精灵有点手忙脚乱了。
　　痛打落水狗可是一件非常快意的事情。眼见两个精灵被法宝弄得左躲右闪的，苏全忠和邓秀又从腰间的乾坤袋里面拿出两条锁链，这锁链是专门用来抓人的法宝，也是天生特意准备的用来抓俘虏的法宝，名字取得非常的文雅，叫做交心。但是意思就很不文雅了，有谁愿意把自己的心交给别人掌握。只见二人祭起法宝，交心锁链像两道流光一样，穿过了两个精灵的心脏部位，域外天魔也是有心脏的，如果有透视眼的话可以看到两个精灵的心脏上面正缠着两圈细细的锁链，只要苏全忠二人愿意，锁链就会把两个精灵的心脏挤破。
　　心脏被敌人抓住的两个精灵只觉心口一疼，就从天上掉了下来，一身的魔力全然无用，只要一有动手的念头，心口就疼的要命。苏全忠和邓秀把二人提在了手里，返回了闻仲的军阵之中。而二人被擒的速度过快，域外天魔的人都没有来得及反应。
　　“真是废物。”大天使长文森特轻轻的骂了一句。其实这域外天魔一方并不是铁板一块，当初他们的元素空间位面之所以被毁灭重新归于混沌就是因为他们一直争斗不休，最后整个位面承受不了，才会返回混沌，而他们也不得不背井离乡去入侵别的位面。现在他们的位面已经毁灭了，他们现在只剩下一少部分的人，正处于一个空间的夹缝之中，而这道空间夹缝就是他们的位面合道期高手舍弃自己的生命开辟出来的，出口就在三界之中的人界宇宙之中。
　　看到域外天魔方面并没有营救两个精灵的意思，闻仲让人从后军之中拿来两件法宝，样子就像是一个四四方方的鸟笼子，这是天庭专门用开暂时关押犯人的用具，闻仲打了一个法诀，两个笼子开了一道小门，把两个精灵吸了进去，然后关上笼门，交心锁链就拴在笼子的一根柱子上面。闻仲叫来一个天将，让他带领一小队天兵押解这两个精灵先回仙界交给几位圣人，看看他们能不能从这两个精灵那里得道些消息。毕竟这场战争的指挥者是圣人，闻仲还没有私自审讯犯人的权利。
　　两个犯人的审讯很是顺利，以仙法而言，要从一个人的脑中取得一些自己想知道的资料真是轻而易举。尤其是这两个精灵还落在了几位圣人的手中，那可真是生不如死了。几位圣人完全是把他们当成了实验用的小白鼠，从老子到准提，六位圣人挨个用了一边搜神的法术，把两个精灵的彻底的搜了一遍，就连他们几岁的时候还尿床都知道，这事恐怕他们自己都忘记了。
　　搜完之后，几个人生都有点发蒙。他们知道了一些相当惊人的事情。虽然这两个精灵并不是域外天魔的核心人物，但是多少也了解一点情况。就是域外天魔入侵的总人数就够惊人的了，经过不知道多少亿亿年的发展，域外天魔所在的名为元素星空的空间之中，人口多达了数百亿亿，因为空间毁灭的原因，百分之九十九点九的人都灭亡了，只有极少的一部分人躲进了空间夹缝之中，准备入侵天生所在的天，地，人三界。这极少的一部分人的数量也是相当惊人的了，三十五亿，而且各个都是精英中的精英。像这两个就能量而言已经达到了大罗金仙实力的精灵只不过是基层的将领，而带领他们的先遣队长大天使长文森特也不过是一个中层将领。
　　这么强大的实力让几位圣人心里苦涩万分，这个情况正好是道祖鸿钧说的极少数的情况，这批域外天魔正是以数量为主的。如今就算自己聚集三界所用可用的人，算上修炼过一些的修真者，仙人，天庭的百万天兵天将，妖人和地府的巫族之人，西方教的佛国中的佛子，全部兵力都算上怕也就是三千万人，这还是满打满算的，如果只算仙人能力的，怕也就是七八百万而已，如此悬殊的兵力对比，让几位圣人心里苦涩的要命，现在己方是质量不占优势，数量也不占优势。
　　“你把这两个俘虏带到蓬莱仙岛天生圣人处，看看她还有没有什么别的发现，能不能找出击败域外天魔的办法。”通天教主对着送俘虏来的天兵天将说道。
　　“是，小将这就去。”说完就带着人和俘虏去向着蓬莱仙岛飞去。
　　就在几位圣人都在苦恼的时候，天生却开心的很。她现在就像是变态科学家一样，在炼器室里面不停的制造这一具具的人体，满地都是残肢断臂，当然都不是真的，而是用莲花炼制的，炼器室里面已经乱套了。当天兵天将带着两个俘虏过来的时候，看见的景象差点没有把这个小小的天将吓尿裤子。
　　带着天将过来的梅傲雪一脸无奈的样子。天生现在的样子是相当的惊人，本来仙风道骨一般的女仙形象完全的被破坏殆尽。只见现在的天生头上顶着一头鸡窝头，脑袋上面挂着一条皮带，皮带上面挂着一面小小的镜子，本来粉嫩的笑脸黑一块，灰一块的，穿着一件看不清颜色的大褂，眼睛里面全是血丝，还不停的放射着红光。
　　天生的炼器室里面靠墙站着一拍十几具骨头架子，配上地上的残肢断臂和昏暗的灯光。天将还以为自己到的不是所有修道之人向往的蓬莱仙岛，而是那以地势险恶，主人凶残威名的骷髅山白骨洞，吓得天将的小心肝儿噗通噗通的。天将看到天生出来，急忙放下两个笼子，说了一句：“这是通天圣人让我送过来的。”后，就一溜烟的跑了。
　　“这是怎么了，我有那么可怕吗？”天生看着天将远去的背影，郁闷的问着自己的弟子。
　　“不是可怕，是很可怕，我都快认不出你老人家了。”梅傲雪也是十分的郁闷的回答道，然后还凝聚了一面水镜放在了天生的面前。冷不丁的自己面前出现了一副变态科学家的模样，吓得天生往后跳了三尺远，然后看着面前的水镜，半晌之后，天生摇了摇头，在身前挥了一下手，又变回以前那般道童的样子，然后看了一眼两个精灵俘虏，就提着笼子走进了炼器室。
　　别看天生只看了一眼，她已经施展了搜神术，得到了自己想要的信息。回到炼器室之后，天生把地上的残肢断臂和靠墙放着的骨头架子都放进了乾坤鼎之中，启动了混沌之火，乾坤鼎里面的人的肢体和躯干慢慢的和十几具骨头架子慢慢的炼化在了一起，三天之后，乾坤鼎开，里面出现了二十具新鲜的莲花炼制的人体，这些人体都是天生仿制哪吒的身体炼制的，可以说和哪吒是亲兄弟，人体出炉之后，天生取出了装魂魄的葫芦，正正好好二十个葫芦，摆在了天生面前的几案之上。
　　“师尊，这些都是什么人的魂魄，让您这么精心的给他们炼制身体。”梅傲雪问道。
　　“这些，算了，跟你一时也说不清楚，你只要知道他们或是智谋出众，或是勇谋兼备的大将之才就行了。”天生说道。
　　“是因为域外天魔入侵，师尊才找来这些人的魂魄的吗？”
　　“是啊，如果不是为了这个域外天魔的入侵，我是不应该去打扰这些已经沉睡的英灵的，也不知道我这么做到底是对还是不对。”天生说道。完了还小心的嘀咕了一句：“他们可都是偶像级别的人物啊，如果这些人加在一起还不能战胜域外天魔的话，也许这场战斗就要以失败告终了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章 群英荟萃
更新时间2008-11-16 18:40:06  字数：3582

　天生拿起了一个装着灵魂的瓶子，看着里面这个小小的灵魂，天生是感概万千，曾几何时自己心目之中的偶像竟然要借着自己的手来复活。天生叹息了一声，真是时代不同了啊，曾经的自己不过是一届凡人，如今自己却是三界之中实力最为强大的圣人，存在于神话传说之中的人物现在和自己称兄道弟，和自己道友相称，而人族伟大的圣母竟然被自己欺负的够呛，自己竟然又成了人族的圣女，恐怕等到这人复活的时候，自己就会成为他的偶像了吧，希望不是呕吐的对象。
　　天生打开葫芦，只见那一抹灵魂钻进了一具莲花化身之中。半晌之后，本来没有面目的莲花化身慢慢的变了一个样子。从脚开始，一双银色的钢铁战靴出现在了莲花化身的脚上，然后是一条白色的裤子，银色的铠甲，身后慢慢的出现了一袭银色的披风。到了头上的时候，没有五官的莲花头颅上面出现了一顶银色的头盔，上面白色的盔樱无风自动。头盔下的面孔却是国字脸，鼻直口阔，目若朗星，双眉斜插入鬓。
　　此时这人还只像是一个没有灵魂的人一样。但是随着一阵银光的闪过，那人背后的银色披风上面出现了一条腾云驾雾的白色巨龙，巨龙眼睛一亮，那人也跟着动了起来，来到了天生的面前，施礼道：“云，谢过圣人还阳之恩。”
　　“子龙切先退后，容我先将其他的人也还阳过来。然后我们在详谈。”这下不用我说也知道天生复活的是什么人了吧。正是东汉末年的常山勇将赵云赵子龙，我想没有人不会不把赵云当偶像吧。能在曹操八十三万大军之中七近七出，单骑救主，劫江救主，一生未逢败绩，常胜将军，一代枪神。只是有点可惜，赵云开始发威的时候，一代战神吕布已经死了。
　　天生又拿了一块玉简交给赵云说道：“如今你借用莲花化身还阳，也有了一身的法力，但是却没有一个合适的修炼功法实属遗憾，这部《龙魂诀》倒是正好适合你，你先拿去查看一下。”说完天生又拿了另外一个装灵魂的葫芦，到了第二具莲花化身的跟前。这个人也是天生的偶像，三分天下，帮助刘备夺取了荆州和益州，赤壁借东风，七擒孟获，六出祁山，前后《出师表》，留下了“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”的遗憾的卧龙先生诸葛亮。
　　天生也是在闻仲给通天教主出注意的时候，方才想到了这个闻名天下的智者，还有三国这个震撼人心，英雄辈出的时代。猛然之间想到了人界地球上面已经过了三国时期，三国英雄已经一个个都化作一堆黄土。正好想到了参谋，于是连忙去了地球的地府找来了这些三国英雄的魂魄来给自己做参谋。
　　如果天生把这些人都复活了，那不好意思，通天教主有闻仲，元始天尊有姜子牙，也不过一人才一个参谋。天生可是给自己准备了一个总参部和一个军部，既有参谋，又有大将，当真是豪华阵容。
　　如今总参部的头号人物就要出现了，又怎么能让天生不激动。还是和赵云一样的步骤。只是这诸葛亮却是书生的打扮，但是直到书生服上面出现了太极八卦图之后，诸葛亮的灵魂方才和身体完全的融合，可以自由的行动了。天生也是把他和赵云一样的安排，让诸葛亮自己去领悟一下修炼法诀。
　　如今赵云和诸葛亮二人在一起，却都很平静，因为他们都是已经死过一次的人了，而且蜀汉已经消失了。说起来这个诸葛亮和赵云都是蜀汉的支柱，诸葛亮是后主刘禅的相父，赵云几次救过刘禅的性命，可以说不是父亲胜似父亲，两人关系也是很近。跑远了......
　　第三个被复活的还是蜀汉的人了，也是天生的偶像。不过说起来，天生找来的这二十个人都是他的偶像，这人一出现道和诸葛亮一样都是书生的打扮，只是书生服上面出现的却不是太极八卦图，而是一只浴火重生的凤凰。这人一出现，已经复活了的诸葛亮激动了走上前来，拉着那人的手说道：“士元。”
　　“去，一边去，没看见我正在忙着吗？”那被叫做士元的人气急败坏的对诸葛亮说道。然后就在天生的炼器室里面东翻西找的，最后那人回过头来对天生说道：“你这里怎么没有酒啊。”还没等天生说话，那人忽然看见了笼子里面的精灵，大叫道：“真是没天理啊，我这么出色的人才竟然长的这么丑，而这被养在笼子里面的宠物竟然长的比老子漂亮百倍，还让不让人活了。老天啊，你既然让我复活，为什么不把我做的漂亮一点。”说完那人就抓着天生领子一个劲儿的埋怨起来。
　　“士元，你没发现这笼子里面的人是男人吗？长的这么漂亮的男人，你不觉得有点问题吗？”诸葛亮轻声的说道。
　　“问题，什么问题？你是说......呕。”这个时候那人看着笼子里面的两个精灵脸都白了，看了一眼之后，就不敢再看了。而是对着天生深施一礼，说道：“统，谢过天生圣人。”说的正经无比，竟然一点也看不出来刚才的胡闹样子。
　　“无妨，无妨。”天生抹了一把额头的冷汗，心道：“这庞统还真是彪悍，竟然赶抓圣人的衣服领子。幸亏本人大度，换个人爪子不给你打折了。”然后后面的事情就简单了，只是这庞统实在是太喜欢闹了，整个一个老顽童，天生复活一个人他就大叫一声，然后围着那人左看右看的，不过天生也不阻止，谁让庞统是人才呢，而且是人才多少都有一些怪癖，尤其是像他这样面貌丑陋的人更是如此。
　　不过还是先来看看天生都复活了一些什么人吧。神机鬼谋郭奉孝，老谋深算贾文和，铜墙铁壁司马懿，千军辟易周公瑾，都是躲一躲脚就能震动三国的人去，其后还有陆逊，鲁肃，徐庶。这些人都是因为各种原因还没有转生的人物，剩余的其他一些已经转世的人天生就没有找了，不过这些人聚在一起也够吓人的了。而且也很有意思，诸葛亮，庞统，徐庶是属于三国刘备一方，郭嘉，贾诩，司马懿是属于三国曹操一方，而周瑜，陆逊，鲁肃是三国孙权一方，正好一边三个，到很平衡。
　　武将一方除了赵云之外，还有十人，分别是关羽，张飞，马超，黄忠，姜维，张辽，徐晃，张郃，甘宁和太史慈。这十一个武将可都是三国之中响当当的人物。天生当初本来是去地府找几个参谋和赵云。谁知道地府的官员为了巴结天生把还没有转世的三国名人都给找来了。所以现在天生身后的班底绝对是惊人的。也难怪天生会说如果这些人都不能击败域外天魔，那这场战争真的有可能失败了。
　　天生把二十个复活了的人都召集到了一处，然后根他们说了目前三界面临的困难。不管这二十个人有多少的想法，现在保住三界才是最重要的，其他都不用说了。天生用法术给所有人分享了现在知道的一切域外天魔的情况。几人看完之后都沉默了下来。就连郭嘉，诸葛亮和周瑜这样的人都有点脸色发白，心中打鼓了。
　　这些人也都是见过市面的，尤其是郭嘉和诸葛亮，周瑜。这三个人都曾经参加过以少胜多的大型战役，郭嘉在官渡之战前的十胜十败，诸葛亮和周瑜更是一手导演了著名的赤壁之战。都是以少胜多的经典战役，但是如今这般兵力悬殊的战役却是从来都没有打过。这不是十倍，几十被的问题。而是七八百万能战之人和三十五亿精英战士的对比，这其中的差距让几人都有点沉默。
　　“怎么了？都怎么了？这就怕了吗？你们还是天下闻名的智者吗？还是那个一人可以玩转整个天下的绝世强者了吗？不就是三十五亿嘛，那有什么可怕的，你们不觉得这样才有挑战性吗？”却是庞统看到几人沉默的样子心里很是不满，此时的庞统不是胡闹的样子，丑陋的脸上容光焕发，两只小眼睛里面放射出阵阵的精光。
　　“怕什么，孔明，当初你不是说曹操八十三万大军在你眼中入草芥一般，被你羽扇一挥就飞回湮灭吗？三十五亿怎么了，就是多扇几扇子罢了。你要是扇累了，还有我们呢，你不会是以为我们都不如你吧。”庞统说道。
　　“还有你们这些武将，你们怕什么啊？赵云，八十三万大军一个人都能七进七出，现在你有这么多的袍泽，你还有七八百万的军马，你怕什么？还有二将军，当初你千里走单骑想没想过自己会害怕。马超，你杀的老曹割须弃袍的勇气哪里去了，张辽你威震逍遥津的气魄怎么没了？甘宁你还敢不敢百骑劫营了，还有张郃，你可是让小泥鳅（诸葛亮）很是头疼的大将啊。三将军，你在长板桥的鬼神之勇还在不在了？”庞统是越说越气，“还有你，黄忠，你白发战关羽，斩夏侯渊的本事呢？徐晃，你在樊城和关羽大战，最受逼得关羽北上失败，不得不败走麦城的本事呢？太史慈，你独斗小霸王孙策的本事呢？姜维，你九伐中原的勇气哪里去了？”庞统把所用的大将都点了一个遍，然后自己气呼呼的坐了下来。
　　眼看着庞统的一番话把所有人的心气都激励了起来。这老黄忠是最受不得激的，只见黄忠当时就站了起来，大喝道：“有什么可怕的，反正老夫也是死过一次的人了，难道还怕再死一次吗？”有了一个人表态，其他的人也跟着被动员了起来，这就是人的随大流性。
　　天生现在看着庞统的丑脸，怎么看怎么觉得这张脸实在是太可爱了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 天魔初战（一）
更新时间2008-11-16 19:04:19  字数：3324

　天生复活了地球三国时期的二十位顶尖的英雄，如今这二十人的积极性已经被调动起来了，有了这二十位三国顶尖人物的帮助，天生对战胜域外天魔的入侵是充满了信心。
　　此时位于空间通道入口处的星球上面，大战已经爆发了。闻仲已经摸清了域外天魔堡垒的弱点，这天魔堡垒看似防御力强大，其实却不是这样，防御罩的下半部分并没有深入地下，只要有破绽，就有迹可循。
　　闻仲偷偷的派出了军中精于土遁之术的兵将偷偷的潜入到了天魔堡垒的地下，准备破坏支撑防御罩的魔法塔。但是闻仲也想的简单了一点，天魔堡垒的地下虽然没有防御罩，但是却有着别的东西，城堡里面有着大量的树人，树人的根系已经深入到了堡垒的地下，想要从地下进攻天魔堡垒，必然会惊动这些树人。这样一来偷袭就成了明战。
　　天魔堡垒的指挥官知道了有人偷袭堡垒的地下，马上发动了地面上冒着黄色光芒的魔法塔，顿时地下三米外的土地变成了一滩烂泥，而且土黄色的魔法塔还召唤出了大量的土元素的变种，泥元素（具体形象可以参考死亡阴影），泥元素在烂泥之中可以发挥出最大的攻击力。
　　但是天魔堡垒的大天使长并不知道仙界的土遁之法，泥也是土的一种。所以不管是泥地还是土地，都不影响土遁的运用。而负责偷袭的两个天庭大将正是一对冤家，土行孙和在封神之战当中杀死过他的张奎，看到己方的偷袭被发现了，曾经做过一关的总兵的张奎马上对土行孙说道：“你带一部分人去破坏敌人的魔法塔，我来处理这些烂泥人和烂草根。”
　　土行孙没有耽误，马上就带着一部分人开始施展另外一种五行遁术（遁术是仙界基本的法诀，基本是个仙人就会），木遁之术。顺着树人的根系就上到了地面之上。这遁术的速度是非常快的，在树人还没有反应过来的时候，土行孙就已经带着天兵天将上到了地面之上。
　　此时为了配合地下的攻击，外面闻仲的大军也在不停的进攻着天魔堡垒外面的防御罩，无数的法术，法宝，雷法不停的攻击着防御罩。把天魔堡垒的防御罩打得“轰轰”作响，不停的抖动。这种抖动连带的天魔堡垒也在不停的抖动。这个时候天魔堡垒的指挥官大天使长文森特也站到了城楼上面，他太过自信了，他以为有了树人和泥元素，地下的安全可以得到保障，所以一心的观察着城外的攻击。
　　土行孙带人上到地面的时候，几乎所有的人都在城楼上面，城里只有一个个水池一样的东西，有的散发出白色的光芒，有的散发出绿色的光芒。土行孙观察了一下，对身边的副将说道：“你马上带人去攻击那个发出青色光芒的尖塔，用土属性的法诀和雷法，或者法宝。虽然域外天魔对法术属性的表现不一样，但是还是有迹可循的，这个青色的尖塔一顶是代表着‘风’这个属性，虽然五行里面没有这种属性，但是土属性一定会克制它。”
　　副将领了土行孙的命令，开始带人进攻发出青光的尖塔。土行孙的属下都和土行孙一样，精通土属性的法术，所以进攻青色的尖塔是事半功倍。而土行孙忙里偷闲竟然开始观察着两种水池。但是看了一会儿又看不出什么，所以土行孙干脆来了个狠的，取出两个用来装水的葫芦，把两种池水都装了一葫芦。还从发出白色的光芒的水池里面发现了一些白色的石头，这些石头里面有着特殊的波动。土行孙拿了一些石头出来。
　　说了很多，其实这些事情只是发生在一瞬间的时间里面。就在第一波法术攻击到了尖塔之上，而土行孙刚刚拿起白色石头的时候。一声“嚎叫”响彻云霄。堡垒里面忽然飞出了许多长着翅膀的大蜥蜴，这些蜥蜴五颜六色的，向着土行孙和他的手下进攻了过去。从蜥蜴的嘴里面喷出了各种颜色的火焰，这时城墙上的大天使长文森特也发现了城里的异常，回头一看正好看见土行孙拿起了一块白色石头，当时就大怒，举起大剑向着土行孙攻了过去。
　　一看自己已经暴露了，土行孙马上回到了自己的部下那里，拿出了一个饭碗形的法宝，往自己和部下的头上一罩，把所有的攻击都挡在了外面。然后土行孙带着自己的部下又是法宝和法术一轮齐放，散发着青色光芒的尖塔轰然倒塌。这种尖塔本身没有一点的防御能力，完全就是靠着里面的法师放出的防御罩。如今敌人出现在了防御罩的里面，只是两轮攻击，尖塔就倒塌了。
　　青色尖塔一倒，整个六芒星魔法阵顿时宣告被破坏。阵法没了，防御罩因为里面的魔法元素不平衡了，顿时发生了巨大的爆炸。可能天魔堡垒的指挥官大天使长文森特自己都没有想到，自己最强的盾牌竟然成了反攻自己的第一波攻击。防御罩的爆炸一下就把外围的城墙都给炸塌了。
　　紧接着无数的法术，法宝就攻击到了天魔堡垒外围的城墙废墟上面，许多没有来得及躲避的天魔战士就被法宝和法术打中，一个个都死于非命。然后闻仲手中帅旗一挥，十万天兵天将就杀了上去。
　　城里面土行孙完成了任务之后，就带着部下用土遁之术跑了，只留给文森特一个尖塔的废墟。这个时候文森特几乎气疯了。看到闻仲率兵杀了上来，连忙整顿军马反击。
　　双方混战在一起，这个时候闻仲终于看到了域外天魔堡垒里面的所有的种族的战士了。只见一棵棵的巨大的树人出现在了城墙废墟的位置，接着树人的根须深入地下，树冠纠缠在了一起，建立起来一座简陋的城墙。然后树人地下的根须忽然从地下伸了上来，缠住了自己前面的天兵天将。
　　这些天兵天将都是封神之战时候战死的凡人士兵变成了，出了可以长生不老之外，只会一点基础的法术。面对这些树根的缠绕，一时竟然挣脱不开。这样一来就挡住了后面士兵的进攻路线。
　　闻仲可是久经沙场的老将，临机应变非常快。看到前面出现了一道树墙，自然知道敌人不会建立没用的防御体系，这些树墙一定有着其他的作用。所以他早就命令处于前线军士身后的士兵开始准备火系的法术。不用什么强力的法术，只是一般的道家的火符，这种火符是军中的消耗物品，虽然攻击力并不强大，但是胜在量多。数万军士一起发动火符，前面的树墙顿时开始着火。
　　这个时候城内的域外天魔们自然不能让自己的“城墙”被毁坏，只见发出蓝色光芒的尖塔发出一阵光芒，天上淅淅沥沥的开始下起雨来。水灭火自然是正确的，但是道家的火符发出的却是真火，尽管不是三昧真火，但是用法力支持的真火可不是一般的水可以浇灭的。这一耽搁，树墙上面的火势燃烧的更加旺了。蓝色尖塔一看降雨不行，又发出了另外一个魔法，只见一阵阵的寒风吹过，天空开始飘雪，然后鸡蛋大小的冰雹轰轰隆隆的砸了下来。砸在大树的身上，砸在天兵天将的身上。看来这蓝色的尖塔发出的这个法术还有另外一层的意思，就是一旦救不灭火，那就给外面的敌人带来一些伤害也好。
　　这个两败俱伤的魔法果然起到了效果。冰雹果然起到了效果。真火把树墙大半都烧毁了，但是经过刚才的降雨，现在又是冰雹，天兵天将的前面又出现了一段段的冰墙。火符，又见火符，虽然水克火是正确的，但是返回来火也可以克水，不间断的火符砸在冰墙上面，没一会儿的功夫，冰墙就消失了。
　　纸符才多大的重量，一个天兵的身上就是带上三两千张也不会感到沉重。更何况这些天兵天将身上还有制式装备乾坤袋，专门用来给天兵天将们携带一些大量的消耗品。
　　只是就这一会儿的功夫，天魔堡垒里面的大天使长文森特已经组织起了反击的力量。大量的骑士冲出了堡垒，反正已经守不住了，干脆就进攻好了。大量的骑士冲进了天兵天将的阵营之中。这一下就显示出骑兵的实力来了，天兵天将里面根本就没有骑兵，人家平时是用飞的，如今却陷入了逆境之中。骑兵对步兵的杀伤力一下就显示出来了。
　　但是闻仲也有对付骑兵的办法，只见后面的天兵天将从乾坤袋里面拿出了一个个的绳索，这也是天庭的制式法宝，专门用来抓人，捆人的法宝。绳索祭起到空中，落下之后，就缠在了骑士的身上。然后就开始了多米诺骨牌一样的摔跤表演，骑士，尤其是重甲骑士从马上掉下来就甭想再站起来了，被天兵天将一一杀死。
　　继骑士之后，里面又杀出了长着翅膀的大蜥蜴和一队队的天使。这是空中的兵种。地上的还有许多的巨兽也杀了出来。和天兵天将绞杀在一起。而闻仲也迎上了大天使长文森特。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 天魔初战（二）
更新时间2008-11-17 20:05:48  字数：3201

　闻仲攻破了天魔堡垒，双方的战士都绞杀在了一起。大天使长文森特手持大剑向着闻仲杀了过来。而天魔堡垒里面剩余的五座魔法塔开始发出各种各样的魔法，这些魔法好像是能够分清敌我一样，给天兵天将们带来了巨大的伤害，只是竟然没有一个魔法攻击到域外天魔的士兵身上。
　　闻仲不知道魔法的特性，只要不是面积型的魔法，单体的魔法和法宝差不多一般都具有锁定敌人的效果，现在的魔法塔发出的就是单体的魔法。眼看着许许多多的天兵天将都受到了魔法的伤害，闻仲连忙用神念通知张奎和土行孙，让他们去破坏魔法塔。
　　相对于闻仲还可以观察战场上面情势。大天使长文森特是相当的郁闷，非常的郁闷。文森特从来没有想到对面的敌人的攻击方式是如此的花样百出，武器竟然可以离手去攻击敌人，而且好像还不用指挥一样。文森特现在心里充满了担忧，这次自己所在的空间毁灭了，没想到在最后的关头，竟然出现了一个空间通道，可以通往另外一个位面空间。于是所有剩余的人不论是什么种族都团结在一起，进入了这个空间通道，还在通道之中找到一个可以暂时休整的裂缝，但是原先遍布整个空间的庞大人口数量，如今却只剩下一点点了。尽管自己所在的天使族拥有可以让死去的天使复活的转生池，而且还有很多的天使晶核可以转生，但是转生需要时间，越是实力强大的天使转生需要的时间也越长，面对这个未知的空间，敌人诡异的进攻方法，文森特迷茫了起来。
　　其实现在的三界承受的压力更大，文森特迷茫是因为他只是一个中层的将领，不知道事情的真相，他以为这个空间和自己的空间一样呢。心头的一阵迷茫，让文森特受伤了。闻仲的蛟龙金鞭虽然在封神之战的时候损坏了，但是闻仲脱离封神榜之后，通天教主又重新的把蛟龙金鞭炼制了一番，这下蛟龙金鞭成了先天灵宝，还是圣人出品的。进入先天之后，法宝就有了一定的“智能”，可以自动的攻击敌人。
　　现在蛟龙金鞭正围着文森特打转，两条金鞭上下翻飞，通过苏全忠，邓秀和两个精灵族人的交战，闻仲知道这些域外天魔虽然在体内的能量上面要高于自己这边的人，但是抡起打仗的招数来说，却是低下的很。如今闻仲的两条蛟龙金鞭把文森特这个大天使长打得焦头烂额，要知道这个大天使长现在就体内的能量来说，可是准教主的级别的，比闻仲要高了一个层次。
　　现在不光是闻仲占据上风，就连闻仲带来的天兵天将也占据了上风，域外天魔都是体形巨大的，对于天兵天将这样的身体较小，但是速度飞快的敌人，一时攻击不到目标。尤其是近战的战士。身材高大的泰坦族战士，天生飞着的“巨龙”，地上跑的比蒙巨兽，都因为速度慢被天兵天将们围着打。
　　只是现在闻仲才发现事情有点不对劲儿，因为据自己观察敌人的城堡能够容纳三十万大军，而现在自己已经快要攻破整个天魔堡垒了，遇到的敌人明显还不到十万之众，因为现在是自己的士兵在围攻敌人，敌人数量的巨大差距让闻仲小心了起来。
　　闻仲一边进攻，一边查看着战场的形式，尽管自己不知道到底发生了什么事情，但是现在的局势已经不是自己能够控制的了，自己已经掌握不住整体的局面了。
　　“马上杀光所有的敌人占领这里。”闻仲对着苏全忠传音道。
　　命令被一层层的传递了出去，天兵天将的开始发挥出全部的实力，各种的法宝，符咒，不停的攻击着身边的敌人，慢慢的身边的敌人被消灭光以后，又开始向别的地方的敌人杀了过去。大战一直持续了三天三夜，也就是这些人都不是普通人，三天三夜的战斗使得天魔堡垒一地血流成河，现在战场上只剩下大天使长文森特，只是他不是以战士的身份存在，而是以俘虏的方式，为了战胜闻仲，文森特使用了很多的大威力的魔法和招数，结果力量消耗过大，最后被闻仲生擒了。
　　就在闻仲命人打扫战场的时候，星球的外围忽然出现了大量的敌人。这些人出现的非常的突然，就好像是凭空出现的一样。闻仲不知道这些人是怎么出现在自己的周围的，但是他知道现在自己非常的危险。
　　“不要再打扫战场了，赶紧进入天魔堡垒。”闻仲当即就下了命令，现在自己已经被包围了，如今只好进入堡垒进行防御。
　　“这是怎么回事？”闻仲问被俘虏的大天使长文森特道。
　　“呵呵，你自己去猜好了。”文森特笑道。
　　“你以为你不说我就不知道了吗？”闻仲瞥了文森特一眼，忽然一手刀砍到了文森特的后颈之上。文森特当时就昏了过去，然后闻仲就用起了搜神术，开始搜索文森特的记忆。因为文森特在能量境界上面高过闻仲，在他清醒的时候，闻仲搜索不了文森特的记忆。
　　也许是很长时间，也许是一霎那的时间，闻仲翻阅了文森特的所有的记忆，在摒除了没用的之外，终于找到了一点有用的东西。原来这座堡垒里面的部队并不是域外天魔的先遣部队。这座堡垒只是一个中转站，是一个军队的集散地，早在很久以前，就有很多的军马已经通过这里进入这附近的几十颗星球里面去了。
　　这些事情只有文森特一个人知道，其他的人只是以为这里是一座军事要塞。域外天魔的其他兵马都是悄无声息的就来了又走了，就连天魔堡垒里面的其他人都不知道。现在出去的那些军马已经利用这些时间建立好了一个完整的前沿基地，所以才会返回来和文森特合击闻仲的军马。
　　只是他们没有想到闻仲可以这么快的就击败了文森特的军马，还占领了这个天魔堡垒。这个天魔堡垒里面的军马数量虽然不多，但是却是军事要地，域外天魔的军马都是通过这里才进入宇宙之中的。如今闻仲占据了这里，可以说是断了这些已经出来的军马的后路，还堵住了空间通道的出口。
　　面对无穷无尽的域外天魔军马，闻仲没有一点害怕，而是不停的指挥手中的士兵重新建立一座堡垒，土系的法术直接在地面上起了一座土制的城墙。城池周围是十座大阵，不是别的，正是十绝大阵。谁让十天君都是雷部正神里面的。还有闻仲聚合了所有雷部正神在十绝大阵外面又布置了一座引雷阵，整个城堡都被笼罩在雷电形成的领域之内。布置完一切只有，闻仲开始等待敌人的进攻。
　　这时聚集在天魔堡垒外面的域外天魔军马的数量真是不计其数，种族也不是原来看过的那些，真是奇形怪状的什么都有，还有很多的野兽。闻仲被域外天魔的种族搞得有点花眼了，奇怪如此多的种族到底是怎么形成的呢。
　　现在闻仲的手里还有八万左右的士兵，前面的战斗损失了两万军马。好在这些天兵天将并不是肉身，只要真灵还在封神榜上面，过一段时间还能复活。闻仲聚集了所有的士兵开始守城。
　　这个时候外面忽然出现了很多的骷髅，僵尸，幽灵。敌人准备用这些没有生命的东西当炮灰。闻仲看着这不计其数的军马微微一笑。他不知道为什么这些敌人总是往他的枪口上面撞，只是微微的调整了一下引雷阵的性质，从普通的天雷变成了道家用来除妖的降魔神雷，雷部正神改变一下雷的属性还不是手拿把掐的。
　　眼见无数的骷髅，僵尸，幽灵被一阵阵的天雷轰的连渣都不剩了，对面的域外天魔的阵型出现了轰动。属于死神一脉的法师看到自己赖以成名的骨海战术竟然被敌人破了，真是让死人都开始生气了。但是又无可奈何，骨海战术竟然连人家的边都没有粘着就没了，自己上去也是白给。最后这些死灵法师退了下去。
　　接下来上来的是巨人，能够发出闪电的巨人，一些身穿红袍的大法师在巨人的身上加持了一些有益的魔法之后，巨人开始向着引雷阵走了过去。只是这些巨人也顶不了引雷阵的进攻。泰坦巨人是属于半机械的生物，他们可以发出雷电，但是只要是机械就有一个承受的力度。当大量的电流经过的时候，即使是泰坦巨人也浑身暴起了电火花，一个个的倒了下去。而因为引雷大阵的雷电领域范围实在是太大了，泰坦巨人根本就没有出手的机会。就防御来说，闻仲布置的引雷阵要比文森特的魔法防御罩强的多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章 天魔初战（三）
更新时间2008-11-17 20:35:01  字数：3230

　闻仲的引雷阵布置的非常的成功。但是凡事无绝对，所谓久守必失，正是风水轮流转，现在是闻仲被人憋在城里不能出来。敌人却有时间来研究破解引雷阵的办法。
　　没想到这些域外天魔们还真的找到了引雷阵的破绽，为什么天雷能够从天上轰下来，因为地下有着一个个很小的金属针，这些金属针被埋在低下，只露出一点头，这样才把天上的天雷给引来，不停的引下来攻击敌人。只要消灭了这些金属针，天雷自然就没了。
　　这个时候就又显示出树人的能力了。只见一群群的树人从军阵之众走了出来，将根系伸到了地下，开始一根根的把引雷针抽了出来，塞进了自己的身体里面，但是闻仲能没有一点准备了，自从布下引雷阵开始，闻仲就知道引雷阵的破绽，所以闻仲在引雷阵的地下埋伏了一座地火阵法，只是范围比引雷阵小一些，这也是闻仲故意的，只是想把引雷阵布置的大一点，好尽可能的杀伤敌人。
　　慢慢的树人已经接近了地火阵的边缘，闻仲露出了一点笑容。果然，当树人再一次把根系插进地下的时候，忽然开始冒火，从根往上开始燃烧，这些树人都被烧成灰烬，外面的域外天魔指挥官们商量了一阵，因为他们都是从别的星球聚集过来的，暂时没有一个统一的统属。
　　半晌之后，敌人军阵之中出现了动静，一些浑身身穿天蓝色法袍的人出现在了阵前，这些人站成一个六芒星的阵势开始发动了魔法，只见引雷阵所处的地面开始融化，慢慢的，泥土消失了，一根根引雷针出现在了人们的面前，然后慢慢的陷进了土里，一个巨大的深坑出现了。这时地裂术和沼泽术的合成法术，先用沼泽术使地面软化，然后用地裂术使沼泽的泥水都流到地下。
　　法师用完魔法之后就站在那里，军阵之中又出来一群独眼巨人，拿着一块块巨大的石块把地面的深坑都填塞了起来。就这样，破坏了引雷阵，而沼泽术形成的泥水又破坏了下面的地火阵，连续两阵都被敌人破坏了。不过这也是不可避免的事情，城堡四周的阵法都被破坏殆尽，并没有让闻仲担心。现在敌人面对的将是十绝阵。
　　十绝大阵可不是别人轻易可以破的，尤其是在不知道原理的情况下。不像引雷阵和地火阵那么简单，要想破阵就连阐教十二金仙都需要有人试阵，更何况现在的十绝阵的缺点已经没弥补上了。在外面看根本就看不到阵里面的情况，只能看到一个个的旗门。
　　这时候域外天魔们已经开始不耐烦了，这一阵一阵又一阵的，让人看着眼晕，于是干脆用人堆吧。大军一拥而上，无数的人马向着十绝大阵冲了过去，什么种族都有，无数的人蜂拥着挤入了十绝大阵之中。这次十绝阵可是开了混了，全力的运转下来，无数域外天魔的人马被化成飞灰或者血水，反正就是没有一个能留下全尸的。
　　眼见自己的军马是有进无出，外面域外天魔的指挥官开始发疯了，更多的军马被填塞了进去，就是要看一看这十绝大阵的攻击方式。他们也是没有办法，本来他们是准备和文森特的军马里应外合吃掉闻仲的军马的，但是现在文森特被击败，后路被断了，如果不打通后路，他们得到的三界空间的资源就送不回去，也得不到支援，所以天魔堡垒他们是势在必得。
　　越来越多的人马挤入了十绝阵，还真的有人能够从十绝阵之中走出来。这次出来的却是一个死神一脉的人，这人是个吸血鬼，无意之间进入了化血阵。这血可是吸血鬼的补品，化血阵没有杀死这个吸血鬼，被吸血鬼跑了出来，告知了后方指挥官化血阵之中的情景。
　　听了吸血鬼的回报，外面的域外天魔指挥官们的大脑开始运转起来，他们把军马都召集了回来，开始商议破阵之事。
　　闻仲发现了城外的异样也知道敌人可能找到了破阵的方法，只是目前还不知道被发现破绽的是那个阵法，所以暂时静观其变。
　　等了半天之后，敌人开始行动了，只见这次敌人派出的军马是一队队穿着古怪黑色衣服，脸色苍白无比的人，这些人和地仙界普通的人族一模一样，但是只有身上的血腥气息实在是太过的浓厚了。黑衣人之后，又出现了一队队穿着暴露的女人，这些女人浑身都是血红色的，手中拿着两把弯刀，精光闪亮的。这些女人是精灵族的分支——血精灵。
　　看着这奇怪的男人和女人，闻仲皱了皱眉头。忽然化血阵主孙良来到了闻仲的身边，说道：“化血阵出了问题。这些人是冲着化血阵来的。”
　　“知道了，你们下去安排好了。”闻仲说道。
　　孙良下去之后，十天君全部动了起来。如今这十绝阵经过改良，不再是单个的阵法了，而是一种可以联合的阵法。十绝阵布置下之后，十天君可以通过法力改变十绝阵的位置。也就是说你这次进入的是十绝阵中的化血阵，等十天君发动阵势之后，你下次从这里进入，面对的就不是化血阵了，说不定是什么阵法，也许是天绝阵，也许是金光阵。
　　因为不懂十绝阵的变化之法，闻仲决定让这些人吃上一个大亏。眼看着吸血鬼和血精灵进入了阵势之中。只不过这次他们面对不是化血阵，而是烈焰阵。烈焰阵虽然在封神之战的时候被陆压道人破掉了，但是陆压道人是火中的精灵，而吸血鬼和血精灵如何经受得起烈焰阵之中空中火，地下火和三昧火的焚烧，一个个在凄惨的嚎叫之中被化为灰灰。
　　看到阵中的吸血鬼和血精灵都死绝了。闻仲笑了一下，说道：“把化血阵再换回来。让他们再吃一次亏。”
　　域外天魔的指挥官等了半天，没有发现阵势之中有什么动静，于是叫来了当初逃出来的吸血鬼，询问里面的情况。这吸血鬼那里知道十绝阵之中的巨大变化，为了证明自己说的都是实话，他还亲自去了一趟化血阵，然后又安全的走了出来。这样一来，这些指挥官都迷糊了。为什么这个吸血鬼没有事情，而其他的吸血鬼和血精灵就有进无出呢？为了实验化血阵的攻击方式，他们又派出一个血精灵进去，结果也安全的出来了。
　　如此巨大的反差让这些指挥官都蒙了，他们先是好好的检查了一下这个吸血鬼和血精灵，结果一点异常都没有发现，排除了奸细的可能。这是怎么回事呢？不明所以的指挥官们又派进了两队吸血鬼和血精灵，结果又是有进无出，这次的吸血鬼和血精灵被寒冰阵冻成冰块之后，都粉身碎骨了。
　　两次进攻失利，让这些指挥官开始猜测到底阵势里面发生了什么事情。于是攻势缓了下来，没有再发动攻击。给了闻仲缓冲的时间。其实闻仲现在面临的压力也很大。引雷阵和地火阵的被破虽然是意料之中的事情，但是敌人反应速度的迅速还是让闻仲感到心惊，到底是老牌的空间之中的精英。
　　面对数量如此庞大的敌军，闻仲并没有请求援军的意思。因为他知道自己现在面对的困难已经通过法宝传送回去了，自己的援军是会不请自来的。所以，现在自己要做的就是守好这座堡垒，拖住敌军，然后等援军扫除敌军已经深入到后方的基地后，自然就能来营救自己。他相信他的老对手姜子牙一定能够想到这一点，不管怎么样，现在都不能让敌人进入己方的内部，否则会造成不好的影响。
　　只是他不知道的是，他还没有被包围的时候，就已经有一队军马悄悄的到了他们交战的星域之内，开始默默的排查着这个星域的所有星球。这队人马的领军之人正是天生复活过来的二十位三国人物，这些智囊人物再接受到两个俘虏的记忆和闻仲传回的敌军大概信息的时候，马上就发现了异常。
　　这次进攻的域外天魔的总数量是三十五亿，而先遣部队的军马只有三十万，这个比例不是太小了吗？如果是三百万或者一千万，也许还可以相信，只有三十万就真的是有点反常了，发现了破绽以后，他们就在猜测到底敌人在玩儿什么花样，最后确定了一点，敌人在“明修栈道，暗渡陈仓。”所以天生也没有通知别人，她亲自聚集了四海水族百万，还有她用丹药催化出来的龙族战士，悄悄的向着域外天魔现在所在的星域而去，天生相信这些渗透进来的域外天魔的军队一定不会离闻仲的军马太远，兵贵神速，百万水族战士快速的进入了人界的宇宙之中。因为现在情况特殊，人界天劫的限制暂时被道祖鸿钧取消了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一章 天魔初战（四）
更新时间2008-11-18 12:11:37  字数：3211

　这次域外天魔的入侵可以说是三界的不幸，因为入侵者的人口基数太大，几乎快赶上三界的人口数量了，而且他们来的都是精锐，尽管三界在人口数量上面并不处于劣势，但是真正能够上战场的人却远远的少于域外天魔。这就是两个世界之间的差距，也是修道者的缺憾，很多人都没有修道的资质，直接导致了三界兵源的短缺。
　　只是这又是三界的幸运，这次来的域外天魔虽然在兵力上面占了优势，但是相对来说，他们在利用能量上面却远远的弱于修道之人，而且在整体的武器方面更不是修道者的对手，对于只能增幅自身的能力的武器，也远远不是法宝的对手，功能的单一使他们的武器基本伤害不到修道之人。
　　这只是人数和武器方面的差距。他们自身也有着巨大的缺陷，而且还是不可弥补的缺陷，他们自身的属性太过单一，就好像天使族，他们只能利用和自身属性相同的光明属性的能量，死神一族只能用黑暗属性的能量，虽然单一属性的极限发展使得他们的实力翻倍的成长，但是属性一旦相克，他们就不能百分之百的发挥自身的优势。
　　三界的仙人们则完全的不同，他们更加讲究属性的平衡，在属性平衡的基础上面再根据自身的特色来修炼相应的法诀，所以仙人们几乎没有什么太大的缺点，而且仙人们还可以有效的利用空间之中的灵气，这也是两者之间的根本区别，远离了自己空间的土地，对于调动自然界的能量域外天魔也受到了非常大的限制。
　　而且这次来的域外天魔他们更加倾向于人海战术，我们可以变相的理解一下，域外天魔的军队更像是《死亡阴影》里面英雄和士兵的关系，而三界的仙人则可以理解为全部都是英雄，英雄的能力自然要远远的强于士兵，所以说这次域外天魔的入侵又是三界仙人的幸运，再加上仙人们自己创造的各种阵法，这也是闻仲能够用远远少于域外天魔的兵力就可以抵挡几十倍于己方兵力的敌人的进攻的原因。
　　闻仲利用十绝大阵抵挡着敌人的进攻，十绝大阵的威力被发挥到了极限。使得域外天魔们一时无法攻破闻仲的防御，也给天生带来了战机。
　　百万水族战士在二十位三国时代的英雄的率领下，慢慢的清理着空间通道出口附近星域里面的域外天魔的留守士兵，在诸葛亮，周瑜等人的指挥，郭嘉和庞统等人的谋划下，十一位大将身先士卒，如秋风扫落叶一般，横扫了整个星域，所有的域外天魔都被斩尽杀绝，最后百万水族士兵都聚集在了天魔堡垒所在的星球的外围，反过来和闻仲的大军形成了对域外天魔部队的里外合击之势。
　　看到援军到来，天魔堡垒里面的闻仲大军顿时士气高涨，本来因为被敌人围困而略显低迷的士气急速的回升。而域外天魔的部队却被打了一个措手不及，他们没有想到敌人竟然还有伏兵，而且伏兵竟然然已经出现在自己的深厚，这就是说明自己辛苦建立的前线基地已经被人一一拔出了。只是这么多的基地竟然没有一个能够传出消息，这才是他们费解的，因为他们有着自己的水镜传输魔法。
　　这一点却要感激天生了，别的圣人也许对这些域外天魔不了解，但是天生却能猜到一个大概，这些所谓的域外天魔早就已经被后世的一些玄幻小说写的差不多了，不能不说二十一世纪的小说作家的奇思妙想真是让人佩服之致。天生通过自己对小说的了解，和她本身可以控制时空的能力炼制了一件法宝。这件法宝就像是一些英雄无敌小说里面的战役型法宝。
　　天生把这件法宝命名为五指山，取意就是孙悟空和如来佛祖之间的故事。任你有孙悟空一样的千般本领，也逃不出如来佛祖的五指山。每次水族战士进攻一个域外天魔的前线基地的时候，就把这件法宝放出来，五指山笼罩了整颗星球，五指山的五指暗含五行，它能够把被它笼罩范围内的所有天地灵气全部抽离，汇聚到五指山的五根手指里面，反过来源源不断的把这些灵气提供给己方的士兵。
　　而域外天魔的魔法是需要利用空间之中的魔法元素的，三界的魔法元素就是天地之间的灵气，灵气都被抽离了，魔法还能发出来吗？可以说天生这招釜底抽薪之计用得相当的成功。即让敌人实力大损，又给己方提供灵气的补充，还阻止了敌人相互之间的联系。而且在抽离空间之中灵气的时候还顺便的截获了一些敌人传递出去的求援信息。并且利用这个求援信息，顺藤摸瓜的找到了一些隐藏的很深的基地。直到把所有的域外天魔的基地全部拔出。这才能让百万士兵悄无声息的出现在了域外天魔大军的外围，和闻仲形成了里外夹击之势。
　　眼看己方大军被包围，域外天魔们都着急起来，前有十绝大阵阻路，后有百万大军追击，一时间域外天魔们陷入了险地。面对如此的困境，他们几乎忘记了，尽管敌人有着百万大军的加入，他们依然还占据着巨大的人数优势。等到他们反应过来的时候，一座人手形状的大山已经出现在了他们的上空，这座大山已经笼罩了整个星球，把敌我双方的军队都包围了起来。然后一丝丝的天地灵气被抽离。
　　诸葛亮等人在法宝发动的时候，就开始指挥士兵进攻，这次他们没有像以前一样一拥而上，而是排成了严谨的阵势。百万水族士兵中防御力最强的龟族士兵站在最外围，发动了龟族特有的法术。一面面龟甲盾牌出现在了阵势的最前方，有了五指山无止尽的提供灵气，根本就不用担心法力消耗的问题。然后一个个虾兵蟹将紧密的排在龟族士兵的身后，再往后的一些弓箭手和投矛手等远程打击部队。然后是一些蚌女，她们背着自己的蚌壳混合在士兵中间。最后就是诸葛亮等人的中军，和做为精锐部队留下的龙族战士。
　　看到敌人已经摆好了进攻的架势，域外天魔们也做好了反应。死神一脉的死灵法师召唤出来大量的死灵部队做为炮灰。因为他们所在的空间毁灭的原因，死灵法师们一个个是赚翻了。大量的军队都被摆在了后面，只留下少部分的军马用来牵制闻仲的军队，这样两面开战，一下子就显示出了双方人数上的差距。
　　死灵炮灰的后面是无数的远古树精，然后是比蒙巨兽等一些近战兵种，最后是精灵族的弓箭手。因为这次他们留下来的都是精英战士，所以看不到实力太弱的士兵存在（可以想象一下英雄无敌之中一个英雄带着天使，巨龙，比蒙巨兽，泰坦，凤凰等一些高级兵种的样子）。
　　面对域外天魔的反击，周瑜挥动了帅旗，一道道的降魔天雷落在了死灵炮灰的头上，给死灵一族带来了巨大的伤害。眼看炮灰无用，死灵一族的法师也没有了藏私的意思，这次召唤出来的都是一些很强大的骨龙，死亡骑士，直接冲击水族的军阵，这些就是死灵法师的王牌部队。因为五指山的缘故，直接废除了域外天魔的法师部队，只有死灵法师能够发挥一点作用。
　　这个时候，因为没有了法师部队的支援，域外天魔的攻击手段少了不少。但是他们也有办法，没有了魔力的魔法师们拿出了一张张的魔法卷轴，这些都是战略物资，因为他们没有了大后方，这些卷轴是用一张少一张，所以一般在法力没有完全消耗完的时候他们是不会拿出来的。
　　无数的魔法卷轴被打开，一些低级的魔法先打击到了前排水族士兵的身上，只是收效甚微，龟族战士的强大防御力让这些卷轴无功而返。
　　看到敌人还有魔法攻击手段，诸葛亮等人都惊讶极了，他们横扫了整个星域所有的域外天魔的前线基地，他们都没有发现这些魔法卷轴，不由得心里奇怪。也是域外天魔有些托大了，他们这次出来的时候，基地里面只留下了很少的一些军队，法师的数量更加少，还有就是相对于巨龙等一些强大的战士他们更相信自身的能力，所以卷轴都在法师的身上。而天生在他们来的时候特意的交代了要小心这些法师，所以他们每次进攻的时候，法师还没有发挥出实力，就被刺杀了，直接的后果就是忽略了这些东西。
　　“你们看那些人手上的戒指。”这时眼力最好的赵云对诸葛亮说道。
　　“戒指，哦，看见了。”诸葛亮仔细的看了一下，只见每一波魔法攻击过后，那些法师的手上都白光一闪，然后就是又一道魔法发射了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章 天魔初战（五）
更新时间2008-11-18 16:45:39  字数：3145

　听了赵云的话之后，所有的人都观察着那些法师的手，渐渐的发现了一些门道。
　　“把我们缴获的那些戒指都拿过来。”郭嘉对身边的亲兵说道。不大的功夫，亲兵把一个乾坤袋拿了过来，郭嘉取出了一些戒指交给了诸葛亮等人，仔细一看，诸葛亮他们都笑了起来。
　　“没想到这些戒指竟然和我们的乾坤袋一样，还真是有点小看了这些域外天魔的东西了，我还以为这些只是装饰品呢。”庞统笑道。说完只见白光一闪，一张魔法卷轴出现在了庞统的手中。然后庞统把卷轴打开，只见一个冰球发射了出去，正正的打在了旁边的郭嘉的身上。
　　“死小鸟，你小心一点，幸亏我这身体比原来的好上百倍，要不然就被你破相了。”郭嘉一边拍打身上的冰屑，一边恶狠狠的对庞统说道。
　　“破相不是正好，正好和我一对当个丑鬼。”庞统嬉皮笑脸的说道。
　　“去去去，谁和你一对啊，我只对女人感兴趣。啊，我知道了，你是在嫉妒我长的玉树临风，潇洒倜傥，心里不平衡。”郭嘉斜着眼睛说道。那眼神里面的意思很明显：“小样，别以为我不知道你那点小伎俩。”
　　“嫉妒你，你以为你长的多么潇洒吗？嫉妒公瑾还差不多。”庞统也和郭嘉一样，斜着眼睛说道。
　　“你们别闹了，敌人已经攻上来了。”周瑜一看这两个活宝要把战火吸引到自己的身上，连忙岔开了话题。郭嘉和庞统扭头一看，果然，只见无数身着黑色铠甲，手持巨型斩马刀的骑士已经杀到了龟族战士的身前，一刀砍了下去。只听“当啷”一声，龟族的战士被打退了一大步，这骑士借着马的冲击力真是相当的惊人，要知道这些水族的士兵可都是属于妖族的分支，实力也是相当的强悍的，如今龟族的士兵都被打退一步，可以看出这骑士的攻击力是相当的强悍。
　　龟族的士兵相对于他们强悍的防御力，攻击力就显得有点弱小了。“虾兵蟹将辅助防守。”周瑜飞快的下达了命令。只见一个个巨蟹战士喷出了一个个巨大的泡泡，把前面的死亡骑士关进了泡泡里面。然后巨大的钳子轻轻一夹，一个死亡骑士就给一刀两断，然后巨蟹战士身边的虾族战士就是一道降魔神雷劈下，把死亡骑士轰杀至渣，消失于茫茫的宇宙空间之中。死亡骑士地面攻击，无数的骨龙出现在了空中。
　　“弓箭手，投矛手准备，攻击天上的骨龙。”随着周瑜的一声令下，无数的弓箭和短矛飞上了空中。这些短矛是水族战士之中一个特殊的兵种，箭鱼族的战士扔出去的，一根根的短矛攻击力相当的强大，天上的骨龙是挨着就得受伤，轻的掉下几根肋骨，重的被击破头骨，把里面的灵魂之火打散，直接变成一堆堆的骨架散落下来。
　　双方战斗的相当的激烈，已经有很多的水族战士受了轻重不一的伤势。因为己方在兵力上面处于劣势，周瑜对跟在自己身边的陆逊看了一眼。陆逊是心领神会，取出了一个羊脂玉净瓶，发到了法宝。只见净瓶之中冒出一股股的水柱，飞到了空中，化作了毛毛细雨，所有受伤的战士在这阵毛毛细雨之中开始复原。
　　羊脂玉净瓶之中的水是天生炼制的灵药九天玉露。这九天玉露本是天生给自己渡天罚时候准备的灵药，这些是稀释过的九天玉露，对着这些实力弱小的水族战士正好合用。配合着陆逊的九天玉露，周瑜还让身边的龙族战士集体发动了甘霖普降咒，一起给受伤的战士治疗。
　　这样一来，此消彼长之下，慢慢的终于把所有的死灵炮灰都给消耗干净了，直到再也没有一个炮灰，周瑜开始指挥士兵慢慢的推进。中国的战争讲究的奇正结合，正兵对决之中再出奇制胜。现在就是两军的正面交战。双方的大军正式的混战到了一起。龟族的战士直接面对的是各种强大的域外天魔，他们沉着应战，依靠着自身强大的防御力，和九天玉露以及甘霖普降咒的帮助，并没有受到多大的伤害，反而是域外天魔的战士被纷纷绞杀，龟族的战士和虾兵蟹将的配合，一点点的蚕食着域外天魔的部队。
　　眼见己方的战士损失惨重，域外天魔的指挥官们出动了天使兵团。天使兵团有一个特殊的能力，可以复活己方战死的战士。于是乎很多被杀死的域外天魔士兵纷纷复活。这一下，水族战士可是吃了大亏了。因为他们一点点的推进着，很多的域外天魔的士兵复活的时候正好复活在了军阵之中。这些突然复活的士兵给水族战士们带来了突如其来的打击，很多的水族战士在不备之下被偷袭杀死。水族战士渐渐开始出现了阵亡的现象。
　　这可不是周瑜他们想要见到的，他们可没有复活别人的本事。这些士兵是死一个就少一个。无奈之下，周瑜出动了身边的将领，十一员大将分别带着自己身边的亲兵杀入了战圈之中，开始斩杀起那些复活过来的域外天魔战士，好在这种复活只能用一次，渐渐的，混杂在水族战士军阵之中的域外天魔的士兵被绞杀干净。
　　周瑜看到因为自己的一点疏忽，损失了很多的士兵，指挥的时候更加的小心起来，而且还下达了命令，凡是被杀死的敌军士兵一定要做到让他们尸骨无存，没有了尸体，自然就不存在复活一说了。这样虽然推进的慢一些，但是保险，能够减少己方士兵的伤亡。而出于谨慎的缘故，十一员大将都留在军阵之中，带领士兵杀敌。
　　天使军团的复活被遏制了之后，域外天魔的指挥官又拿出了新招。只见一张张的魔法卷轴被拿了出来。虽然空间之中已经没有了天地灵气，但是不影响这些魔法卷轴。卷轴被打开之后，域外天魔的部队忽然多出了一倍，这是域外天魔的另外一个魔法——镜像大法。然后接着又是一批卷轴被打了开来，但是这次却是一点作用都没有。因为周围的空间都被五指山隔离了，他们这次发动的是召唤元素战士，但是空间门打不开，自然就没有作用。这个召唤魔法和死灵法师不一样，死灵法师本身就带有一个死灵空间，里面是他们平时积攒的死灵战士，召唤元素不是这样。
　　不管这些指挥官们怎么奇怪卷轴不起作用。当周瑜看到敌人的军队又多出一倍的时候，头都开始大了，一种无力的感觉蔓延在周瑜的心头，这仗怎么打，敌人是越打越多，自己是越打越少。诸葛亮也是一样，他又开始回忆起以前六出祁山的情景，每出一次岐山，手中的实力都减少一些，而敌人却是越来越强大，诸葛亮无意识的看了一眼自己的老对手司马懿。
　　司马懿此时却没有发现诸葛亮的眼神，他正在仔细的观察着战场，司马懿这个人是个老狐狸，一生从来不做没有把握的事情，细心的观察和仔细的思考是他制胜的关键，虽然他中过诸葛亮几次计谋，但是最后还是他笑到了最后。
　　看了一会儿，司马懿对周瑜说道：“公瑾，不要被敌人的假象骗了，这些新出来的敌军都是骗人的，被攻击一次就会消失，你让弓箭手和投矛手对着敌人散射，自然就能消灭这些后出来的敌军士兵。”
　　“哦，果然是这样。弓箭手，投矛手，目标敌军所有士兵，散射。”周瑜听了司马懿的话之后，仔细一看果然是这样，于是听从了司马懿的建议。
　　弓箭手和投矛手的散射果然有用，很多的域外天魔士兵被攻击了一次之后就化作点点的星光消失在了宇宙之中。这个现象给本来已经有点悲观的己方士兵带来了希望。很多的士兵又开始奋力的厮杀起来。
　　“这样下去不是办法，敌人的数量太多，久战之下军士已经疲劳不堪了。我们必须得想点办法才行。”司马懿又接着说道。
　　“公瑾，擒贼先擒王，我们的军马本来就处于劣势，必须出奇招才行。”郭嘉说道。
　　“可是敌人如此之多，怎么才能找到敌人的中军所在。”周瑜这个时候已经有点麻木了，长时间的指挥战斗让周瑜的头脑稍微的有点跟不上趟了。好在一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，现在在周瑜身边的人都不是弱者，自然能给他分忧。
　　“我们不知道可以找别人，闻仲在这里战斗的时间最长，我们可以问问他。”贾诩说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章 偷袭（一）
更新时间2008-11-19 18:08:37  字数：3293

　贾诩提出了找闻仲询问域外天魔的指挥系统的地点，这个建议得到了所有人的支持，于是负责传递消息的鲁肃取出了一面铜镜，这铜镜和闻仲手里的一样，是地仙界一种很普通的传递消息的工具。
　　双方的联系很简单，尽管闻仲被人堵在了城里，但是他有两个最优秀的探子，千里眼和顺风耳，可以很轻易的就能够找到域外天魔的的中军所在。所以在接到了鲁肃的消息后马上就派出了高明，高觉兄弟，在邓秀和苏全忠的保护下开始搜索敌军中军所在。因为高明和高觉的能力实在是低了一些，闻仲放心不下他们的安全，再有就是敌军现在控制的地域实在是太大了一些，所谓人过一万，无边无际，更何况是几百万人。
　　半天之后，终于在几人的努力之下，确定了一个可能是域外天魔的指挥系统的所在地，因为这个地方有一个很明显的特点，一座可以容纳近百人的巨大屋子，还有很多人在进进出出。
　　闻仲把这个消息传到了鲁肃哪里，鲁肃又把消息告诉了周瑜等人，最后决定一试。不管这里是不是自己的目标，就冲域外天魔自己的表现，也可以肯定是一个比较重要的地方。所以周瑜精挑细选了一些水族战士，这些战士是水族之中的另类，天生就拥有隐身能力的水母战士。士兵挑选出来之后，自然就是再挑选几个敢死队的队长。
　　十一员三国大将都不是胆小之人，都是久经沙场的老将，哪一个不是千军万马之中闯出来的，如今更是都有法力在身，已经不是原来的那些普通的凡人了，更是精神抖擞，准备大干一场。千军万马之中偷袭敌军的指挥部，这是多么让人兴奋的事情，最后争来争去，还是诸葛亮拿出了老主意——抓阄。
　　这个方法公平，十一个纸条里面三个有字，八个没字，谁抓到谁去。经过一系列的准备，终于选出了三个人。老将黄忠却是第一个，这一下让这员老将喜出望外。第二个竟然是大将张郃，三个却是江东大将甘宁。三人一经选择出来，周瑜几人一看，嘿，还真是公平，原来魏蜀吴三家一家一个，也真是公平的很。
　　为了让这次行动更加的安全，成功率更大一些，诸葛亮等人制定了一条最直接的路线。所有的士兵都通过土遁之术从地下行动，目标直指地方的心脏，为了能够完成这个目标。就连被围在城里的闻仲都把土行孙和张奎派了出来，利用这二人的地行之术引路，带领黄忠等人过去。
　　偷袭的军马出发之后，周瑜加紧了进攻的力度，用如潮水一般的攻势吸引敌人的火力和注意力，不让敌人发现偷袭的军马。锋线之上战斗更加的激烈，百万大军推进的速度很快。周瑜还发动了混杂在军阵之中的蚌女，这些蚌女发动了法术，五彩的光芒一条条的射向了敌人的军阵之中。这是蚌女的迷魂术，迷魂术一经发动，顿时很多的域外天魔战士都被迷惑了神智，开始攻击起身边的战友来，顿时域外天魔的大军混乱异常，看的他们的指挥官是焦急万分，因为空间之内的天地灵气都被抽光，很多魔法都发不出来，自然也就解除不了蚌女的迷魂术。
　　有了被蚌女控制的人的反戈一击，水族大军的进攻更加的快速。一时之间推进了很大一段距离，直到域外天魔后面的大军补上，才遏制了水族大军的前进势头。
　　“要是这些水族军队当初在我手中，我早就能够帮助伯符统一天下了。”周瑜感概的说道。
　　“别开玩笑了，不要说这些水族大军都给你了。就是给我一百个，我都能把地球给掀翻了。”对于周瑜的话，庞统很是不屑的顶了一句。
　　“是啊，就这些军队，随便拿出一百个都能轻易的消灭当初曹操的八十三万大军。我只是感概一下。”周瑜没有理会庞统不屑的语气，他也知道庞统说的是正确的。这些军队虽然在现在他们的眼里不算什么，当时放到当时的地球，也是属于神仙一类的人了。
　　“将军快看，敌军的后方乱起来了。”在天上负责侦查的龙族战士忽然大叫了起来。众人定睛一看，果然，虽然在前线看不清楚，但是隐隐的也能看到敌军后方出现的一点骚乱，如今这个骚乱的形式正在不断的扩大之中。
　　“黄忠他们成功了？”周瑜问身边的陆逊道。
　　“也许吧，现在还不知道。”陆逊答道。就在周瑜他们疑神疑鬼的时候，黄忠他们却陷入了苦战之中。诸葛亮给他们选定的路线很成功。而且因为土行孙他们有过一次地底偷袭的经历，知道敌人对于地底的防御也有一套。于是这次他们潜行的更深，从更深的地底慢慢的潜往敌军的指挥系统。
　　闻仲指出来的地方确实是域外天魔的指挥部，现在这里的指挥官们正在激烈的讨论着战斗的情况，不停的有传令兵在这里进进出出。因为这里是中军指挥部，处于数百万大军的正中央，所以周围并没有多少的树人存在。黄忠他们很轻易的就到了他们的脚下。
　　黄忠通过法术从地底观察着上面的人数，只见里面一张很大的圆桌周围做了九个很像是指挥官的人。屋子里面除了这些人之外，并没有多少的护卫。黄忠悄悄的对土行孙打了一个手势，让土行孙带着水母战士围着屋子建立起一座防御圈，利用水母战士的另外一个强项法术在屋子的周围拉一圈电网。
　　看到防御圈建立起来之后，黄忠对张郃和甘宁点了点头，然后解下自己身后背着的大弓，三只狼牙箭搭在了弓上，瞄准了其中三个指挥官，而张郃和甘宁也拿出了武器，只等黄忠的弓箭一经射出，马上就动手杀出去。
　　黄忠是三国之中最有名的箭神，虽然他没有后羿射日的能力，但是用来射人还是十拿九稳的。看到张郃和甘宁都准备好了，黄忠运起法力，三只狼牙箭上面冒起了阵阵的火光，只见三道火柱从地面冒出，直接就把九个指挥官之中的三个焚烧成了灰烬，就连复活的希望都没有了。然后张郃和甘宁猛然从地底冒了出来，一刀一枪也斩杀了两个域外天魔的指挥官，张郃刺死的那个浑身都结成了冰块，然后片片粉碎，化成了血水。而甘宁斩杀的那个则是从头到脚化成了一滩清水，渗入了地下。
　　他们之所以会变成现在这个现象，一是因为天生传授给二人的法诀，二来是因为他们使用的武器，都是天生根据他们修炼的法诀炼制的，张郃的枪叫寒杀，刺上之后浑身结冰，然后化成血水。甘宁的刀叫劈浪，砍上人之后全身化为清水。
　　三人一出现就偷袭斩杀了五个域外天魔指挥官，这下九个指挥官就剩下了四个，三人面对四人这下优势就大了。接连看到自己的同僚被人杀死，剩下的四个域外天魔的指挥官都气愤异常。只见死神一脉的指挥官从身后抽出一把巨大的死神镰刀，而天使族的指挥官举起了举剑，剩下的就是一个法师模样的指挥官，他飞快的退出了战圈，而精灵族的指挥官抽出随身的细剑。
　　黄忠他们偷袭的时候也是选定好了的，像那个法师指挥官，因为空间里面的灵气被抽离，所以没有一点战斗力。而死神一脉的那个指挥官好像一个影子一样，也不知道能不能一下杀死，所以留了下来，至于天使指挥官和精灵指挥官，因为已经了解了他们的攻击方式，知己知彼下，为了更好的完成任务，才留下了他们。
　　三人出现之后，黄忠一箭就射向了法师指挥官，这身体素质地下的法师如何能够抵挡黄忠的弓箭，自然一下就被射死。接下来黄忠又用迅雷不及掩耳之势接连杀死了屋子之中的护卫。这下就是三对三，黄忠把弓背上之后，抽出一杆大刀，和死神一脉的指挥官战在可一起。大刀对死神镰刀，死神一脉的人都是神出鬼没的，只见他一会儿出现在黄忠的后面，一会儿出现在黄忠的前面，一杆死神镰刀上下翻分，围着黄忠就是一顿乱打。
　　而精灵战士面对甘宁的时候就不是这般样子了，本来以速度见长的精灵在一个小屋子里面就已经处于劣势了，更何况甘宁的刀法施展开来就好像是潮水一般，一浪接一浪，你再快的速度陷入大海里面也发挥不出来。很快就被甘宁逼到了屋子的一角。
　　天使也是一样，这个天使的等级和文森特一样，本身的能量等级虽然要比张郃高上很多倍，但是面对张郃的时候根本就施展不开，他的招数虽然厉害，但是却不能施展，因为死神一脉的指挥官正好和他相克，而现在很不好的是他们两个属于盟友，自己的招数一施展，岂不是没有伤害到敌人，却正好伤害了自己的盟友，天使在投鼠忌器的情况下，也限制了实力的发挥。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章 偷袭（二）
更新时间2008-11-19 18:23:20  字数：3211

　就在黄忠三人和敌人的指挥官大战的时候，外面也正承受着猛烈的攻击。数百名水母战士拉成了一面巨大的人墙，放出了阵阵的雷电，阻挡着外面的人进去营救他们的指挥官。而土行孙和张奎则躲在地下，观察着头上的战斗。
　　不提外面的战斗，屋子里面的战斗也发生了巨大的变化，首先建功的却是甘宁，甘宁除了大刀之外，还有一件法宝。却是腰间围着的一根锁链，眼见已经把精灵战士堵在了墙角，本来以为可以很快就能斩杀敌人的，但是这精灵战士也是身经百战的人，越到危险的时候越能超水平发挥。在角落里面依靠小巧的身法，躲避着甘宁的进攻。
　　甘宁知道现在正是最危险的时候，自己三人虽然都不怕死，但是也不能白死不是，身处敌军重围之中自然应该速战速决。所以甘宁猛然之间抽出腰间的锁链，在精灵战士措手不及的情况下，一下子缠到了精灵战士的腰间，然后大刀顺着锁链只一下，就把精灵战士给腰斩了。
　　精灵战士一死，甘宁回过手来，看到张郃和天使作战已经处于上风了，而黄忠却好像对死神一脉的战士的进攻方式很不习惯，现在只能被动的防守着，所以挥刀就杀向了黄忠的战团。有了甘宁的帮助，二人背靠背和死神战士杀到了一起，这下死神战士就不能再像刚才一样游刃有余了。但是他诡异的攻击方式仍然让黄忠和甘宁感到棘手。他就好像是影子一样，你不知道他到底在哪里进攻，这仗打得很是被动。
　　就在这个时候，土行孙忽然从土里冒了出来，对着黄忠说道：“你们快点解决战斗，外面快要坚持不住了。”
　　土行孙这么一催，还真给甘宁想出一个办法，看来急中生智这句成语也是至理名言了。甘宁和黄忠说了一句话，然后黄忠忽然跳出战圈，来到了张郃的身边，接过了张郃的敌人。而张郃却到了甘宁那里，和甘宁一起双战死神战士。二人配合无间，只见甘宁先是运起法力，在大刀挥舞的同时带出了一条条的水线，水线不停的向着周围散射，而张郃跟着运起法力，一阵寒气顺着水线散发了出去，慢慢的，散发出去的水线竟然结成了一个亮晶晶的蜘蛛网。
　　有了冰晶蜘蛛网的牵制，死神战士不管在哪里出现，甘宁的大刀总能先一步出现在死神战士的面前，就好像是死神战士在往甘宁的刀上撞一样。每一次都料敌机先，使得死神战士越打越缚手缚脚，施展不开了，这个时候，张郃也没有闲着，他在慢慢的观察着死神战士战斗的轨迹，以及躲闪的方向。眼看甘宁又是一刀逼退了死神战士，张郃悄悄的拿出了一件法宝。
　　只见这法宝是一面旗幡，上面什么都没有，是一件半成品的法宝。但是就是这件半成品的法宝却有一个非常特殊的作用——索魂。法宝拿出来之后，张郃忽然一个横扫，正是死神战士移动的轨迹。只听一阵哀号之声传来，死神战士被张郃的旗幡打了一个正着，消失在了空气之中。而旗幡上面忽然出现了一个手持镰刀的死神的图案，死神战士被禁锢在了张郃的法宝之上。而这件法宝也成为了一件完整的法宝。
　　也是死神战士倒霉到家了，这死神战士没有身体，就是一个灵魂，所以他才能神出鬼没，进攻的方式让人防不胜防。但是就是这样，才正好被张郃的法宝所控制，张郃正愁自己的法宝没有一个器灵呢，这刚打瞌睡就有人给送来了枕头。
　　张郃刚刚收了死神战士，转眼就又把他给放了出来。这一次死神战士正好出现在了天使战士的跟前。天生战士哪里知道张郃法宝的能力，只是以为自己的战友打不过敌人，挨了敌人一击之后受伤，所以来和自己会合共同抗敌。就是这一点小小的疏忽，就送了小命，被死神战士一镰刀来了一个腰斩，然后黄忠一刀跟上，这个有着准教主修为的天使战士就化成了灰烬，只剩下一把大剑和一个戒指还留在灰烬之中。
　　黄忠等人刺杀完敌人的指挥官之后，快速的打扫了一下战场，他那些指挥官留下的武器，连同他们的空间戒指都收了起来，然后就杀了出去。本来他们可以一走了之的，但是连续大战之下竟然杀上了瘾。三人以大将张郃为箭头，黄忠和甘宁为左右两翼，在域外天魔的中军之中一顿狠杀，只杀的没有了指挥系统的域外天魔部队是人仰马翻。
　　只是所谓人有失手，马有失蹄。虽然他们杀了域外天魔的指挥官，但是并不代表这些域外天魔就成为一团散沙了。总指挥系统的失灵，让这些域外天魔的士兵慌乱了一阵，但是接下来却被一些次一级的将官聚拢了起来。他们虽然不会指挥大型的战斗，但是为自己的长官报仇还是能够做到的，所以黄忠三人慢慢的被围困了起来，至于他们带来的水母战士，早就已经全部阵亡了。
　　这个时候也就是周瑜他们发现敌军混乱的时候，因为敌军竟然前后脱节了，前面的敌军正和百万水族战士缠斗，而后面的敌军竟然返回去围剿黄忠三人，你说这个机会周瑜他们能不把握住吗。
　　即为了消灭域外天魔的部队，也为了营救自己的同僚，所有的人都发动了起来。不停的进攻，再进攻。只把域外天魔的部队打得节节败退。敌军前后混乱的时候，被围在里面的闻仲也抓住了这个机会。闻仲主动率兵出城，以苏全忠和邓秀为先锋，带领六万天兵天将开始反攻包围自己的域外天魔部队。十天君带领两万天兵天将依靠十绝大阵守城。
　　这一下前后夹击，使本来就十分混乱的战场更加的混乱起来。指挥系统失灵的域外天魔部队更是被打得不知道东南西北，只知道到处都在战斗，到处都是敌人的身影，士兵们前后不顾，左右部分，只要自己前面出现人影，不管是自己人还是敌人上去就是一下子，打对了正好，打错了你就认倒霉好了。
　　双方在五指山笼罩的空间里面一顿混战。外面是周瑜指挥百万水族大军依靠阵势有秩序的推进，里面是闻仲的军马利用各种法术，火符等法宝转守为攻。所谓“屋漏偏逢连夜雨”，又所谓“福无双至，祸不单行。”就在这个时候，负责传递消息的鲁肃忽然接到了一个消息。姜子牙率领着五十万天兵天将，妖师鲲鹏率领着五十万妖族的战士一共一百万大军已经出现在了五指山所控制的空间的外围，他们希望能够进来一起围剿域外天魔的军马。
　　眼看又添援军，周瑜自然不会让他们闲着。如今因为不停的战斗，百万水族军队已经是久战之兵，所谓强弩之末，势不能穿芦稿也。连续的战斗已经让水族战士精疲力尽了，尽管他们都是有法力的仙人，但是敌人也不是面团不是。有了援军自然是要利用的。
　　周瑜随后拿出了一个灵宝，却是一个门状的法宝。因为五指山封锁了周围的空间，只有这件灵宝才能在不影响五指山运作的情况下，打开一个通道，让外面的人进来。
　　空间门一打开，当先进来的就是姜子牙。然后是天兵天将源源不断的通过空间门走了进来。周瑜把目前的战事和姜子牙详细的说了一遍。姜子牙也是做过三军统帅的人，自然知道周瑜现在面临的困难。如今正是三界合作的时候，自己不能拖后腿。于是姜子牙开始命令天兵天将们慢慢的接收水族战士的阵地。
　　天兵天将进来之后，妖族的战士也在妖师鲲鹏的带领下进入了空间之中。并且也和姜子牙一样，命令士兵替换下已经疲劳不堪的水族战士。因为天兵天将和妖族战士的作战方式不同。所以他们以一个圆圈为阵型，双方各占一个半圆，开始慢慢的向圆心推进。而水族战士撤下来以后，被诸葛亮等人带到了后方休整，并且顺便清算人数。
　　尽管周瑜他们已经用尽了全力，各种法宝，法术都使用了出来。尽量的确保水族战士少产生伤亡，但是就算是这样，还有近十万的水族战士战死沙场。尤其是位于前线战场的龟族战士，尽管他们防御力强大，还有五指山提供法力和九天玉露给他们恢复伤势，却也损失了很多士兵。而且参战的士兵当中除了远程打击部队和蚌女外，都出现了伤亡的情况。
　　好在还有蚌女的存在，因为有五指山提供灵气的补充，她们的迷魂术一直没有停下来。被她们控制的一些域外天魔的部队也被拉了出来，单独放在一处地方被看押了起来。好等蚌女休息过后，继续拉他们上去当炮灰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章 天魔初战（完）
更新时间2008-11-20 16:53:05  字数：3244

　姜子牙和妖师鲲鹏带来的百万援军接替了周瑜率领的百万水族大军继续打击已经没有了指挥系统的域外天魔部队。
　　这个时候还被围在域外天魔大军之中的黄忠三人正陷入了苦战之中。他们本身其实没有一点法力，而且才是刚刚开始修炼，完全靠着天生给他们炼制的莲花化身所带来的法力在支撑着，对于一些法术的运用还处于初始的阶段，就连五行遁术这样的法术必须在没有人打扰的情况下才能使用，如今却是没有这个空闲的时间，他们一直被围攻着。
　　他们之所以能够坚持这么长的时间，完全是依靠以前在地球上面在千军万马之中练出来的本领，每一刀，每一枪都是实打实的，这样一来，他们体力的消耗就非常的巨大，眼看着就要坚持不住了。也许他们自己都以为可能要丧命在乱军之中了，而不管是姜子牙，还是鲲鹏，甚至是闻仲的军马都离他们非常的遥远，他们现在可以说是浑身浴血，摇摇欲坠了。
　　也许就连周瑜他们都觉得黄忠三人已经出不来了。但是就在这个时候，地面之下忽然出现了四只手臂，抓住了他们的腿，就把他们拉入了地下。域外天魔的士兵们眼看着就要消灭眼前的三个敌人了，但是敌人的忽然消失让他们一下子陷入了混乱之中，再加上所有的指挥官都被刺杀，一时之间，域外天魔的军马陷入了瘫痪之中。
　　救走黄忠三人的不是别人，正是土行孙和张奎。因为在开战的时候，这二人就一直躲在了地下，关注着战场，开始的时候因为三人一直在移动作战。所以不能及时的跟上他们的速度，毕竟在地下移动和在地面移动的速度还是有着一点的差距的。
　　正好厮杀了一段时间之后，黄忠三人都围困了起开，移动的范围也不是很大了，才有了这个时间来救援他们。土行孙和张奎把黄忠三人拉入地下之后，就开始飞快的逃命生涯。左右权衡之下，二人带着三人在地下飞快的向着闻仲的大军所在的位置跑去，因为那里离得最近。而且面对的敌人并不多，正好可以让三人休息一下。
　　五人很快就来到了闻仲大军所在的地方，从地下钻出来之后，就受到了闻仲大军的保护。而闻仲对于黄忠三人也是很感兴趣，能够在千军万马之中刺杀敌军的统帅，这样的人物要是不认识一下岂不是很遗憾。
　　此时数百万的域外天魔部队已经被打蒙了头，到处都是敌人让这些域外天魔们感到十分的恐惧，士气下降的很快。而且很多的军马都被分割开来，被天兵天将和妖族的战士们一点一点的斩尽杀绝。
　　相对于天兵天将们中规中矩的厮杀方式，妖族的战士可就很不厚道了。除去他们自身的战斗力不说，就说那层出不穷的邪门法宝就够这些域外天魔们受的了，妖族战士他们往往带来的都是大规模的杀伤力，而且很多都是直接作用于人的灵魂的。往往一件法宝用出来，周围大堆的域外天魔都被直接杀伤了灵魂，没有了灵魂的部队就是天使也无法复活。而且妖族的军队之中也有一只军队具有蚌女一样的本事。
　　这只部队就是妖族之中的妖狐一族，这些妖族一族的人个个都精通魅惑之术，专门控制人的心神。虽然她们本身的杀伤力并不大，但是这种魅惑之术还要强于蚌女，她们控制的不是一个两个人，而是往往一个妖狐一族的狐女都可以控制很多人，只要在她们的修为能够控制的范围之内，她们都可以控制。
　　这样一来，妖族的战士就多了很多的帮手和炮灰，军队就像是滚雪球一样越来越多，直把域外天魔的部队搅合的乱七八糟。刚刚还是并肩作战的战友转眼之间就可能变成要命的阎王，很多的域外天魔战士都是被身边的战友忽然反戈一击，被杀死在地，然后被跟过来的一道雷法或者火符打成齑粉，烧成灰烬，粉身碎骨，再也不能复活。
　　其实在这个时候根本就不用管这些了，因为那些能够复活己方战死之人的天使军团已经成为了重点打击目标，被重点照顾着，往往复活法术还没有用出来直接就被一些不知从哪里来的攻击给杀死了。就这样，在百万大军的两面夹击之下，域外天魔的部队被围在了一处，可以活动的地方越来越少。
　　就在这个时候，狐女们又有了一个令人惊喜的发现。这些域外天魔竟然能够自爆，其实这也是一个无意的发现，因为一个被控制的域外天魔的战士已经战斗到了极限，马上就要战死了，就在这个时候，竟然本能的发动了自爆这个同归于尽的本领。这个发现顿时改变了战场上面的局势，狐女们开始有意识的控制这些士兵自爆。每一个自爆的域外天魔战士都杀伤了他周围很多的同胞。
　　有了这个发现，狐女们顿时被当成了战斗的主力，她们控制域外天魔的士兵自爆，自爆之后再去控制别的域外天魔战士，如此一来一去，域外天魔的战士越来越少。这个时候周瑜也发现了这点，于是他马上命令已经休息过来的蚌女加入了狐女的队伍，并且命令狐女和蚌女尽力控制那些能够飞行的单位，这样一来，域外天魔的部队就受到了来自天上的远程打击，一个个自杀式的人肉炸弹在域外天魔的军阵之中轰轰爆炸开来，真是远古时期的“9.11”了。
　　就这样，数百万渗透进来的域外天魔的军队就在他们自己的手中全军覆没了。当然在最后的时候，不管是周瑜还是妖师鲲鹏都有意识的让狐女和蚌女控制了一批域外天魔的部队退了下来。被暂时下了封印之后关押了起来，只等以后再发生战斗的时候，让这些炮灰打头阵。
　　最后三路大军会合，姜子牙留下了二十万大军给闻仲，让闻仲带领三十万天兵天将就驻扎在了域外天魔的堡垒里面监视着空间通道之中还没有出现的那些域外天魔的军马。然后姜子牙自己和妖师鲲鹏就围绕着域外天魔堡垒所在的星球建立起了一座完整的防御体系，周瑜也带着百万水族大军加入他们，整个星系之中全是三界的军马。而且周瑜还把五指山留在了闻仲那里，给闻仲提供支援。
　　先期的战斗就暂时的结束了。这个时候，闻仲也把天魔堡垒里面的那些没用的建筑都拆了下来。原来天使族的转生池里面的天使晶核都被带回了仙界，这些东西在域外天魔的手里就是源源不绝的军队，但是到了地仙界就变成了极为稀有的炼器材料。这些天使晶核还是布置阵法的极品材料，因为天使族的光明属性有很强的治疗效果，所以用天使晶核布置成的阵法能够不断的恢复阵势之中己方受伤的战士，直到天使晶核的能量消耗光，天使晶核也就变成了没用的透明水晶了。
　　而且因为域外天魔本身的属性过于单一，用天使晶核布置成的阵法还能有效的杀伤和光明属性对立的黑暗属性的域外天魔的士兵，这样一来，属于死神一脉的死灵法师他们常用的骨海战术就不能发挥出他们应有的威力。这样既能给己方带来好处，又能有效的杀伤敌人的东西自然是多多益善。毕竟削弱敌人就是变相的强大自己。
　　这还不是收获最大的，收获最大的就是数百万的域外天魔战士的武器，和近百万个空间戒指。这些空间戒指都是域外天魔的军中将领的物品，还有就是法师的随身戒指。虽然这些戒指不能像仙界的乾坤袋一样能够装很多的东西，但是架不住数量多，而且如此多的空间戒指里面的战略物资是相当的丰富，那些魔法卷轴就不说了，因为战争的缘故数量已经不多了，但是它们中的其他战略物资却是让仙界的仙人们狠狠的赚了一笔。
　　这些物资是域外天魔们提前准备的战争物资，里面光是各种的材料就不是少数，这些可是人家不知道用了多少年才积攒出来的东西，就拿其中的矿石来说每一样放在地仙界中都是炼器的上好材料，以地仙界现在的能力自然是无法和人家比的。
　　有了这些东西的刺激，现在地仙界中的所有人都希望赶紧打完这场战争，因为还有三十多亿的域外天魔还没有出现，如果把他们都消灭了，那可以得到的实惠可是用数量计算不出来的。而且这些战略物资的出现，也丰富了地仙界仙人的眼界。就拿乾坤袋和空间戒指开说，这对于炼器的思路就是一个很大的启发，想一想一个口袋和一个可以戴在手上的戒指使用起来那个更方便一些，所以说这次域外天魔的入侵带来了不光是坏的一方面，也带来了一些新奇的思想，双方之间的取长补短，地仙界才能得到更好的发展。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六章 积极备战
更新时间2008-11-20 17:08:48  字数：3350

　消灭了域外天魔先期渗透进来的部队之后，仙界迎来了短暂的和平时期。因为后来天生炼制的法宝五指山的缘故，使得还留在空间通道里面的域外天魔不知道外面发生了什么事情。但是因为久久没有传回来消息，使得他们对三界的人产生了一定的忌惮心理，行动也小心起来，反正还有一些时间，他们就没有急着打进来。
　　这一下又给了三界的人一些缓冲的时间。现在整个仙界全部都动员了起来，因为是大型战争，在己方的人数远远的少于敌人的数量的情况下，远程打击的力量成为了战争的主力，必须依靠远程打击力量大规模的杀伤敌人，这样才能慢慢的拉近双方实力上的差距。
　　虽然有了狐女和蚌女可以魅惑敌人，让敌人自相残杀，但是狐女和蚌女的数量有限，并不能完全起到扭转战局的作用。所以在这次初战结束之后，接收了大量域外天魔的战争资源之后，天生开始了做一个军火大亨的生涯。
　　其实现在地仙界所有精于炼器和炼丹的人都动了起来，分别以天生和老子居首，天生主要负责炼器，老子负责炼丹。这些东西都是以后战争之中消耗最为巨大的物品。现在天生的蓬莱仙岛简直成了一个巨大的兵工厂。弓弩在远古的战争之中一直是最有力的远程打击工具。天生这次还把诸葛亮给叫了回来，诸葛亮也算是三国之中一个有名的发明家了，尤其是用他的名字命名的诸葛连弩，虽然并不是诸葛亮发明的，但是他还是了解连弩的运作的原理的。
　　而且为了能够有效的杀伤敌人，天生和诸葛亮把本来小巧的用于单兵作战的诸葛连弩改成了巨型的弩车。而且为了尽量的解放出能够作战的士兵，天生还根据木牛流马能够自己活动的原理，做出了机关木人，这些木人别的做不了，但是可以永不停息的开弓射箭，用这些机关木人控制弩车的发射，而且因为弩车是属于法宝的缘故，弩车携带的弩箭具有自动回收上弦的能力。两相结合，一架弩车就成了一个永不停息的炮台，而且还是连发散弹型的炮台。
　　这弩车只是一个方面，毕竟光靠弩车并不能决定战争的胜负。天生在研究出弩车的炼制方法之后，就把炼制弩车的工作交给了三弟子梅傲雪亲自主持，而她自己却开始研究起另外一件法宝。这件法宝的作用是放大狐女和蚌女的魅惑能力，以便战争开始之后，她们能够最大限度的发挥魅惑的能力。
　　苦思良久之后，天生想好了炼制的方向。这是一件阵法式的法宝，首先是依靠一套阵法，把数十名或者数百名的狐女，蚌女联系在一起，把她们所有人的法力集中在一处，有了阵法的帮助，可以把狐女和蚌女的魅惑能力放大数倍，然后再加上数十面镜子形状的法宝，通过一系列折射，反射，把法术放射出去，来控制更大的范围，这样一来，狐女和蚌女的能力就发挥到了极限。
　　有了这两个王牌在手，可以把三界军马的实力翻了数倍，这一下就相当于多了数倍的军马，弥补了一些人数上面的劣势。
　　然后天生又抽空研究了一下域外天魔的所谓的魔法卷轴。天生发现这些卷轴其实也是一种很好的保命法宝，它们可以使己方战士法力消耗光的时候还能继续战斗。但是这些卷轴却有着一个巨大的缺点，制作卷轴的材料并不是纸，而是一些不知名的兽皮。这下天生又发现了域外天魔的一个破绽。
　　魔法卷轴虽然是一种很实用的道具，但是因为域外天魔他们所在的宇宙已经毁灭了，也就是说制作这种卷轴基本的材料——兽皮没有了来源。没有这种基本的材料，魔法卷轴就会用一个，少一个。而且天生也不相信这种魔法卷轴的制作能够百分之百的成功。就是仙界最简单的消耗品火符还有画错的时候，更何况这种卷轴的制作方法比火符复杂上无数倍。
　　所以天生现在要研究的就是怎么把这些复杂的东西转移到最平常的纸上，虽然天生不知道魔法的原理，但是万变不离其宗，都是对灵气的一种运用。火符也是如此，只是为了方便使用，才把这个最基本的法术画在纸上。而天生研究的目标就是把一些威力大的法术做成像火符一样简单。
　　这其中涉及的方面有很多，比如你想发出一道大威力的天雷，首先就是你得熟悉这个法诀以及相关的手势。而要想把天雷画在一张纸上面，你就得把这些手势变成相应的阵法或者笔画，这样才能做成纸符。而且天生并不想研究单体的法术，只有群体的，能够大规模杀伤敌人的法术才能帮到军队战斗。
　　现在天生的蓬莱仙岛正在向着多元化发展，各种战争机器都在慢慢的出炉。纸符的研究也已经取得了一定的成效。天生发现域外天魔因为自身的属性单一的原因，地，水，火，风，光明和黑暗。不像仙界的五行阴阳，而且五行阴阳还可以发展出很多的分支。就好像域外天魔那边，能够克制黑暗属性的似乎只有光明属性。而仙界之中通过阴阳五行衍生出来的降魔神雷就可以很好的克制黑暗的属性，还有三昧真火，一样可以克制黑暗的属性。
　　天生现在研究出来很多的纸符，其中以九霄神雷符和天火燎原符的威力最为巨大。这两种符咒都是大范围的符咒，而且从名字就可以看出这两种符咒的威力有多么的强大。九霄神雷符的威力几乎可以媲美一个一九天劫的威力，要知道一个修真之人，哪怕他只渡过了一九天劫，他也就成了一个仙人了。天劫的威力自然是不言而喻的，天火燎原符的威力和九霄神雷符的威力相当。
　　本来天生还想继续研究下去的，但是时不我与，闻仲传来消息，域外天魔的军马开始大规模的从空间通道里面出来了，如今他们已经和第一批域外天魔的兵马交上火了。
　　天生听到了这个消息，马上就带着最后一批出炉的符咒和五百架弩车亲自向战场赶了过去。因为随着闻仲传回来的消息，域外天魔的军马之中已经出现了在能量层次上面和圣人一个层次的人了。当然这些并不是闻仲自己感觉到的，而是他看到的。通过对域外天魔的一些资料的了解，拥有十二只羽翼的天使在能量层次上面就已经是准圣人的实力，而这次出来的一些天生他们竟然拥有十八只羽翼，实力自然是一目了然。而且还发现了那种所谓的“巨龙”，出现了金色的巨龙，这些巨龙在域外天魔口中被叫做黄金圣龙，是和十八翼天生实力相同的存在，还有黄金比蒙王，巨灵泰坦，精灵王。这些都是在能量层次上面和圣人相当的。
　　天生接到这个消息之后，心理有些波澜，但是并没有放在心上。她知道尽管这些人在能量的层次上面是属于圣人一样的存在，但是，通过一些资料显示，他们在能量的运用上面根本就不能和圣人相提并论。就好像是只有大罗金仙水准的闻仲就可以拿下能量层次在准圣人阶段的天使一样，要知道那个时候闻仲只是让法宝自动攻击，他根本就没有用上全部的实力，甚至可以说闻仲只是在逗着他们玩而已。这么看来，这些十八翼的天使什么的，也就是大罗金仙的水平，而且还是没有用上法宝的大罗金仙。
　　天生之所以这次亲自去坐镇，就是为了稳定军心，有圣人在和没有圣人在那是两个样子。要知道圣人是位于三界的顶点的人物，一个圣人可以轻而易举的消灭天庭的所有天兵天将，就像天生，只要摇一摇混沌钟，整个地仙界的人都得被她弄得吐血不止，而且天生还不止混沌钟一件法宝，天生在关键的时候可以一个人当两个人用，还可以通过阵法来消灭敌人，这就是圣人的作用。
　　有了天生的支援，闻仲那里自然是军心大振，而且这次和天生一起来的还有他的弟子六耳，此时的六耳也已经斩尸成就准圣人之位，拥有着六耳猕猴和通臂猿猴的全部能力。他一个人就可以当成千军万马使用，孙悟空的能力相信是个人就知道，拔一把毫毛就成变成无数的孙悟空。更何况六耳的本事还要强于还没有出世的孙悟空。
　　天生师徒二人注定是这次战斗的压轴之人，面对无数的域外天魔部队和几乎是批发一样出现的拥有圣人能量层次的域外天魔，二人是谈笑风生，根本就没有把他们放在眼里，而且天生这次来的时候还带来了三百六十五杆旗幡，这些旗幡本来是用来保护祖巫大殿的，也被天生带了出来。
　　利用这些旗幡加上天生的河图洛书就可以布置成周天星斗大阵，这个巫族镇族的大阵的威力可是相当的强悍的。天生很嚣张的把周天星斗大阵布置在了空间通道和域外天魔堡垒之间的星空之中，迎接这域外天魔的大军，里面压阵的是天生的分身，她要自己先打一仗，好给己方的军队振奋一下士气，顺便打击一下域外天魔的气焰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七章 终战（上）
更新时间2008-11-21 17:02:24  字数：3259

　天生在空间通道和域外天魔遗留下来的堡垒之间布置下了周天星斗大阵准备先给后出来的域外天魔们来上一个下马威。不过她没有想到的是，域外天魔的军队出了空间通道之后就没有继续移动，而是在空间通道的出口附近结成军阵，稳固的防守着。
　　宇宙空间可是相当大的，就空间通道出口附近的空间就足够聚集起大量的军队了，天生以为这些域外天魔只是在等待后续的军马，没有想到这次等到的却不是人马了，只见空间通道里面忽然出现了一座巨大的飞行城堡，这个城堡更像是后世西方的城堡，一个个高耸的箭楼树立在城堡的上面，具体形象可以参考《魔戒》里面人族最后的堡垒样式。
　　这个飞行的城堡一出现，一下子震惊了很多的人，可以飞行的城池是地仙界的仙人们从来都没有想到过的新奇思路。城堡飞出来之后，只见里面出现了很多手持弓箭的精灵族人，还有就是背上长着双翼的“天使”，天生仔细的看了一下，一下子就了然了，这些所谓的“天使”其实是另外一个种族——翼人族的战士，他们长的很像天使，但是不管自身的实力有多强，只能有两只羽翼，另外就是完全不下于精灵族的箭术，只是属性过于单一，只拥有风属性这是他们最为致命的弱点。
　　飞行堡垒出来之后，里面又出来了大量的域外天魔的军马，他们护卫着飞行堡垒向着一个方向飞去，也不知道他们是不是发现了天生布置下的大阵，并没有往天生所在的方向飞来。天生这个时候还不能轻易的离开，因为大阵一起一落之间必然会出现一些破绽，到时候让人发现就起不到伏击的作用了。
　　这次出来的域外天魔大军经过天生的神识搜索，加上飞行堡垒里面的军队人数大约在一亿一千万左右，数量可以说是非常的庞大，也许是前次渗透建立前沿基地的任务失败的缘故，这次这些域外天魔并不想再像前次一样了，而是以一个飞行堡垒为单位，聚集优势的兵力向一个方向猛冲猛打，打到仙界的腹地去，用这些军队做诱饵，吸引三界的军马。你回去救援就管不了空间通道这里，管了这里，就顾不上打进去的那些军队，直到他们在三界的腹地扎根。
　　当然这只是天生的想象，天生虽然是圣人，却不是军事家，兵法家，她只是在用自己的思路去想，但是残酷的现实一下子就把天生的想法给推翻了。因为空间通道里面紧接着又出现了另外一批域外天魔的军马，兵马出现之后，还是像前面一样，直到另外一个飞行堡垒出现之后，这只域外天魔的军队又从另外一个方向开始推进。如此一共出现了八只军队，八个飞行堡垒。每队都有一亿一千万左右的人数，这一下天生有点发蒙了。
　　这分明是域外天魔们不想玩了，直接就派出了四分之一的军队分八个方向开始推进，一点点的蚕食着三界的空间。对于这种一力降十会的做法天生感到无奈，谁让自己这边最缺少的就是人数呢，如果自己也有足够的军马，还用在这被动的防守吗，直接就堵在空间通道的出口和域外天魔来个大决战多好。
　　天生把这里的情况传回了地仙界之中，其他几位圣人接到了这个这个消息一下子也有点蒙了，知道现在就凭借天生一个人根本就不能阻止域外天魔的大军的推进了，现在只能动员三界所有的军马步步迎战了。
　　就在这个时候，空间通道里面又出现了大量的军队，像前次八路军马一样，又是八路大军，近九亿的军马向着整个宇宙空间散射。如此四批，三十多亿军马全部都出来了，向着空间之中不停的推进，这下天生彻底知道域外天魔的意思了，总决战。
　　最后一批八路军马出现之后，留下两路军马没有跟随前面的军马一起出去，而是留在了这个空间之中，一路军马向着域外天魔遗留下的堡垒飞去，另外一路军马分散开来，看样子是要清理整个星域。
　　本来想给域外天魔一个下马威的天生反过来让域外天魔给来了一下子，这下让天生感到十分的别扭，就好像是用尽全力打了一拳，接过却打在了棉花上一样，有力无处使，偌大一个周天星斗大阵竟然就被干放在那里了。当真是十分的无奈。
　　就在这个时候，天生忽然收到了诸葛亮等人的传话，目前这种情况经过他们所有人的分析，发现也不算是一件坏事，如果域外天魔的三十多亿军马全部集中在一起，己方要想收拾下这些军马说不定要等到何年何月，搞不好还让人家用人海战术把己方的给消耗干净导致战斗的失败。
　　如今域外天魔们这样分散开来，看似可以得到大片的地盘，但是实力却分散了，如果我们在主动让出一些地盘，让他们去占领，进一步的分散他们的实力，岂不是可以个个击破。
　　诸葛亮等人的分析让天生想到了后世的毛主席在抗日战争之中农村包围城市的打法，不过毛主席是实力上面确实不如敌人，而自己这次还是有着强大的实力的，我们不用和他们打游击战，只要等他们兵力分散到差不多的时候，然后聚集人马以秋风扫落叶架势，从四周向中央蚕食，再加上天生能够炼制封锁空间的法宝，可以阻止域外天魔之间消息的流通，这样一来，等到他们反应过来的时候，恐怕已经不知道损失多少军马了。
　　而且这样一来，还有一个很大的好处，就是域外天魔之间也是有着派系之争的一旦他们占据的空间大了，他们之间原来的矛盾自然就会出现，人不是就是这样，可以共患难，不可以同享福。一旦他们有了一个立足之地后，自然就会因为利益的关系而发生争执。到时候就可以拉拢一些比较爱好和平的种族打击那些侵略性比较强的种族。
　　这几个好处让天生他们的心情又好了一些。所以天生留下了陆逊帮他指挥这片星域的军马，然后把诸葛亮等人都派回了天界，让他们指挥其他的军队开始执行蚕食计划，而天生现在要面对的就是他面前的这一亿多域外天魔的军马和这座飞行堡垒。
　　如今这只域外天魔的军马正向着天魔堡垒所在星球行去，目标直指天生布置下的周天星斗大阵。而这个时候天生对身边的陆逊说道：“伯言，你去帮助姜子牙和妖师鲲鹏，让他们尽力的拖住另外一路军马，这里就交给我和闻仲来对付好了。”
　　“是。”陆逊点头答道，然后祭起了一件梭行的法宝。这件法宝的名字叫做飞空梭，可以短距离的跨越空间，这是天生特意炼制的法宝，专门用来赶路的。
　　陆逊走了之后，眼看着域外天魔的军马进入了周天星斗大阵之中，天生启动了大阵，只见星空之中忽然出现了三百六十五个机关木人，每个木人都手持一面星辰幡，机关木人用天使晶核做为启动阵法的能量来源，阵法启动之后就可以通过阵法提供能量了，到时候周天星斗大阵只要天生不停止，就可以永远的运转下去。
　　看到域外天魔的军马大部分都进入了阵法之中，天生发动了阵法，直接用出了伤害输出最大的攻击法诀。只见星空之中忽然降下了陨石雨，这些陨石雨最小的都有一颗人头大小，最大的更是几乎赶上月球这样的小行星，接连不断的陨石雨把阵势之中的域外天魔的部队都给打成了齑粉。
　　眼见陨石雨越下越大，天生露出了胜利的笑容。这个时候整个阵势外面只剩下一座飞行堡垒。这还是天生特意留下的，想要研究一下堡垒的运作原理。现在正由苏全忠和邓秀两个人带领十万天兵天将围攻着。眼见胜利在望的时候，一个让人惊喜的消息传道了天生这里。
　　这个让人惊喜的消息就是已经有两路域外天魔的大军被消灭了。天生根本就没有想到竟然有人能够先自己解决一路大军，这让天生真是喜出望外。看来域外天魔分兵果然是在给自己挖掘一座坟墓。
　　不过天生并没有多想，消灭眼前敌人才是正事，陨石雨还在不停的落下来，天生这里的胜利也不过是时间上面的问题，而苏全忠和邓秀也率领着十万天兵天将杀进了飞行堡垒的里面。这里也可以看出飞行堡垒里面的弱点，里面的兵种全是远程打击的部队，因为天生把堡垒外面的近战部队都困在了周天星斗大阵里面，当远程部队遇到了近身搏斗的时候，自然是发挥不出威力。而堡垒上面的各种魔法塔根本就发挥不出应有的能力，天生炼制的五指山也不是白给的，就这样，这一路域外天魔的军马就被完全的消灭了，只留下了一座空荡荡的飞行堡垒和大量的战争物资。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十八章 终战（中）
更新时间2008-11-21 17:24:15  字数：3406

　天生消灭了一路域外天魔的军马之后，回过来仔细的看了一下另外两路已经胜利了的军马，这一看让天生是大吃一惊，这另外两军的领军之人并不是天生想象中的老子一脉。
　　当初诸葛亮他们制定计划的时候，因为域外天魔的军马是分路出击的，所以诸葛亮他们决定先给域外天魔部队一个下马威，然后再让出空间，让他们继续分兵，或者等他们内部出现矛盾。而这个下马威，就是由几位圣人带领一些兵马先消灭几路域外天魔的大军。
　　天生本来以为除自己以外第一个胜利也许是老子率领的剑仙大军呢，要知道蜀山剑仙可是以攻击力强大而闻名的。没有想到的是这第一路胜利的大军竟然不是老子一脉，而且也不是圣人率领的军队。而是名不见经传的冥河老祖，这冥河老祖虽然也是紫霄宫听道的有大神通之人，但是他也只是在西方有点名气。
　　而这一路的域外天魔大军竟然败在了冥河老祖一个人的手上。天生这次知道原来自己已经严重的低估了地仙界的实力，原来她对地仙界的人根本是一点都不了解，天生不由得为自己的孤陋寡闻感到有点哭笑不得。
　　其实冥河老祖能够这样轻易的胜利也是有原因的，冥河老祖出生在幽明之地旁边的幽冥血海，紫霄宫听道之后，冥河老祖也总结了一套自己的修行方法，就是祭炼血神子，如今整个幽冥血海之中有着四亿八千万血神子，每一个血神子就代表着冥河老祖的一个分身，号称血海不干，冥河不死。如今到了三界生死存亡的关键，冥河老祖也拿出了看家的本事。
　　要知道冥河老祖的一身本事完全依靠幽冥血海，冥河老祖之所以能够练出如此多的血神子完全是因为幽冥血海的关系，所以在没有血海的地方即使是冥河老祖也不可能把所有的血神子都带在身边，就好像《蜀山》里面的郑隐一样，只有九个血神子护身。因为血海不能移动出地仙界，这一下就限制了冥河老祖的实力，所以冥河老祖还有一个称号，血海之中的圣人。但是这个时候冥河老祖却不计个人得失，硬是用大法力把血海之中的血神子移动了一半，带着这一半儿血神子来到了人界。
　　血神子实际上攻击力极为的有限，但是冥河老祖利用血神子的特性，在极为隐蔽的情况下，用血神子入侵到域外天魔的身体之中，然后自爆了血神子，连带的把被血神子入侵了的域外天魔都给弄自爆了。冥河老祖一下子就损失了四分之一的血神子，却也消灭了一路入侵的域外天魔，然后带着缴获的大量物资和一座空空的飞行堡垒返回地仙界去了。正是有失有得，要想得到回报，自然就要先付出，损失了四分之一自己的替身，换回了大量的战争物资，这一下些血海之中的修罗一族是大赚特赚了。因为这一路完全是冥河老祖一个人消灭的，所以自然也没有人和他争抢这些物资，反正东西也是落在了自己人的手里。
　　第二路建功的却是佛教的两位教主，佛教号称一沙一世界，一叶一菩提，这些佛国士兵不光是人多势众，实力也是相当的强悍的，尤其是准提教主十个心思灵巧的人，他是有选择的挑选了进攻的对象。佛门的法术对付死灵一类的域外天魔攻击力那是翻倍，靠着属性上面的优势和佛门特有的阵法竟然先天生一步拿下了一路域外天魔的大军，然后带着大量的物资返回了地仙界，也是狠赚了一笔，佛教的准提教主高兴的险些把下巴笑脱臼了。
　　而紧接着就是天生和老子两路，天生就不提了。老子凭借这蜀山的两仪微尘阵和蜀山剑仙的强大攻击力，万剑齐发，以摧枯拉朽之势扫荡了一路域外天魔的军马，也是收获颇丰。但是相对来说要比佛教和冥河老祖少一些，因为域外天魔很多的武器装备都被剑仙破坏了，就连飞行堡垒也已经破烂不堪了，后来老子把破烂不堪的飞行堡垒改成了蜀山的移动山峰，围绕着蜀山主峰不停的旋转，就好像月亮和地球的关系。
　　至于别的圣人，元始天尊只是让自己的门下布置大阵围困了一路域外天魔的大军，然后自己手持盘古幡一顿乱砍，域外天魔们根本就没有还手的余地就被斩尽杀绝，通天教主利用诛仙剑阵不费吹灰之力，就消灭了域外天魔的军马，虽然消耗的时间多了一些。
　　相对于其他的圣人，巫族的两位圣人和女娲娘娘的战斗方法就比较正统，女娲娘娘把山河社稷图一展，然后把域外天魔的军马收进了山河社稷图之中，之后再让妖族的战士在山河社稷图之中一点一点的蚕食域外天魔的军马，而女娲娘娘的分身在图中用红绣球一片一片的帮助妖族的战士杀敌。
　　巫族的人却是各自为战，依靠自身的实力组成小战队进攻着域外天魔们，而十二祖巫则召唤出盘古真身大杀四方。也解决了一路域外天魔的大军。如今域外天魔的军马分出来三十二路，被天生，冥河老祖，佛教二教主，三清道尊和巫族二圣人以及女娲娘娘消灭了八路。一下子就少了四分之一的军马，这是域外天魔他们所想象不到的，天生直到这个时候才知道地仙界的真正实力，也才知道原来他们把域外天魔想象的太厉害了。
　　就拿天生来说，周天星斗大阵之中曾经围困了数百位在能量层次上面和圣人差不多的域外天魔的高层战士，没有想到他们连周天星斗大阵的攻击都经受不住。要知道在地仙界之中圣人唯一有点忌惮的只有诛仙剑阵，其他的阵法根本就困不住圣人，现在天生才非常的庆幸这次来的以数量见长的域外天魔，因为他们光注重数量了，忽视了自身的修炼。要是来的是以自身修炼为主的域外天魔，恐怕天生他们应付的就是这么轻松了。
　　消灭了八路域外天魔的军队之后。三界的进攻缓解了一些，只留下一些士兵监视着域外天魔们的推进进度。这个时候那些域外天魔们也发生了分歧，其中以天使，兽人，地狱恶魔为首，他们希望尽可能多的占领一些领地，这样一来就可以占领更多的资源，尤其是天使一族，他们要复活自己的同胞需要大量的能量，没有资源而只靠自然积累能量不知道要等到何年何月，而其他的两个种族则完全是喜欢战斗。而剩下的是以精灵族和翼人族为首的喜欢和平的种族，他们的意思是占领这些就够了，然后联系本土的种族，尽量不用战斗而能够通过谈判来争取一些生存的空间，他们已经发现这个人界的宇宙实在的广大到了没边的程度，没有必要为了一点地盘让自己的族人继续沉浸在战火之中。
　　这一下出现了分歧，最后精灵族和翼人族两个种族决定留守现有的地盘不再行动，和他们一起的还有龙族和一些稀有的种族，龙族是因为他们太懒，不愿意移动，只要有一个栖身之地睡觉就可以了。其他的一些稀有种族则是因为人数太少，再也经受不起消耗了，才不得不停下来。
　　这些东西都是通过昊天上帝的昊天镜观察到的。昊天上帝的昊天镜可以观察三界所有的地方，如今更是重点的监视着域外天魔的部队。有了这些发现之后，昊天上帝马上就联络了所有的圣人。
　　此时天使三族已经又开始了他们的征伐之旅，不停的占领着一个又一个星球，一片又一片的星系。但是人界的宇宙是何其的广大，他们现在占领的这些地方不过是人界宇宙的一角而已。昊天上帝的法宝虽然号称可以探查三界，但是也要昊天上帝有那个精力不是。
　　这天使三族也是按照三个方向，一个种族负责一面，这一下又分薄了本来就有限的兵力，这是天生等人最希望看到的。现在唯一让天生等人疑惑的就是属于死神一脉的域外天魔的族人竟然消失不见了，这让天生等人感到有点莫名其妙，就算是佛教的二教主伏击了死神一脉率领的域外天魔大军，但也不至于就一点都没有了吧。
　　不过现在也不是管这个的时候了，消灭眼前的敌人才是正事。看到域外天魔天使三族的兵力已经被分散到了极限，天生等人相互对视了一眼，点了点头。天生拿出了一堆法宝，这些法宝和五指山一样，属于制式的法宝了。天生把这些法宝分下去之后，就坐等着人界战斗的开始。同时天生还派出了诸葛亮这个超级说客。让诸葛亮去那些比较爱好和平的种族那里去谈判，可以承诺给他们一些生存的空间，唯一的要求就是让他们在天使三族受到攻击的时候不要去支援，只要做到这一点，地仙界的仙人还是可以接纳这些种族的。
　　当然天生也是有着自己的打算，熟知地球的历史的天生自然知道一句话，狡兔死，走狗烹。现在只是暂时稳住这些种族，等到解决完那些侵略性较强的种族之后，怎么收拾这些人还不是天生他们说了算。有了这个认识之后，天生才派出诸葛亮，让他用“舌战群儒”的本领先把这些域外天魔们拉拢到自己一边，反正就算到时候不收拾他们，以人界的广大空间也够他们用的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十九章 终战（下）
更新时间2008-11-22 10:44:00  字数：3450

　域外天魔全面入侵，天生等圣人一致决定把所有的域外天魔都让进人界之中，利用人界广大的地域分薄域外天魔的整体实力，然后等他们实力分散之后再各个击破。并且趁着这个时间拉拢一些不喜欢争斗的域外天魔种族，以达到再次分散敌人实力的目的。
　　也不知道这些域外天魔是怎么想的，本来以他们不知道经过多少万亿年积累的经历和经验，这样的计策理应是可以轻易看穿的，但是他们现在却陷入了战争的泥潭之中。天使，恶魔和兽人三族分别从三个方向像人界的宇宙之中扩展地盘，这样一来，本来就分散的实力又更加的分散了。
　　因为域外天魔本身的属性过于单一，像天使就只能利用光明属性的能量，恶魔使能运用黑暗属性的能量，对于其他系别的能量的运用能力相对的就低下了一些，很容易就能做到属性相克。至于兽人就更不用说了，喜欢肉搏的兽人对于自然能量的运用是最低下的，这些兽人却是最容易对付的。而且因为这次入侵的缘故，他们的一些实力较低的兵种并没有带过来，相对的兵种单一更容易让人找到破绽，并加以利用。
　　现在不说这些了，首先就是诸葛亮取得了成果，他说服了那些不喜欢争斗的种族和人数少的域外天魔种族，答应给他们一个稳定，安全的生存空间，让他们可以继续在这个空间生存下去，唯一的条件就是不要再参与到战争之中。那些爱好和平的域外天魔也同意了这个条件。
　　接下来的事情就简单了，仙界的大军慢慢的在天使三族的外围布置了一个包围圈，开始慢慢的蚕食着这三个种族的军马。因为在初战的时候，闻仲和周瑜等人的大军打得实在是强硬，而后来的战斗打得又有点诡异，在不知不觉的时候，域外天魔的军马就被消灭了四分之一，让这些域外天魔也有点摸不清三界到底有多少军马。
　　这样一来是好事也是坏事，坏事是他们一时摸不清三界的实力，战斗起来就很是保守，在稳固现有的领地之下，慢慢的发展，这种情况是最不好的。因为他们现在已经占领了很多的星球，虽然这些星球的生存条件不是很好，但是胜在还没有开发过，资源上面还是很丰富的。域外天魔的稳固发展给三界进攻的军马带来一些麻烦。
　　好事就是因为他们稳定在了一个地方，三界的军马战斗起来就很容易，如果这些域外天魔的军马都散入到宇宙之中去，那找起来可就困难了，如果他们再潜伏起来，然后慢慢发展，到时候人界宇宙之中的域外天魔可不就遍地开花，不好控制了，所以说凡是都有好坏两个方面。
　　这些都不是问题，随着三界的军队的进一步蚕食，域外天魔所控制的领域开始收缩，但是这样一来军队就相对的集中了一些，看来三界的军马给域外天魔们带来了很大的压力。而且不光是这样，地仙界中一些隐藏的很深的老家伙们看到冥河老祖发了大财，一个个都跳了出来，开始进攻一些落单的域外天魔的基地，以图抢夺一些稀有的材料。他们没有冥河老祖那样诡异的进攻方法，但是他们往往几个人联合起来，通过一些阵法和稀奇的法宝，以及灵活的作战方式在域外天魔的领地里面的四处开花，正经的让他们很是抢到了一些东西。
　　这一下天使等三个种族一时忙的是焦头烂额，到处救火，尤其是兽人族，因为他们大部分都是近身肉搏的种族，很容易就陷入到别人布置的阵法之中，领地缩水的最是厉害，而且也是这些单兵作战的人的重点打击对象，兵力损失也是最重的。不得以之下，只好和地狱族联合了起来，共同对抗三界的进攻。
　　看到再也占不到什么便宜了，这些单人或者几人作战的仙人们一个个都返回了地仙界，虽然他们抢到的东西只是一小点，但是相对于他们更加稀少的人数来说，收获是足以吓死人的。
　　还有就是冥河老祖尝到了甜头，有带着血神子出来，给域外天魔来了一个大扫荡，尤其是天使族，冥河老祖来的时候也研究了一下域外天魔们的实力分布，相对于已经被打击的狠了一些的恶魔族和兽人族，天使族却是最为富有的种族了，所以这次冥河老祖是专门来打劫天使族，一半儿血神子下去，这次冥河老祖赚的是第一次的几倍还多，然后欢天喜地的返回血海去了。
　　相对于三界仙人的滋润的小日子来说，这些域外天魔们过的就是相当的郁闷了。不过就在这个时候，他们竟然也有好消息传了过来。没想到已经消失了很久死神一脉的人竟然在神不知，鬼不觉的情况下不知通过什么途径进入了地府。这地府可是轮回之地，他们这一进入彻底的打乱了三界的正常运转，一时间很多死去的人的灵魂都无法进入轮回，造成了三界之中又多出了一个意外的种族——鬼族，这些鬼族的头领叫做鬼王，不论是地仙界还是人界，都出现了鬼王，他们占据了一些九阴之地啸聚山林，成了三界的一大势力。
　　对于自己的老家被人占领了，巫族之人是气愤异常，他们分出了一半儿的军队在圣人玄冥的带领下，反攻回了地府，那些趁着主人不在家，侥幸的占据了别人屋子的死神一脉的域外天魔这一下子尝到了巫族的怒火，虽然巫族之人的肉身都很强悍，也很是善于近身战斗。但是这并不是说他们就不会法术，相反，层出不穷的巫术都很强大，巫族巫师的巫术让这些死神一脉的域外天魔尝到了什么叫求生不能，求死不得。就是死了都不能消停，他们的灵魂被巫族的巫师们炼制成了一件件法器，永远都受制与巫族之手。
　　等到玄冥带领巫族的人马重新的夺回了地府之后，人界宇宙之中的战斗也到了正激烈的时候，三界仙人的反击是相当的强烈的。他们以机关弩车为先锋，不停的进攻着域外天魔的领地。天使三族被打得节节败退，无数的星球都被重新的夺了回来。尤其在巫族的人马加入之后，补充了大量的法器的巫族之人更是大展神威，什么灵魂巫术，血巫术，蛊巫术，各种的巫术让域外天魔们是防不胜防，往往巫术一发，域外天魔们就成片的死亡。
　　就这样，最有侵略性的三个种族被三界的仙人们打压的够呛。当他们想到求援的时候，他们身后的援军竟然拒绝了他们，因为这些留下来的域外天魔种族已经答应了三界的仙人，不会援助他们。天使三族尝到了他们自己酿造的苦酒，只能团结起来背水一战。
　　不得不说三个种族联合起来的战斗力还是不弱的，但是这个时候他们的实力却已经被削弱了很多了。在人数上来说已经不占优势了，而且他们对于能量的运用和武器的运用远远的弱于仙人。所以他们现在也不过就是在垂死挣扎罢了，根本就没有翻本的可能。
　　天使，恶魔，兽人三个种族爆发了最后一朵火花之后，彻底的湮灭在了仙人的铁蹄之下，永世不能翻身。而剩下的那些域外天魔的种族在天生等几位圣人的关注下，进入了一片星域之中，这片星域没有别的特点，就是够大。然后天生和几位圣人合力在星域的外面布置下一座大阵，封闭了整个星域，如果没有天生等人的同意，这些域外天魔们将被永远的关押在这一片星域之中了。但是这是必须做的，为了保护三界的安全，天生等人必须把风险降到最低。
　　战胜了域外天魔之后，三界，尤其是地仙界得到了极大的发展，各种物资和材料都被运回了地仙界，所有参与战斗的仙人们都得到了极为丰厚的回报。现在的三界极为的和睦，难得的大战让他们认识到己方的不足，开始努力的修炼，把从这次战斗之中得到的经验消化吸收，变成自己的。一时间地仙界掀起了一阵修炼的热潮。
　　而蓬莱仙岛一脉，两位巫族的圣人最后决定永远坐镇地府，和自己的族人生活在一起，蓬莱仙岛就只剩下天生一个圣人，但是却有四位准圣人存在，天生的几个弟子都到了准圣人的层次，只是已经没有了鸿蒙紫气这个大道之机，他们只能永远停留在这个层次上面了。而六耳的扶桑岛一支更是发展迅速，二十位三国时期的英雄都留在了扶桑岛，拜在了六耳的门下，这一下六耳的男弟子一脉却是人丁兴旺。
　　三界虽然恢复了往日的和平，但是他们却忽略了一件事情，因为他们这次的战斗结束的很快。快到连空间通道都没有闭合就完事了。等到他们都回到地仙界的时候，空间通道里面又出现了少量的域外天魔，这些域外天魔们出来之后左右看了看，然后就消失在了茫茫的宇宙之中。后来地球上面出现的天使，吸血鬼和狼人就是这些域外天魔的后人，但是因为实力的关系，他们只能在地球上面的西方生活了。
　　天生后来去了地球，发现了这些域外天魔的后代，但是他没有赶尽杀绝，因为华夏有句古话“生于忧患，死于安乐。”如果在地球上面的华夏民族连一个敌人都没有的话，那华夏民族也不会发展起来。而且华夏民族有成系统的修真之法，也不怕这些域外天魔的后代能够搞风搞雨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2008-11-22 10:46:41  字数：491

　《圣人记事》到这里就全部写完了，胖子在这里感谢所有关注本书的读者们，谢谢各位读者对胖子的支持和帮助。也许这本书并不能够让各位读者感到满意，但是胖子会继续努力，争取早日写出让各位满意的作品。
　　说实话，在写这本书的时候胖子发现了很多的问题。好像这本书一直都没有一个稳定的反面角色，一直都是主角在主导着整本书的发展，情节过于平淡了，但是这个问题发现的晚了一些，等到胖子发现的时候，字数已经又快要三十万了，到了这个程度如果推到重写还不如写一本新的。
　　但是这样一来矛盾就出现了，要写新的，自然这本书就得TJ，这样一来就对不起一直都在关注本书的读者们了，所以胖子为了不让关注本书的读者们骂胖子是TJ，最后只能写出一个域外天魔入侵，然后草草的完结了这本书。这本书还是失败了，虽然不是TJ，但是也是属于肾虚一类的。
　　胖子现在的心情很乱，说话可能有点语无伦次了，还请各位读者们见谅。在这里胖子再一次谢谢各位读者对胖子的支持。尤其是昨日依旧，花落影等一些读者大大们，他们给胖子提出了很多有建设性的建议，但是因为种种的原因，并没有全部采纳，胖子在这里给所有的读者大大们道歉了。

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>4                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>