　　[少年美女 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　设定 主要人物设定
　　(起7K点7K中7K文7K网更新时间：2006-2-1 13:29:00　　本章字数：433)
　　夏羽：高一的学生，声色尖锐似女生，皮肤很白，长得又与姐姐夏洁很像，有张女孩般的脸，结果因某件事后开始邪恶起来了
　　姜琳：住在夏羽隔壁，夏羽从小一起长大的青梅竹马，比起夏羽小一岁半，长得十分可爱，确定了她以后成为一个大美女的基础，目前就读初二
　　夏洁：夏羽的姐姐，一个身材高挑，穿着时尚，很会打扮的漂亮女子,一直把姜琳当坐亲妹妹一般看待，重姜琳轻夏羽
　　赵文雄：夏羽的同学，升入高中后结识的朋友，因与夏羽有着同样的爱好而走在一起
　　姜倩：同样是夏羽的同班同学，一个身材高挑漂亮的女孩，位于赵文雄正前方---赵文雄的前排
　　曾云：夏羽附近的邻居，年纪和夏羽差不多，学校也是同一所，只是班级不一样
　　余智江：夏羽同年级的女孩，性格温柔优雅,十分漂亮娴静，给人一种气质高贵的大小姐感觉 
　　林菁：夏羽的同班同学兼班长，成绩异常优异，长期全年级第一，不过性格比较冷漠内向
　　其他人物待续，随时更新
　　好书尽在www.cmfu.com


　　设定 读之前请一定看看
　　(起8R点8R中8R文8R网更新时间：2006-2-1 15:29:00　　本章字数：528)
　　有的读者看到我这故事就说和某某漫画相似，对，我不否认有点相似。但是，我想说的是一点，难道别人的作品就没有相似的东西吗？比如台湾一位大大的《女生宿舍》，难道不是和漫画《love hina纯情房东俏房客》设定相似吗？在这里，我绝对不敢去和《女生宿舍》的作者相比，如果有什么误解和不敬请原谅。我想说的是，事物总有相似的时候，好的东西为什么不能拿来借鉴，改为自己的东西了？如罗森（或者说弄玉）大大在自己的故事里长期融入一些其他人的作品，以及电影里的情节和人物名字，罗大大的作品难道敢说不好吗？我在以前也写过一两部小说故事，《风之恋曲》就是我以前写的一个奇幻故事，我就曾经尝试在故事适当的融入了一些动漫的剧情，收到效果相当的好，不妨无事去看看，请问我这个叫抄袭吗？故事情节如果完全是照着别人的东西硬抄下来，那么你的东西肯定被插上了抄袭的标签，但是如果你懂得去理解和融入化为自己的东西，别人又能说些什么了？大家在学校里学习，难道学得的知识就是从书本上和老师那里抄袭来的？写到这里，我就不再说什么了，对不起，我的语气有点冲，重庆人嘛，火气大，哈哈，可能会伤害到某些人，不过我在这里希望得到原谅。
　　PS：拜托，请仔细看， 不要只看一章两章就大叫.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第一章邻家女孩
　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2006-1-31 12:47:00　　本章字数：3498)
　　注：本文前两章借鉴了一些动漫里面的情节，请无须做太大的异议。
　　**********************
　　“将来总有一天属于我的白马王子会出现在我眼前，我会成为一个手拿鲜花，身披纯白婚纱的美丽新娘。”一个趴在浴缸上幻想着的小女孩闭着眼梦幻般的说到。
　　“是吗？”一个旁边坐在小板凳上的小男孩用浴巾擦拭着身体。
　　“要是那样就太幸福了，可是我的王子在哪里了？”小女孩动一下身体，把身体大部分都泡在暖和的浴水里，两只小手握在一起放在胸前，闭着眼睛继续陶醉着。
　　小男孩停止擦洗身体，身上不停的滴着水，转过身看了看泡在浴缸里陶醉的小女孩。
　　突然猛的从浴室的小板凳上站了起来，对着浴缸里面的小女孩叫到：“啊！！琳琳，原来你有这样子的梦想啊？”
　　听到小男孩的叫声，小女孩张开双眼一下子就看到眼前小男孩下体的小鸡鸡，不由的脸红起来，说不出话来。
　　“纯白的婚纱呀，真有趣啊。既然是这样，那么我就要成为一个比你还要漂亮美丽的新娘。”小男孩站在浴缸前，一手握着浴巾，一手指着小女孩认真的说到。
　　“耶！！！！！！你不是应该说：我要成为你的白马王子吗？”小女孩两只小手握着两个小拳头在胸前激动的晃着，满脸惊讶的叫到。
　　这个青涩的故事从此开始了序幕。
　　时间很快的过去了几年以后，在一条繁华的街区上有着一间规模不小的艺术摄影馆。这间摄影馆装饰得很有新意，店面对外的一扇扇落地玻璃上挂着一幅又一幅婚纱女子的婚纱照，而馆内的墙上挂着一幅幅精美的摄影作品，有风景，鲜花树木，水果，香车美女等等，还有最多的人物摄影，馆内还放有很绿色植物，物品的摆放布局也很有讲究，整个摄影馆内给人的感觉就是---清爽。
　　这间摄影馆的老板是一个二十多岁的小伙子，这时他正带着一男一女的中学生在馆内欣赏他的作品。
　　“真的是好美啊。”一个一手拿着书包，一手摸着相框神情专致的可爱女生说到。
　　女孩眼中的相框里是一个身穿洁白的婚纱，头上扎着白色纱巾，双手拿着白色鲜花，脖子上戴着一串漂亮的珍珠项链，体态十分纯洁优雅的美丽女子。
　　“小羽，这是洁姐姐吧？我要是也能成为这样美丽的新娘就好了。”女孩抚摸着相架筐兴奋的说到。
　　“什么啊，我姐姐只是当这张相片的模特而已，她才二十二，还是单身，你又不是不知道。”旁边的男孩皱着眉头说到。
　　“对啊，我知道，可是我看到这样子的婚纱照就激动得不得了。”可爱的女孩脸不由的一阵红晕。
　　“行了，行了，看过了吧，这下你可以回家了吧。别打扰我学习摄影，勇哥还有生意要做了。”男孩像在打发人似的说到。
　　“可是都快下午5点30了，现在根本就没客人来照相嘛。”女孩有些不服气的回到。
　　“不是照相，是摄影，勇哥这间可是摄影馆，不是普通的照相馆，不要把档次降低了，照相和摄影分别可大了，对吧，勇哥。”男孩不满的叫到。
　　“这个嘛，哈哈，有点摄影层次的人士都这么说。”摄影馆的老板勇哥笑着说到。 
　　“可是，照相和摄影根本就是一回事，根本就不是你们说得那么神秘高深嘛。”女孩仍是不服气的叫到。
　　“什么叫根本就是一回事，你一个普通的照相馆一个月下来能有几个钱，而勇哥随便做个婚纱照或者艺术照就是成千上百的，而且说到照相馆档次也差，这能比吗？好了，好了，快回家去看书写作业，免得你爸妈说。”男孩继续叫到，也不看勇哥脸上的尴尬。
　　“知道啦，我回家就是了，你也快点回家哦。”女孩的注意力才不舍的从相架框上受了回来，手里提着一只书包向摄影馆门口走去。
　　女孩快走到门口时，又转过身来边退边说到：“小羽，我回去了。明天见，我会来找你哦。你也要记得看书。”
　　“行了，琳琳，快回家去，我都是高中生了，高中生的作业没你们初中生多，还要你初中生来唠叨吗？”男孩向这个从小和自己玩到大的邻家女孩招了招手。
　　看着女孩身影消失在摄影馆门口，男孩身后的老板勇哥摸着下巴意味深长的说到：“哦！！！人家叫你“小羽”哦，很是厉害嘛，夏羽。”
　　“呃，，，勇哥你在说什么啊！！！不是你想的那样，琳琳她。。。”叫夏羽的高中男孩，身后暴寒的说到。
　　“恩，我知道的，她是你邻居嘛，叫什么来着，对了，姜琳。”老板勇哥继续摸着下巴说到。
　　“呃！！！呃！！！呃！！！”勇哥奸笑了起来。
　　夏羽看着勇哥笑得那么邪恶，内心：你笑得那么变态，你这个人真恶心，你这个人啊，真是。。。
　　见夏羽没说话，勇哥神情怪异指着墙上的婚纱女子说到：“刚刚那个孩子以为这张相片上的人是你姐姐夏洁哦。”
　　夏羽听后顿时又觉得暴寒无比，头脑浮现出一个身材苗条，穿着时尚的漂亮女孩，他的姐姐夏洁。同时，他也回忆起当初的一些事来。
　　这里就不得不说说，这间艺术摄影馆的老板李勇了。李勇是某校新闻摄影系毕业的高才生，毕业后没去找什么工作，而是去各地跑了几年，几年下来跑了各地山川，照了不少相片，而且拿去摄影展上还拿了不少奖，然后就有这么一间规模不小的摄影馆。
　　李勇的生意跟一般的照相馆差别较大，跟小相馆相比，他这里不仅档次高得多，水平也不是同日而论的。而跟譬如金夫人等等全国连锁知名大相馆想比（套用一下金夫人，应该不是什么大问题吧，金夫人专做婚纱和艺术照，不知道的就别怪我了），他也当煌不让，不仅照出来的相片效果和服饰，首饰一点不差以外，而且价格相比也便宜三分之一，甚至一半。
　　而且更重要的就是，李勇长期帮一些杂志拍摄封面，杂志也帮乐得帮他做一些广告，加上他本身又很具专业性，这样一来，李勇的摄影馆就变得很有一些名气了。许多客人慕名来到他的店面，结果他的作品又让顾客很是满意，这样他的摄影馆比起金夫人这样的大相馆也不差了。 
　　回到正题，几个月前，李勇在街上看到了居住附近小区的夏洁，见到这个身材高挑，又穿着时尚又十分漂亮美女，李勇就有了找她来当相馆陈列用相片模特的想法。
　　当时李勇找到夏洁说明了来意，夏洁并不愿意接受，因为夏羽他们家比较有钱，不在乎酬劳。当李勇说到酬劳，见夏洁并不感兴趣，聪明的他立即换了一个条件：如果夏洁做他的摄影模特，他就帮夏洁免费做一套艺术照。
　　听到这话，夏洁才妙目一闪，答应了下来。
　　可是，到了他们约定的当天，夏洁打扮得十分漂亮，穿着漂亮的高跟靴，在夏羽面前满口：“约会，约会。”的走了。
　　结果，李勇打爆了手机，也没找到夏洁，因为她的手机关闭着。
　　正是着急的李勇看到了在街上闲逛夏羽，立马把他抓了过来：“夏羽，你姐姐了。”
　　夏羽因李勇着急的样子莫名其妙的回到：“她啊，她说要约会，然后出门走掉了啊。”
　　李勇一听，脸都绿了，哭喊到：“不是吧！！！！她明明和我约好来做相片模特的啊。”
　　夏羽听后，满脸尴尬的笑到：“哈哈，看她的样子，似乎是完全忘记了，不好意思。”
　　李勇听后又哭喊到：“该怎么办才好啊？大人物正等着了！就算现在去找人代替，也找不到像夏洁这样的漂亮女孩啊。”
　　夏羽在一旁小声说到：“这。。。似乎你跟我说也没用吧。。。”
　　看着李勇盯着自己着急，夏羽就想转身离开。
　　正想离开的夏羽被李勇一把抓住，然后盯着夏羽的脸看了半天，夏羽顿觉恶寒，惊呼到：“老板，你不要这样看我，我不是那种人。”
　　李勇也是年轻人，怎么会不知道夏羽的意思，笑骂到：“日，我才不是同性恋，你不要乱想。”
　　夏羽用疑惑的眼神看着李恿说到：“那你一直盯着我的脸看什么？”
　　李勇继续看着夏羽的脸问到：“夏羽，你几岁了？”
　　“15岁，高一。”
　　“身高了？”
　　“估计现在大概1米6多吧，我好久没去量身高了。”
　　李勇又伸手在夏羽的喉咙处摸了摸，笑到：“哈哈，喉结还没发育出来，声音也很尖锐像个女孩子的声音，声音还没变啊，皮肤也比很多女孩子还白。”
　　听到李勇的话，夏羽不由的又感到一阵恶寒。
　　这时李勇伸手把夏羽的额头上的头发挠开，看了看夏羽的眉毛和睫毛说到：“眉毛很细，睫毛又长，还是一张瓜子脸，简直就是个女孩子的脸嘛。哦，很适合化妆的一张脸嘛，跟夏洁几乎一模一样，嘿嘿。”
　　接下来，夏羽被李勇拽着拉进他的相馆，而一个漂亮女孩的相片就一张张的诞生到这个世界。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二章 樱桃蛋糕
　　(起2T点2T中2T文2T网更新时间：2006-2-1 13:52:00　　本章字数：3692)
　　
　　墙上挂着的像框里，一个漂亮的女孩身着纯白的婚纱，手拿洁白的鲜花，穿着华丽婚纱体态优雅的坐在秋千上。女孩十分美貌，一双大大眼睛，脸上的表情却是那么的冷艳和纯真，给人一种独特的神秘感，
　　夏羽和李勇再次看了看这张婚纱照，叹了口气后，两人一起离开了店面来到了工作室。
　　夏羽从一个柜子里面拿出了一叠相片，递给了李勇，李勇接过相片看了看。
　　相片上一个漂亮的长发少女穿着一身连衣短裙，侧身坐在沙发上，脸上表情带着一分清纯一分迷惑，双腕抱着自己的一条长腿，她的腿是那么的修长，又穿着迷人的丝袜和漂亮的长靴。因为是侧身坐着，她修长的双腿自然就表露无疑，大腿之间的风光是那么的迷人。可是，她的短裙却又刚刚挡住了少女双腿之间的春光，若隐若现，如果短裙再稍微高一丝距离的话。。。真叫人遗憾万分，大呼没天理。
　　李勇看着照片点了点头说到：“啊哈，这一张拍得很不错嘛！少女的给人的感觉是那么的清纯，而下身的姿势又拍得那么的性感诱人。”
　　夏羽听后有些脸红的说到：“哈哈，不错吧。”
　　李勇一边拿着照片一边摸着下巴神色专注的说到：“化妆和服装的搭配也是你自己想出来的吗？”
　　“恩，对啊，以我姐以前打扮的样子为蓝本，然后自己改变一下。”夏羽点头应到。
　　“这样啊，能做到这样子一步来的话，也说得上是一种艺术了呀。”李勇看着照片感慨到。
　　“哈哈，我很厉害吧。”夏羽听到李勇的评价开始得意起来。
　　“非裸体的女装自拍照啊，很是有趣啊”李勇笑着说到。
　　“什么叫非裸体的女装自拍照啊？！我怎么可能拍裸体的照片的，这样的事情难道能告诉别人吗？不过，勇哥真的要谢谢你，你不但教我照相以及器材的使用，还让我在这里玩。”夏羽突然感激的说到。
　　“听到你这样说话，我到是很高兴。不过，说实在的，把你带上这条路，我也要负很大的责任啊。”李勇看着其他的相片，脸上很是尴尬的说到。
　　“勇哥，你不要这样说，毕竟我又不是人妖。再说了，我在你这里学摄影只是好玩，将来我又不会靠这个来当饭碗。”夏羽有些不满的说到。 
　　“哈哈，我知道你家里有钱，你就别在这里嚣张了。不过，话说回来，你个小屁孩人小鬼大，照片上这些性感撩人的姿势，你是哪里学来的？没一定见识的人，是不可能知道这些的。”李勇拿着一张张照片笑骂着。
　　“我靠！勇哥，你别在这里装成熟，不要用那种老辈子的语气和我说话。如今这个时代，13岁都有去开房的人，满大街的小学生和初中生都知道这些，更别说我已经15岁高一了，难道这么一点东西都不知道。”夏羽一脸不服气的反抗着。
　　“哈哈，也是，想当初我在你这个年纪的时候也比好不了多少，哈哈，我是过来人。”李勇坏笑着说到。
　　第二日，星期六，早上刚过九点，夏羽家的门铃就响了起来。
　　门打开后就看到琳琳站在门口，一手提着一个糕点盒，一手拿着一只牛奶瓶子，嘴上还挂着个装着书本的文件袋子。
　　夏羽赶忙接过他嘴上的袋子和手里的牛奶瓶子有些不满的说到：“琳琳，你去拿什么牛奶啊，我又不是不知道去拿，你这样咬着袋子多不干净。”
　　琳琳听后露出可爱的笑脸，顽皮的说到：“嘻嘻，反正牛奶箱子就在门口，我顺手就拿了送来的牛奶，再说你过会儿还不是要去拿，我帮你拿了还不好吗？讨厌！好人还没好报了。”
　　这时，夏羽的姐姐夏洁从穿着拖鞋走了出来，看到琳琳笑到：“哎呀，琳琳啊，来得早哦，今天是来写作业的吧。”
　　琳琳看到夏洁马上蹦跳了一下喊到：“洁姐姐好。”
　　“琳琳，真乖。”夏洁笑到。
　　琳琳十分乖巧的双手提着一个糕点盒子说到：“我带了樱桃奶油蛋糕哦，我们三个都有份，正好是早餐。”
　　夏洁走到琳琳面前用手摸了摸她的头，然后低下身子穿起长靴来说到：“哦，谢谢了哈，不过不用了，你们两个吃嘛，我出去吃。”
　　穿好长靴后的夏洁整理一下自己的紧身短裙和包包，从琳琳身边潇洒的走过，长发飘飘，琳琳甚是羡慕，心中：好漂亮哦。嘴上问到：“洁姐姐，好漂亮的裙子哦，你是出门吗？”
　　转过身，长发轻轻的一甩，看着琳琳眨了眨眼睛，表情神秘的笑到：“对啊，出去玩。”
　　夏洁接着又说到：“琳琳，羽羽如果对你手脚不干净，你就用膝盖这样猛踢他下面，这样子由下往上踢，他是不会有事的。”她一边说着，还用自己的一只腿做着示范。
　　“好！！！”琳琳答应到。
　　“……”夏羽。
　　“夏洁姐姐，再见。”
　　“再见，琳琳。”
　　就这样夏洁身影消失在男孩女孩的眼里，一个是如送走瘟神般的眼神，一个则是崇拜的眼神。
　　很快，两人来到了客厅的桌子上。
　　夏羽问到：“好剩好多道题目没做嘛？”
　　“还有几道代数题目了，我不晓得怎么做，做不来。”琳琳嘟着小嘴回到。
　　“拿来，我看一下嘛。”夏羽。
　　接过琳琳递过来的书，夏羽看了看琳琳指的那几个题目，心里松了口气：嘿嘿，数学是我最差的科目，不过还好初二的东西还是能勉强搞定。
　　夏羽把书拿到琳琳面前开始解说起来：“看着，这样做，把X+Y代入公式。。。“  
　　夏羽给琳琳讲懂以后，琳琳乖巧的说到：“小羽，对不起哦，都是你在教我。高一的你和初二的我在一起做作业，好像是拖油瓶。”
　　“行了，行了，快点做作业哦，哪来这么多废话。”夏羽不耐烦的叫到。
　　“哦。”琳琳应付似的回答到，然后做起作业来。
　　琳琳认真的做了起来，不过好景不长，没几分钟就开始用笔挠脑袋，打哈欠了。
　　夏羽坐在琳琳旁边脸上露出淡淡的笑容，一边指导她，一边心里却想到：琳琳好乖，好可爱哦。我要是有她这样的条件，我一定会变成一个比姐姐还要漂亮的美女。
　　桌上的夏羽不知不觉的越来越靠近琳琳，手也不自觉的伸到琳琳的头旁边，轻轻抓住她的头发闻了起来。
　　认真做题目的琳琳突然回过神来，看到夏羽的动作身体向后一倒，“啊”的一声大叫了起来。
　　这样的情景下两人都不由的脸红起来，好在夏羽在零点几秒的时间后强撑面子，也不管脸红的说到：“你继续写，我去拿饮料来喝，顺便把早饭吃了。”
　　“哦。”琳琳红着脸说到。
　　快到厨房门口的夏羽突然又转过身来问到：“喝什么？雪碧，百事，健立宝，还是康师傅绿茶？”
　　“绿茶。”琳琳。
　　见夏羽走进厨房，琳琳双手放在胸前摸着自己“扑通”“扑通”跳个不停的胸口，心中大：吓我一大跳。
　　厨房里面，夏羽来到两大冰箱前，打开了其中的一个，从放着满是各种饮料的柜子里拿了一瓶绿茶和一罐芬达，想到：琳琳真可爱，可惜就是太小了。
　　很快，夏羽从厨房里面走了出来，手里拿着两个碟子，一个杯子，以及饮料。琳琳看到夏羽就赶紧把糕点盒子里面的樱桃蛋糕了出来，放到送来的碟子里面。
　　“啪”的一声，夏羽把易拉罐打开喝了起来，这边琳琳使劲的拧着绿茶的瓶盖，弄了半天也没打开，可怜巴巴对着夏羽叫到：“小羽，好紧哦。”
　　放下手中的芬达，接过绿茶瓶，夏羽抓瓶盖使劲一拧，瓶盖顽固的抵抗失去了意义---它挂了。
　　喝着夏羽给自己倒在杯子里面的绿茶，琳琳兴奋的说到：“夏洁姐姐真的好漂亮哦，感觉她已经是大大方方的女人了，我好崇拜她哦。”
　　“是吗？”
　　“我也好想有一天能像夏洁姐姐那样有性感，玲珑有致的身材。”
　　“琳琳，你啊。。。”
　　“什么？”
　　“再过十年看有没有这个希望，哈哈哈，你个小孩子居然整天想这些。”
　　“什么嘛，你就比我大个一岁半，好像自己就是个大人似的，有什么了不起的嘛。”琳琳不服气的把小嘴气鼓鼓的嘟了起来。
　　“哈哈，大一岁半比你大，大半岁也是比你大，哪怕是大你一天，一秒钟也是比你大，我叫你小娃娃没有错，总之比你大。”夏羽把樱桃蛋糕的最底层给消灭了放到碟子里，又喝起汽水来。
　　琳琳说不过夏羽，嘟着嘴看着他的樱桃蛋糕，不一会儿顽皮的一笑，一抄手把夏羽蛋糕上的樱桃给抢摘走了，自己另一只手端起碟子迅速的掩护它后退。
　　夏羽大惊，见自己的蛋糕上的樱桃已被盗走了，对手的蛋糕也早早的脱离危险区域，只得叹了口气说到：“算了，你吃吧，反正我讨厌吃酸的东西。”
　　琳琳拿着手里抢来的樱桃在嘴前晃来荒去说到：“嘻嘻，别装嘴硬了，虽然你不喜欢吃酸东西，但是哪次吃蛋糕，你不吃樱桃的。”
　　见琳琳这样说，夏羽只好投降的道：“我吃蛋糕的习惯，你又不是不知道，我喜欢先吃蛋糕，把最好吃的奶油和樱桃留到最后来吃，哎，我的樱桃。”
　　夏羽说完拿起芬达喝了起来，一边闭上眼睛回顾刚刚的战败。
　　看到夏羽吃鳖，琳琳又不忍心的叫到：“小羽，小羽。”
　　夏羽张开眼睛，“噗”急急下喉的汽水差点从嘴里喷射出来大叫到：“你，你，你，你在干什么啊？”
　　琳琳两只小手里，一只手抓着一颗樱桃，不过她双手的让两个小红点正好放在了她的双胸前,多么令男孩遐想啊。。。
　　
　　起2T点2T中2T文2T网2T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三章 不讲道理和CS
　　(起4U点4U中4U文4U网更新时间：2006-2-2 12:21:00　　本章字数：4253)
　　
　　“不要做这种奇怪的动作，你是不是想被搞啊？”夏羽失措的叫到。
　　“什么奇怪的动作，你不要吃嘛，自己选一颗，左边的还是右边的。”琳琳似乎并没注意到自己的姿势。
　　“还说不奇怪，你自己看看你现在是个什么样子。”夏羽指着琳琳胸前。
　　琳琳低下头看了看自己拿在胸前的两颗樱桃，半天才会意过来，脸红红的说到：“那究竟要不要吃？”
　　“不要了，你自己吃吧，哪还有心情吃了，快吃了做作业，过会我还要出去玩，没这么多时间陪你。”夏羽又喝起汽水来，不再理会琳琳。
　　“小羽，你刚刚有没有兴奋起来？”琳琳趴在桌子看着夏羽。
　　“什么兴奋？就你那贫乏的资源还吸引不到我。”夏羽不以为然的说到
　　琳琳把两颗樱桃放到了嘴里嘟了起来：“我晓得，你又要说我飞机场嘛，长期喜欢把我当小孩看待，看不起我。自从你上高中后，越来越少跟我在一起耍了。”
　　“这还不是因为你是女孩子，我是男孩子。要是同学看到我成天和个小女孩儿在一起玩，他们会怎么说我，你又不是不晓得他们平时背地里是怎么叫我什么。你不知道，年级上差了一两届就有隔阂，难道你喜欢跟比你小的在一起玩？据说这是人体发育期引起的，你没看健康教育上面有说吗？”
　　“那又怎么样，你不就是喜欢和比你大的人在一起玩，和你一起玩的，哪个不比你大个两三届，七八岁的，凭什么你能，我就不可以。”
　　“哎，关键是你是女的，我是男的啊，再说了我们那些是玩友。现在的学生嘛，都流行男的跟男的玩，女的跟女的玩。只有你属于一个特种人，可以跟我们男的在一起玩。”
　　“那又怎么样，不公平。”
　　“不公平？你自己看看，哪个你这样大的女孩跟一群男的打篮球，踢足球，杀网吧的。别的你这样大的女孩是怎么过的，都是乖乖巧巧呆在家里看书。”
　　“她们是她们，关我什么事，你怎么说话也变得跟我爸妈一样，好讨厌哦。只要成绩不差，没做错什么事，他们就没权利管我，你试试整天呆在家里不出门，我看你又行了。”琳琳不服气的反驳到。
　　“嘿，我还是男孩，在外面玩很正常啊，有什么奇怪的。”夏羽理所当然的说到。
　　“那凭什么女孩就不能出去玩，什么道理嘛，根本就不公平，男孩哪点比我们女孩好嘛，你到是说说看。”
　　“这个嘛。。。”夏羽一时真说不出来女孩哪点比男孩差，本来是想到了什么，话都到嘴边了却吞了下去。
　　“你是不是又要说打游戏，踢足球，打篮球嘛。”琳琳似乎有些得意的叫到。
　　“那当然了，这些是我们男孩的强项。”夏羽表情上是自豪的，但是心里却又有点底气不足的叫到。
　　“强项？！嘻嘻，也不晓得是哪些人哦，在网吧打CS被打得脑袋都找不到了，打篮球投三分投不过一个女孩，丢不丢脸哦。”琳琳露出十分得意的神情嚣张的叫到。
　　“怎么嘛，打CS我用狙击枪，我杀你就像在切菜。嘿，打篮球嘛，三分又不是很流行，打比赛的时候哪来那么多机会让你三分。”夏羽脸变了色强撑的说到。
　　“你好意思说，你不说这些是你们的强项的嘛，你不用狙击枪来和我打打看啊，AK47，M4，MP5，散弹枪，随便你用什么枪。看看你那帮子朋友，同学，小弟的都是被我打没有脑袋到处乱跑的人，还好意思说是强项，你得意个什么劲啊。”琳琳似抓住某人的尾巴似的，极为嚣张的指着夏羽说到。
　　“……”夏羽的脸严重变色，一会儿白，一会青。
　　“说不出话了哈，你不是得意的嘛。说话啊，说话，怎么不说话了。”琳琳乘胜追击，态度更是嚣张。
　　丢脸啊，真TMD的丢脸，夏羽内心狂吼到，但是在可爱的琳琳面前怎么又可能恼羞成怒了，只好硬着头皮叫到：“滚滚滚，快点把作业做完，我要出去了，没功夫搭理你。”
　　“走哪儿去？”聪明的琳琳得了便宜卖起乖来，露出小心又可爱的表情问到。
　　“网吧！！！”夏羽吼叫似的回答到。
　　“我要去！”琳琳装作很乖巧的样子说到。
　　夏羽眯起眼睛来，看了琳琳半天后说到：“走嘛，那你还不快点把作业写完，快点写！今天不把你杀得丢盔弃甲，你就不晓得锅是铁铸的道理。”
　　听到夏羽这样说，琳琳赶紧拿起笔把最后一道习题做了，虽然花十分钟。做完作业，琳琳把书本都收进袋子，夏羽一边收拾桌子上的东西，一边叫到：“快点回去把东西放了，在门口等我。”
　　琳琳一点头就蹦跳着向门口跑去，不一会就听到自己家和琳琳家的开门声。
　　收拾完东西，夏羽来到门口见琳琳一边整理连衣裙一边等着，夏羽一把关上门向楼下走去，琳琳就跟了来。
　　“喂！来没有？”夏羽一边下楼，一边用手机联系着死党们。
　　“来老，来老，我们都在楼下网吧的机器上坐着了，你在搞什么名堂哦，都快十点了，动作快点下来报道。”电话里的回音。
　　“好的，好的，马上到，刚刚我在吃早饭。”夏羽一边说一边瞪了一眼琳琳，琳琳看到则是露出小舌头，可爱的笑了笑。
　　早上九点三刻左右，夏羽楼下的小龙网吧已经坐了很多人了，夏羽和琳琳走进了网吧。
　　网吧老板三哥看到他们故意大叫：“耶，夏羽你又把你小堂客匪妹带起来了啊。”听到三哥的叫声，网吧里许多人都伸长脖子盯着夏羽他们看，立时让他尴尬万分。
　　老板是个二十多岁的年轻小伙子，大家都称他三哥，不过三哥每次看到夏羽和琳琳来都喜欢这样开他们的玩笑。
　　“滚滚滚，什么小堂客哦，还有机器没的。”夏羽不耐烦的叫到。
　　“怎么这样说耶，你们那一党党人早就把B区占领了，位置还需要我给你们留吗？”三哥指着网吧靠窗户已经上座十多人的一个区域。
　　夏羽点点头，带着琳琳向B区走去。
　　刚接近B区，就听到曾云公鸭般的叫声：“夏羽，匪妹，这边这边，给你们留着的两台机器，快点哦，已经杀起在走了。”
　　“快点哦，还没开始多久，你们加进来刚刚好。”坐在B区的其他几个夏羽的也骚动着。
　　随即两人就在众人给他们留下的位置坐了下，夏羽用他那尖锐的声音叫到：“三哥，开两台机器。”
　　“好的。”从吧台传来三哥的回声。
　　两人把机器开了 ，进到CS里面，曾云和彭超就在叫了：“好了，好了，人来齐了，分下队。”
　　“我跟到匪妹一伙。”
　　“我也是。”
　　“还有我。”
　　“我肯定也是了啊。”
　　夏羽的几个同学和朋友叫了起来。
　　“日，你们都过去了，我们怎么办也？”夏羽不满的叫到。
　　“嘿，跟到匪妹混有吃有吃喝，手榴弹，子弹都是随便乱买，过得很幸福。”几个家伙又起哄的叫了起来。
　　“日，你们这群垃圾。那这样，王小头，毛三，彭伟，还有桶三我们几个一伙，弄死他们。”夏羽叫到。
　　“好的，弄！！！”几个夏羽这边CT的警察发出豪言壮语。
　　网吧老板开了一个机器专门给他们做主机，地图选定了：DUST2。开场了，琳琳坐在夏羽旁边露出狡猾的笑意，偷偷瞄了一眼夏羽的屏幕。然后，她选定了那蒙头身着迷彩的作为匪帮头子，而其他匪徒全是眼睛匪，这是他们对琳琳的敬意。
　　开场手枪局，这个穿迷彩的匪帮头子带着一帮眼睛匪偷偷进了石门，在A区开始安装C4炸弹。
　　看到C4安装完毕，警察们放弃B区的防守立即向A区摸去。
　　“Fire in the hole!”随着一个警察的叫声，石洞和A区小门两边同时开花，无数手榴弹向匪徒所在的A区投射而去。
　　阵阵的爆炸声响起以后，匪徒们也立即向警察们还以颜色，手榴弹从A区里飞了出来。
　　初期的手榴弹战刚刚完，就看见A区小门右边那个小洞一个身着迷彩的土匪蹲爬着跳了出来。
　　“呯”“呯”“呯”一阵连续震撼的枪响声后，三个警察光荣的倒在匪帮头子手中银色的沙漠之鹰下，随即匪徒们疯狂的从小门里扑了出来。
　　一阵阵恶战后，土匪和警察们大多都倒下了，警察这边仅存的夏羽和毛三阴在一个黑暗的角落等待进网的鱼。
　　这时，一个手榴弹扔到两人蹲守的中间，“轰”的一声巨响后，两人都是一副要死不活的样子。
　　突然，身着迷彩的土匪飞身进入两警察视野，还没反应过来，“呯”“ 呯”两枪，夏羽被第二枪直接击中头部爆头立时倒了下去，而毛三也被随后跟进的几个眼睛匪乱枪射死。
　　第一局结束。
　　第二局开始。
　　“发枪了，发枪了，发枪了，全部都买AK47哈，买不起的检我扔在地上的MP5。”一个土匪兴奋的叫到。
　　“……”警察们勒紧腰，有钱的装备上了MP5，无钱的继续拿着手枪。
　　又是一阵枪战后，夏羽杀得三匪后偷偷阴在一个门后，“轰”一颗手榴弹又莫名其妙的出现在他眼前，但是夏羽没死，正庆幸大难不死。突然，背后响起的枪声让夏羽倒了下去，夏羽被AK47穿墙射死，屏幕上显着：Lin killed Feather（夏羽）。
　　“嘿，琳琳，不要看我屏幕啥。”夏羽不满的对琳琳说到，琳琳可爱伸了伸小舌头没说话。
　　可是在接下来的几局夏羽又死在同样的手法上，不禁有些恼怒了，非常凶狠的瞪了瞪琳琳，琳琳装着没看到。
　　没过多久，正当夏羽再次躲在一个角落里的时候，眼前突然又莫名其妙来一个手榴弹。不对，应该是闪光弹，屏幕顿时一片白茫茫。“轰轰轰”的一阵AK47的怒吼之后，夏羽又倒在枪下，屏幕再次显示：Lin killed Feather。
　　“我打你哦，琳琳。”夏羽从凳子上跳了起来怒吼到。
　　“谁，谁，谁，哪个不想活了的混蛋想动我们匪姐，你给我们站出来。”几个匪徒叫嚣了起来，琳琳也直接由匪妹升级为匪姐。
　　“哪个你，叫夏羽的家伙，是不是你要打我们匪姐？你反了啊你，你打啊，你到是打打看啊。”土匪们全部起哄似的叫到，其中还缠夹着无数的嬉笑声。
　　土匪们对着琳琳继续起哄的大叫到：“匪姐，今天谁要是敢动你，我们就让他竖着进来，横着出去。”
　　这时，旁边几个常来上网聊天的女生和大姐姐也坏笑着起哄：“哎哟，小羽胆子越来越大了，敢打你们琳琳了。”她们在“你们琳琳”几个字上特别加重语气。
　　这一下起哄后，夏羽脸上一会儿红，一会青的瞪了一眼琳琳，然后朝那帮子匪徒大叫到：“你们等着，千万不要让我买起狙击，不然杀得你们跳。”
　　“来啊，今天匪哥们就等着你个小CT来。不过，你得先过了，我们的匪姐那关。”匪徒们狂笑着。
　　“……”夏羽，内心挣扎的叫到：你们这群垃圾，早晚收拾你们。
　　
　　起4U点4U中4U文4U网4U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四章 天赋异禀的可爱女孩
　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2006-2-3 15:22:00　　本章字数：2887)
　　
　　随着，最后一声枪响的结束，战役结束了。夏羽这边以微弱的优势翻了盘，这下警察们才挽回一点面子，都统统舒了口气，但又不禁心中暗骂夏羽：带出个天赋异禀女匪徒。
　　其实夏羽心里何尝不是这样想的啊，一般来说女孩打动作类游戏较男孩要差一些，可是琳琳却完全颠覆了这个概念，就比如CS吧，琳琳常常表演一个人击杀四，五人的场面。
　　琳琳长期打得这些以游戏自豪的公猪们叫唤连天，搞得大家都压下脸面来看琳琳为什么有这么厉害，想学点什么。但是看过以后更是大为惊异，因为他们根本不可能学会这样的打法，一些人称琳琳：神人，而另一些人则称：变态。
　　照说玩过电脑游戏CS的人都知道，一般情况想爆别人头都是瞄准对方的脑袋打。琳琳则是不可思议的打人根本不瞄头，她打人时候整个屏幕都在乱晃，对方就莫名其妙的爆头了。如果你说这是琳琳运气好，或者说对方菜，但是网吧里面的家伙们毕竟还是打了许久，厉害不敢说，实力总还是有那么些。琳琳对付十个人，其中七，八个人都这样被干掉，而且长期重复上演如此的事，你又该怎么说了？
　　最让人不知道是哭还是该笑的事情就是：每当三，四个警察拿着M4向琳琳扑过去，琳琳拿着AK47就是一阵疯狂晃动屏幕的乱射，最后虽然琳琳倒了，但冲在最前面的警察一枪未中的活了下来，而他身后的警察全被爆头（笔者以前就喜欢在网吧里玩CS，人多热闹，里面就出了一位这样让人惊呼怪物的漂亮女匪徒，打得一群男同胞叫苦连天，绝对真实）。
　　快到午饭的时间，一群人排队在吧台结帐走人，夏羽把自己和琳琳帐结了，刚出网吧就被人叫住了。
　　曾云，彭超，王小头，毛三一党十来个人站在网吧门口正在商量下午打篮球的事，见琳琳跟着夏羽出来就叫到：“夏羽，下午打篮球。”
　　“好的。”夏羽回答到。
　　他们看了一下夏羽身后的琳琳就别有意味的叫到：“匪妹也来哦，人多好玩。”
　　“好！！！”还没等夏羽说话，琳琳答应了下来。
　　“那我们就先回去吃饭，下午用给你打手机联络。”一党子人就一哄而散。
　　见他们人都散了，夏羽才和琳琳上楼。到了家门口夏羽取出钥匙把门打开一看，空无一人，心中暗呼：遭了，家里又没人，老爸老妈，姐姐搞什么啊，长期不在家，难道又要我自己弄。
　　琳琳似乎早就预料到夏羽会有这样的情况，所以到了家门口也没急着去开门就看着夏羽，结果预料完全正确，就做出一副习以为常的表情说到：“没人哈，到我家里去吃嘛。”
　　夏羽叹了口气，转过身来出了门，然后关了门抱怨的说到：“真的是，长期不在家，烦得很。走嘛，去你家里吃。”
　　琳琳一听就笑了起来，转过身把手腕上打成蝴蝶结的钥匙取了下来打开了自家大门，夏羽跟了进去。
　　刚进门，就听到一个女人的声音从厨房里传了出来：“琳琳回来了吗？”
　　“恩，妈妈，我回来了，小羽也来了，他家里又没人。”琳琳一边穿拖鞋，一边说到。
　　“哦，好，马上就吃饭，等着别急。”琳琳妈妈的声音再次厨房传了出来。
　　夏羽刚穿上拖鞋，这个时候一看起来很随和的中年男子从书房里面走了出来，夏羽一见马上叫到：“姜叔叔好！”
　　“哦，小羽啊，要吃饭了，你们两个快点去洗手，帮静姨端菜出来。”琳琳的爸爸见到夏羽说到。
　　“哦。”两人一起答应到，然后进了厨房。
　　很快，饭桌摆满一桌菜，一桌子人吃了起来。
　　琳琳的妈妈方静是个温柔贤淑的女子，在饭桌上不停的琳琳和夏羽夹菜，嘴里还招呼着夏羽多吃菜。
　　“琳琳，多吃素菜对身体好，不要总是不吃素菜。”
　　“不嘛，妈妈，我就喜欢吃肉嘛。你看看我的身高，才刚刚一米五，小羽都高我一个头了，不吃肉长不高。再说了，我一点不胖，怕什么。”
　　“你这孩子真是的，你以为我是为谁好？素菜吃多了只有好处，没有坏处，你一个女孩子家家，那么使劲吃肉，小心哪天胖死你，到时别怪哭哭闹闹的找到妈妈说没提醒你。”
　　“我才不怕了，我深得妈妈的优良遗传，怎么吃都不胖，身材苗条的很。”琳琳有些得色的撒娇到。
　　“对啊，一点都不胖，身材是苗条的很啊，就是劲大得吓死人，比一些男生还厉害。”夏羽一边吃着东西一边嘴里讽刺到。
　　“讨厌！你说我干什么，你看你自己不是一样，瘦得不了，你壮吗？走在外面给人的感觉就是风一吹就倒的那种。”琳琳立即还以颜色。
　　“嘿，我瘦是瘦嘛，但是也不是你说得那种风一吹就倒啊，真的是你说那样，我早挂了，你看我都不怎么生病。”夏羽反驳到。
　　“好了，好了，快点吃饭，我还要洗碗。”琳琳的妈妈催到。
　　两人赶紧加快了咀嚼的频率，琳琳这个时候则说到：“对哦，快吃，下午还要和曾云他们打篮球。”
　　方静一听脸就变色要发作的叫到：“又打篮球？！琳琳，我给你说了多少次了，你一个女孩子家家一点不文静，怎么总喜欢跟着男孩瞎跑哦。什么上网吧打游戏，跟男孩一起打篮球，踢足球这些，哪个女孩有像你这样。”
　　“哼！这有什么不对了，打游戏为什么男孩可以，我们女孩就不可以。再说了，篮球和足球都是体育运动，有什么不好了。”琳琳不满的叫到。
　　“你还说！你知不知道，你的数学成绩越来越差了。”方静不悦的说到。
　　“那有什么奇怪的，平均分数在60-70就不差了，我们女孩数学本来就相对的差一些，这又不是我一个人的事情。再说了，我其他科目的成绩还是比较好的，而且小羽的数学成绩以前比我现在的还差。”琳琳很有理由的继续反驳到。
　　“……”夏羽。
　　“你还敢说，好的不比，全跟差的比，你是不是皮痒了，想挨打了。”方静不禁有些怒。
　　“哎呀，好了，好了，吵什么吵。数学差了，可以补啊，平时我们工作忙，没时间看着她，小羽帮我们看着她，她现在这个样子成绩其实也不算差了。娃娃小，玩心大点不算什么坏事，长大点就懂事了，你一天瞎担心那么多干什么。”琳琳的爸爸姜叔发话了。
　　“你啊，老是这么溺爱她，现在不教好，要是哪天出了什么事怎么办。”方静不满的说。
　　“不然，怎么办？我们工作一直都很忙，琳琳从小到大我们管过她多少，不是夏洁夏羽两兄妹帮忙看着，谁还操心过她。你忘了，两个孩子的吃饭问题都是长期在两家互相吃过来吃过去的。别看夏羽不大，这孩子跟我们琳琳一样，父母没怎么管，其实他多懂事的。”姜叔一边说一边用祥和的目光看着夏羽，让夏羽的脸上不禁的有些热。
　　“哎，没法啊，两家的大人都忙。”方静也感慨到。
　　“算了，算了，出去玩的时候不要把皮肤晒黑了，不然下次不准你去玩了。”方静这才松弛下来对琳琳说。
　　“放心，妈妈，小区的篮球场有棚子的，下雨淋不着，太阳也晒不着，妈妈最好了。”琳琳高兴的说到。
　　“你啊，你早点懂事就好了，看看别人夏羽多懂事。”方静慈爱的说到。
　　“我没看出小羽那里比好。”琳琳嘟着嘴。
　　午饭后，休息了一段时间。琳琳换上了运动套装，夏羽也回家穿上球服，然后在冰箱拿了许多罐饮料装在袋子里，最后下楼跟琳琳往篮球场走去。
　　
　　起6W点6W中6W文6W网6W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五章 青梅竹马AND傻瓜
　　(起6X点6X中6X文6X网更新时间：2006-2-4 16:07:00　　本章字数：3740)
　　
　　一般来说女孩到了中学以后都会变得相对的文静乖巧起来，大多数女孩在这个岁数段都是不太喜欢运动，就算是在学校上体育课的时候都比较喜欢偷懒。
　　在这个时候，男孩喜欢和男孩一起玩，女孩自然也跟女孩走在一起，男孩和女孩一般都不太会参与到对方的活动中去。这个时候的女生顶多打打羽毛球，跳跳绳（现在这个年代这个都比较少见了），男孩们则就是热爱足球和篮球这类剧烈的运动。
　　从不同的活动中就不难看出男孩女孩的差别，不管是在心性上还是体能上。但这并不是绝对衡量一件事物的概念，因为像这种女孩子就是比较特异的，运动能力很强，跟这个岁数段左右的男孩比也不差，别看她才上初二，个子也比男孩们矮上半个头。
　　在篮球场上，琳琳正和一些年纪跟她相差一两岁的男孩们打着篮球。
　　夏羽在一旁帮挡住一个人朝着琳琳叫到：“投篮。”琳琳刚接过夏羽同学曾云的传球，跳起来就是一个抛投，篮球应声入网。
　　“耶！！！”投进球后，琳琳举着双手欢天喜地的跳了起来了。
　　“啊，越来越准了呀，都快追上我们男孩了，好猛的女孩啊。”被琳琳入球一方的几个家伙感叹着。
　　“夏羽，你是不是准备把你们匪妹调教成国家女子篮球的后备队员啊。”伙伴们开玩笑的叫到。
　　“去，去，去，就琳琳那点水平，跟我们打打就行了，还搞什么女子篮球？想去出丑啊。”夏羽也调笑的说到，接着又和大家打起球来。
　　其实，琳琳之所以有这样的能力也并不是一天两就有的，那要从许多年前说起。
　　在夏羽小学二年纪的时候，他跟着父母，姐姐一家人搬到他们现在所住的小区。小区因为是开发商的新建房，夏羽他们又是第一批搬进来住的人，很多楼户都还没人住。这个时候，琳琳他们也搬进这个小区，恰巧他们所住的房子就是夏羽家对面，也就是他们家隔壁。
　　那个时候，附近搬来的人家都是没小孩的，夏羽除了姐姐就没别的伙伴可以在一起玩。但是大夏羽七岁的夏洁又不太爱和夏羽在一起玩，所以隔壁跟夏羽只差一岁多点的琳琳自然就成为了夏羽的忠实伙伴，或者说跟屁虫。
　　从小到大两个小孩都没什么其他的玩伴，从玩沙开始，到踢足球，打篮球，琳琳都一直跟着夏羽一起玩。后来，到夏羽中学的时候又喜欢上了打电脑游戏，一起上网吧，琳琳自然也跟去了。  
　　从小学到初中，琳琳跟着夏羽也没出过什么事，两人的父母工作又都很忙，见他们在一起玩也没说什么比较放心。
　　不过这样一来，琳琳也就变得和其他同年龄的女孩不同了，跟着男孩们一起玩。男孩们玩什么，她也跟着玩，男孩们见琳琳跟他们在一起玩并不落后什么，甚至有些比男孩们还厉害，也就不把她当成是特殊人物看待，反而把她看成了一个女孩版的小哥们。
　　琳琳因为在打CS上的神威，夏羽的同学和附近的一起玩的男孩都给她冠上“匪妹”这个外号。同时因为琳琳和夏羽总是走在一起，他们也常常在夏羽面前起哄的说琳琳是夏羽的小老婆。  
　　话说回来，在夏羽他们打球的那个篮球场有很多人。附近二十多岁到五十多岁之间的很多成人也很喜欢跑来打球，不知道什么时候开始，每个星期都有成年队VS青年队的比赛，或者混合战。这个就无疑的加大篮球运动的趣闻，也逐渐成为了小区的一个固定活动，每每周末节假日都有很多附近的居民跑来观看。小区开发商也比较厚道的把篮球场设施修得更好，在篮球场架上了雨棚，两边也加上观众席。
　　从最开始大哥大叔们在篮球上经验，技术，身高上优势打压少年的一边倒状况，到后来少年依靠体能和灵巧反击大哥大叔们，再到最后拉锯战经历几年的时间。少年们已经从斗勇进入斗智的阶段了，技术和经验也得到了很大的飞跃，虽然这期间在大哥大叔们手中经历无数的失败。
　　不过因为这样，夏羽不少同班和同年级高中同学周末都从大老远跑到他这边来玩，与成人们对战篮球的刺激也让他们乐趣无穷，回味无限
　　当然，琳琳跟着夏羽就经历这其中的磨练，成为篮球场上的唯一一个女战士，而她只有十三岁多点。
　　因为这样子的种种原因，琳琳变成了一个妈妈嘴里的不文静女孩，虽然她其实很文静可爱的，但是外人看来女孩跟着男孩混就是不文静，不乖巧。
　　下午时分，打完球在阴凉的棚子下休息坐到了一起。夏羽把装饮料的袋子提了出来，拿出里面冰过的饮料分给大家喝，然后把一瓶绿茶也给了琳琳。
　　“啪”“啪”“啪”的声音响起，易拉罐被一罐罐打开，男孩们欢快畅饮着，欢乐的时光会一直延续下去吗？
　　很快，周末过去，上学的时间又到了。
　　清早，夏羽来到学校教室整理着书本，一个傻高傻高穿黑色风衣自以为很酷的家伙从教室门口流窜了进来，然后几步走到夏羽旁边的一个座位上坐了下来。
　　“我！天下第一帅哥，赵文雄来也！”
　　“白痴。”夏羽像看傻瓜一般的看着赵文雄
　　“你！夏羽，天下第一像女人的男人！不男不女的，怎么样，周末过得如何？”
　　“我靠，赵文雄你个白痴周末跑到哪里去了，居然没来打篮球，你知道吗，这次我们把成年队给干掉了，不容易啊。”
　　“啊，真的假的？那些老不死的不是那么好打的，我们打了那么多次，才赢过一，两次，他们赢了我们无数次了。”
　　“谁跟你开玩笑了，虽然赢得很辛苦，苦难啊。。。”
　　两个家伙谈得正热闹，一个大眼睛身材高挑的女孩从教室门口走了进来。
　　“美女来了，一大早像是精神很足的样子啊！”赵文雄露出很猥琐的笑容说到。
　　赵文雄从座位上站了起来，整理一下黑风衣，然后自以为很潇洒的甩了一下风衣。夏羽眼见此景立即熟练的把刚拿出来的作业交到赵文雄手里，然后带有一丝笑意说到：“快去送死吧，顺便把我的作业带上去交了。”
　　“啊，你就是这样拜托兄弟的？夏羽啊，夏羽，你真是。。。”赵文雄作势不满的叫到。
　　“打住！谁和你是兄弟了？和你这样的傻X做兄弟我还不如自杀算了，承让，承让，我可没那个胆量做你兄弟。”夏羽一副很认真的神情。
　　“哈，你看看你什么样子，男人做事就是要胆大心细，胆大的同时又要像对待女人一样细心。”赵文雄作出一副很成熟的样子说教到。
　　“好了，滚吧，要发神经就快去。”夏羽不耐烦的说到。
　　赵文雄摇了摇头，就像对夏羽很失望似的，拍了一下风衣转身向前台走去。赵文雄刚离开夏羽的座位，周围的几个男生立即又在夏羽这边集合。
　　“哈哈，今天又有好戏看了。”
　　“废话，这个傻瓜赵文雄每次露出猥琐的笑容后就会去发神经，还以为自己很酷，就他那傻样还追别人。”
　　“夏羽，你说他今天会有什么样的结果？”
　　“还能怎么样？肯定是被姜倩臭骂一顿，然后被大家鄙视，傻笑着回到座位。”
　　“不会吧，碰了那么多次壁，他还会这样做？”
　　“有什么不可能，你当着他的面骂他傻X，他都不会生气，还一脸很爽似的笑着和你说话的人，这种变态，你能理解他吗？你们不知道，他除了四肢发达一点，其他都没什么优点了。不信，你们等着看好了。”
　　果然，这边的赵文雄走到前排把夏羽的作业放下后，就朝着刚进教室的姜倩走去。
　　“姜倩！今天你精神很足啊，周末遇到了什么高兴的事吗？”
　　姜倩听到赵文雄声音后，她把赵文雄从上到下，又从下到上的看了几遍，最后冷笑了一下没有理他。
　　赵文雄一把抓住离开的姜倩，脸上还露出一副很自信的笑容说到：“姜倩，怎么不说了？”
　　“说？说你个大头鬼，你这人怎么这样无聊哦，脸皮还不是一般的厚，天天尾行人家，你是变态啊。”被赵文雄抓住的姜倩泼辣的叫到。
　　“尾行你？！我怎么会了，我只不过是想和你说说话而已。”
　　“滚开！！！你也不看看你是什么个东西，先回去拿镜子照照，天天围着人家转，讨厌死了。”姜倩脸上涨起一阵红晕的骂到赵文雄。
　　“……”被人这样说，赵文雄只好放开手傻笑着。
　　在同学的关注下，赵文雄在原地尴尬站了一会才离开，来到夏羽旁边。
　　“哎哟，这样你还笑得出来，我真是佩服你啊。姜倩连“尾行”这样的词语都说得出来，难道她也玩过H游戏啊，哈哈哈。”见赵文雄笑着走来，夏羽立即讽刺赵文雄。
　　“怕什么，追女人失败一次，两次很正常，是男人就不要怕失败。再说了，难道你不觉得姜倩长得漂亮嘛，身材又好。”赵文雄又装作很成熟似的说到。
　　“一次，两次？我看不是吧，自从进了这个高中认识你开始，你都不是一直在向姜倩发起攻势嘛，我看你失败最少也有百次以上了。姜倩是不错啊，可是人家条件好，又很挑剔，你以为是不是个人都可以去上的，傻X。”夏羽继续讽刺着赵文雄。
　　“铃”“铃”“铃”上课铃声响起，赵文雄一边离开一边很失望的对夏羽说到：“赵文雄很失望，夏羽你有没有前途了。”
　　“我靠，我有没有前途关你屁事啊，傻X。”夏羽尖着声音惊叫到。
　　“哈哈，你有个漂亮的姐姐，还有你的小老婆，难道你就满足了，要知道，你的琳琳还处在小学生阶段啊，你难道喜欢猥亵小女孩。”赵文雄恶心的笑着离开了。
　　“你！！！你才猥亵小女孩啊，你怎么不进厕所去吃大便啊，傻X。”夏羽竖起中指对着赵文雄做了一个国际通用手势。 
　　
　　起6X点6X中6X文6X网6X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六章 比女孩还女孩的体质
　　(起3V点3V中3V文3V网更新时间：2006-2-5 13:44:00　　本章字数：2840)
　　
　　“铃”“铃”“铃”的下课铃声响起，夏羽习惯性的从座位上站了起来伸了一懒腰，这个时候一个穿黑风衣的家伙又流窜了过来（为什么要用“流窜”这个词了，因为这个人本来就很猥琐）。
　　“不男不女的，走，去买东西吃。”赵文雄装模作样的甩了甩头发，然后又挠了挠头发。
　　“你才不男不女的，小心我扁死你！！！”夏羽正用着他那尖锐的跟女生没什么差别的声音叫喊着。
　　“本来就是，不像男人就不像男人，还非不承认，居然平时还说我脸皮厚，我看你比我也不差了。”
　　“我哪里像女人了，你今天到是给我说说，不说清楚，今天绝对要扁死你，靠！”
　　“好！你既然强烈要求出丑，我也没法了，别怪兄弟无情了。”
　　“好啊，我今天愿意出这个丑，只要你说得出来，你不是常说是男人就勇于承认错误吗。”
　　赵文雄听到夏羽不服的语气又猥琐的笑了笑，然后把夏羽周围前后左右的四个女生用手拍了叫了个遍。
　　当然，包围着夏羽座位的四个女生都把注意力集中到了赵文雄身上，其中一个女生不满叫到：“干什么啊，赵傻瓜，小心我用笔戳你哦。”
　　“哎呀，四位美女，四位漂亮小姐，有个忙要请你们帮，拜托了！！！”
　　“什么事啊，你难道解决不了的事找我们帮忙？”在赵文雄“美女”“漂亮小姐”等词下，四女不满的情绪都缓了下来。
　　“哈哈，这个好说，我需要你们帮忙的就是，请你们四位小姐把自己漂亮的肌肤亮出来露一下就可以了，嘿嘿嘿。”
　　“……”四女听完后都用同样的眼神看着赵文雄，那个眼神嘛，当然女人看待色狼的眼神。
　　“别。。。别。。。别用这种眼神看我，我的意思是叫你们把手臂上洁白的肌肤露出来就行了，这个不算过分吧，怎么样？拜托了！”赵文雄赶紧解释到，并且一边拉开自己袖口露出手臂做着示范。
　　“他在搞什么宝？”
　　“不知道啊，不过好像并不是很过分，没什么危险。算了，也不怕他能搞什么名堂出来。”四女走到一堆。
　　“好吧。”其中的一个女生带了头，伸出一只手挠起袖子露出了女孩那洁白光滑的肌肤，结果其他三个女生也跟上照做。
　　四条洁白手的臂都靠在了一起，赵文雄让她们四人把手臂都放在夏羽的桌子上，然后唯恐天下不乱的大叫到：“看到没有，很漂亮的四条手腕吧。”
　　听到赵文雄的大喊，又见四女亮出洁白的手腕，班上其他的同学都把注意力集中到夏羽这边，男男女女都跑了过来。
　　“那又怎么样！有什么奇怪的，女孩的手腕本来就比较细腻漂亮嘛。”一个男生叫嚷到。
　　“对啊，有什么好看的，大惊小怪。”同学们也跟着叫了起来。
　　“兄弟姐妹们，别急！我叫你来不是光看这个了，叫你们来看自然有其他的含义，今天请大家见证一件事，你们仔细看着。”赵文雄高声叫到。
　　随后，赵文雄一把住夏羽的一只手腕，挠开他的袖口，把袖子拉了上去露出了手腕，然后把夏羽的手腕和四女的手腕放到一起，五人的手臂放到一起。
　　“……”教室里突然一下变得极为安静，气温像是瞬间下降了几度似的。
　　“看到了吗？兄弟姐妹们，眼睛都还好使吧。”赵文雄得意的叫了起来。
　　“看到了！”同学们齐声答应到。
　　“哎呀，真不可思议啊，夏羽的皮肤居然这么好，比起好些女孩子还白，手臂又是那么纤细。”“对啊，对啊，真不敢相信这是只男孩的手臂耶。”“天啊， 比我的皮肤还白，好好哦，我好羡慕。”同学们男男女女都在小声的议论着。
　　“……”夏羽被眼前的事实搞得说不出话来，满脸涨得通红。
　　“那么，请大家再把自己手伸出来，然后把手指伸直了。对了，男生们就不用了，女生的姐妹们，请大胆的把玉手亮出来。”赵文雄继续大叫到。
　　听到赵文雄的话，女孩们都把手伸了过来，几十只女孩的手伸到一起。
　　夏羽意识到危险，赶紧把赵文雄抓着的手握着了一个拳头，同时想把手缩回去，可惜这一点小动作那里逃得过赵文雄的眼睛，夏羽的手被赵文雄紧紧的抓着。
　　“哎哟，你还逃啊？你不是说让我帮你出丑嘛，今天在大家面前你已无去路了，哈哈。兄弟们来几个力气大的，把夏羽这家伙的拳头给我搬开。”赵文雄猥琐的笑着大叫到。
　　在赵文雄的大叫下，几个如狼似虎的男生狞笑着走了过来，随时准备对夏羽行刑。
　　夏羽见此情况准备做殊死抵抗，可是赵文雄的指挥下，几个虎背熊腰的男生硬是把夏羽紧握着的拳头一根根指头搬开了。
　　“好了，好了，美女们都把你们自己的玉手拿上来和夏羽的手对比一下。”赵文雄又叫嚣着，怂恿着女生们，女孩们纷纷把手伸上去和被赵文雄强压在桌子上的手相比。
　　“……”教室又变得极为安静，教室的温度似乎再次下降了几度。
　　“太夸张了吧，手指居然这么修长！”“我的妈呀，像春笋一般洁白修长，真的好漂亮。”“是啊，如果把指甲留着，然后打上指甲油肯定是一双漂亮的手。”“是不是从小练过钢琴的啊？不然男孩哪会有这样的手啊，我也想有一双这样的手。”女生们除了班长林菁，姜倩和少数两三个女孩的手可以和夏羽比，其他的女孩的手还真的是“略占下峰”。
　　“哎，你这几年篮球也白打了，居然打了几年下来没长一点肌肉，手还是那么纤细。好了，好了，同学们今天的趣事就暂时进行到此吧，其实事情本来还可以进一步深入，还有很多地方可以说的。不过了，某人的面子比较薄，忍耐似乎也到了极限了。那么，我们就放过他吧，得饶人处，且饶人吧。”赵文雄见好就收，同时一边很有风度的拍了拍夏羽的肩膀。
　　这个时候的夏羽已经满脸通红，他脑子里在幻想着是否有条地缝可以钻进去，其次就是干掉赵文雄这个垃圾，然后来个毁尸灭迹。
　　不过了，在男生女生异样而又新奇的眼神里，夏羽的忍耐越来越接近零界点，似乎隐有都有爆发的可能性。
　　见夏羽凶恶的盯着自己，赵文雄意识到某种潜在的危险，打了个哈哈大叫着：“哎哟，我还没吃早饭了，我得买点东西来，肚子真饿啊。”说完，转身慢步离开作案现场，速度也是由慢到快，越来越快，最后一股风似的消失在教室门口。
　　这边的夏羽顶着通红的脸，以及同学们的目光站了起来，对着赵文雄消失的门口狂吼到：“赵文雄，你个垃圾给我站住！！！今天我不扒了你的皮，抽了你筋，割了你东西，他妈的，给我站住！！！”
　　夏羽凶神恶煞的追了上去。
　　PS:有人问我《尾行》这个游戏嘛，悄悄的说：我当然是玩过了，嘿嘿。在剧情上嘛，是发展的比较慢，不过事情总要一步一步的交代嘛。而且我发觉，我的虚荣心越来越强了，点击率和投票嘛，多了看起来舒服。所以，以阁下这等羞死潘安气活宋玉的容貌(羞死西施气活貂禅的容貌)，还不得招来无数美女（帅哥）青睐？虽说阁下风流潇洒（清丽绝伦），应付他们也是如鱼得水，但多少也得花些时间心力去调解他们的关系是不？那么，既然你们这么忙，请你们就不要把手里的投票和时间浪费在其他的作者身上了，全给我吧，恨恨的向我开炮吧^_^。
　　
　　起3V点3V中3V文3V网3V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七章疯子的行进
　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2006-2-6 5:03:00　　本章字数：3603)
　　
　　学校饭厅的一张桌子两个家伙正在进食，一个家伙正开心的吃着面条，而另外一个家伙露出一副苦瓜脸，似乎很委屈的吃着肉包子。
　　“呜。。。呜。。。你怎么这么狠？眼睛差点被你打成熊猫眼，我只是开个玩笑，让大家欣赏一下你洁白的玉手，你居然这样打我，呜。。。呜。。。”
　　“靠，你不要发出那么恶心的声音，让别人听见以为你在哭似的，说不定人家还会以为我欺负了你。”
　　“呜。。。呜。。。我这个样子跟哭有什么区别，我的右眼好痛哦，头上的胞也好大一个，你居然下得了手，哪有这样打兄弟的。”
　　“靠，我说过多少次，要我和你这种垃圾做兄弟，那还不如让我自杀算了。有什么下不了手的，痛的又不是我，扁别人的感觉是很爽的。我不给你一点颜色看看，你老在我面前很嚣张，现在知道厉害了吧。不过，你居然这么不中用，长那么个大个子，一米八白长了。”
　　“神经病！！！疯子！！！你简直就是杀人犯，我是正常人不可能和你这种疯子比。过会儿，我回到班上怎么见人，人是要面子的啊。在同班兄弟面前丢脸还不要紧，可是绝对不能在女人面前丢人，那是一辈子抬不起头的事情，永远不能让女人看不起。在女人面前，哪怕是硬着头皮也要充老大。哪怕前方有一百人等着砍人，自己却只有一人，要抡着板砖冲上去。呜。。。呜。。。我这个样子怎么回去见班上的女同学？你说说看啊。”赵文雄终于忍不住哭喊了起来。
　　“哦，你也知道面子啊，那你当着全班同学让我出丑的时候，怎么没想到过现在。想想你刚刚那个丢脸样，怎么不像你现在说得那么牛。谁刚刚蹲在地上叫：夏羽，夏羽，我的妈呀，别打了，我受不了，我认输，我求饶，你要怎么样都行，就是不要打了。”夏羽得意的说到。
　　“……”赵文雄顿时脸红无比，咬在嘴里的包子也没了动静。
　　“哎哟，你也会脸红啊，真是太阳从西边出来了，哈哈哈。”夏羽看着赵文雄的表情，猖狂的笑了起来。
　　过了好半天，赵文雄通红着脸说到：“夏羽，真的看不出来，你身体这么纤瘦，又细嫩肉的，打起人来这么狠。刚刚居然拿着一根大棒子追上来说砸就砸，我还以为你闹着玩，结果把我砸得晕头转向，眼睛直冒星星。”
　　“谁又细嫩肉的？信不信，我又扁你。”夏羽握着拳头作势要砸过去。
　　“算了，我都认输了，你就不要过分了。”赵文雄急忙身体靠后露出一副战败者的表情。  
　　“嘿嘿，我这个人做事就是这样，不做就不做，一做就要做出个狠劲，打人当然也是要用上这个概念。谁像你整天满口大话，真要干起来就不是那么回事。”夏羽仍是很得意的说到。
　　“夏羽，过会儿回去，你就不要把刚刚那些说出来，就当没发生过。”赵文雄示弱的说到。
　　“那可不行，如果照你那样说，我刚刚难道是在发神经吗？”夏羽不满的说到。
　　“你人也打了，仇也报了，你看我都没跟你翻脸，还要怎么样，给我留点面子行不？过会回去，我来说，你别说。”赵文雄作一副很可怜的样子。
　　夏羽看了赵文雄那可怜的样子半天才说到：“好吧，但是你别搞花招，否则。。。”
　　“我现在这个样子，还能搞什么花招。”赵文雄语气已经开始带着一点怨气了。
　　“好吧，好吧，你自己看着办吧，今天真是赚到了，还久没这么爽过了。”夏羽哈哈大笑的说到。
　　“我有个问题？”
　　“什么？”
　　“我今天总算才真正的认识了你，你这样狠，从小到大，你有没有像打过你那个琳琳，她怕是从小就受到你辣手摧残的吧。”
　　“……”
　　“怎么？不说话就代表默认哦，哎呀呀，真想不到你原来是这样的人。那么可爱的女孩，你居然舍得下手，你简直是个虐待狂，变态！！！”
　　“妈的，你找死啊，我什么时候打过她？我要是欺负过她，我就出门就被车撞死，靠。”
　　“这样啊，别激动！！！那你刚刚怎么不说话？我还以为你默认了。”
　　“你！你！我看你这家伙才是变态，想像力也太丰富了，居然连辣手摧残小女孩的事情都想得出来。”
　　“可是，以你刚刚对付我的表现，即使你做出摧残，猥亵小女孩的事情也很正常。”
　　“日。”
　　“哎呀！！！我的妈啊，痛啊。”
　　回到教师，赵文雄的样子果然引来同学们的大笑，男男女女的同学都去问他发生了什么事。不过，亏赵文雄想得出来，他告诉大家说：当赵文雄在足球场上快跑掉夏羽追杀的时候，夏羽看见球场上的足球就是一个大脚，这一脚有如神助一般飞向逃跑的赵文雄，正好砸在刚刚扭头过来偷看的右眼上，而赵文雄因为被球击中脑袋也顺势撞在球门上，所以脑袋上有了胞，右眼也肿了。
　　听到这里，夏羽也不得不佩服赵文雄的想像力以及说谎能力，居然可以把这样无中生有的事情说得这么圆滑，大家都还真相信了。
　　中午时分，下课铃声响起，学校放学了。
　　夏羽坐在课桌上把书本收拾好站了起来，饶过几张课桌来到了赵文雄的桌子旁边，不过赵文雄人却不知道去了哪儿。
　　夏羽心中暗骂：这个傻X，跑哪里去了，说好了今天请客吃饭赔罪的，难道逃跑了？
　　夏羽看了看周围，大部分同班的都离开了教室，只剩几个还在收拾东西没走，而赵文雄座位前面的姜倩还没走。
　　看了一下有着卷曲长发而娇俏的姜倩，夏羽疑惑着是不是该问一下她。不过他又不太好开口，毕竟升入这所高中后，夏羽并没有和姜倩接触过。而升这所高中也是才一个月多点，对姜倩最多的了解就是知道赵文雄对她有意图，长得漂亮而已。
　　“怎么？有什么事吗？夏羽。”注意到夏羽的眼光，姜倩停下手收拾书本，挠了一下长发问到。
　　“哈，这个，知道赵文雄那傻瓜哪里去了吗？”夏羽有点不好意思的说到。
　　听到赵文雄的名字，姜倩就像被踩了尾巴的温顺猫咪，原来清丽可爱的脸蛋露出一丝厌恶的表情说到：“那个白痴，我怎么知道了，我躲他都来不急，我哪有心思去注意他的动向？”
　　“哦，这样啊，难道我被他耍了，说好去吃饭，现在人不见了。”夏羽自语到。
　　“他那种烂人，你怎么会和他走到一块？我真是搞不懂耶，你们看上去完全是两类人。”姜倩一副不解的表情。
　　听到姜倩的话，夏羽饶有兴趣的笑了笑说到：“哈，听你的语气，似乎我和赵文雄不是一个层次的人，似乎他在你眼里很没品。虽然我承认他是个白痴，我们之间是有差距，但是我好像和他差别也不是一个天一个地那么遥远吧。”
　　“不是没品，是根本就是一个白痴，一个烂人，恶心的家伙。”姜倩大是赞同，并且加深了其中的程度。
　　“你这样看他啊，他可真倒霉，哈哈，可是他喜欢你哦，你知道吗？”夏羽很直白的笑着说到。
　　“……”根据夏羽观人的经验来看，此刻姜倩脸上的表情是晴转多云，多云转阴，阴转大雨，天气突变之快啊。
　　这时，教室窗外传来赵文雄的叫声：“不男不女的，走了，吃饭了。”
　　“靠，你个傻X皮又痒了。”夏羽咬牙切齿的转过身对着窗口叫到，刚好见到赵文雄猥亵的笑容出现在窗口外。
　　“哎，你们两个怎么在一起？奇怪了。”看到夏羽和姜倩在一起，赵文雄很是惊奇。
　　看到赵文雄的出现，姜倩冷哼了一声对夏羽说到：“两种不同种类的生物，你觉得有可能性相恋吗？还有必要提什么喜欢不喜欢。”说完，提起包包站了起来，转身从教室后面离开了。
　　姜倩离开后，赵文雄神情情警惕的走了进教室对夏羽问到：“你们怎么会在一起了？”
　　“你这是什么眼神？”夏羽不满的说到。
　　“这个。。。”赵文雄一时也不知道该说话。
　　“靠，你小子说好放学吃饭，怎么一下课人就不在了？我只好向你周围的人打听了，我还以为你跑路了。”
　　“啊，是这样啊，我还以为。。。”
　　“以为你个头，赶快走人吃饭了，再耽误下去都什么时候了？你到是说说刚刚失踪到那里去了？”
　　“哎呀，不提了，上厕所去了。今天的倒霉事还真多，早上被你洗刷了，刚刚肚子又闹毛病。”
　　“别说那么多，今天你准备出血吧，去吃铁板牛排餐。”
　　“切！我还以为你想吃什么了？还出血了？两份加起来也不到五十元嘛，过会直接给你上两份撑死你，看你吃不吃得完。”
　　“不痛是吧？好啊，从今天开始以后的一个月，你天天请客中午饭，我天天都吃铁板系列，今天牛排，明天牛肉，后天。。。”
　　“……”
　　夏羽清脆的笑声在教学大楼的走廊里回荡着，赵文雄苦着脸走跟他走在一起。
　　PS:居然有朋友建议男主角变性，然后YY男女通吃，天啊，你怎么可以这么邪恶？最近一两章我就是在写主角的性格，而您看后觉得以男主角的性格，他会遵从您的意见去变性吗？套用某大大的话：您真是太卑鄙，太无耻。╮（╯▽╰）╭
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八章 美少年
　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2006-2-7 14:21:00　　本章字数：4209)
　　
　　放学后，夏羽早早的离开了学校，步行十来分钟来到街上勇哥的店里。
　　透过落地窗，夏羽看见店里的勇哥正和一个男客人坐在玻璃桌边一起饮茶谈事。
　　见到勇哥在谈事，夏羽没去打扰他们，直接来到店面的柜台前。
　　“小羽，这么早就放学了？”柜台上坐着一个打扮秀丽，很有气质女子。
　　“哦，颖姐你好，我才升高中嘛，高一的学生哪会有很多事做，下午就两三节课上，当然放得早。”夏羽笑着对女子说到。
　　“是吗？私立学校上学都是这么轻松的吗？”
　　“我是走读生，又不是住读生，当然轻松了。如果是住读生的话，那我完蛋了，现在肯定还在上课了。”
　　“现在的年轻人真好啊，想我们那会儿，下午没过五点根本别想出校门。”
　　“哪里的话，社会在发展嘛，学校医院都规模化，产业化了。现在怎么年代了，那种死记硬背的学习方式已经不流行了。再说了，我现在这个高中虽然是私立高中，升学率还是很高的。而且我可是考入的，不是交钱进去的。”
　　“得了吧，你那成绩说好不好，说差不错的，有什么好得意的，我又不是不知道。”
　　“嘿嘿，中庸就是稳定的表现嘛，成绩太好压力大，成绩太差烦恼多。”
　　这个时候，夏羽看了看勇哥和那个客人问到：“颖姐，勇哥在和那客人谈什么啊？一般来说，这个时间段男性顾客比较少的啊。”
　　听到夏羽的话，她看了看夏羽，颖姐似乎突然想到了什么，抬起头对着勇哥叫到：“李勇！李勇！！！”
　　在颖姐的叫声下，勇哥和男客人都把注意力集中到颖姐身上，勇哥问到：“任颖什么事？”
　　任颖（这里说一下：任颖是李勇的女朋友）这个时候把夏羽一把抓住，然后拉着他就向勇哥走去。
　　夏羽用莫名其妙的眼光看着任颖，嘴里说到：“干什么啊，颖姐？”
　　任颖没说话，几步就把夏羽拉到，李勇和男客人面前，她指着夏羽说到：“刘可，这个男孩不错哦，这小子长得挺媚气的，这次就用他做吧。”
　　注意到任颖的话，这个叫刘可的眼睛男子仔细打量起夏羽来，看了半天说到：“五官很不错啊，是挺不错的，但是气质差了些吧，你又不是不知道我们杂志社是搞哪个题材的。”
　　“什么叫气质差？这小子去包装一下绝对会引得那些小女生惊叫的。”任颖很是自信的说到。
　　“会吗？这小弟皮肤看上是特别好，甚至比很多女孩的还白，五官也不错，但是不会像你说得那样吧。”刘可扶了扶眼镜仔细看了夏羽半天后，怀疑的说到。
　　“呵呵，我观人的眼光难道会错？我看你是不知道这小子的事吧，我可告诉你，他包装一下可不得了，保证比女孩还女孩，绝对美少年。这小子的姐姐可是一个很漂亮的女孩，他的遗传不比他姐姐差哦。”任颖用一种很是神秘的语气说到。
　　“颖姐，勇哥，你们究竟在说什么啊？”夏羽听了半天都还很模糊。
　　“小羽啊，我说你有没有兴趣做一下封面模特？你也知道我长期帮各家杂志社做封面。”李勇这时在一旁说到。
　　“要我做封面模特？”夏羽一时还有些接受不了的说到。
　　“对啊，对啊，过会帮你包装一下，你绝对会很漂亮，放心，我说行就行。”任颖很是兴奋的说到。
　　漂亮？！难道是要我装扮成“那样”然后上杂志封面？虽然目前就只有勇哥和颖姐知道，那件事，但是万一被别人发现了，我还有脸出来见人吗？夏羽听到任颖的话，心里不由的联想到某件事，浑身冒起冷汗起。
　　“不行，不行，我不干，我这个样子哪能上杂志封面，我可不想被认识的人调笑。”夏羽立即推斥到。
　　“你这孩子，做姐姐的难道还会害你不成？我说行就行，男孩子哪有你这样胆小的，让你出名还不好了。”任颖有些不悦的抱怨到。
　　“颖姐，我真的不行啊，我是个什么样，我还不知道了，你叫我上杂志封面不就跟送死没什么两样。”夏羽继续做着微弱的抵抗。
　　“呼”“呼”“呼”夏羽的话让任颖气得吹胡子瞪眼睛的盯着夏羽，如果她有胡子的话，不过任颖的气仍是吹得自己发丝乱舞。
　　过了好一会儿，任颖大叫到：“小梅，小朱，你们两个出来。”
　　“有！来了。”一男一女的声音同时答应到。
　　不一会儿，两个的年轻男女从店面后走了出来，两人来到任颖面前：“任姐，有什么事吗？”
　　“你们两个把这个小子给我架到化妆室去，今天我们三个一起动手，把这小子包装一下。想躲，在我面前可能吗？”任颖双手插在腰上豪气的说到。
　　果然，男女两人把全身抵抗的夏羽给像拖死猪一般的拖进了化妆室，任颖也跟了进去，在身影快消失在李勇和刘可视野的时候，她转过身说到：“刘可，你给我看着，等会让你见识一下，真正的美少年究竟是怎么样的。”
　　这一边，夏羽被按在化妆椅上坐着动弹不得，目光呆泄的停留在墙上化妆镜里的自己身上。
　　任颖洗了一下手，用纸巾擦着湿露露的纤手做着准备，一边还看着镜子里面的夏羽说到：“小羽，难道你连自己的本钱都没发现吗？”
　　“什么本钱，我还能有什么本钱？”夏羽没干劲的说到。
　　“你长得那么媚，不，应该说是帅，像个女孩一样，打扮一下肯定很受欢迎的，女孩最喜欢你这种类型的打扮了。”任颖一边说一边点头的兴奋着。
　　“算了，颖姐，别恭维我了，你要把我弄成那个样子，我打死都不干的，我才不要女孩的那种喜欢了。”
　　“那个样子？那种喜欢？”
　　“对啊，就是上次那件事啊，你忘了？上次勇哥绑架我，然后给我拍照。”夏羽见有小梅和小朱这两个店里的员工就用隐秘的话语提醒着任颖，
　　“绑架？！哦，我知道了，我知道你在说什么了。放心，那事我绝对不会说出来的，我会把你打扮的漂漂亮亮的。”
　　“我才不要漂亮了，叫我以后怎么去见人了。”
　　“呵呵，我今天所说的漂亮是完全不是你理解那种，你今天就等着看一个全新的你吧。”
　　“随便了，反正我都被你们押到这里，又跑不掉，要杀要剐你们自己看着办吧。”
　　“小朱，小梅，别跟他废话，动手，开工。”任颖没好气的叫到两人。
　　“任姐，那你的意思是？”小朱还不太明白任颖的想法。
　　“很简单嘛，小朱你先给这小子修剪头发，把他头发剪短剪细。哎呀呀，这是什么发型嘛，夏羽你难道平时都不注意自己仪表形象的吗？”
　　听到任颖的话，小朱立即拿上电推，发剪在夏羽头上干了起来。说到夏羽的发型嘛，他根本就没发型，他所拥有的就是一头乱发，而且头发又还长，也就是俗称的鸡窝头。
　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”阵阵的剪刀声后，夏羽蓬松的头发开始变得整洁细短起来，任颖也在旁边不停的连连点头：“脸蛋本来就小，还要那么长的头发，头发长掩住了脸蛋果然不好，现在差不多有个模样了，不过现在还没到位。”
　　又在一阵“哗啦”“哗啦”水洗后，夏羽再次被架到了化妆椅上，小梅帮着他吹头发。 
　　“小梅，去把服装车推过来，要青年男孩用的那种。”
　　“小朱去把李勇和刘可叫过来，在化妆室外给我等着。”
　　任颖左右指挥两人，两人立即分工而去，随后挂满一推车的男孩服装被小梅推进了化妆室。任颖从服装车上挑了几件后，扔给夏羽：“拿着，马上去给我换了出来。”夏羽只好抱着任颖给他的衣服老老实实的进了更衣室。
　　不过多久，夏羽就穿着一身搭配清爽的休闲装出来，说到：“这样就行了？”
　　“行什么行？还没好了，给我坐下。”任颖大叫到。
　　“哦。”夏羽又老实坐到化妆椅上，任颖亲自拿着梳子和电吹风在一旁帮夏羽梳理头发。
　　很快，夏羽的头发被任颖梳理成整整齐齐少年式娃娃头，一丝一丝的搭在夏羽的额头上。 
　　盯着镜子里面那个有着一头整齐头发，五官清秀柔和，尖下颏，又带些许少女媚气的少年脸，，夏羽不由吃了一惊：“啊，这难道是我？”
　　看着夏羽吃惊的盯着镜子看他自己，任颖在一旁笑到：“怎么样？美少年感觉如何？”
　　“颖姐，这真是我吗？”夏羽有些不相信自己眼睛的问到。
　　“小羽，说实话，你这样清秀媚气的娃娃脸长在你身上还真是不太合适了，这一样一张脸如果生在一个女孩身上还不错。”小梅在一旁眼睛里放光似的盯着夏羽直看，至于感想如何明眼人都知道了。
　　“呵呵，看到自己真实的一面，心里暗爽到内伤了吧？谁叫你从来不注意自己的打扮，老是随随便便的到处跑。好了，好了，多的打扮就不用了，不用像女孩那么细心，别高兴了，还有一步没做了。”任颖得意的在一旁边说到。
　　“还有一步没做？”
　　“对啊，小梅去把唇膏拿来给我，我给他打上。”
　　“哦，好的，任姐你等等，我去拿。”说完小梅跑了出去。
　　“唇膏？！我才不要打口红了，男孩谁打口红了。”夏羽用手挡住嘴，身体向墙角躲去。
　　任颖见化妆室已经没人，就小声的对着墙角的夏羽说到：“小羽，你扮女孩的时候都会把自己弄得漂漂亮亮，怎么自己男孩这边就这么邋遢。”
　　“那怎么能比了，我那个时候的打扮是学着姐姐的模样弄出来的。再说了，男孩哪里需要什么打扮，自己这边就完全没弄过，我怎么知道该怎么弄。哈哈，原来我本身这方面也不差，我还以为我只有扮女孩的时候才有点意思。”夏羽语气中带着一些喜悦。
　　这时，小梅拿着一盒唇膏跑了回来，任颖从中拿出一只就向夏羽走去。
　　“颖姐，不要啊，我真的不要打口红。”夏羽又想后退，不过身子已经靠在墙上无法再退。
　　“笨蛋！这个是唇膏，不是你所说的口红，你看，是很淡的粉色，不是红色的。”任颖把手里的唇膏拔开，并且把它拿到夏羽眼前。
　　“这样啊，可是为什么要打这个？”夏羽放松下来不解的问到。
　　“傻小子，这东西可以让你更媚气，照出相来效果特别好，女孩照相之前都常用这个。”任颖笑着说到。
　　“女孩常用的东西？！那我更不要了。”夏羽又激动了起来。
　　“我管你要不要，反正我说要就要。”任颖一把抓住夏羽的下颚，拿着唇膏就要在夏羽嘴唇上涂。
　　夏羽刚想要反抗，任颖的声音又道：“别动哦，要不然画个大嘴巴出来就别怪我了。”
　　“……”夏羽终于屈服在任颖的钢铁手段下。
　　下一刻，一个脸红耳赤，媚气十足的少年出现李勇和刘可面前，两人顿时惊讶得说不出话来。
　　PS:我都说过了，主角不会变性，怎么还有人建议送主角去韩国变性，你们怎么都那么邪恶了，太YY了吧。
　　起8T点8T中8T文8T网8T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九章 暗爽与羞怯
　　(起4N点4N中4N文4N网更新时间：2006-2-8 17:18:00　　本章字数：3365)
　　
　　在勇哥那边的事完后，夏羽回到家满是欣喜的在镜子面前照啊照，看啊看的弄了半天，心里别提有多爽了，心情极好的做作业去了。
　　到了晚上夏洁提着两大袋东西下班回到家，侧眼见夏羽坐在书房里的电脑前玩，也不来帮忙自己拿东西就不爽的尖叫到：“小子，你老姐回家了，你胆敢不来迎接？”
　　“干嘛啊，你又不是什么大人物，需得着那么大的架势吗。”夏羽从书房里面走了出来，不满的说到。
　　“少废话，把东西都提到厨房去放着。”夏洁低着身子正注意脱着她那双漂亮又时髦的长靴。
　　夏羽听后懒洋洋的提起放在地上的袋子，打开看了看，面露笑意的说到：“啊哈，有牛肉，还有烤鸭，看来今天晚餐似乎不错嘛。”
　　夏洁穿好拖鞋后站了起来，抬头望着夏羽：“你小子就知道吃好的，菜不好就吃不下饭。哎！！！你小子剪头发了？还弄了个发型，恩，不错嘛，越来越像我了，可以，可以。”
　　“什么叫越来越像你？！老姐，你搞清楚了，我可是你亲弟弟，不是你亲身儿子，你说我像老妈或者老爸还差不多，莫名其妙的。”夏羽大为不满的叫到。
　　“嘻嘻，像我有什么不好？再说了，像我不就是等于像妈妈。”夏洁睁着大眼睛笑到。
　　“那可大不同了，让别人听见刚刚的话，他们会怎么认为？大多人数会胡乱理解成你是我老妈，然后又会继续联想到这么年轻的女孩就有这么大的孩子了，这女孩太。。。”夏羽激动的说着，可惜到了后面就没气了。
　　“嘻嘻，哈哈哈，哈哈哈，我，我，我要是有你这么大个孩子，我还能出去见人吗，哈哈，真是笑死我了。”夏洁抱着小肚子笑得前翻后摇，似乎很辛苦的样子。
　　夏洁的话让夏羽气得哭笑不得，站在原地动也不是，不动也不是，脸上不由的红赤起来。
　　见夏羽半天说不出话来，夏洁终于忍住了笑说到：“今天，老爸老妈不回这边，就我们两个吃饭。”
　　夏羽听后又叫了起来：“什么？不是吧，又不回来，他们都有好几天没回这边了。”
　　“哎呀，公司这段时间很忙，业务比较多，要不是有你，我都不回这边来睡觉了。虽然不是很远，但是天天跑还是比较麻烦。”夏洁表情很认真的说到。
　　“好啊，好啊，你们都别回这边了，我一个人一样的活，买了新房子就不回这边。”夏羽语气中有些酸酸的味道。
　　看到夏羽独个生闷气，夏洁笑着说：“哈哈，跟你开开玩笑就生气了，男子汉大丈夫，那么点小事就生气，也不害羞。再说了，新房子那边晚上很吵，不太好睡觉，我怎么可能也住在那边。”
　　“我，我，我才15岁，我现在还没完全成年了！！！”夏羽羞怒的叫到。
　　“好了，好了，不玩了，快把东西拿进去，我们弄晚饭了。”夏洁说完自己提起一个袋子向厨房走去，夏羽也提着袋子跟了进去。
　　在厨房里，夏羽将牛肉洗好后切成块，弄好调料后，一起放进了高压锅开始了红烧。而夏洁这边，她正在清洗蔬菜叶，一边还将清洗好的蔬菜从清水中捞出放在盘子里面。
　　别看夏羽平时不怎么样，可是在做饭方面，他可是完全是师承其母。以前在家里每每到吃饭之前，他就老跟在厨房的母亲身后转，其实他主要的目的是看看有些什么吃的，可是久而久之的就把母亲炒菜做饭的技巧学了过来。后来因为夏羽老爸的公司业绩越来越不错，自然的父母就越来越忙顾不得回家，在饭馆吃腻了后，渐渐的夏羽和夏洁就开始了自己做饭，时间久了夏羽也弄出了一定的水平。
　　夏羽把牛肉搞定后，夏洁看了看手腕上的表说到：“好了，其他的菜我来弄，你去把琳琳叫过来吃饭，估计这个时候她爸妈还没回家。”
　　夏羽一点头出了厨房，跑到客厅拿起电话就打到隔壁去了。
　　“嘟”“嘟”“嘟”几声响后。
　　“喂！您找哪位？”
　　“笨丫头，是我。”
　　“哦，小羽啊，什么事？”
　　“你爸妈回来没有，吃饭了没？”
　　“怎么可能回来，他们哪天不是八点过才到家的，我还没吃，准备等他们回来一起吃了。”
　　“那你过来吃，今天有牛肉和烤鸭哦。”
　　“好耶！那我来了，你开门。”
　　果然，夏羽这边电话刚一放下就听到隔壁开门的声音，他立刻走到门口把门打开，琳琳这丫头已经站在门口等着了。
　　琳琳进门低着身子换鞋，而两只可爱的大眼睛则盯着夏羽看个不停：“啊，小羽，你剪头发了耶。”
　　“今天已经不是你第一个这样说了，记得关门哦。”说完夏羽朝客厅走去。
　　“你现在这个样子很帅哦。”琳琳关了门后欣喜的叫到。
　　“啊，跟你比还是差得远了，我认了。”夏羽背对着琳琳走向厨房。
　　“你又不是女孩的，跟我怎么比。”琳琳不满的说到。
　　夏羽走到厨房打开饮料柜拿出一罐打开就喝了起来，琳琳也跟着跑到厨房里面。
　　夏洁一见琳琳进了厨房，立即十分高兴的打着招呼：“琳琳，来了啊，今天晚饭有你和小羽喜欢吃的牛肉，还有烤鸭。”
　　“洁洁姐姐好！”琳琳十分礼貌的问到。
　　“琳琳最乖了，最可爱了。”夏洁停下手里的事，忍不住的摸了一把琳琳的可爱小脸蛋。
　　“哎哟哟，比自己亲弟弟还亲热，真是不知道在想些什么。”夏羽酸味十足的说到。
　　“嘻嘻，我本来就喜欢妹妹一些，一直希望有个妹妹，可惜妈妈偏偏生下一个弟弟，真是遗憾万分了。”夏洁做出一副十分失望的表情。
　　“你。。。”夏羽气得脖子似乎都粗了一圈，说不出话来。
　　“你，你，你什么？我就喜欢妹妹一些，你把我怎么样？不过了，有可爱的琳琳在，我那个妹妹愿也算是弥补了，对不对，琳琳。”夏洁十分欢喜的看着琳琳说到。
　　“对！我就是洁洁姐姐的妹妹，哈哈。”琳琳靠近夏洁亲热抱着她露出可爱的笑容。
　　“……”夏羽喘着粗气走出了厨房。
　　见夏羽被气走，两个大小女孩得意的用食指和中指比着“V”一起叫到：“耶！！！”
　　“就这样！！！破坏地球和平的大坏蛋被赶走了，地球再一次恢复了和平。”琳琳更是学着电视动画里的声音腔调把话传到了夏羽耳朵里。
　　“……”夏羽这一下还真是被可爱的琳琳弄得无语了。
　　夏羽从厨房出来，只好来到客厅的沙发上坐着，拿出遥控板打开了电视看了起来，没过多久琳琳跑了出来，坐到一边上。
　　下一刻，客厅里面的气氛就比较怪异了，夏羽喝着饮料一边看电视，而旁边这位可爱的少女就盯着夏羽看个不停，就像地球生物见到了火星生物。
　　“喂！喂！喂！琳琳，你干嘛老是盯着我看，你有毛病啊。”夏羽被看得发毛。
　　“当然要看了，你以前都从来不梳理头发的，头发常常都是乱七八糟的。今天你不但剪断了头发，还有弄出这么个好可爱的发型。”琳琳盯着夏羽直眨眼的说到。
　　“可爱？！哪有女生赞男生可爱的？我还真是佩服你了。”夏羽装出一副不高兴的样子。
　　“对啊，对啊，我开始说你帅，你又不高兴。再说了，本来就是可爱嘛，小羽你今天好抢眼哦。”琳琳兴奋的叫到。
　　“……”
　　“算了，我不和你说，一点小事也大惊小怪，没见过别人剪头换发型啊。”夏羽露出一副十分成熟稳重表情说到，其实心里得意和心虚是并重在一起的。
　　“啊，我还以为你会为你的新造型得意了。”琳琳有些失望的嘟起嘴。
　　“切！！！这有什么得意，高兴的。去，去，去，到厨房和姐姐说话去。”夏羽仍是“很稳重”的说到，琳琳带着不舍的眼光被打发进了厨房。
　　这一夜，夏羽心里其实已经暗爽到内伤了，可是一想到第二天去学校必定会成为同学们指指点点的针头。他就有些不爽了，一个人偷偷的站在镜子前整理着头发，试图恢复到平常那个样子。可是被任颖他们修剪得整整齐齐的头发不可能一时变长，也弄不乱，可能恢复吗？
　　PS: 说我行文的主线扑朔迷离，让人不能测下一步的走势？这主要的原因是前几章我打算在从侧面写角色的性格特征，所以看起来有点奇怪。当然了，我要的也就是这种效果，不然，你都猜到了，我写的东西你还看吗？还有说什么一定要邪恶，邪恶才是王道。这个我可真要说一下，你见到一个真正邪恶的人，他的脸上可能会写着：我是坏人，我很邪恶？真正邪恶的人和事物都不会暴露在外表上，都是暗藏内里的，不然从古到今那些做出惊人之举的人，怎么开始都不出名，往往做了大事后才出名，这种人其实是最邪恶的。
　　
　　起4N点4N中4N文4N网4N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十章 杂志封面
　　(起2T点2T中2T文2T网更新时间：2006-2-9 14:29:00　　本章字数：3383)
　　
　　第二日上学，正如夏羽预料的那样，他的新造型被同学们议论着，同学们都远远的对他指指点点，更可怕的就是女孩子们看他都有种奇异的眼光。
　　原本这种议论几天过去后就渐渐平静了下来，可是没过几天就更为热闹了起来，甚至是全校的学生们都轰动了。
　　在上次勇哥那里的杂志社事件后，夏羽以为那只是好玩不会当真，就没怎么放在心上，可是当几个自己班上的女同学拿着一本叫《少男少女》的杂志走到他面前时，一切都变了。
　　《少男少女》是一本贴近学生的杂志，里面全都是些学生最感兴趣的恋爱，烦恼，爱好的等等题材。在高中和大学这个年纪阶段的学生中很受欢迎，在学生领域中也是知名度很高的一本杂志，其中女生读者更是占到贩卖量70%以上。
　　“夏羽，夏羽，封面上这个帅气的男孩是你吗？我们怎么看都像是你耶。”一群女生把夏羽的课桌围了个水泄不通。
　　“……”夏羽接过女生们手里的杂志，看了一下，背上就开始直冒冷汗。
　　你叫一个人去看别人一眼也许印象不会太深，但是叫一个人看自己一眼的话，那么你就不用再去看第二眼的必要了，因为你就是化成灰都认得自己。
　　“是不是你啊，夏羽，说话啊。”  
　　对于自己的打扮和穿着，夏羽怎么会没有印象，何况那一天的事情还让他印象深刻。
　　“快说啊，究竟是不是你啊，你是怎么一回事，怎么就是不说话。”
　　在女生们急迫的质问下，夏羽沉默了半天，最终点了一下头默认了这个事实。
　　“呀！！！真的是他耶，太厉害了，都上杂志了。”
　　“可是，封面上的那个夏羽帅气羞涩，又那么媚，跟我们眼前这个好像有点差别。”
　　“笨蛋！那明显是化妆后的效果嘛，你没见电视上那些明星化妆后更帅气，更漂亮的道理吗。”
　　“夏羽，夏羽，你真厉害啊，你是怎么上的杂志啊？”
　　“对啊，对啊，你是怎么上的啊，听说上杂志封面都很难的。”
　　“你是不是有熟人在杂志社啊？”
　　“和你一起上封面的这个女孩是谁啊？她和你都好靓哦。”
　　这一下，班上所有的女生都几乎跑到夏羽这里来了，唧唧喳喳的问他个不停。他一个男生被众女生所包围，这种待遇他是从来没有过的，一时也知道怎么办，变得不知所措起来。
　　弄了半天后，夏羽才支支吾吾脸上有些红的说到：“哈哈，这个，这个，上杂志这个事情，我本来以为是弄着玩的，没想到居然真的用上了。至于，封面上的那个女孩是谁，我就不知道了，因为当时拍照的时候就只有我一个人了。”
　　详细的情形，夏羽只好在众女生的逼问下老实的交代一切“犯罪经过”，顺带还把勇哥的摄影店吹捧了一番，打了一下广告。
　　这个时候赵文雄从教室外走了进来，一见夏羽被女生围得水泄不通顿时傻了眼，急忙冲过去硬是在女生中挖出一道血路进了去，然后大叫到：“不男不女的，发生了什么事？”
　　夏羽听到赵文雄的叫声就不爽了：“靠，你是不是想死了，早说。”
　　赵文雄一见夏羽的桌子上放着一本杂志，一把就抓了起来就看，又拿着杂志封面对照夏羽看，过了半天叫到：“不男不女的，这杂志封面上的家伙不会是你吧。”
　　夏羽这时很有风度且含蓄的笑了笑，没说话，明显就是默认了。
　　哪知道赵文雄突然厚颜无耻冒出了一句惊人无比的话，让众人顿感无语。
　　“靠，连天下第一帅的我都没上杂志，你个不男不女的居然比我还先上了杂志。”
　　“……”
　　一众人等顿感无比恶心，女生们齐声向他讨伐。
　　“就你？！你连夏羽一半都当不到，还想上杂志，也不看看自己脸皮有多厚。”
　　“别和他说了，他根本就是个白痴，把他扔出去。”
　　“对，对，把他扔出去。”
　　结果，自问无敌帅气的赵文雄同学被女生们齐力扔出地球星系联盟，慢慢的向冥王星飘去。
　　正当女生们准备再次围攻夏羽的时候，可恶的上课铃声响了起来，但是女生们还有无数问不完的八卦问题舍不得离去。
　　这时，担任夏羽他们班主任的王老师拿着课书走进了教室，见上课铃响了也不见学生们各自回到座位，便在讲台上问到：“同学们，上课铃都响了，你们为什么还不回座位去？”
　　“王老师，你看，夏羽上杂志封面了。”一个女生拿着一本《少男少女》对着王老师高高举起。
　　王老师王平是个年轻的人，刚从师范大学里面毕业他就到了夏羽他们学校，并且担任了夏羽班上的班主任。王平一见女生拿着一本杂志，走了上去接过杂志看了看，然后饶有兴趣的对笑着对夏羽说：“夏羽，你小子可以的啊，居然都跑上杂志封面了。”
　　见老师这样说这样，夏羽也有点不好意思了的道：“王老师，你别这么说，我这次这个事纯属巧合的，我现在都一直以为这事是闹着玩的。”
　　王平点了点头，走回讲台上和气的说到：“同学们，我也是从学生过来的，我的年纪也你们比大不了多少，我作为你们的老大哥不为过吧，我知道你们现在心里想的是什么，但是课总是要上的吧，有什么事，等上完课再说好吗。”
　　在班主任的招呼下，班上的学生们只好回到座位开始上课。
　　心不在焉的上完一节历史课后，为了避免同学的八卦，夏羽在下课铃声响起后就逃出了教室，可是没走几步就被迎头而来的曾云招呼了过去。
　　“什么事？曾云，一边走一边说，走，我们去买点小东西来吃。”
　　“夏羽啊，我现在可是身负重任啊。”曾云感叹的说到。
　　“啊！什么事让你这么认真啊，说出来，我看能不能帮你。”
　　“不能帮的话，我又怎么会专门跑来找你。”
　　“啊？什么事，说啊，都是兄弟嘛。”
　　“恩，三班就我一个男的认识你，我现在是代表三班的女生问你一件事？。”说完把手里打成卷的一本杂志拿出来。
　　“……”夏羽一看就知道什么事了。
　　“不用问了，杂志上面这个家伙你不用看也知道是我。”
　　“啊，还真的是你啊，我就说是你。可是，你怎么会莫名其妙的上杂志了，我又不确定了。”
　　“哎，不说了，当时在勇哥那里以为是好玩，没想到居然变成真把戏了。现在搞成这样，到处都有人来问这样那样的八卦问题，烦都烦死了。”
　　“靠，我看你是高兴都来不急，还烦。”
　　“真的是烦了啊，你试试被一群围着问个不停，你就知道是高兴还是烦了。”
　　“现在你出名了哦，是该高兴啊。”
　　“高兴？！高兴个毛啊，上这种杂志有什么大不了的，又不是上了美国的时代财富杂志，现在真的是很烦了啊，不然我干什么一下课就逃了出来。” 
　　两人就这样聊着杀向了小卖部，而对夏羽内心来说，他真的有点烦了，因为回到教室后还是那无休止的关注。
　　在学校度过了一天烦躁的明星生活后，夏羽终于踏上了回家的路，在路上的书报摊他也买了本《少男少女》。
　　收了钱的书报店老板见夏羽走后，老板拿起一本《少男少女》看了看，又盯着夏羽的身后自言自语的说到：“怎么这样像？不会是一个人吧。”
　　夏羽拿着杂志一边走，一边在心里盘算着什么，脸上还露出一丝邪恶的狞笑。
　　晚上，当夏羽的爸妈以及姐姐夏洁回到家，他就不再含蓄了，拿着杂志在家人面前大肆臭屁了一下，特别是姐姐面前甚是得意。本来，夏洁看到夏羽嚣张的样子就不爽，习惯性的就出了几句既然挑拨又刺耳的话，自然双方就你来我往的斗了几句嘴。可是夏羽有着强大的道具在手，不停的拿着杂志封面在夏洁面前晃来晃去，结果还真让常常拿夏羽逗着玩夏洁恼了一番。
　　看到把姐姐气到了，夏羽心情大爽，感叹着长期被姐姐“欺负”窝火而不能报复的苦处，又为今天的成功反击而高兴无比，最后拿着杂志跑到隔壁琳琳面前又去臭屁了一番。
　　PS：这一章里，我套用了《少男少女》这个杂志名，而在我印象中似乎还真的有这么一本杂志，不过我不能确定事实的真伪。如果真有的话，那我只能说纯属于巧合。还有说不要让主角再胡思乱想了，不然会变东方不败。我都说了几次了，主角是不会变性的。东方不败实际上就是一个变性的家伙，他都引刀自宫了，还能称男人否？而“它”不能算男人，也不能算女人。再说了，以现在的水平来说，一个男人变性了也不能算是一个真正的女人，你只能说是从身体表面来说像女人而已。还有什么邪恶问题，不，应该说不是我不淫荡，而是剧情章节还没到达一定程度邪恶不起来。
　　
　　起2T点2T中2T文2T网2T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十一章萌动的心
　　(起6V点6V中6V文6V网更新时间：2006-2-10 17:04:00　　本章字数：2251)
　　
　　自从上过杂志封面后，每每学校的路人经过就会议论一番夏羽，什么“他就是那个上杂志的男生”“他是杂志封面那个人”云云之流的细声。
　　不过，这一切并不防碍夏羽的学生生活，很快他渐渐的习惯了旁人的指点，而随着时间的流失，周围的人也渐渐的静了下来，不再是初时那么热闹。
　　在这段时间里，夏羽的同学赵文雄被姜倩无数次的拒绝，甚至当众侮辱，当众宣言后。赵文雄像是终于醒悟了一般，再也不去骚扰姜倩了。夏羽把这一切看在眼里，时不时跑去赵文雄那里讽刺一下当为乐事。
　　也不知道什么时候开始，夏羽渐渐和赵文雄前座的姜倩搭上了话。原本，每次和姜倩搭话都是夏羽去找赵文雄，结果人不在情况，夏羽总是喜欢问问旁边的人赵文雄的去向。
　　可是，久而久之的夏羽习惯了去找赵文雄的时候和姜倩聊上几句，开开玩笑什么的，常让姜倩气得瞪眼鼓腮的。时间一长，夏羽下课总喜欢跑到赵文雄那里去和姜倩搭话，而赵文雄又是一个闲不住的人，下课时间在他课桌上，根本就找不到他的人，自然下课后赵文雄的座位就是夏羽的最好去处。
　　一段时间下来，夏羽似乎把赵文雄的位置当成了自己的一般，下课就往那里跑，和姜倩的话题也越来越多，甚至有的时候已经达到了无聊的阶段，没话找话说了。
　　“哎，夏羽，你初中的时候在哪里上的啊？”
　　“啊，那个啊，我记得是XX中学，XX中，还有XX学校。”
　　“什么？！你一个初中就读了那么多学校？”
　　“这有什么奇怪的，人懒嘛。开始的第一所是住读学校，不习惯读了半年就换了。而第二所嘛，因为不习惯又换了，所以不小心就换了三所学校。结果嘛，肯定被爸妈骂了不少次。”
　　“对了，你初中又上的哪儿？”
　　“XX学校。”
　　“啊，重点哦，那应该继续在那边读高中的，为什么来这边了？”
　　“还不是我妈啦，说这边条件设施好，升学也不错，不用操那么多心，不过这边的环境确实比起那边好多了。”
　　“那当然了，私立学校最大的特色就是环境设施和硬件出众，然后就是专门找那些拥有丰富教学经验或者退休教师来任教，自然也不会差到那里去，可就是缴费比较高。”
　　“……”下一刻，两人实在找不到话说了，一时也不知道该说些什么，气氛变得尴尬起来。
　　过了良久，夏羽想了许久后冒出一句：“姜倩，其实赵文雄还是不错的，你何必那么讨厌他了，虽然傻瓜了点，人不是太帅，但是人品还勉强过的去。”
　　“不要在我面前提到那个白痴，你要是个女孩，你会喜欢他吗？”姜倩没好气的说到。
　　“应该，不会！！！”夏羽想都不想的说出来，虽然语气上还有点含蓄。
　　“那就是说嘛，他人是不坏，就是太张狂了，一般的女孩都不太喜欢这种。”姜倩脸带着一丝红晕的说到。
　　“哈哈，那不叫张狂，那叫嚣张。耶，你脸上有点红了，不会吧，难道你对他还是有那么一点意思？”夏羽盯着姜倩表情夸张的说到。
　　“去你的，谁对他有意思了，他那么恶心。”姜倩不爽的笑到。
　　“那可说不准了，那你为什么脸上有点红红的，我看小说上有一种人，这种人被别人猜中了心事后不但不承认，而且还是打死都不承认，我看你就是这种口是心非的人吧，哈哈。”夏羽盯着姜倩打趣的笑到。
　　“谁不承认了，本来就没有的事，你非要说有，我说你。。。”姜倩一边说一只手伸出两只纤指向夏羽的手臂上游去。
　　“哎呀！！！”夏羽像是被踩着尾巴一般发出致命的尖叫声从座位上跳了起来，然后抓着手臂上一个位置吹啊吹，揉啊揉，嘴里还不停的衰叫着。
　　夏羽的尖叫吸引了周围同学们的注意力，夏羽一副不敢相信的表情盯着姜倩：“啊，姜倩，你居然掐人，哎哟哟，好疼啊。” 
　　看着同学们都看着自己，这下姜倩真的脸红了，顶住脸上的绯红，娇气的说到：“谁，谁叫你胡乱说话。”
　　姜倩娇气害羞的样子让夏羽觉得很有意思，笑了笑，唯恐天下不乱的大声说到：“我乱说话？班上谁人不知赵文雄对你有意思，对不对，大家。”
　　赵文雄的事班上的谁不知道？听到夏羽的话，周围的同学点头会意的笑了笑，都在一旁边看戏。这一下，姜倩的脸颊在大家目光下更是红晕了，就像传说中红得熟透的苹果，羞得站在原地不知所措。
　　夏羽见姜倩没动静，只是脸绯红的站在那里，于是笑着补充到：“看吧，大家都知道的事情，我又没说错，怎么胡乱说话了。”
　　原本站在那儿不动的姜倩听到夏羽的话后，到像是提醒了她什么一般，突然动了起来，尽直朝夏羽快速走去。这边夏羽看着姜倩朝自己走来，也不知道她想干些什么，就等在那里看她究竟想干什么。
　　结果，姜倩走到夏羽面前翘起嘴，纤手直伸向夏羽的手臂，夏羽一见就想躲闪，可是最终还是慢了一步。
　　“哎呀！！！”夏羽的尖叫声又一次在教室里响起，随后捂着手臂一处狂跳，然后又蹲在地上使出吃奶的劲擦揉被掐的地方，脸上也露出了痛苦的神情，似乎眼泪都要痛出来一般。
　　看到夏羽蹲在地上痛苦的表情，姜倩红彤彤的脸上露出一丝得意的笑容，转身回到了自己的座位上，也不管别人怎么看。这一下，被同学笑的不是姜倩了，变成了夏羽。
　　PS：这一章开始，算是正式起步了，前面的章节基本都是写人物的性格和侧面。有人可能会觉得夏羽的行为比较幼稚，不过以他这个年龄阶段的人学生和他的性格，他就只能用这种方式和女生接触，关于其他方面的事以后会写到。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十二章 玩游戏带来的好处
　　(起9X点9X中9X文9X网更新时间：2006-2-11 16:18:00　　本章字数：3114)
　　
　　“林菁，100分。”
　　“王明，98.5分。”
　　“夏羽，97分。”
　　“……”同学都露出了惊奇的眼光。
　　“朱海，94分。”
　　“姜倩，92分，刘志89分，蒋伟。。。。。。”
　　英语老师在讲台上滔滔不绝的宣布着单元测试的成绩，同学们在下面静静的听着，当然是喜是忧就看自己被点名的先后时间顺序了。
　　终于，在教英语的吴老师把试卷和成绩发放念完后，他又回到了讲台上高兴的说到：“这次测试的成绩大家都看到了，好的就应该继续保持下去，差一点的同学希望努力一下。这里，我们应该表扬一下夏羽同学，最近上升特别快，以前都是保持在七，八十分中游的成绩，这次上升这么多很值得欣慰啊，希望成绩稍微差一点的同学都向他学习了。”
　　在吴老师这么一说之下，夏羽身上自然吸引了全班同学的目光，夏羽表情上却一点没什么反应，似乎没什么大不了。但是他心里那个激动和那个美啊，只有他自己才知道。
　　夏羽的从小到大的学习成绩其实都不是个优等生，基本上都是一直维持在中游，从来没什么特别大的起伏。而他本人也是个特别老实的家伙，也可以说是懒人，自然也懒得去作弊什么的来提高成绩，对他来说成绩只要不差就行。
　　这次英文成绩提升基本算是个巧合，夏羽本身可不是个什么爱好认真学习的料，这次成绩提升的很大原因都是因为一个网络游戏。
　　夏羽最近和网友们迷上一款新出的3D网络游戏，但国内还未有代理商运营，目前服务器只有国外架设有，夏羽他们自然就“出国”征战去了，不过面对的问题就是英文交流问题。 
　　在游戏遇到种种交流困难后让夏羽大为恼火，游戏的设置又是那种不能一个人闯天下的类型，而是必须靠人和人配合的游戏类型。这就迫使他不得不用英文与国外的玩友交流，可是他在英文上建树并不高深，常常打出的英文在语法上和语句上让对方理解不了。
　　虽然夏羽网上有几个朋友英文不错，可以代他交流，可是总有别人不在的时候，于是夏羽他自己对自己进行了残酷的充电行为。本来，在夏羽家你是绝对找不到什么《英汉词典》，《英语语法》这些东西的。可是在最近，夏羽的房间多了好多本这样厚厚的书籍。
　　最可笑的是，夏羽向他父母要钱买书的时候，他父母一听是学习方面的书籍，眉头都没皱一下就爽快的直接拨给了他1000块的专款。同时还叫夏洁在周日专程开车陪他去新华书店买书，然后买了一大堆英文方面的书籍回来。这样的事让夏洁很是纳闷：这小子什么时候变得这么爱学习了。
　　事情的结果就是，最近两个月夏羽在电脑前玩游戏的同时抱着几大本厚书疯狂的不停翻阅，并且表情很是认真和专著。好多次，夏羽的父母在路过夏羽房间的时候见他这么“认真”，就没去打扰他，以为夏羽在利用电脑学习，同时心里还在很是欣慰的想：夏羽这孩子长大了，懂事了。
　　或许，遇到这样的事情，大多数人都不会这样做，可是夏羽比较偏执，就硬是这样干了（笔者以前在美服玩天堂2和WOW的时候就是这么自我充电的，哈哈）。这样做的结果就直接导致了，夏羽在短时间里英文能力提高不少。至少，他在游戏里面一般交流不是什么问题了。
　　如果在正常情况下，你就是打死夏羽，他也不会这样认真的学习，虽然他的记忆能力很不错。
　　下课后，夏羽惯例性的跑到赵文雄已离去的座位上去和姜倩搭讪。
　　“夏羽，你最近成绩怎么上升这么多，难道有请家教？”姜倩笑着问到。
　　“家教？我才不需要那种东西。”夏羽想都不想的说到。
　　“那你的成绩怎么会起落差别这么大？在英语这科目上，我可是投入了很多时间学习的，居然被你突然超过了。你平时都是十多二十名去了，你没见同学们都很惊奇你这次的事情。”姜倩很是不信的问到。
　　“我知道我的个人能力是非常出众的，平时只是不太投入而已，这次稍微投入了那么一点点精力，想不到就有这么大的变化。哎，个人能力嘛。有时候确实会遇到这种问题，个人能力太出众，外加人又长得帅，一不小心就会引起别人的注意。虽然想找到一个能和我相比的人比较困难，但是，个人能力是天生就决定了的事情，我想你应该能明白这个道理，你就不用再嫉妒和羡慕我了。”夏羽用似笑非笑的认真表情说道，他自己都不明白怎么会说出这么厚着脸皮赞耀自己的话。
　　难道是受了赵文雄那猪人的影响变得这么厚颜无耻？还是因为自己最近性格有些变化？他知道以前自己绝对说不出这样的话，即使是说出，也绝对不会在一个女生面前，因为他是一个低调老实的人，夏羽心里想着。 
　　听到夏羽的话，姜倩笑了起来，笑意越来越浓，最后笑得花姿招展一般的说到：“哈哈哈，得了吧，别臭屁了。你今天是怎么了？你像是会说这种话的人吗？你以为你是现在座位上的那家伙吗？还个人能力了，笑死了，你个人能力强的话，怎么其他科目怎么不行，你有几科成绩特别好的。”
　　“什么叫不行？哎，我的历史成绩从来没下过95分耶，而且拿到过不少次满分，政治也不差啊，长期在85分以上。”夏羽很是认真的反驳到。
　　“那不算，历史和政治只是不是主科目，只能说明你记忆力很不错，只要认真背过了，拿到好的分数不是难事，历史我都拿过一两次满分。你怎么不说你的数学了，长期都是及格和不及格的边缘地带的人，而其他主科都是中间水平。”姜倩饶有兴趣的笑到。
　　“这个，这个，数学这个东西嘛，我不太感兴趣。再说了，个人能力强，不感兴趣的东西，也还不是没法子。”夏羽语气上弱弱的说到。
　　“呵呵，你不是说你个人能力很强吗？强的话，所有科目都拿下应该不是问题的。”姜倩调笑着夏羽。
　　“这。。。”夏羽似乎被姜倩的难住了，说不出话来。
　　“哈哈哈！你还说你行，这么就不说话了，说话啊，笑死人了。”姜倩笑得是那么得意和漂亮。
　　夏羽心里却想到：女孩怎么都这样，占到一点理或者优势就都那么得势不饶人，琳琳也这样，非跟你叫板不可。
　　不过很快，夏羽想到一个新的话题，便问到：“姜倩，你怎么知道我的数学成绩差？”
　　姜倩被夏羽问到，一时没说话，光滑细致的脸上开始了淡淡的红晕，想了一会儿才说到：“那有什么奇怪，考试完后那次老师不报成绩的。”
　　“这样啊，那你怎么又知道我其他科目的成绩如何。”夏羽继续追问到。
　　“那有什么奇怪的，别人成绩的报过后都总有那么一些印象嘛。”姜倩淡淡红晕的脸上一副不以为然的神情。
　　“是吗？我就从不去记别人的成绩。可是你怎么听起来好像连我数学成绩分数是多少都知道，印象也不至于细节到分数都清楚吧。”
　　“呵呵，你这人怎么这样奇怪，难道你对熟悉的事物不会注意？”姜倩脸上红晕更加严重了。
　　“不会啊。比如，这个傻瓜赵文雄，下课从来见不到他在教室，而我根本就不会去注意他跑那里去了。”夏羽表情认真的说到。
　　“那只是你这个人才这样而已，其他人都不会这样，至少对自己的朋友都会有点注意。”姜倩挠了一下她有些自然弯曲的长发。
　　“不会吧，不太可能的，我看其他人也和我差不多的，哪会去注意那么多。”
　　“怎么不会！我说会就会。”姜倩变得激动了起来，并且语气上有些压制不住的急，试图隐藏什么。
　　“是吗？”
　　看到姜倩的神情，夏羽还老老实实的坐着想了一会儿，不过他又觉得不对，笑了起来，并且是很邪恶的那种笑容：“嘿嘿，我怎么都觉得不对，除非你。。。”
　　看着夏羽对着自己越笑越邪恶，姜倩脸上也是越来越红，最后忍不住手就向夏羽的手腕伸去。
　　“哎呀！！！”夏羽那尖锐得似女生的惨叫又在教室里响起，不过这时上课铃声也跟着响了起来。
　　
　　起9X点9X中9X文9X网9X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十三章 女装的伊始
　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2006-2-13 16:33:00　　本章字数：3608)
　　
　　化妆笔在脸上“唰”“唰”的轻画着，脸上加上了淡淡化妆粉，嘴唇上涂上了樱红的唇膏，长长的睫毛也被睫毛夹挤压许多次后微微向上翘，眉笔在眉毛上一笔一笔的画过，镜子里那个清纯漂亮的女孩神情却显得焦躁和不满。
　　“要不要上点眼影了？算了，你这么漂亮的女孩不用这个就行了，上了眼影反而破坏了清纯可爱的形象。”
　　“我现在这个样子，能见人吗？还谈什么清纯和可爱，要是让熟人看到我这个样子，我不活了。”
　　“呵呵，怎么不能见人？这么漂亮的女孩走到哪儿，不管是男孩还是女孩看到你，都是要心动的啊。”
　　“颖姐，不要玩我了，我还是不要化妆打扮了，我已经不想再打扮成这个样子了。”
　　“那可不行，刚刚是谁在动粉底液，腮红，眼影，眉笔，护肤水，洁面乳，卸妆夜，面霜这些东西想给自己化妆的？”
　　“我，我，我只是想试试而已，好久没试过了，有那么一点点想试试。”
　　“那就对了，既然想做就不要临阵后退，给我老老实实的坐着不要动。”
　　“可是，这个样子让我真的很害怕啊。”
　　“没有什么可是和害怕的，你又不是第一次了，过会化好妆，多拿几套衣服让李勇给你拍一些照片出来，这么漂亮的女孩找来当模特可不是很好找的。”
　　“……”
　　周日的早晨，夏羽到街上吃了早饭去了勇哥的店玩，跑到化妆室去见没人，看到满化妆台的化妆品就手痒的伸去了，结果被跑进来的任颖抓个正着。
　　看着任颖正兴趣昂然替自己化妆，夏羽无奈的问到：“颖姐，今天星期天不忙吗？你还有空来捉弄我。”
　　任颖一边笑着一边认真的给夏羽补妆：“怎么不忙，过会有两对拍结婚照的，还有个要艺术照，今天一定要把你弄得清纯无敌，然后正好把你推到店门口当招牌。”
　　“不要啊，我这个样子一定能够会被别人看穿的，饶了我吧。”夏羽哭喊着。
　　“少跟我说这些，你今天是跑不掉的。对了，那个平时跟着你到处跑的琳琳怎么今天没见到。”任颖用眉笔在夏羽的细眉上修点着。
　　“她啊，今天他父母难得休息在家，她自然就跑不出来，乖乖在家陪妈妈了，哈哈。”夏羽打趣的笑到。
　　随着任颖手中的眉笔在夏羽的眉头上轻轻挑起，她叫到：“好了！！！脸上的的妆就这样了，淡妆就够了，你这样漂亮的孩子浓妆肯定不合适你。”
　　夏羽看着镜中那个大眼睛，长睫毛，樱红小嘴，面貌清纯无敌的漂亮女孩，夏羽笑了笑，女孩跟着笑了笑，眨了眨眼，镜里的女孩也做着同样的眨了眨眼。
　　“好了，好了，别得意了，快戴上假发，不然破绽还是挺大的。”任颖在一旁边催到，手里抓着一头假发递了过来。
　　夏羽只好从任颖的手里接过假发，然后好好的戴在头上。
　　看着自己一头青丝，乌黑润泽，整齐不紊，黑色长发好似映着阳光的河流，从精致的锁骨，浑圆肩头间流泻而下。夏羽不禁有些自我迷醉，但是他仍然有些疑惑的问到：“颖姐，我这头发是不是太整齐，太直滑了点，就像电视里面的那种，平常人有这种头发看起来似乎有点怪怪的了。”
　　“你懂个屁，我要的就是这种效果，你看看电视上那些明星和打洗发水广告的，哪个不是这种油光水滑的头发。好了，快到九点钟了，小朱和小梅，还有那些客人快来了。不想被他们看出你是谁，你就动作快点把那些该穿的穿上，该戴的戴上，我去门口把一下门，帮你挡挡。”任颖朝着化妆室的门口走去。
　　夏羽看到任颖向外走，赶紧问到：“颖姐，我可不可以不戴那个东西，好恶心哦。还有丝袜我也不想穿，毕竟那是女孩的东西。”
　　“好啊，你不穿不戴就是了，反正又没人拦你，不过被人看出破绽后，你知道是什么结果的。现在你想卸妆也来不急了，你自己看着办吧，动作快点,我在门外等你。”说完，任颖不满的走了出去，顺手把化妆室的门带过去也关上了。
　　“……”
　　听到这里，夏羽已经是骑虎难下，想了一会儿，心一横：拼了。
　　夏羽脱下自己身上的休闲服，拿起任颖准备好的服饰穿了起来。
　　一刻钟过去后，化妆室的门打开了，一个女少从里面走了出来，任颖赶紧几步走迎了上去，仔细的观察着这个女孩。
　　任颖围着这个女少转了几圈后，双脚从地上蹦了起来，双手在胸前一拍，兴奋异常的叫到：“真的是太完美了，这简直是一种艺术啊，呵呵，这么漂亮的女孩出自我的手里，太棒了。那么，试试你的声音，说句话来听听。”
　　少女用一种比较中性又带一丝慌乱的声音说到：“颖姐，我这个，这个。我，我，我样子行不行啊，以前那几次都是不用见人的，这次是来真的了啊，万一被人看出破绽就完，完蛋了，我也没脸见人了。”
　　任颖听到少女的声音皱了皱眉头，表情认真严肃的说到：“小羽，现在你已经上路了，没得退。还有，你不要怕，也不要慌张，你的声音还有些不对，用你平时唱歌的声音来说话就行了。”
　　少女听了任颖的话，吸了口气，平静了一下胸口那颗噗噗直跳的心，压低了音线用女孩那般尖锐的声音说到：“颖姐，这样子的声音行吗？”
　　任颖听到少女尖锐的声音，满意的点头到喜到：“哈，对了，对了，就这样，就是这种声音。小羽，你的声音很尖，能用这样子的声音说话绝对也是一种天赋哦。”
　　少女听后舒了口气，继续保持刚刚的音调说到：“颖姐，这样子能行就好，如果还不行，我就没办法了，用这样的声音说话和唱歌我还是有点信心。”
　　“好，好，有信心就好。”任颖笑着满脸的兴奋，不过当她看到少女的脚下又尖叫了起来：“你怎么还穿着运动鞋，我不是给你准备好了鞋的吗？”
　　“颖姐，不要啦，那鞋我穿起来很不习惯，怪别扭的，不要嘛，人家就不要嘛。”少女用娇嫩的声音撒娇着。
　　看着眼前撒娇的女孩，任颖愣了，好半天才反应过来惊讶的说到：“小羽，你确实，你确实太有天分了，你这种说话的声音和表情连我都吓了一跳，你说话的语气完全就是一个撒娇的女孩子嘛，太厉害了。”
　　少女听后不禁的得意起来，声音又变得中性而分辨不清男女起来：“哈哈，颖姐，不错吧，那种语气是一个和我一起在美服玩游戏的女孩教我的，她那个时候就用这种语气硬是从我这里拐走了一个游戏宠物，真是受不了她。”
　　“好了，快回去把鞋换了，你这样穿着丝袜又穿运动鞋看起来好傻，完全破坏整体形象。”任颖点头到。
　　少女露出一副为难又可怜的神情说到：“颖姐，那双鞋的后跟太高了点，穿上简直就像在折磨自己，我穿着走路好难受，可不可以不要穿。”
　　任颖听后大叫到：“太高？！那双鞋后跟最多不高3厘米，哪里高？你没试过那些5厘米8厘米的高跟鞋，那种鞋穿起来才厉害，你这个算什么，再说那双鞋很漂亮，我都很喜欢那种款式，赶快去换了出来。”
　　少女无奈的又跑进了化妆室，几分钟后她穿着一双绑带式的漂亮时装鞋慢慢的走了出来。
　　任颖看着少女的鞋说到：“你看这种款式的鞋很漂亮吧，穿在女孩脚上最好看了。”
　　“好看是好看，可是走起来好困难，后跟这么细，要是不小心还会扭到脚。”少女小心的在任颖面前来回试走着。
　　看着女孩慢慢的适应鞋子，任颖说到：“好了，我们到大堂去，估计已经有客人来了。”
　　“真的要去？！”少女做着最后的抵抗。
　　“当然！！！”任颖用不容反悔的语气叫到。
　　少女只好穿着那双漂亮的高跟鞋向大堂方向大摇大摆的走去。
　　可是，少女没走几步，身后又传来恶恨恨的声音了：“站住！！！”
　　少女听到声音，转过身疑惑的看着任颖，可爱的表情直接代替了在问话：“又怎么了？”  
　　任颖脸略带怒气的喝到：“你看看你走路的时候是个什么样子？哪个女孩走路有你这样的，大摇大摆的像个流氓一样。女孩子需要矜持，还要淑女一点，动作给我放小一点。”
　　少女听后又些不满的说到：“那又怎么样？我又不是真正的。。。”
　　在任颖瞪得老大的眼睛和杀人一般的气势下，少女没敢把话说完，只好老老实实把双手放在胸前握在一起，步子放得很小，装出一副邻家小女孩一般的可爱表情慢慢的向大堂走去，任颖这才放心的跟了上去。
　　PS:我真是对现在的流氓软件无语了，能够做到这样厚脸皮的技术还真是佩服。我不知道在什么浏览网页的时候被强行安上了“划词搜索”以及几个流氓软件，特别是这个什么划词搜索，它居然比病毒还顽强。这个流氓软件表面上带有反安装程序，可是无论你怎么卸载，都不能让它从你的电脑里消失，强行删除也不行，居然把目录里都加入了保护，删不了。弄了半天，也没搞定，最后怒了，在DOS模式下把它干掉了，不过它的尸体还留在我电脑的注册表里删不掉，虽然已经无毒无杀伤力了。试了N个反流氓的软件没成功，最后终于用超级兔子把它彻底毁尸灭迹了。就因这事让浪费了好几小时的时间，导致没有更新，惭愧啊。最后，我诅咒那些写这种流氓软件的人，因果循环啊，不是不报，时间未到￣皿￣。
　　
　　起6T点6T中6T文6T网6T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十四章 少女的羞却与焦躁
　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2006-2-14 7:35:00　　本章字数：2968)
　　
　　迈着小巧的步子，少女内心忐忑不安的向着摄影馆的大堂走去，任颖紧紧跟在她身后。
　　大堂里，勇哥，小朱，小梅三人正在招呼两对来拍照的客人。这时，一个单薄而高挑优雅的少女身影出现在他们眼里，众人注意力瞬间就被少女的风采所吸引住。
　　她穿着一套杏黄色的露肩长裙，修长的双腿上是一双黑色的绑带式时装鞋，脖子上绑着的一根和连衣裙配套的巾丝带，脸上清艳的五官就像是用冰雪雕成的一样，更显得耀目生辉；一头青丝经过刻意打理，乌黑润泽、整齐不紊，全都捋到脑後，顺肩而下，配着鹅蛋形的粉脸，清秀可人；弯眉长睫、红唇艳抹、水灵灵的大眼睛，性感诱人的小红唇┅┅
　　大堂的里面众人似乎看傻了眼，好一会儿，一个年轻女性的客人才吃惊的说到：“这，这女孩是明星，还是模特啊，这么漂亮。个子好高哦，好美的一双长腿啊。”
　　勇哥虽然不是第一次见到这个女孩，但是看到打扮成这样子的她，他还是猛吃了一惊，皱眉思索着怎么对旁人们解释。
　　任颖看到李勇的样子赶紧走了上前，露出很职业化的笑容，对客人们解释到：“先生，小姐，请你们不要吃惊，这个女孩可是我们店专门请来的模特，为了请到她我们可是花了不少心力啊。”
　　听到任颖这样说，那几个客人点了点头更是仔细的盯着少女看。在众人的目光下，少女的脸颊不由透出薄薄的红晕，晶莹的一双眼睛衬着直似带露初荷，明艳不可方物。
　　看着脸上越来越红晕的少女，任颖笑着对大家说到：“不好意思，这孩子很害羞，请大家不要再这样盯着她看了，快去做准备拍照吧。结婚照可是值得纪念一生的事，请不要因为这孩子的缘故而耽误了大家的时间，请大家随他们俩去吧。”
　　任颖说完立即招呼小朱和小梅把眼前的两对将婚的新人分别带到了化妆室去，其中一个男子悄悄对自己未来的老婆说到：“看吧，不错吧，还请了模特，那个女孩绝对是明星或者模特级的，能请到这样的女孩当招牌，没有一点实力摄影馆是办不到的。”那男子身旁边的女子听到这样说，她露出笑容点头，似乎这间摄影馆的实力和技术在无形之中提升一个档次，显得很放心。
　　这一切都看在任颖和李勇眼里，任颖更是对李勇露出一个得意的笑容。在等到客人们离开大堂后，少女一把抓任颖的手不停的颤抖着，神情极为激动，用细小的而不稳定的声音对任颖和李勇说到：“颖姐，勇哥，我，我，我好紧张啊，生，生怕被看穿了，心里真是好慌张啊，真是吓死人了。”
　　李勇脸上还带着少许吃惊的神情说到：“小羽，我没想到你会这样子的走出来，我一直以为你就只是好玩玩，拍拍照而已。”
　　少女喘着大气舒缓着自己的紧张说到：“勇哥，如果不是颖姐逼我，我也绝不可能有现在这个样子的方式来到外人面前。”
　　任颖这时在一旁得意了笑了起来，轻轻拍了拍少女的肩膀安慰到：“呵呵，这下放心了吧，刚刚看到那些客人的眼神没有？那绝对是一种惊艳眼神，就像普通人在大街上看到大名星一般的眼神，哈哈哈。小羽，这下对自己这样的打扮有些信心了吧，放心的去大街上走走吧，绝对会很有意思的。”
　　少女一下子招架不住连连说到：“那不行，绝对不行，要我这样子上街去，我绝对不敢，太吓人了，我受不了这种刺激。”
　　任颖“残忍”的笑到：“呵呵，你已经赶鸭子上架了，下不来了，你马上给我站到店门口的街上去当招牌，让李勇当众拿着相机帮你拍，这样子来吸引客人。”
　　少女一听红晕的俏脸“唰”一下白了下来，惊呼：“什么！！！”
　　“没听懂吗？我说让你站到大街上去当众拍照，这次懂了吧。”任颖笑着又说了一次。
　　“不要！！！绝对不要，你杀了我吧，我不干，打死也不干！”少女神情坚决的说到。
　　“那你准备怎么办？现在化妆室被客人们占用着，你是卸不了妆的，而你难道又敢穿成这样的跑回家吗？”任颖一副吃定少女的表情笑到。
　　“……”少女站在原地说不出话来。
　　“好了，就这样，我去化妆室帮忙，光是小朱和小梅，人手不足啊，看来似乎得多找两个帮手了。”任颖笑着给李勇打了一记眼色后，也不管少女的表情转身就尽直离开了。
　　见任颖离开后，少女愣在原地好一会儿，最后用少女那甜腻得让人发狂的声音嗲声嗲气的娇叫到：“勇哥！！！不要啦，人家怕嘛，人家害羞啊，人家不要去大街上拍照，求求你了，人家就不要嘛。”
　　李勇听着少女那娇嫩又嗲气无比的声音，身体立时暴寒无比，神态僵硬的说到：“那，那你准备怎么办？我看你还是去试试好了，你又不可能回家。还有，你这个说话的语气真牛啊，以你现在这个样子和说话的声音，要是有人说你不是女孩，我看他干脆一头撞死算了。”
　　“不要嘛，勇哥，人家不要啦，人家就不要嘛。”少女依然用着那嗲得让人发狂的声音说到。
　　寒，巨寒，暴寒，李勇终于在少女的声音下终于彻底崩溃了，暴喝到：“妈的，你再发出这样的叫声，老子杀人了，你马上给我滚到店门口去像电线杆一样立着，我现在去拿相机。”
　　在李勇的暴喝下，少女无言的投降了，在李勇离开后，她只得度着小步子向店门口走去。到了店门口她立即站到店面口的一个角落里，生怕有人看到她似的。不过她既然已经站到门口，不管她是在任何角落里，又怎么可能躲得过世人的目光了。
　　在门口，她自以为很安全的靠在一个角落里，可是街上来来往往的人群在经过摄影馆的时候都不由的把注意力停留在这个清丽绝伦的少女身上。
　　看着行人们惊异的眼光停留在自己身上，少女脸上红晕又起，动作也有了些僵硬，靠在角落里很是惊慌失措。不过在外人看来，这完全是一种楚楚可怜的神情，她红晕的小脸又是那么惹人怜爱。
　　时间一久，竟然引来几个过路的年轻男子跑来搭讪：“小姐，你怎么了，怎么一个人站在这里干什么，遇到什么困难了吗，需要我们帮忙吗？”
　　“没事，我有点不舒服，很快就好了，谢谢你们。”少女虽然仍是很惊慌失措，但是还谨慎的压低了音线发出女孩的声音。
　　“有事你要说啊，看你这么可怜，我们都忍不住来帮你，你有什么苦难就跟我们走吧，我们会来帮你的。”其中一个男子说着话，不过语气显得十分的轻浮。
　　少女听到这种语气，心里就开始产生了厌恶感，但还是委婉的谢到，试图让他们离开。可是，这几个惹事的男子不但不走，反而还开始动手动脚，想在少女身上捞到什么甜头一样。
　　在这几个赶不走的男子骚扰下，少女的原本那惊慌失措和楚楚可怜的神情渐渐淡去，换来的是强硬泼辣的感觉。
　　“请你们离开，我没事，不要再烦我。”少女语气变得强硬起来。
　　可是在少女的话下，几个家伙根本就不当回事，继续在少女面前赖着不肯离去。这一下，少女的心里用着那不属于女孩的语气暗骂到：X的，老子不是现在这个样子，老子一定扁死你们这群傻X，真恶心，不知死活的家伙，操。
　　好在少女受到骚扰并没有继续下去，因为李勇拿着相机和器具从店里走了出来，以少女是模特的缘故帮她解了围。那几个惹事的家伙原本还不想离开，但在李勇强悍的神情，以及准备报警的动作下，又只得不舍的离去。
　　PS:最近两三天搬家可能会耽误更新，暂时不能在家更新了，所以，意味着什么大家都知道了。不过了，我尽量试着写完用U盘拿到网吧去更新。今天我在早上就提前更新了吧，算是某种意义上的弥补吧。
　　
　　起7R点7R中7R文7R网7R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十五章 少女的怒气
　　(起6S点6S中6S文6S网更新时间：2006-2-15 17:45:00　　本章字数：2547)
　　
　　少女在摄影店门口按着要求做着各种姿势，而李勇则是拿着相机频繁的按下快门，将少女的风采一张张的纪录了下来。
　　初时，在旁人的注视下，显得十分的放不开，动作也很僵硬。可是当越来越多的路人停下驻足观看，少女的羞意似乎到达了一个极限，而冲破这个极限后少女反变得一下子不再畏惧。
　　大量驻足观看的行人已经自然将少女围成了一个观赏圈，脸蛋淡淡绯红的少女此时的心里恼怒的想到：看，看，有什么好看的，没见过美女啊，何况我还不是个正宗的。你们想看，就让你们看个够。
　　撑破某种极限后的少女与之前的行为形成了巨大的反差，动作放得十分开。她不仅按照李勇的要求做了，而且还做得很是完善，她学着电视电影上那些女星的身姿，动作也变得有些挑逗的意义。不过，在她那张清纯可爱的脸蛋和纤细身姿的鼓惑下让旁人把它当成了少女的一种自身魅力。
　　少女大着胆子将自己高挑的身材完全的展现了出来，修长的双腿时不时在裙角的飞扬下隐现，纤细嫩白的双手总是优雅的绞缠在一起，绯红的脸颊亮丽得宛如天边最美的朝霞。她做到了，她将一个少女的羞却和性感做到了一起，。
　　她的身材非常颖长，修纤的程度令人觉得世上就是这种比例的身材才真正称得上美丽。白皙如天鹅般优美的颈子，露肩长裙掩饰不住她匀称的身姿比例，尤其是那双修长的腿长而不弱腰细，再加上胸前那两团呼之欲出的丰满，简直就是……
　　如此的少女，让围观的旁人都露出无比惊讶的目光，直盯着少女不松眼。李勇见此立即见好就收，招呼少女回影馆休息，并且神情是很是恭敬和热情，让旁人看来就生出一种感觉：这个女孩肯定是个请来明星艺人。
　　见人摄影店的老板把那个如星耀一般的女孩带进了店里，围观的路人都不由的看看了店面招牌意识到什么似的，想跟进去探个究竟。
　　李勇一边带着少女进馆，一边用余光偷看着店面外的情况，看着店面外人们热切的目光，他得意的笑了笑，并小声的对少女说到：“小羽，你真的是太棒了，完全没想到你能做到这样子的地步，你干脆去做个女生算了，当个男孩是浪费了你的才华，送你去韩国变性算了。”
　　少女听后，原本紧张余温未消的神情变成愤怒，用着已经变形非男非女的声音恨恨的道：“勇哥，你他妈的，怎么不去死。我可是一个真正的男人，不是人妖，也不是女人，老子以后再也不扮女人了，操。”
　　少女说着手伸到胸前一把抓住自己丰满的胸部，如果有外人在旁边，那么这是一个多么让人喷血的姿势啊。不过，少女的抓住胸部开始使劲拉扯起来还叫到：“这种东西，真恶心，我拿掉它，靠。”
　　这一举动吓了李勇一大跳，他立即冲上去捂住少女的嘴，紧张的说到：“算了，算了，这里还有很多人，你不要乱来了，万一让别人看到，你可就暴露了。”少女听后扔是怒气未消的叫到：“有什么大不了，最多不过让人鄙视一辈子，老子宁愿受人鄙视，也不愿让人家把老子当成一个人妖看待。”
　　李勇意识到玩笑开大了，立即认错到：“好了，好了，我错了，不该这样说，你别拉别扯了，我们好好说，是我错了，行了，别生气了。”
　　少女听后火气才小了些，好一会后声音恢复了女声，继续拉扯着自己的胸部说到：“为什么，你们会有这样奇怪的东西，不可能是专门为我准备的吧。”
　　李勇苦笑了一下，说到：“怎么可能专为你准备，这种义胸是为那些胸部小的女性客人准备的。你知道女人拍艺术照的时候，总有露乳沟这一个特写吧，那种胸太小挤都挤不出乳沟的女子，难道能拍出那种特写吗？所以就不得不借助这种义胸来完成作业了。”
　　少女使劲的又拉又扯的“玩弄”着自己丰满的胸部，说到：“不是吧，这么大的胸，那种没胸的女人装上这个拍了后，别人怎么看也显得太假了吧。”
　　看少女那令人喷血又无语的动作，李勇苦笑到：“哈哈，任颖可能是故意开玩笑拿的个大号的给你装上的吧。这也是没办法的事情，其实女人的虚荣心都是很强的，女人谁不希望自己漂亮一点。这里没外人，我就告诉你吧，内行人谁不知道艺术照的意义，艺术照其实完全是一种让女人自欺欺人的做法。你也知道艺术照吧，小羽。”
　　少女停下继续糟蹋自己的胸部说到：“当然了，我看过很多的艺术照了，给人的感觉嘛，那就是让丑女都可以变美女的相片。”
　　“哈哈，你说得没错，虽然作为一个摄影师，我不该这样承认，不过这确实是事实。但是，做为一个摄影人，我会尽自己的力量把它做到最好。”李勇笑到。
　　少女笑到：“哈哈，勇哥你可是一个职业的摄影人哦，有这气质不错哦。”
　　李勇听后笑了笑，又说到：“对了，小羽你和你姐姐要不要做一套艺术照，我不收钱的，不过我要拿来当招牌挂在店堂里展览。”
　　少女用杀人的眼光盯着李勇很“温柔”的说到：“你说了？至于我姐姐，你自己去问她好了，我又不能帮他做主。”
　　李勇正想补充一点什么，这时，任颖慌乱的跑了出来，抓住少女叫到：“小羽，小羽，快点，帮帮忙，我们的化妆品有些不够了，你去附近的商店里面补一套回来。”
　　“啊，我？！为什么要叫我去，你自己去，或者勇哥去不行啊，我这个样子怎么去？难道你想杀了我。”少女想都不想的拒绝着。
　　“光是帮客人化妆我都快忙死了，人根本就走不开，店里光是小朱和小梅根本不够，看来得招点人手了。而李勇马上就要去拍照了，他也离不开，所以就只有叫你帮忙了，怎么？这点小忙都不帮？”任颖用那看似很平和，内里却暗藏杀机的眼光看着少女说到。
　　少女很清楚颖姐这个人，她知道颖姐绝对是一个喜欢用非人手段整治人的女人。所以，如果不帮她，肯定要吃大亏，少女只好答应了下来。
　　见少女答应后，任颖立即拿出一张纸递到少女的手里，上面写着化妆品的所需，转身就匆忙的又跑去帮忙去了。
　　不管李勇的目光，少女很不文雅的举起右手，竖起修长白皙的中指对着任颖背影问候了一个国际通用手势。对此，李勇只好笑了笑，不做声。
　　PS:哈哈，才搬家后上不了网，憋在屋里老实的写东西，让我想起来了当初写《风之恋曲》的感觉。那个时候写作欲望多么强烈啊，几小过去就打出两三万字来，而现在几小时过去，居然才几千字。无奈的，我使用U盘将写好的东西上传了上来。今天晚上，我估计还会上穿一章，期待晚上。
　　
　　起6S点6S中6S文6S网6S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十六章 快乐的美少女
　　(起6H点6H中6H文6H网更新时间：2006-2-16 17:28:00　　本章字数：2684)
　　
　　虽然在少女小羽严重的请求下，勇哥还是“遗憾”的拒绝了少女陪她去买化妆品的要求，因此勇哥也跑去摄影室开始了工作。
　　少女独自在店面里来回的走着：要不要自己一个人去了，我一个人去好害怕，这身打扮还是有个熟人在一起比较有安全感，刚刚在大街上毕竟有勇哥和我一起，不容易暴露，现在我一个人，究竟去还是不去了？
　　少女犹豫了好半天，最终决定了下来，她才逆手逆脚慢慢的向店门外走去。
　　走到店门口，少女深深的吸一口气，又吐了出来，反复的如此几次后，她脚上漂亮的绑带式高跟鞋跨出了店门。
　　出了店门，少女尽直上了行人道，肩上挂着个小包包疾步如风的冲上了大街上，似跑似走的在行人中穿越着。
　　喧闹的大街原本应该很吵，但这个时候，少女的耳里听不到任何声音，她紧张得满脸绯红，她唯一能听到的是自己“噗”“噗”心跳声：哇啊，这还是我第一次真正意义上的穿女装走上大街。这噗噗的心跳绝对不会是骗人的，有一点羞耻心和一些罪恶感，真是让人内心压抑啊。
　　少女快步的行走着，而从她旁边的经过的路人都不由把的目光停留到了她的身上，因为她显得太光彩夺目了。
　　原本，一个女孩穿着杏黄色的露肩长裙在街上行走并没什么稀奇和特别的，这样的女孩在大街上还是可以常常看到的。
　　但是，眼前这个女孩则不同，系在脖子上那根长长黄巾带在少女身后和水滑般的长发一起随风飘荡，让她就显得十分惹眼。而她1米73的高挑身材就让她更为出众了，再加上她那张清丽绝伦的脸蛋，就完全体现出她在众人眼里独一无二的闪耀星星。
　　这个穿杏黄色露肩长裙的少女，在大街上给人感觉就是：长相很靓，身材很舒，眼神很纯，走路带风，吸引目光，靓丽的形象直捣内心灵魂深处。
　　如此清纯靓丽的女子走在街上，怎能不吸引旁人的目光了？偷偷观察旁人倾注在自己身上惊艳目光，少女的内心居然有了点莫名的虚荣感：哈哈，原来当美女是这么光彩夺目啊。结果，根本没人能看出我的真身嘛，害我白白担心和害怕了那么久。
　　想到如此的少女，放松了紧绷的身体，疾走如风的脚步也缓缓的慢了下来，神态似乎一下子轻松了起来，脸上也露出了一丝自信的微笑，度着小巧的步子前进着，内心里开始刻意享受着旁人热切的目光。
　　这个时候的少女，内心那个得意和那个开心啊，简直是语言无法形容的。旁人痴迷的目光又让她同时觉得很可笑，脸上不禁的迷人的笑容，然后故意学着姐姐夏洁平时的动作用手挠了挠头发，轻轻的一甩，那一头如光水滑的青丝随风飘摇了起来，这一瞬间的景象真的很迷人。
　　一系列动作又更吸引旁人的注意力，几个少女迎面而来的青年男子居然对着她吹起口哨来，她“扑哧”一声笑了起来，对着几个青年男子笑了笑，还恶意的抛了个媚眼，然后擦身走过，看着几个傻眼的男子心里：哈哈哈，真是笑死我了，女装真的太有意思了，一群傻瓜，哈哈哈，哈哈哈，笑不过气了。
　　风采无限的走在大街上，少女已经把路人关注在自己身上的目光当成了一种享受，开心的迈着小步子，时不时还恶作剧一般甩甩光滑亮丽的长发。
　　在经过了近十五分钟的漫步后，少女终于到了百货楼，她停下舒了口后，信心满满的脸带微笑走了进去。
　　少女一进商场门口就引起人们的注意力，就连那些正在购物的人们都纷纷放下手中的物品都注意力集中到了少女身上。
　　少女一见如此状况稍微红了红脸，也不是很在意的尽直走向电梯，因为她已经习惯了将旁人的关注当成一种享受，直上三楼走向女性用品专区。
　　女性专区正常情况下来都是男性的禁区，至少一般的男性绝不会主动跑到这里来露脸。当然，要是在以前，眼前的这个家伙也绝对不会来此。不过今天不同，“她”享受着旁人关注的目光来到这里，大胆的直接走向化妆品柜台。
　　化妆柜台的女雇员远远就见到这个光彩夺目的少女，见到她来到自己的柜台前，她不由的一喜，脸上露出热情的笑容接待到：“漂亮小姐，请问你需要些什么东西，我可以为你服务？”
　　看到柜台小姐如此，小羽也露出甜甜笑容，微红了脸，做了一点准备后压低了声音发出女孩般的声音娇气的说到：“姐姐，那个，我想，我想要买点化妆品。”
　　柜台小姐见这个红唇如珠如樱，娇艳欲滴的甜嘴少女称呼自己姐姐，不由的高兴起来，继续热情又问到：“是吗？请问你要什么？指甲油，还是唇膏，粉底液，腮红，眼影，护肤水，洁面乳，卸妆夜，面霜……”
　　见这个销售小姐连绵不断的说出一大堆化妆品，少女实在有些不知所措，只好拿出握在手里颖姐给她的清单递了上去，说到：“姐姐，对不起，打断你一下，我要的是单子上的这些，请你快一点，摄影店里还等要用。”
　　销售小姐接过清单，立即就在柜台各处拿起清单上的化妆品，嘴里还照着清单小声的念着：“雅兰黛丝的面霜，艾薇尔的红粉唇膏，CHANEL的眼影，COCO的腮红……”
　　很快一太堆包装精美的化妆品都摆上柜台，销售小姐询问到：“小姐，你要的东西都齐了，你还有什么需要的吗？”
　　少女回答到：“齐了就好，快算一下多少钱。”
　　销售小姐把东西清点了一下一边写单，一边指着旁边的柜台说到：“一共是1350元，请你到旁边的收款柜台交钱。”
　　少女点头便拿着颖姐给她的包包到旁边柜台交钱去了。
　　结完帐过来，小羽把帐单给了销售小姐，她确认后一边将装袋，一边问到：“小姐，请问你能告诉我，你是干什么的吗？看你的打扮虽然很年轻，但是不像普通的少女。”
　　少女小羽想了想，笑着给出了答案：“哦，我是摄影店的模特。”
　　销售小姐听后很是惊奇的说到：“啊！！！你是模特啊，真了不起，怪不得，你身材这么高挑，又这么漂亮，我就说不像普通女孩。”
　　见销售小姐这样说到，小羽很是得意，就要准备离开。这时，销售小姐又说到：“小姐，你这么漂亮，就差一点诱人的体香了，我推荐一款法国香水给你，一定会让你更加诱人，绝对会很适合你的口味。”
　　少女听后，饶有兴趣的问到：“是吗？什么牌子，多少钱？”
　　销售小姐一见客人有意，便马上笑到：“法国圣少女的纯玫瑰花精香水，香水气质宜人，绝对不浓腻，味道很清新，很便宜才2600块，最适合你这种类型的青纯少女。”
　　少女一听脸上就差点变了色，稳住了脸色好一会儿才说到：“哦，好的，我会考虑的，我现在要赶时间，如果有需要，我回来买的。”
　　少女赶忙转身离开了，心里暗骂到：靠，一瓶香水就两三千，女人的钱是不是太好赚了？我虽然知道女人的化妆品贵，但还不知道这些东西贵到这种程度。
　　
　　起6H点6H中6H文6H网6H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十七章 开心
　　(起7J点7J中7J文7J网更新时间：2006-2-17 18:04:00　　本章字数：2866)
　　
　　小羽左手潇洒的放在肩上提着漂亮小包包，右边手提着一大包装精美的化妆品的袋子，嘴里哼着歌，心情十分轻松度着小步子在大街上走着。
　　路人的关注的目光已经不能让她有任何压力了，现在根本不当它是一回事。反而是别人的目光越热切，她的内心就越是得意越开心，她把自己完全融入了美少女的角色。
　　这不禁联想为什么一个人心境变化这么快，前一刻还是一个“羞涩无比”的少女，后一刻却变成了一个大大方方的都市美少女。
　　度着优雅淑女的小步子，小羽心情愉的快回到了摄影店，脸带笑容用很甜腻的娇气女声哼着歌：天天都需要你爱 我的心思由你猜 I love you我就是要你让我每天都精彩 天天把它挂嘴边 到底什么是真爱 I love you 到底有几分说得比想像更快…… 
　　看见前后变化这么剧烈的小羽，在店堂里面原本等得很不耐烦的任颖，李勇，还有几个客人傻了眼，疾步迎了上去，任颖更是焦急的问到：“小羽，你是怎么了？难道紧张过度，脑子烧坏掉了。”
　　在李勇和任颖惊异的目光下，小羽嘴里还继续快乐的哼着歌，走到店堂沙发边，纤手一挥把小包包扔了上去，把手里的袋子也放到上面，然后坐了下去，在坐下去的同时双腿自然的绞缠在一起，穿着丝袜的修长双腿就这么展现了出来。
　　“颖姐，勇哥，你们这是什么眼神，难道对待帮你们忙的人就是用这种看怪物的眼神来接待？”少女轻轻甩了甩长发，用手打理着自己的青丝，妙目连连翻眨，神情很是娇媚的说到。
　　“……”李勇和任颖这下真是被小羽的过于女性化动作吓到了，怀疑小羽是不是真的出事了，两人都说不出话来盯着小羽直看。
　　“哎，你们都别傻看了，化妆品我都买回来，客人不是都等着吗？颖姐，还不快去，你不是着急吗？”少女一边对着两人说话，一边对着两身后不远处的几位顾客笑了笑，客人立即也笑脸回迎。
　　任颖听后犹豫了好一会儿，才提着化妆品转身，很是不放心的对李勇小声说到：“你看着她，我有点怀疑她是不是出了什么毛病，要是真的出了什么，我们可要负责的啊。”说完招呼几位客人进了化妆间。
　　见任颖和客人们离开后，李勇靠近小羽伸手摸了摸了她的头，面色疑重的问到：“小羽，你是不是刚刚出去碰到什么刺激的事，怎么变成这样了。你可不要吓我啊，你要是脑子真出了毛病，我的过错就太大了，那就太对不起你父母和姐姐了。”
　　李勇的神情和话，让少女小羽笑了起来，她笑得很开心，捂住肚子喘不过气来，还用手拍着沙发。
　　看着小羽的行为，李勇的表情更加严重，冷汗都出现在头上，盯着小羽一时不知道该说什么。
　　开心的笑了好一会儿，少女看了看店堂四周没人，恢复了他平时的声音说到：“勇哥，你在开什么玩笑？我怎么可能把脑子烧坏，你看我像脑子不正常的人吗？我这个样子是因为领略到当美女的快乐，其实根本就不用着什么害怕和害羞，你没见到我刚刚在大街上走的时候好好玩。随便一个媚眼就让一群白痴傻了眼，真是太好玩了。”
　　“你确定真的没事？”李勇还是有点后怕的说到。
　　“靠，你白痴了啊，勇哥你什么时候变得这么胆小了。”小羽笑骂到他。
　　小羽说完后又恢复了女声，不再理李勇，开心的放声哼着：天天都需要你爱 我的心思由你猜 I love you我就是要你让我每天都精彩 天天把它挂嘴边 到底什么是真爱 I love you 到底有几分说得比想像更快……
　　观察了好一会儿，李勇放下悬着心，又说到：“小羽，如果你以后要变性当女孩，希望你的家人不要跑来找我麻烦，说我把你的心志给毒害了。”
　　开心哼歌的小羽并没停下，也没有什么太大的举动，只是右手对着李勇高举，不文雅的竖起修长白皙的中指对李勇狠狠问候了一下。
　　在愉快心情下，小羽独自在店堂里过了一阵子时间到了中午时分，李勇带着客人们到隔壁的餐厅吃饭去了。而任颖这时跑了出来把小羽抓住小心的带进了化妆室，花了近十来分钟时间帮她卸了女妆。
　　卸了妆后，换好衣装，夏羽擦干了脸上的水滴，拒绝了招呼他去吃饭的任颖，赶紧向家跑了回去。
　　快到十二点半的时候，他终于喘着气到了家，进了门见父母和姐姐都在饭桌上吃着。夏洁一见夏羽就不爽的说到：“小子，你胆子越来越大了，吃饭时间都快过了，玩到饭都可以不吃了，你可以的嘛。”
　　夏羽的妈妈也皱眉的说到：“羽羽，出去玩怎么可以把时间也忘了。”
　　夏羽坐上饭桌后只好说到：“妈妈，老姐，我今天回来的时候有事耽误了，哎，下次不会了。”
　　父母没吃多久就下了席回了房间休息，夏羽见他们离开后，神秘的对夏洁说到：“老姐，你能说说你在大街走的时候是什么感觉，好玩吗？”
　　夏洁听后，疑惑的说到：“好玩？！有什么好玩的？你小子想说些什么？”
　　夏羽笑了笑又说到：“我是说像老姐这种大美女走在大街上一定很吸引路人的目光吧，那感觉是怎么样的，有什么感想吗？”
　　夏洁听后露出一丝得意的笑容：“那当然了，你老姐我可是万人迷哦，走在街上自然很受欢迎。男女老少的回头率是很高的，哈哈。”
　　“这样啊，你有没有快乐和得意的感觉。”夏羽又问到。
　　夏洁见他如此问，有些奇怪的说到：“那当然了，作为一个女孩子自然将这种事当成一种快乐和荣耀来享受。怎么，你小子是不是在路上走的时候被几个小女孩给看上了，唧唧喳喳议论了你一番你那点资源，让你感到暗自欢喜。”
　　“哪有这样子的事情，只不过今天在大街上看到一个大美女了，看她得意的走在街上，所以我才这样问。”夏羽否认的说到。
　　“这样啊，那家伙比长得很漂亮吗？”夏洁问到。
　　“和姐姐你差不多吧，不过没你那么成熟。是一个年纪和我差不多，很漂亮清纯的一个女孩。”夏羽补充到。
　　“这就是你回来晚的原因？看到漂亮的女孩子就追着人家看？”夏洁语气有些怪怪的问到。
　　夏羽没说话，只是满脸傻笑，就像在默认一般。
　　“我看你小子是发春了吧，居然看到漂亮的女孩就跟着跑，是不是准备对琳琳下手了。也是，你也差不多到发情的这个年纪了。”夏洁眯着眼睛，表情怪异的笑着。
　　“才不会了，琳琳还是个小孩，谁会对她感兴趣了，无聊。”夏羽吃着饭菜一般说到。
　　似乎预料得到夏洁会说些什么，夏羽只顾端着饭碗消灭着饭菜，才不去理会一旁长篇大论的姐姐，心里却很愉快。
　　PS：有人要求我把细节描写详细些，我想问问你指的那一方面？我也希望你说详细一点，我才好照办ㄟ(▔︹▔ㄟ) (╯▔︹▔)╯。最近一两章，自己觉得写得蛮有趣的。天天都需要你爱 我的心思由你猜 I love you我就是要我让你每天都期待 天天把它放心里 到底什么是美女 I love you 到底有几分说得比想像更快 不得不爱 不知快乐从何而来 不得不爱,放下双手从键盘来 不得不爱,否则我就失去动力 好象什么尤其不能自己很失败 可是每天都过的精彩---实际行动（推荐吧，砸票吧，我是很虚荣的，哈哈）支持我的故事，谢谢。
　　
　　起7J点7J中7J文7J网7J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十八章尴尬的开始
　　(起5M点5M中5M文5M网更新时间：2006-2-18 17:35:00　　本章字数：2629)
　　
　　周一的早上，夏羽起了个早早的，心情很是愉快的到了学校。
　　到了学校，见到赵文雄居然坐在自己的座位上老老实实的都没走动，戴着耳机似乎正在听着什么。
　　夏羽把东西放在座位后，几步挪了过去，在赵文雄前面的一个座位上坐了下来。
　　见到夏羽坐到自己前面，赵文雄若无其事的继续听着歌。夏羽盯着赵文雄手里握着东西说到：“你这个家伙，什么时候买了个MP3来玩？居然还老老实实的坐在位置上没跑动。”
　　“什么MP3，现在玩那个多没档次，是MP4好不好，你看看，这个东西还能放电影和MTV了。”赵文雄把手里握着MP4的屏幕对准夏羽。
　　看到赵文雄手里的MP4正播放着最近流行的一个歌曲MTV，夏羽一把从赵文雄手里把MP4抢了过来，使劲的拉扯着耳机线。赵文雄大惊，只好把挂在耳朵上耳机也交了出来。
　　夏羽戴上耳机，玩着MP4问到：“还不错，多少钱啊？”
　　“800多，这款屏幕大，容量也不错。”赵文雄回答到。
　　夏羽点点头，跟着里面唱了起来：漆黑的夜空把两人分开  是为了令互相呼唤的心变得坦诚相对 当卸去外表的粉饰 失去一切时 便会有所发现……
　　赵文雄在一旁听到后大叫到：“不男不女的，你就别用你那破鸡公的嗓子出来献丑了。这首歌是人家女孩子唱得抒情歌曲，就你这种男不男，女不女的嗓音和语调，一点没感情，完全是在糟蹋这首歌。”
　　夏羽立即握紧了拳头，在赵文雄面前晃了晃，就像在说：“你是不是皮痒欠扁了？”
　　正准备做下一步的动作，这时夏羽感觉到后背上传来一阵剧烈的“爽感”，惊叫着“哎呀”的跳了起来。
　　夏羽回过头一看，姜倩正拧主自己背上的一块肉使劲的转着，而背上传来的那个感觉啊，真是。。。
　　“喂！姜倩，你有病啊，我身上已经有好几个地方被你掐得发紫，你没必要有事无事就和我身上的某块肉做亲密接触吧。”夏羽忍着剧痛辛苦的说到。
　　“起来！！！”姜倩大叫到。
　　“起来就起来，凶什么啊，你先把手松开，我又没说不起来，难道你还怕我把你的座位给霸占了？这么辣，小心以后没人要哦。”夏羽开着恶意的玩笑说到。
　　“要你管！！！你什么时候嘴巴也变得这么油滑了。”姜倩松开手，但脸上又被夏羽弄得红了起来。
　　“哈哈，你们大清早就别在这里打情骂俏了，也不怕别人说闲话。”这时赵文雄在一旁怪叫到。
　　“什么？！你说我什么？喂，赵傻X，你不是一直喜欢这辣椒的吗？你居然说得出这样的话。”夏羽很是惊讶指着姜倩的说到，这让姜倩的脸变得通红无比。
　　“哎！天涯何处无芳草，何必单恋一朵花。既然人家怎么都不喜欢本少，本少又何必去缠着人家不放了，我才不是那种死缠烂打的类型。”赵文雄居然一点不脸红的感慨说到。
　　“那又干我和她什么事？”夏羽又说到。
　　“对呀，你这烂人就喜欢胡说。”姜倩也不好意思的叫到。
　　赵文雄又叹了口气说到：“算了吧，你们根本就是男娼女盗。现在班上谁不知道你们两个的事，一个愿挨打，一个喜欢用手指来表示。”
　　“什么？！”夏羽和姜倩同时叫到。
　　“装什么啊，真无聊。班上的兄弟姐妹们，你们说夏羽和姜倩这两个人是不是心里有鬼。”赵文雄突然在教室里大声叫了起来。
　　虽然没有听到同学们异口同声的回应声，但是他们用那种很暧昧的表情盯着两个人直笑，这样就等同于无声胜有声。
　　“……”一下子，夏羽和姜倩都变得脸红起来，气氛也尴尬了起来。
　　“人啊，做了亏心事就是这样，要想人不知，除非己莫为。我是一个宽厚的人，我不行，自然就让把位置让出来，你们以为我下课老不在教室是为了什么？难道你真以为下课那么几分钟能干出个什么事来，我又能往哪里跑？”赵文雄很是感慨的暗示着什么。
　　众人的眼光让两人尴尬得受不了，夏羽只得脸红的让出姜倩的座位，走到旁边的座位上坐了下来，然后埋头玩着赵文雄的MP4。
　　这个时候，赵文雄在旁边得意的开始加油添醋起来：“不男不女的，怎么了？不好意思了，害羞起来了，脸红了，你平时不是很有脾气的吗？今天怎么虚了，是男人的就勇于面对啊，哈哈哈。”
　　听到赵文雄在讥笑自己，在大家面前夏羽又不好发作，只好使劲在MP4上用力按了下键以代出气，哪知道夏羽这一按不小心把耳机模式切换到喇叭模式。
　　这时的MP4正放着一部很火的日本动画片尾曲，夏羽一听是自己熟悉歌，脸上露出了一丝笑容似乎想到了什么。
　　MP4的音量还真是不小，在教室里的清晰的放着音乐，同学们都盯着夏羽和姜倩这两个尴尬的人想看他们准备怎么继续下去，这种八卦的事似乎是年轻人都喜欢打探的事情。
　　这个时候，夏羽“恩”“哼”的唤了唤嗓子，压低音线用女声跟着MP4的音乐一起唱了起来：傷ついた指で暁アカツキのドアを開くの 明日をこの手で、選び取ると決めたから 風より今強く心に纏った 僕らを支えて 扉を向こうへ優しい手を振りかざして
　　涙を奪うよ もう一度 愛を信じるために……
　　夏羽这么一唱，班上的男女同学都真的傻眼了，惊讶的看着他，赵文雄更是瞪大了眼睛，怪物一般的看着他说不出话来。
　　直到这一首歌唱完后，夏羽才停下来站了起来，不理大家的惊讶，得意的笑了笑。
　　赵文雄怪叫了起来：“哇靠！！！不男不女的你真他妈牛，不仅可以用日语唱歌，居然还可以装女孩子的声音唱，而且还唱得这么好，难道你学过日语。”
　　夏羽得意的笑着：“嘿嘿，我厉害吧,傻眼了吧。我才没学过什么日语，网上有MP3和日式字母发音歌词下载，多听几次，对着歌词多唱几次自然就会了。难道你会唱几首粤语歌，就说明你会粤语？”
　　夏羽把MP4取下还给了赵文雄，春风得意的回到了自己座位上。
　　这时，“铃”“铃”“铃”的上课铃声响了起来，一段笼罩着自己的尴尬就被夏羽这样巧妙的躲过了。
　　PS；心情真的不好，在书评里面看到什么‘又见抄袭‘这类词语,我真的很无语,我他妈到底抄袭了谁?看之前请看看我写的前提,难道我写的东西都是抄出来的?莫名其妙,反正抄袭这么简单,我明天也去把大大们的&lt;亵渎&gt;&lt;邪风曲&gt;抄袭下来,后天就去找出版社出书,真的很好笑.有什么要交流的请加QQ群：21649545  
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十九章 少年的烦恼
　　(起8O点8O中8O文8O网更新时间：2006-2-19 10:32:00　　本章字数：2305)
　　
　　自从上一次赵文雄当着众人的面前，挑明了夏羽和姜倩有些暧昧的关系后，姜倩就开始刻意的躲着夏羽，这让夏羽下课后也没了去处，学校的时间似乎一下子变得很漫长和无聊。
　　一天吃过晚饭后，夏羽坐在客厅沙发上无聊的用遥控板不停的换着电视频道，给人一种很是心不在焉的感觉。
　　这些奇怪的行为让姐姐夏洁看到了，她在一旁边坐下后轻声问到：“怎么了？遇到什么事不开心吗？”
　　听到姐姐的问话，夏羽有气无力的说到：“没有，只是觉得在学校突然变得无聊了起来，不好玩。”
　　夏洁用奇怪的神情看了夏羽好一会儿说到：“小子，你小时候只有巴掌那么大的时候，我就抱着你玩了。你可是我抱着长大的，你尾巴一翘我都知道你在想什么，你小子高不高兴，我这个当姐姐的还不知道吗？是不是在学校和同学打架，打输了，回来不开心。”
　　夏羽苦笑一下：“有没有搞错，我是容易惹事打架的人吗？从小到大，你有见我和别人打过几次架，有人欺负过我吗？再说了，我是那么容易欺负的人吗，我真是被人打，吃了亏，我只要去说一声，我那帮兄弟伙肯定已经帮我把打我的人送进医院病危房了。”
　　夏洁想了想，点头说到：“这到是，你小子长这么大还真没惹出过什么祸事，你那帮小子和你关系也不错。虽然他们从小打架惹事不少赔了不少钱，但是那群小子品性还不坏就是不太懂事，你居然能和他们走到在一起玩还没出过事，这还真是奇迹。”
　　夏羽笑了笑说到：“我和他们不同，只要别人不惹我，我才懒得会主动去惹事。对了，老姐，你有没有……”
　　“恩？什么？”
　　“姐，你有没有，有没有脑袋里总被人一个人的身影占据着，不管怎么去做什么都不能阻止自己去想那个人，时时刻刻都想见到那个人，巴不得那个人一直呆在你眼前。”
　　“这个嘛。。。你怎么会突然问这个？”夏洁靠近夏羽趴到他的肩膀上，饶有兴趣的说到。
　　“我现在就是因为会这样，所以才问你的。”
　　“小羽，你以前难道没喜欢过班上的女孩子吗？”
　　“当然有啊，小学和初中的时候都有过，可是那只是喜欢，从来像这次这样，感觉完全不一样，脑子里一直想着那个人，挥之不去的感觉。”
　　“小羽，你初恋了，这个女孩是不是琳琳？”
　　“怎么可能是她，才不是琳琳了。”
　　“什么！！！这怎么可能？你要是敢去做对不起琳琳的事，小心我对你不客气！”夏洁突然激动了起来叫到。
　　“我才不会了，琳琳很乖，也很讨人喜欢，我和她从小一起长大的，我怎么可能去伤害她，我保护她还来不急。可是，我对她没那种感觉，她在我心里就像小妹妹，玩伴一般的存在，而且她还只个小孩子。”
　　“你知道琳琳很喜欢你吗？”
　　“知道，我和她一起长大的，我怎么不可能知道她想些什么。”
　　“那你怎么还要喜欢别的女生。”
　　“琳琳还只是一个小孩子，我不可能对她有现在这种感觉的。”
　　夏洁轻轻的叹了口气，认真的说到：“她并不比你小多少，一岁多点的差异其实很小的，并不是你认为的那么大，等你长大一些就知道了。以前，我也是你现在这种想法，认为小一岁就差别很大。可是等到了二十岁的时候，才知道其实年纪差两三岁根本没什么，你就不能等她长大一点不好吗？”
　　“我说了，我对她没那种感觉，虽然我也很喜欢她，但这种喜欢完全是两回事。”夏羽不耐烦的说到。
　　夏洁听后闭上双眼，吸了一口气后，又睁开眼说到：“既然是这样子，我也没什么办法了，不过你最好不要让琳琳知道。姐姐我也是你这个年纪过来的人了，现在的环境下，我也不会像老一辈的人那样来说你的。”
　　“我知道。”
　　“那个女孩是怎么样的一个人，不会是前些天你说的那个街上遇到女孩吧。”夏洁问到。
　　“……”夏羽听后很是惊奇的样子看着夏洁。
　　见夏羽的表情很怪，夏洁问到：“究竟是不是啊？怎么这种表情看着我。”
　　夏羽心想着：怎么可能嘛，我难道会自己喜欢上自己，我又没自恋的倾向。笑了笑说到：“当然不是了，她是班上的一个女同学，我也不知道什么时候就喜欢上她了。”
　　“还有了？”
　　“她长得挺漂亮的，头发长长的，有些自然卷，人还有点凶，但是好像面子很薄，很容易脸红。”
　　“呵呵，原来你小子喜欢长头发的女孩啊。”
　　“什么嘛，大多数男孩子都喜欢长头发的女孩，这有什么好奇怪的。再说了，老姐，你自己还不是喜欢长头发，要不然你去剪个短头发出来。”夏羽不满的说到。
　　“啊，我才不要去把头发剪短了，我这头发，我花在上面的时间和精力可不少。”夏洁心爱的抚摸着自己光滑秀发说到。
　　夏羽在和姐姐谈了会心事后，郁闷的心情似乎好了不少，但是心中更多烦恼仍是缠绕着他，他不知道该如何去面对某些事。
　　PS：有些朋友可能误会了，原本我在写这故事最初在设定栏里我就说了，我是借鉴动漫作品的一些情节，但是只有开头的少许，相信看过我这故事的人都知道。让我心情不好的就主要是另外一种人，根本看都不看我的东西，就看了介绍，直接说我怎么样，怎么样，你究竟看了我故事多少？如果你确实看过我的故事（看到我更新后的最新章节），你怎么说，我都没什么意见，我只能感谢你的观赏，因为不可能改变您的想法。但如果你根本就没看，或者就看了个头，就大张其口的随便下评论，我只能保持沉默。写得再好的一个故事总有人喜欢，也有人不喜欢，这不是我能改变的事实，希望喜欢的朋友继续支持。这样的问题已经让我几次心情不好了，以后我将不会再理睬，我会按自己的喜好继续写下去。我建了一个QQ群21649545，有兴趣的朋友来聊聊吧。
　　
　　起8O点8O中8O文8O网8O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十章 邪恶的家伙
　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2006-2-20 6:52:00　　本章字数：2502)
　　
　　面对姜倩的刻意的躲让，夏羽显得十分无奈，自己试着几次主动接近她，可是她每次都有意的躲开了，连夏羽说话的机会都没有。
　　在校外吃过午饭后，在回校的路上看到夏羽变得沉闷起来，赵文雄开始有了些歉意，到他身边安慰起来：“哎，不男不女的，不要这样有气没力的样子，你又没失恋，何必了。”
　　夏羽看着这个他印象中一直很猥琐的赵文雄，极为不爽的说到：“傻X赵文雄，我现在不知道为什么每次看见你就想把你砸成变形金刚，怎么我看你就不顺眼了。”
　　赵文雄这时居然嬉皮笑脸起来，猥琐的笑着：“用得着这样不开心吗？你既然不敢明着和人家表白，我帮你一下，有什么不好。而且还是帮你们两个人一起表示一下心里话，多划算啊，多赚啊。这种事还是说出来得好，老是憋在心里，天天玩小学生一样的追打游戏有什么意思了。”
　　“什么叫小学生的追打游戏？！你究竟在说什么。”夏羽不满的说到。
　　“哎，你看看，你和姜倩都是这样的人，喜欢就喜欢，说出来有什么不好，偏要憋在心里不好意思说。”
　　“我有过这样吗？我什么时候憋在心里。”
　　“还说不是？你说说，平时跑到我位置上去做些什么？”
　　“我哪有做什么，不就是和人家聊天打发时间而已。”
　　“真的这么简单？没有一点别的企图？”
　　“……”
　　“你看吧，你以为你不说，旁人就看不出来吗？你下课没事就跑到人家那里去，然后又故意惹得人家生气脸红到处追打你，你说你这是什么行为？如果只是一次两次，那还没什么说的，可是你天天都这样搞，白痴都知道你在玩什么把戏。”
　　“……”
　　“怎么样？我没说错吧。其实了，你没必要这样郁闷，你们两个人的心事，旁人都看得出来的。你到是没什么，被说中了，最多脸红一下，还是敢站出来承认。可是另外一个人就麻烦了，她是属于那种脸皮很薄，而且是被说中心事后，红着脸打死都不承认的女孩子。”
　　“我说你，别在这里说得头头是道，你难道一点想法都没有，你不是一直喜欢她的吗？”夏羽盯着赵文雄说到。
　　“我真的没什么想法的，最多就有一点遗憾和失望而已，那有你想得那么严重，这种事我经历多了，看淡了。”赵文雄笑了笑，脸上露出了一副习以为常的表情。
　　“哼，这就是你为什么能有这么厚脸皮的原因？被女孩子拒绝多了后就能养成了这么傻瓜的性格。”夏羽讽刺的说着赵文雄。
　　赵文雄听后，哈哈的笑了几声，打趣的说到：“不男不女的，你有没有发现其实这所学校非常的不错。”
　　“哦？！没想到这种话会从你嘴里说出来，你还会这样觉得？这所学校的环境设施确实做得非常不错，花草树木水潭什么都有，感觉就像座花园一样。不过，这是私立学校都有的特点嘛，收费也高啊，有什么奇怪的。”夏羽点头的说到。
　　“哈哈，花园。没错，这个学校就是一座花园，美女多的花园，你难道没发现这所学校的美女普及度比普通学校高多了。”赵文雄猥琐的笑着。
　　“……”赵文雄的话让夏羽顿时无语。
　　“怎么？我难道有说错吗？不信，你有空去问问三班的曾云，他们班上的花色可比我们班上好多了，他们班上女孩是满堂皆花，而我们班上就那么两三个上眼的。还有，你注意看那些高二，高三的女孩没有，有好几个学姐可算是大美女了。”赵文雄极为兴奋的说到，就差流口水了。
　　望着赵文雄越说越兴奋，夏羽惊讶的说到：“不是吧，你在学校一天都注意观察这些，甚至连高年级的学姐都不放过。”
　　“嘿嘿嘿，男人对女人就是需要用战略性的目光来看。岁数也不是什么问题，现在什么年代了，学弟追学姐的多了，有什么好奇怪的。一个目标不能成功，我们就换下一个目标，直到攻克目标为止。”赵文雄一副很有研究的说到。
　　“靠，我彻底服了你了，你到学校来居然成天就在算计如何追女孩子，居然还做得这么有计划有策略。”夏羽外星人一般的盯着赵文雄叫到。
　　“这又有什么，你不知道国外那些我们这么大的人都干什么了，我们都算保守的了，还要向外借鉴啊，惭愧啊。”赵文雄感慨到。
　　“靠，你脑袋有病，我才不想和你这个满脑子精虫的神经继续呆在一起，我可没病。”夏羽像见了鬼一般开始疏远赵文雄。
　　“哎，我说这么多，你难道就理解到什么吗？我说啊，既然你知道姜倩是个脸皮薄的人，你最近就不再要去惹她了，等过段时间后，再寻时间去接近她肯定会不一样，毕竟她对你也有意思。追女孩子嘛，你怎么比我还急，动作搞这么快，难道你迫不及待的想和人家做不合宜的行为？”赵文雄追上夏羽很是认真的说到。
　　“呯”夏羽一拳砸在追过来的赵文雄眼睛上，然后说到：“你以为我是你，你个神经不正常的傻逼。”
　　甩掉了赵文雄这个猥琐的家伙后，夏羽无聊的走到了学校的篮球场，想在这里度过接下来的一两个小时的午休时间。
　　可是，因为中午水喝太多，夏羽又不得不去厕所小解一下。想到教学楼和宿舍的厕所又要走上好几分钟路，夏羽打了个懒主意，偷偷穿过包围网球场和篮球的铁丝网小门，朝着学校教员的住房楼区走去。
　　学校教员住房楼不远的角落里，有个单间的公用厕所，夏羽的目标就是那里。平时，那个地方是专门给家里厕所坏掉的教员专用的，这个小单间公用厕所因为比较脏，知道那里有厕所的学生又不多，所以一般没什么人去。
　　夏羽见没人在附近，自己就大摇大摆的朝着一间走去，一把抓住门闩就拧开了。
　　门开后，夏羽正准备埋头进去，可瞬间傻眼了。
　　一个长头发的女孩在厕所里，她正翘着圆滑的小臀，把白色的小裤裤顺着光滑大腿的裙子上方拉。
　　一时间，两人大眼等瞪着小眼的互相望着对方，显然两人对眼前的情况都没反应过来。
　　“……”
　　夏羽还是先有了动作，赶紧把门给关上，但是夏羽在门关闭的一瞬间看到女孩脸上尴尬的神情。
　　一分钟后，女孩打开门脸绯红的冲了出去，留下有些发呆的夏羽一个人，消失了。
　　见女孩跑了后，夏羽进了厕所，想锁上门排泄洪水，可是这个门似乎有个很奇怪的特点，那就是：无论你怎么锁，里面外面都可以打开，明显的一个问题---门锁坏了。
　　
　　起8S点8S中8S文8S网8S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十一章 哭泣和微笑
　　(起5N点5N中5N文5N网更新时间：2006-2-21 8:22:00　　本章字数：4846)
　　
　　在学校那边无论夏羽如何努力似乎都没动静，坐在赵文雄前面的那位女同学就像铁了心似的无视夏羽的存在。即使夏羽编些莫名其妙的理由去主动接近她，她也绝对不和夏羽说上一个字，这让夏羽在学校的生活过得非常得不爽。
　　度过无聊的日子后，解放日子又来了，周末到了。
　　吃过晚饭后，夏羽悠闲的坐在电脑前用QQ和朋友聊着天，商量着晚上如何玩。
　　这时，门铃声响了起来，这种时间来的客人是谁，夏羽想都不想就把门打开了，果然门一开就对面的琳琳跳了进来。
　　“关门哦。”夏羽说了一声后就回房间去玩电脑了。
　　“哦。”琳琳一边应着声一边换鞋。
　　关上门后，琳琳就进了夏羽的房间，走到床边坐了下来。
　　夏羽见琳琳没说话就敲着键盘问到：“怎么了？怎么不说话了。”
　　“没有啊，只是到了周末了，心情轻松下来了，不知道该怎么玩了。”琳琳一头倒在床上舒服的躺着说到。
　　“喂！喂！你检点一下行为好不好，女孩子家家穿着短裙姿势这么随便的就爬到人家床上去了。”夏羽喝着饮料对摆着个“大”字躺在自己床上琳琳说到。
　　琳琳听了笑了起来，故意把双腿张得更开了，说到：“那有什么嘛，怎样舒服就怎么样躺。再说了，你又不是没看过，难道我会少块肉不成，哈哈。”
　　“那你还不是要收敛一点，女孩子穿裙子双腿张得那么大，很不好哦。”夏羽盯着琳琳双腿之间的白色小裤裤若无其事的说到。
　　“你都把我当小孩子看待，还注意这些干什么。小羽，明天陪我去买衣服和短裙好不好，天好热哦，我衣服都不够换了。”琳琳眼睛盯着天花板无聊的说到。
　　“啊！你要我陪你去？”夏羽有些吃惊的说到。
　　“对啊，不好吗？”琳琳继续盯着天花板。
　　“你叫你妈妈陪你，或者叫你的同学啊，你都中学生难道还怕一个人上街买东西，我一个男生陪你不好吧，要不然叫我姐姐陪你去也行啊。这鬼天气也是，都快十一月份了，还三十七八度的温度，我才不想出门了。”夏羽继续喝着饮料。
　　“我爸妈要上班的，同学也比较麻烦，没几个住我们这附近的，麻烦洁姐姐也不好啊，她也要出去玩的。”琳琳从床上爬了起来认真的说到。
　　“不是吧，难道我就不用玩了，星期六你都知道我们有集体活动的。”夏羽端杯子看着琳琳说到。 
　　“可是，你最近好长一段时间没和我一起玩了，也不知道你在干什么，以前你总和人家玩的。”琳琳嘟着小嘴说话，语气有些幽怨。
　　夏羽听后从椅子上站了起来，放下杯子走到琳琳床边说到：“琳琳，你站起来。”
　　“干嘛？”琳琳充满疑问的问到。
　　“你站起来嘛，叫你起来就起来嘛。”
　　“哦。”
　　琳琳双脚伸到拖鞋里穿好站了起来，夏羽把她拉到自己身前，用手比了比琳琳的头和自己的肩膀。
　　“看到没有？”
　　“看到了，小羽，你长得好高了哦，我都只有你肩膀那么高了。”
　　“那就是说了，人都是会长高长大的，我不可能老是陪着你玩啊，人家看着会怎么说了。”
　　“可是，那又怎么样，长高了，长大了，就不用陪人玩了吗，不用休息了吗。”
　　“也不是这么说，琳琳，你以后长大一点就知道了，你现在还小了一点，理解不到。”
　　“我，我不小，我就比你小一岁多点，别把自己说得像个大人一样。”琳琳极为不满的说到。
　　夏羽听后，温柔的笑了笑说到：“哈，你不小，你当然不小，你只是还没理解到我话的意思而已。”
　　“我理解，我当然理解，你其实就是把我当小孩子看，你觉得和我在一起丢面子，你真的以为我就是个小孩子吗。”琳琳激动的叫了起来。
　　听到琳琳激动的叫声，夏洁从隔壁的卧室里面冲了出来，一把打开夏羽房间的门叫到：“怎么了？你们吵架了？小子，是不是你欺负琳琳。”
　　“没有，我怎么可能欺负她，有没搞错。”夏羽不耐烦的说到。
　　看了看琳琳，她站在夏羽身前一句话也不说，表情有点不正常，眼睛开始有点红起来，眼眶里面显然就是包着泪水，一副要哭要哭的样子。
　　夏洁一见琳琳的样子就火了，有如雌虎发威一般怒气冲冲的几步走到夏羽面前就要动手教训夏羽一番。
　　哪知道，夏羽比夏洁更快，一把抓住她就开始向门外推，嘴里还无奈的说到：“老姐，你就不要来添麻烦了，我怎么可能欺负琳琳，难道我还打她不成，你出去，你出去，我来和她说。”
　　不容夏洁说话，夏羽就把她推出房间外，然后把门锁了起来，又走到琳琳身前坐到床上。
　　“来，坐下。”
　　“……”
　　“来啊，坐下来。”
　　“不！”
　　琳琳的声音里已经有了一些哭腔，并且开始抽泣起来，站在原地不动。
　　夏羽看了一会她，叹了口气，一把将她拉过来，然后把她抱起来放到自己双腿上，双手又从琳琳身后伸到前面把她稳稳的抱住，再琳琳耳边轻轻的说到：“你还和我闹脾气了，人不大点。”
　　“我不小！”
　　“你当然不小，只是比我小而已，不对吗。”
　　“……”
　　“我这总算没说错吧，真是的，小时候你都没那么容易哭，现在长大反而还容易哭了，难道你越长越小了？”
　　“我才没有了！”
　　“就是说嘛，那你哭什么哭啊，这么乖，这么可爱的女孩子哭起来还成什么样子。”
　　“呼”“呼”的抽泣两声后，琳琳用手擦了擦眼睛里的泪水，过了半天才说到：“小羽，你是不是讨厌我了。”
　　“怎么可能了，我干嘛讨厌你，你这么乖，我为什么要讨厌你，你没见我那个老姐喜欢你到什么程度，她恨不得你就是她亲妹妹，我又怎么会讨厌你了。”
　　“那你为什么，最近都不和我玩了，我来找你，你都没空。”  
　　“哎，你别以为我上了高中作业不多就清闲了，你没见我最近都在学习啊。”
　　“你骗人，你晚上都在玩游戏，我来过好多次，又不是没看到。”
　　“谁规定了玩游戏就不能学习？你知道吗，我最近英语成绩大涨，就是靠游戏玩出来的。”
　　“真的？！”
　　“当然是真的，你自己看看我桌子上堆的那些英语教材和词典，你以为我买来是干什么的？我这是一边玩，一边学习英文，这样搞起来比较有意思，又好玩。”
　　说完，夏羽把琳琳从自己的双腿上扶了起来，拉着她走到书桌前打开柜子，拿出两三张试卷在琳琳面前晃了晃，然后又拉椅子抱着她坐下说到：“看到没？你以前几时看到我的英语成绩有这么好？”
　　琳琳接过夏羽手里的英语试卷看了看说到：“真的啊，都是95分以上，这上面的题目我都看不懂耶。”
　　“废话，连你个初中生都看懂了高中英语，我还学来干嘛，高中生都不用读什么高中了，干脆直接去大学了。”夏羽好笑的说到。
　　琳琳听后盯着夏羽看了半天后，酸酸的问到：“那你为什么不和我去买东西。”
　　“小姐，你知不知道热字怎么写？这么热的天跑街上去逛是难受的一件事啊。”夏羽一副很冤枉的表情说到。
　　“可是，你不是常常一直都说喜欢天气热，不喜欢冷。”琳琳说到。
　　“我是喜欢夏天啊，没错，但是我喜欢夏天就代表着我需要跑到外面去晒太阳吗？夏天穿衣服方便，就那么两三件多爽，没事坐在家里开着空调喝喝饮料，玩玩游戏，多凉快啊。无聊的时候，还可以去游泳清凉一下。这个就像平时的天气一样，你喜欢晴天还阴天？”夏羽开导着琳琳。
　　“当然是晴空万里的晴天了，谁喜欢阴气沉沉的阴天了，看见那种天气心情就不好。”
　　“那就对了，现在都快十一月份了，还能叫夏天吗？再说了，我皮肤这么好，好多女孩都赶不上我，跑出去晒太阳多不好，那岂不是才摧残我吗。你妈妈不是长期不准你夏天跑出去和我们打篮球，踢足球的吗，还不是怕你白嫩皮肤给晒黑了。”
　　“哼！你个男孩子要那么好的皮肤干什么，男孩子晒黑点有什么，你又不是女孩。”
　　“嘿嘿，谁规定了男孩就一定要皮肤黑一些的好？我就是要白一点，白的总比黑的好看，我的观点就是这样，才不管其他人怎么看。好了，好了，不哭了，明天陪你去买衣服，然后去玩。”
　　“啊，你刚刚不是在叫热，不愿意去的吗？”
　　“哈哈，夏天，是女孩子肉隐肉现的季节，重庆可是一个出美女的城市，外加重庆女孩又什么都敢穿，没事去街上打打望饱饱眼福其实也一件蛮爽的事。”
　　“呀！！！”
　　“又怎么了？”
　　“小羽，你变了。你现在变得好色哦，你个色狼。”
　　“……”
　　“小羽，你是个大色狼。”
　　“喂喂喂，琳琳，你有没有搞错，我再怎么说也是个男生啊，生理原因导致男孩子就是对女孩子感兴趣，那种没反应的才有问题了。”
　　“哈哈，你真不要脸，还敢说。小羽，你什么时候脸皮变得这么色，脸皮又厚，你以前不是这样的。”
　　看着琳琳又高兴的笑了起来，夏羽皱眉说到：“琳琳，你知道一句话吧，又哭又笑，后面那句什么来着，说说看。”
　　琳琳脸红起来叫到：“不说！”
　　“说！不说明天不陪你去了。”夏羽双手一抱得意起来。
　　“说就说，又哭又笑，黄狗流尿。”琳琳可爱的小脸变得通红，用芝麻点大小的声音说到。
　　“大声一点！我听不到。”夏羽故意又叫到。
　　琳琳被气得嘴巴嘟起来涨鼓鼓的大叫到：“又哭又笑！！！黄狗流尿！！！” 
　　“哈哈哈，哈哈哈，对啊，你就是又哭又笑，黄狗流尿。”夏羽指着琳琳开心的笑了起来。
　　“小羽，你很过分，讨厌死了。”琳琳满脸通红的叫到。
　　“好了，好了，不生气就去卫生间洗洗脸，然后去楼下网吧玩玩魔兽和CS。”夏羽温柔的抚摸着琳琳的头，把她从自己身上推了起来，然后带着她打开房门。
　　门一开，夏洁还爬在门上偷听，琳琳一见就埋头冲了过去跑向卫生间，生怕夏洁看到她红红的眼睛，夏羽眯着眼睛说到：“老姐，没必要偷听吧。”
　　夏洁翘起俏嘴说到：“那可不行，万一你欺负琳琳怎么办，我可一直当她自己妹妹看待。” 
　　“我晕，我要说几次，我不可能欺负她。”夏羽无奈的说到。
　　“小子，你有变坏的倾向哦，才长大那么点就开始懂得哄女孩开心了，以前你是绝对不会这样说话的。”夏洁坏笑到。
　　“你全都偷听完了？”夏羽寒到。
　　“当然！还有，小子，你其实并不想陪琳琳去吧，你心里其实还是当她小孩子看。”夏洁小声说到。
　　夏羽听后点了点头，也小声说到：“是的，我不否认，你不要告诉她就是了。”
　　夏洁摇了摇头说到：“我不会去告诉她的，你就不能等等她长大吗？哎，算了，我懒得说了，反正你不许让她不开心就是了。”
　　“我当然不会了，也不可能会。”夏羽坚定的说到。
　　随后，夏羽等琳琳洗完脸后把她带向了楼下网吧。
　　PS：这里提示一下“打望”是一种重庆方言，从字面来看可能就了解个几分了，打望嘛就是望和看，实际是泛指男子在街上蹲点伸着眼睛到处看美女的动作，嘿嘿。
　　还有朋友说1米6就算高挑了？我觉得很好笑，看来这位朋友对女人身材了解比较肤浅和不细心了一点，你不会认为的高挑就一定是要身高很高才行？那么我在这里给说说，别的人我不说以免不认识，麦当娜认识吧？别说不认识，她以前长期在占据性感排行首位，你知道她的身高？她才1米63，不算高吧，可是为什么她能长期在占据性感排行首位了？知道为什么吗？告诉你，女人的身材比例才是王道。又如凯莉米洛（虽然我不觉得她漂亮）澳洲性感天后身高才153cm!! 而且被评为全球最美腿！充分证明身高不是身材的重点，比例才是王道，她才1米53，可是她在人们的眼里看起来就是身材高挑，身材优美。说白了，高挑的女性就是看她的腿是否修长，纤细。试想一下，如果一个女人身高达到1米7甚至1米8，但是她的腿像水桶一样，你还会觉得她高挑吗？不是常有一句话说：懂得看女人的男人，看女人都是先从脚下看起。有点了解的（或者说是色狼），从胸部看起，不了解的凡夫俗子就从脸看起。
　　
　　起5N点5N中5N文5N网5N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十二章 对眼互思
　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2006-2-22 12:12:00　　本章字数：3002)
　　
　　经过一个被琳琳烦躁的星期六和一个无聊的星期日后，夏羽又不得不回到学校。
　　清晨，夏羽呼吸着早晨的清新空气，刚一进了校门就看到自己前面有个傻瓜熟悉的身影，脸上立时露出恶魔般的笑容。
　　几步赶了上去，并且右手开始蓄力，刚一靠近前面那个家伙，夏羽右手就是一记飞铲直接命中那家伙的后背。后背受力外加突然性的惊吓，这个家伙顿时就被吓得原地跳了起来。此乃何人？赵文雄是也。
　　“哈哈哈，你个傻瓜原来胆子这么小，笑死人了。”夏羽讥笑着被自己吓到的赵文雄。
　　“靠！你试试突然被人从后面大力拍打，你不被吓到，才是怪事。”赵文雄很是不满的叫到。
　　就在两人准备动一点小口角的时候，一辆黑色BENZ（奔驰）车从他们身边经过，然后前面不远处停了下来，不久后一个长头发的女孩从里面走了出来。
　　看到这样子的情景，几个路过的男生都盯着那女孩看，议论纷纷。
　　夏羽疑惑的问到赵文雄：“傻瓜，为什么这么多人都在看那女孩，这样开车来接送上学的学生多啊，用得着这样惊奇吗？”
　　“嘿嘿，这你就不懂了，你知道那个女孩是谁吗？”赵文雄脸上隐笑得色的说到。
　　“谁？总不可能是什么明星吧，有什么好奇怪的。”夏羽满不在意的信口说到。
　　“不是明星，但在学校里面也是明星了，我就晓得你不知道，你在学校上学都不去注意周围的。”赵文雄神秘的笑到。
　　“靠，不说就算了，有什么大不了的。”夏羽不爽的叫到。
　　“别急，过会走近了，你仔细看看那个女的再说。”赵文雄又说到。
　　听到赵文雄这样说，夏羽有了些好奇心，脚的脚步也加快了些，想上去看看究竟是怎么一回事。
　　看着那个女孩和另外一个女孩打了招呼走到了一起，夏羽和赵文雄也接近了她们，悄悄的在旁边注意起她们来。
　　这个女孩有着一头飘逸的长发，整齐且细直，伴随着一丝凉爽的晨风飞舞而起，给人一股充满青春活力的感觉。
　　女孩眼睛有如一双透明如水的双眸，耳朵旁边别着两个小巧可爱的发夹，眉秀英挺，目慧美清远，行止端凝有度，静雅从容，真慧雅如兰，少许稚嫩的样子又不失少女那可爱的清秀柔和。
　　“怎么样？看了没有？不错吧，是极品哦。余智江，高一三班的，就是曾云他们班上的。”赵文雄开始他那招牌的猥琐笑容。
　　“这个，那女的头发也太好了一点吧，柔顺得简直就像电视里面的洗发水广告片一样。还有她的眼睛好大哦，不得不说是漂亮了，厉害，厉害。”夏羽有些吃惊的说到。
　　“非也，非也，你不觉得她很不错吗？她高贵的气质就像一朵温室里长大的花，平时她给人的感觉就是温柔娴静。男人最喜欢的就是这种温柔文静，又娇小体贴的女孩。”赵文雄做出一副很有研究的样子说到。
　　“啊，你居然观察得这么仔细，你是不是太邪恶，太无耻了一点。”夏羽不怀好意的说到。
　　“这就算仔细了？！你有没有搞错，你知道吗，这个女孩平时似乎连厕所的都不太去。”赵文雄似有其事的补充到。
　　“……”
　　“你连这个的都观察到了？你他妈太牛了，女孩上不上厕所你都可以注意到，看来你以后可以去做八卦，当狗崽队，绝对有前途。”夏羽怪叫着开始和赵文雄保持两人之间的距离。
　　“哈哈哈，哪里，哪里，这只我的一小点额外本事，见笑了。”赵文雄居然很是自豪的谦虚到。
　　“靠，你就是一个傻X，白痴，居然还得意了。”夏羽暗骂到。
　　“怎么样，这女孩不错吧，比我们班你那个相好的还漂亮。”
　　“我相好的？谁啊？”
　　“你明知故问嘛。”
　　“……”
　　“三班还真是不错啊，早知道我就去报名三班了，曾云家伙是不是太赚了。”
　　夏羽盯着那女孩一直看，似乎想到了些什么东西，不过又不确实，脑袋里努力的思索着。
　　赵文雄看到夏羽一直看着三班的余智江，很有意味的笑了笑在一旁说到：“怎么？上眼了，感兴趣了，我可告诉你，对她有企图的人超多，不是那么容易下手的。你什么时候也这么看开了，姜倩那边不管了吗？”
　　“毛！我想的才不是这个，我是觉得这个女的，我好像在哪里看到过，一时又想不起来了。”夏羽叫到。
　　“废话！她和我们一个年级的，又是同一层教学楼的，平时上学放学过上过下的，看到过是完全正常的。”赵文雄窃笑的说着。
　　“不对，应该不是你说的那样，我应该见过这个女的，但是我一时就想不起在哪里看到过。”夏羽用坚定的神情说到。
　　“算了吧，学校里漂亮的女孩我都见过，但我要说是在哪里见过的，我也一时就想不起在哪里看到过。”赵文雄笑着讽刺夏羽。
　　懒得去理赵文雄这个贱人，夏羽继续和赵文雄继续朝着教学楼走，慢慢的他们和那两个女孩靠得更近了。
　　在上楼的时候，他们两人和两个女孩走到一起，无意之间，夏羽和那个叫余智江对上了眼。四目相望，两三秒钟后，余智江顿时脸红起来，表情也变得十分尴尬，这让夏羽很是莫名。
　　余智江的一只手藏在身后握紧了掌心有些汗水的拳头，想到：他,认出我了吗？
　　见夏羽没什么反应，余智江直好把头埋了下去和身边的女孩静静的走在一起。夏羽刚刚在和余智江相望之时似乎又回忆到些什么熟悉的东西，但好像还不全，用手戳了戳额头又继续努力回忆着。
　　就这样夏羽两人在前，余智江和另外一个女孩在后的上了三层楼到了三班的教室门口，四人即将分别。
　　夏羽两人朝着楼道里走去，而余智江和女生则进了三班的门口。在进教室门的最后一瞬间，余智江偷偷的看了看夏羽，而夏羽这个时间恰巧的又转过身来看余智江，四目又一次相望。
　　余智江看到夏羽又和自己眼睛对上了，表情又变得尴尬起来，一闪身就躲进了三班的教室里。
　　余智江尴尬的神情又一次在夏羽眼里出现，这就让夏羽终于想到了什么，他摇摇头苦笑了下，和赵文雄向着自己班上走去。
　　三班的教室里，余智江问着和走在一起的女孩：“黛静，你认识刚刚和我们走在一起的那个男的吗？”
　　叫黛静的女生有些不解的问到：“刚刚有两男生，你说的是哪个？”
　　余智江想了想说：“就是那个看起来头发有点长，发型还有点好看的那个。”
　　黛静听后有些好奇的问到：“哦，你是说一班的那个夏羽吧，怎么了，你和他有些什么吗？”
　　“没，没有，我只是觉得好像在那里看到过他。”余智江赶紧摇了摇手说到。
　　“那很正常嘛，先不说平时过路，前段时间那个夏羽还上过杂志封面了，他长得蛮帅气的，有点意思。”
　　“啊，他还上过杂志？不会吧。”
　　“真的啊，就是我常买的那本杂志，要不，明天我拿来给你看。咦。。。你是不是真的和他有什么关系，不会看上了吧。”黛静开始暧昧的笑了起来。
　　“怎么可能的事嘛，我只是随便问问，有点印象而已。”余智江说着走向了自己的座位，开始整理起书本来，黛静见余智江没什么特别的反应就走开了。
　　余智江摸着自己的胸口：这是。。。这是什么感觉？上次见到他，因为当时的事让我有慌乱的感觉，这次胸口好闷，是害羞吗？为什么？这究竟是怎么一回事？这种感觉到底是怎么一回事，好像在扰乱我的情绪。
　　PS：老实说，我也觉得我写得有散乱，情节连接不是很紧凑，但是我又觉得有些必要，可是又有人说是流水账，555555，为此我还删掉写好的几章，重新写了，麻烦啊，苦恼啊。
　　
　　起2G点2G中2G文2G网2G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十三章 炎热的秋天
　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2006-2-23 9:39:00　　本章字数：2036)
　　
　　连续的高温天气导致人的心情变得沉闷起来，即使是在有空调环境下，情况仍是得不什么缓解。
　　课间休息，夏羽和同学们一起站在教室空调下尽量的接收着冷气。
　　“哎，好热啊，真是秋老虎绵死人，马上就要十一月份了，还这么热，郁闷啊，要热就干脆更高温一点，要不然就降温吧，想整死人啊。”赵文雄发着牢骚。
　　“铃”“铃”“铃”这时上课铃声又响了起来，同学只好四散归位，班主任王老师从教室外开门走了进来，站到了讲台上，看了看自己这帮无精打采的学生，笑了笑。
　　“同学们，刚刚学校接到市教育局的通知，因为持续的高温天气让室温达到了40摄氏度，所以今天上午的课完后，中午就回家休息吧，直到下雨降温后再来学校上课。”
　　听到王老师这样说，班上的同学都沸腾，全都欢呼了起来，甚至几个家伙更是大呼“皇天不负有心人啊，解放了！！！”
　　接下来，学生们哪还有上课的心啊，个个心里都兴奋得发慌。不过老师的面子还是要给的，全都装一副认真听讲的样子混了一节课。
　　下课后，赵文雄就拉上班上的兄弟们就在开始策划了，在他们异口同声的答应下，一帮子直接找上了班长林菁。
　　“干嘛？”林菁看到一帮子男生盯上自己，用手指抬了抬大眼镜，语气有些冷淡的说到。
　　“组织一下活动吧，你可是我们的班长啊。”
　　“什么活动？！”
　　“哎呀，事情是这样的，其实我们男生提议下午去水上世界玩，人多好玩啊，可是光是我们男的去就似乎太没意思了，你是女生的代表，你去发动一下女生好不好？”
　　班长林菁听后，放下手中的书本，站了起来叫到：“大家，静一下，拜托，静一下，我有点事想说。”
　　在林菁的叫声下，原本喧闹的教室慢慢静了下来，大家都盯着林菁想知道她究竟要说什么。
　　“事情是这样的。。。”
　　林菁把事情的经过向女生们交代以后，除了少数两三个女生以外基本都赞成了男生的提议，都同意了去水上世界游泳消暑，毕竟游泳是酷热天气最好消暑方法。
　　在方便联络的前提理由当盾牌下，赵文雄更是豪爽的带领着男生们向女生们索求手机和小灵通的号码，将女生们的号码全数拿下，一个个都心里暗爽着。
　　终于在学校磨过最后一堂课后，学生欢天喜地的逃离了学校，而那些住读的学生就只能含泪相望，内心狂叫着不公平。
　　中午，夏羽回到家不久就接到曾云打来的电话：“夏羽啊，下午跟我们一起去水上世界游泳，今天我们三班的人都去。”
　　“啊，我们一班的人也要去，好玩了，同去，同去。”夏羽兴奋的叫着挂上了电话。
　　这时，听到隔壁开门的声音，夏羽跑到门口把门打开，果然看到琳琳正提着个书包在她家门口。
　　“琳琳，吃饭了没有。”夏羽问到。
　　“没有了，怎么可能吃了，你了，你家里中午从来都没人的。”琳琳反问到。
　　“哈，那正好，快回去把东西放了，我们一起到楼下去吃饭。”夏羽心情很好的笑着。
　　很快，在夏羽他们家楼下的饭馆里，夏羽和琳琳开始了午饭。
　　“琳琳，今天你们也放高温假了吧。”
　　“恩，天热得不行，不放不行了，学校有好几个同学都中暑了，你们今天也放了吧。”
　　“放了，放了，下午我们班上和曾云他们班上的人都组织去水上世界玩了，今天还是心情不错啊，哈哈。”夏羽端着饭碗兴奋的吃着。
　　“那你下午也要去了？”
　　“是啊，当然要去了，这么多人都去，好玩了。”
　　“小羽，我还说下午在你家和你一起玩了。”琳琳神情变得有些低沉起来。
　　“这样啊，可是我都和他们说好了，不能不去啊，你下午就呆在家里看吹吹空调，看看电视，或者上网玩玩，要不睡觉也不错啊。”夏羽皱了皱眉头然后说到。
　　“我一个人不好玩，好无聊的。”
　　琳琳可爱的小脸变得愁闷起来，一副很是惹人怜爱的神情，一双水汪汪的眼睛可怜巴巴的盯着夏羽，这让夏羽变得十分不知所措。
　　“哎呀，这个可麻烦了，我下午肯定要去的，这样你去网吧和那群家伙玩玩游戏打发时间吧。”夏羽苦恼的说到。
　　“不好嘛，你们都走了几个人，网吧里面少了你们几个不好玩。”琳琳仍是那副可怜巴巴的样子。
　　“那你说你要怎么办，你说说看。”苦恼万分的夏羽问到。
　　“小羽，那个，我想跟你一起去玩，好不好？”
　　“什么？！跟我一起去？”
　　“对啊，不行吗？”
　　“这个啊，那些人都是我的同学，你一个都不认识，我怕你跟我去不习惯，也不方便。”夏羽委婉的说到。
　　“没关系，你和他们玩，我就在一边泡泡水就行了，我会游泳的，你又不是不知道，往年我们去游泳的时候，你什么时候见我溺水过。”
　　“不是啊，可是那些都是我的同学，带你去不方便啊。”
　　“呜，小羽让我跟你去嘛，我一个人在家不好玩，让我去嘛。”琳琳表情变得更加可怜巴巴起来。
　　琳琳惹人怜爱的表情让夏羽大为吃不消，最终只得同意了琳琳。
　　
　　起5D点5D中5D文5D网5D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十四章 泳池里的色鬼们
　　(起9R点9R中9R文9R网更新时间：2006-2-24 15:59:00　　本章字数：2408)
　　
　　午后时分，火辣的太阳正值天空正上方一天最热的时间，一帮子人站在水上公园大门外的大树的树阴下等待着，而夏羽和曾云带着琳琳一起打车来到公园门口下了车。
　　下车后，夏羽见自己班上的男男女女在树阴下站了一堆，只好硬着头皮带着琳琳迎了上去。
　　班上的同学一见夏羽带着个女孩来，都不由的暗暗吃惊，几个和夏羽近座关系好的女孩还怪笑着故意大声问到：“呀！夏羽，这可爱女孩是谁啊，不会是。。。。”
　　夏羽早知道会有这样的情况发生，尴尬的笑了笑指着琳琳说到：“哪里，她是我妹妹，也放高温假了，跑到我家来玩，正好我今天要和大家一起玩，不好让她一个人呆在家，所以一起来了，我看你们不会有意见吧。”
　　“哦，这样啊，我们还以为是。。。哈哈哈。”几个女孩调笑着夏羽，又盯着一旁的姜倩怪笑着。
　　“哎呀，是妹妹啊，原来是这样，我怎么就不知道你还有这样的妹妹啊，真是奇怪了，我还以为她是你另外一个相好的。”赵文雄突然冒了出来，用似笑非笑的表情说到。
　　琳琳和夏羽的关系，虽然赵文雄是很清楚，但是他故意没说出来一直盯着夏羽怪笑。
　　赵文雄那淫贱的笑容让夏羽很不舒服，走上前去，用杀人的眼神盯着他，握紧了拳头在他面前晃了晃，隐含的说到：“你给我小心点，不要说错什么话，免得让我找到扁你理由。”
　　“哈哈，放心，放心，我不会告诉别人，你把你的小密带来了。”赵文雄皮笑肉不笑的用只能让两人听到的声音小声说到。
　　赵文雄的话立即又招来夏羽杀人的眼神，他笑了笑，鬼聪明的跑到三班的人那边去了，似乎又想到了什么招。
　　果然，没多久赵文雄把两个班的班长叫到了一起，然后两班的人买了团体票浩浩荡荡杀进公园。
　　大群人走到更衣室外，夏羽带着琳琳走到班上女生们面前说到：“大家帮我看着我妹妹哈，她就交给你们了，没问题吧。”
　　“没问题，不就是让你妹妹跟我们一起进去换游泳衣，然后带进里面嘛，小事小事，你放心的去吧。”女生们豪爽的答应到。
　　夏羽立即给琳琳嘱咐了一下，就把她交给了女生们，然后自己特意走到姜倩面前尴尬的笑了笑说到：“帮看一下哈，出了事，我就麻烦了。”
　　姜倩一见夏羽这样说，只好破去脸上的冻结多天的冰霜小声应了一声：“恩，知道了。”自己随后走到琳琳身边。
　　见姜倩和自己多天来第一次说话，夏羽不禁心里小小的心喜了一下，对着她又笑了笑跟男生们一起进了男更衣室。
　　接下来嘛，男生们用最快的速度换好了游泳裤，然后由赵文雄这色鳖领头带着自己班上和三班的男生，飞奔到女更衣室外最近的水池里蹲点。
　　一大帮男生泡在水里伸长了脖子盯着女更衣室的门口不放，眼神都是那么的邪恶，个个奸笑着等待好戏的上场。
　　“来了，来了，来了！”男生们兴奋的叫了起来。
　　在男生兴奋的叫喊声中，几个三班的女生穿着泳衣从更衣室一起走了出来。可惜，让男生们失望的是几个女生都穿着普通的连体泳衣，身材也不是那么出众，男生们的兴奋叫声降了下来。
　　“又来了，又来了。”没过几秒钟的时间，男生们又兴奋了起来。
　　这次出来的是夏羽他们班上的女生，而且还是夏羽近座的几个女生。
　　“哇！！！还是BIKINI（比基尼）耶，终于来点正点的了。”
　　出来的五个女生居然有三个穿有有些BIKINI款式的泳衣，而且身材还较为丰满，这一下就让趴在水池里蹲点的男生们兴奋了起来。
　　“又来了。”
　　又有几个女生穿着泳衣走了出来，走在前面的竟然是穿着一身带绿花边可爱泳衣的琳琳，姜倩跟在她身后。
　　“哦，那个穿绿花边带绿花边泳衣的女孩好可爱，可是看起来小了一点，如果长大点的就有意思了。”
　　“快看！那女孩身后那个穿白色泳衣的女生不错哦，腿又细又长，身材还真赞，人也长得漂亮啊。”
　　“那个是你们一班的女生吧？”
　　“对啊，是我们班上的姜倩，嘿嘿嘿。”
　　“真好啊，你们班上的美女品质不错啊！”
　　“哪里，哪里，跟你们三班比起来，我们班上的资源还是差得远，美女是全都集中在你们三班。你没见后面三个住读班的那些恐龙，你们够意思了，如果什么都被三班占完了就太过分了。”
　　一群心里有鬼的家伙们在夏羽耳朵边兴奋的议论着，夏羽不禁好笑起来，又仔细看了看琳琳那惹人怜爱的娇小身躯，又看了看她微微凸起的小胸，暗想：哎，琳琳啊，你到是快点长大啊。
　　然后夏羽又看看了一身靓丽高挑的姜倩，脸上露出笑容，又暗自奸笑了起来：嘿嘿嘿。
　　男生们正兴奋着，突然一个刺激眼球的女生走了出来。
　　“哇靠，这是谁啊，胸好大哦。”
　　“啊，是林菁耶，我们的一班的班长，原来她身材这么好啊，一直没看出来。”
　　“身材是挺棒的，可惜了，人好土气哦，戴那么大个眼镜，还扎这么个土气的大辫子。”
　　这时，男生又鼓噪了起来。
　　“余智江出来了，三班的余智江来了，快看，快看。”
　　这一阵鼓噪声，让夏羽也暗自的注意起那个印象中长发飘飘，温柔娴静，气质很好的女孩。
　　余智江穿着一套天蓝色的绑胸式泳衣，两条带子优雅的缠在小小的脖子上，身材显得十分匀称，洁白的肌肤相得益彰，娇艳高贵，珠圆玉润，丰腴芬芳，这让男生们都不由的暗吞一口口水。
　　“真的是极品啊，要是我也在你们三班就好了，为什么我们一班就没有这样子的女孩了，遗憾。”
　　“哈哈哈，好说，好说，你可以申请转班了。”
　　“切，有这么容易，人人都去转班了。”
　　PS:我这个故事本来设定的观看者就是年轻一点的读者，并不太指望强要那些年纪长一点读者来看，这样做其实并非我所愿。因为人物的年龄设定很重要，不敢设定大了，否则会有严重的BUG，至于是什么以后自然会提到，所以可能会引起一些年长的读者觉得不适合自己，在此我表示遗憾。
　　
　　起9R点9R中9R文9R网9R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十五章 靓丽肌肤
　　(起5P点5P中5P文5P网更新时间：2006-2-25 11:06:00　　本章字数：2005)
　　
　　在水里泡了许久，凉爽的水把夏羽泡得冰冰凉，后背靠在泳池边上闭着眼睛舒舒服服的伸了个懒腰。
　　姜倩和琳琳坐在夏羽旁边的泳池边上双腿泡在水里玩着，并且轻声的交谈着什么。
　　“姜倩姐姐，你和夏羽什么关系啊，似乎很好哦。”
　　“哪有什么关系，我们就是同学而已。”
　　琳琳用怀疑的目光看了姜倩半天又语气有些怪异的说到：“不会哦，为什么夏羽要和你特别打招呼来看着我。”
　　“哎，因为我们算是邻座吧，比较熟悉，以前下课常在一起聊天。”
　　“哦，是这样啊，我还以为你们两个关系有点特别。。。而且你长得很漂亮。”
　　“漂亮什么呀？！哈，到是夏羽有个你这样子乖巧，可爱的妹妹，我们都不知道了。”姜倩眼神有些闪烁，绕开了琳琳的话题。
　　“我才不是她妹妹了，我是。。。要不是小羽叮嘱过，我才不。。。”琳琳心里叫到，嘴上又只好笑说到：“呵呵，那有什么奇怪的，小羽还有两个表妹，几个侄儿，几个堂姐堂兄了，他在家里是老辈子，哈哈。”
　　“啊，还真看不出来，他辈分这么大。”姜倩笑着。
　　这边，男生们要去打水球，男生们都爬上了岸，准备去深水区，夏羽自然也应招去了。
　　不过，他刚一上岸和男生们走到一起就吸引了浅水区女生们目光，三三两两的盯着夏羽指指点点的。
　　见此情况，夏羽觉得莫名其妙的，转来转去的看了自己身体几圈，没见什么奇怪的东西，纳闷了：奇怪了，我游泳裤又没破个口子，身上又没有什么特殊东西，干嘛，对我指指点点的？
　　夏羽找了半天没从自己身上找出点什么奇怪东西，只好问到旁边的赵文雄：“喂，赵文猪，我身上有什么奇怪的东西吗？怎么有女生盯着我指指点点的？”
　　赵文雄听后若有其事的盯着夏羽看了半天，然后又观察了一下女生的动作和神情，最后他倒退着身体远离了夏羽，脸上出现了惊讶和恍然大悟的表情，随后又猥琐的笑了起来。
　　每次一看到赵文雄那恶心的贱笑，夏羽就会不爽起来，不耐烦的叫到：“赵傻X，你有病是不是，笑得那么恶心，欠打了？”说完就要上去教训一下赵文雄。
　　“别动！！！站在那里别动，我知道为什么有女生盯着你看的原因了。”赵文雄站在不远处对着夏羽叫到。
　　“啊，你知道了？那是怎么一回事，快说！”夏羽一听赵文雄的话就认真了起来。
　　赵文雄邪恶的笑了笑，然后指着夏羽大声的对男生们叫到：“兄弟们，你们看看这个夏羽，他和我们有什么不同？”
　　听到赵文雄的叫声，男生们都注意起夏羽来，男生们的眼光都交错在自己身上，这又让夏羽感到极不自在了。
　　“咦，好像，好像他的皮肤有点白。”
　　“靠，什么叫有点白，简直是白得离谱嘛，在太阳下白得会反光，这才叫有点白？”
　　“就是，那有这样的人啊，一个男人的皮肤在太阳下会白得反光，根本就不是男人嘛，外加长得还有点人模狗样，像个假女人一样，鄙视他。”
　　“对，鄙视他。”
　　“我靠，你们什么论调啊，皮肤白也错了？”夏羽不满的叫了起来。
　　夏羽站在男生群里绝对是独一无二的，极为容易分别。因为他皮肤太白了，周围的男生没一个可以和他比，给人的感觉就像一个肌肤洁白女孩站在一群男孩子中的一样，加之夏羽长得有些女孩般的媚气，自然就显得太独特了。
　　可能是源于某种感情上的嫉妒，男生们看夏羽的眼神都有些怪异，赵文雄又叫了起来。
　　“兄弟们，这种不男不女的妖人，跟我们走在一起是不是太影响我们的情绪了？”
　　“赵傻X，你找死啊。”夏羽激动了起来。
　　“对，就是啊，妈的，太影响情绪，和他走在一起真不爽。”“别让他和我们走在一起。”男生鼓噪了起来。
　　“……”夏羽。
　　赵文雄得意的笑到：“所以了，对付这种人的最好方法就是把他扔回女人区，然后我们去玩球，动手兄弟们。”
　　在赵文雄鼓动下，一大帮男生就向夏羽扑了上去，双拳难敌众手啊。很快，夏羽被男生们抬手的抬手，抬脚的抬脚给架了起来，然后男生们喊着号子一起把他给扔回了浅水区。在恶意玩笑的最后，男生们还嬉笑着叫到：“夏羽，你要是敢偷偷跟到深水区来，我们见了就又把你扔回女人区。”
　　被扔回浅水区的夏羽从水里冒了出来，激动的狂叫着：“赵文雄，你妈的，给我记着，我一定会宰了你。”
　　赵文雄站在男生群里笑嘻嘻的对夏羽做了个挑逗的动作，然后叫到：“哈哈，你来啊，来一次扔你一次，来十次扔十次，哈哈哈，对不对，兄弟们。”
　　“对！！！”男生们齐声调笑到。
　　“……”夏羽用毒恶的眼神目送着那帮爱嫉妒又没义气的家伙们。
　　这时，夏羽听到身旁一声女孩的呻吟，他转身一看，见三班的余智江就站在身旁的水里，整理着刚刚因自己落水而溅到她身上的水花。
　　PS:我是不是该换个作品封面了？先换了，如果感觉不好再换，第一个封面，我还是挺满意的。
　　
　　起5P点5P中5P文5P网5P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十六章 溺水
　　(起4T点4T中4T文4T网更新时间：2006-2-26 14:06:00　　本章字数：2496)
　　
　　余智江娇柔的呻吟声引起了夏羽的注意，一转身，见余智江正用娇嫩的手擦去溅在脸蛋上的水滴。
　　“啊？夏羽？！”
　　擦干了飞溅在眼睛上的水珠，余智江用手轻轻揉了揉眼睛，然后睁开眼睛一见是夏羽站在自己身前。
　　两人注意力不自觉的都集中了到对方身上，某种熟悉的感觉又油然而生，两人又尴尬了起来，不知道该说些什么。
　　两人盯着对方过了好一会儿，最后夏羽受不了这种气氛，笑了笑主动说到：“哈，是你啊，刚刚不好意思，上次也不好意思啊，那次我没想到那里会有人，而且那个门锁也坏的。”
　　这种听起来有些莫名其妙的话语是旁人理解不到的，但是眼前两人心里自然都知道夏羽说的是什么事情。
　　“……”
　　一想到上一次在教员住房区厕所的事情，余智江不禁又脸红了起来，毕竟那种事情对于一个女孩来说确实很是尴尬。
　　见到余智江不说话，脸红起来，夏羽下意识的上前了一步问到：“喂，那个，你，你没事吧？”
　　看到夏羽向自己靠近，余智江不禁有些慌乱，身体也自然的向后退，踩在水里的脚也慌乱的动了起来，结果一不小心脚下一滑，身体不自然的就跟着翻了下去。
　　余智江的一连串的动作让夏羽感到很是好笑，觉得这个文雅的女孩很可爱，不由在旁边笑了起来。
　　但是他没笑多久，脸上就变色了。因为余智江倒在水里后就开始不对劲起来，神态极是慌乱害怕，嘴里还发出因溺水而呛水的咳嗽声，手脚不停的在水里胡乱挣扎起来。
　　夏羽，原本以为是余智江只是好玩，毕竟水深只有一米，对于余智江这样一个身高有一米六以上的女孩完全够不成威胁，但是她慌乱害怕的神情又完全说不通，难道她不会水？
　　“你干什么！！！快拉她一把，智江不会游泳。”
　　见余智江在水里拼命挣扎，旁边几个余智江的女同学惊叫了起来。
　　夏羽一听是这样，赶紧上前一把抓住余智江的腰，然后一手扶住余智江的脖子把她从水里抱了起来。
　　而余智江被夏羽抱起来以后，手脚还惊恐的胡乱挣扎着，手在夏羽身上乱抓了一阵后，死死的抱住夏羽的身体，嘴里不停的咳嗽着，脸上完全呈现出一副劫后余生的惊恐景象。
　　“别动了！别乱动了！好了，没事了，你没在水里了，安全了。”夏羽扶着余智江大声安慰到。
　　听到夏羽的叫声，余智江终于冷静了下来，喘着大气，脸上仍是一副害怕的样子。
　　夏羽舒了口起，对着那就几个余智江的女同学叫到：“喂，你们几个过来帮忙看着点她啊，我带她上岸去。”
　　说完夏羽一转身抱着余智江踏着水向泳池边上走去，余智江的几个女同学也跟了上来。
　　到了泳池边上，夏羽把余智江一把放下，让她坐在泳池边上沙滩椅上，看了一会儿见她没什么事了，没说什么话，自己和几个女生打了一下招呼就离开了。
　　离开后，夏羽几步来到琳琳和姜倩这边，一边走他还一边用手轻轻摸着自己胸口和后背，暗叫：我的妈呀，好痛哦，火辣辣的，女孩子的指甲可真厉害，杀伤力比掐人厉害多了。
　　琳琳和姜倩靠在泳池边上泡在水里，一见夏羽就叫了起来：“哈哈，小羽，英雄救美哦，精彩，精彩。”
　　“精彩个屁，什么英雄救美啊，多俗气，开什么玩笑嘛，这么浅的水居然也会被淹到，太扯了吧。”夏羽不是很高兴的说到。
　　“别人不会游泳，很正常啊，你没听别人说浅水淹死不会泳的人，哈哈哈。”琳琳很趣的笑到。
　　“妈呀”从泳池上跳进水里，水泡在身上，夏羽又惨叫了起来。
　　“怎么了？”姜倩在一旁边问到。
　　“好痛啊，你看看，我背上和胸口前的这些抓痕，都是那个女的胡乱抓的，火辣辣的，下水后更厉害。”夏羽指着自己身上一道道抓痕苦叫到。
　　“哎呀，小羽你背上好多抓痕啊，有一两道都抓出血来了，痛不痛哦？”琳琳站在夏羽身后关注的惊叫到。
　　“琳琳，你试试被人用疯猫爪抓过后就知道这个滋味了。”夏羽抱怨到。
　　“你还是上岸去用清水洗洗，别继续泡在水里了，不然会感染的。”姜倩用不冷不热的语气说到。
　　看到姜倩这种表情，夏羽就更不舒服了，暗自道：死要面子，搞什么名堂啊，又不是小学生了，还怕周围的人说。
　　脸上又不好有什么奇怪的表情，夏羽只好说到：“没事，我过会去清洗一下就行了，今天看来是游不了了，真倒霉。555555，我可爱的肌肤，怎么能受到这样残酷的摧残。”
　　“嘻嘻，你又不是女孩，皮肤上多一两道印子怕什么，你不会觉得不好意思啊。 ”琳琳和姜倩笑到。
　　“嘿，我的皮肤可不一般啊，好多女孩子的皮肤都没我白，这可是一种资本啊，不信，我们比比看。”夏羽说着还把手臂伸向姜倩和琳琳。
　　三人的手靠在一起，立即见了分晓，在肤色夏羽完全不差于姜倩和琳琳这两个女孩，唯一弱一点的就是皮肤细嫩和光滑上，毕竟要和真女孩比还是有点弱势。
　　“哈哈哈，怎么样？我的皮肤很白吧，完全不比你们差，天生丽质啊，哈哈。”夏羽得色的笑到。
　　受不了夏羽那得意的嬉笑，姜倩的手又忍不住伸了过去，重重的掐在夏羽手臂上，然后使劲的拧上了一转。
　　“哎呀！！！”这种已经离去很久的感觉，又重现在自己手臂上，一时不知是喜还是忧的夏羽抱着手臂跳上了岸，衰叫着向更衣室跑了。
　　“姜倩姐姐，你和小羽好像真的很好哦。”琳琳在旁边有些神情不对劲的说到。
　　“哎，好什么好，你这个哥哥不知道什么时候开始学得跟那个赵文雄一样无耻起来，记得才见到他的时候，他是很一个很老实的人。”姜倩见自己有些失态，想到琳琳是夏羽的妹妹，也不是很在意的说到。
　　“是吗？我怎么总感觉他和你很好。”琳琳仍是如此说到。
　　“这也叫好？他这个人下课老喜欢跑来我那里惹事，好像一天无所事事一样，像个打不走的苍蝇一样。烦死了，不给他一点颜色，他就老是烦你。”姜倩笑着说到。
　　“这样啊。。。”琳琳神情有些黯淡的没了声音。
　　PS：接受了读者们邪恶的意见，我换了一个比较煽情的封面，这次没意见了吧。哎，为什么，你们都那么邪恶了，美少女就是清纯一点才好的嘛，非要搞得这样子，鄙视你们。
　　
　　起4T点4T中4T文4T网4T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十七章 争吵
　　(起8K点8K中8K文8K网更新时间：2006-2-27 13:01:00　　本章字数：2967)
　　
　　夏羽无聊的躺在阴棚下的沙滩椅上，吃痛的侧身翻着转身体，用羡慕的眼神望着泡在水里的人们叹着气。
　　到了后来，夏羽干脆闭上眼睛，来一个眼不见，心不烦。
　　不知道躺了多久了，夏羽感到有人碰了自己几下，睁开眼睛，片刻刺眼的阳光射入眼睛后。他看清了来人，不是别人，就是让自己躺着没去处可玩的余智江。
　　没好气的看了余智江一眼，夏羽又闭上了眼睛，懒得理她这个害人凶手。
　　“你没去游泳吗？怎么躺在这里不动了，你叫夏羽是吧。”
　　余智江的话似乎让夏羽很是不悦，睁开眼睛，神情有些不善的坐了起来指着自己身上的一道道抓痕叫到：“小姐，你以为我不去游泳，躺在这里发神经是因为谁？你看看，你刚刚把我弄得多惨，被你抓过的地方全都发着火辣辣的疼痛，一泡水更是厉害，去游泳搞不好还会伤口感染。”
　　看到夏羽身上一道道红红的抓伤痕迹，余智江面露歉意的柔声说到：“对不起，我不是故意的，我不会游泳的，刚刚你突然走上前来把我吓了一跳，脚下一滑就摔了下去。”
　　“切，我又不是什么洪水猛兽，吓得着你？好心好意给你道个歉，居然得了这么个下场，真是好心没好报，以后再也不做什么好人了。”夏羽抱怨着。
　　“喂！！！你，你什么口气，人家智江好心来看看你，你到神气了，说起别人的不是来了，你以为你谁啊，那么得意。”余智江身后一个扎马辫穿BIKINI看起来很活泼的女孩不满的叫了起来。
　　“我是谁？我是谁，我得不得意关你什么事？请问，我有和你说过话吗？你不要孔雀开屏，自作多情，莫名其妙。”夏羽语气中带有一些讽刺的意味回应到这个女孩。
　　“你！！！你，你这个烂人，人家智江好端端没事泡在水里，不是你像只天外飞猪一样的东西飞来，哪会发生这样的事情，你自找的，活该。”马辫女孩又叫到。
　　“嘿，你是不是有毛病啊，别人的事情，你到管起来了。那如果有人要拿刀砍她，你是不是上前去帮人顶啊。我就得意了怎么样，你难道还把我咬来吃了，神经病，一天吃多了没事干。你别以为你是女生，就可以蛮不讲理，我才不吃这一套，少来。”
　　“你，你，你怎么这样一个人。。。”扎马辫的女孩一时找不相对的话，语气弱了下来。
　　“涟漪，别说了，他身上的抓伤毕竟是我弄出来的，本来高高兴兴的出来玩。现在他只能躺在旁边下不了水，心里肯定很不舒服，换作别人一样会不高兴的。”
　　“可是，他这样。。。。”
　　“算了。”
　　余智江看气氛变得很不好，只好叫住自己的同学。
　　看到余智江这样说，夏羽心里就有些不好意思了，毕竟人家一个女孩都示弱了，自己难道还跟一个女孩一般见识，从沙滩椅上跳了起来，对余智江说到：“算了吧，反正都这样了，我懒得吵了，又不可能时间倒流，我没事，你们自己去玩吧，别管我了。”
　　说完夏羽勉强的笑了一下，转身朝着姜倩和琳琳那边走去，留下余智江和那个马辫女孩，余智江皱着眉头用有些复杂的眼神看着夏羽的身影。
　　似乎姜倩和琳琳在不远处早就看到事情的经过，夏羽刚走过来，泡在水里两个女孩就叫了起来。
　　“怎么了？吵架了。”
　　“小羽，发生了什么？”
　　“哎，不说了，倒霉。当事人跑来道歉，陪同的人居然还说起我的不是来了，莫名其妙的。”夏羽一副无奈的样子说到。
　　有说有笑的闲聊了一会儿，夏羽问到两女孩：“我去买点喝的东西，你们喝什么？琳琳还是绿茶吧，你了，姜倩，你喜欢喝点什么？”
　　“恩，我不知道想喝什么，我不是太口渴，你随便买点吧。”姜倩随意的说到。
　　“那喝点橙汁吧，味道你应该喜欢，我就常喝。”夏羽笑着说到。
　　“好吧，随便你。”
　　夏羽随后走开了，路过阴棚时，见余智江和那个马辫女孩还在哪里，走到她们面前停了下来。
　　“干嘛，是不是还想吵？”马辫女孩语气不太好的叫了起来。
　　“涟漪。。。”余智江似乎想阻止马辫女孩。
　　“谁有空和你吵，我要去买喝的，我来问问，你们要不要喝水。”夏羽眯着眼睛叹了口气，对她们说到。
　　“这还差不多，我要可乐，你了，智江？”马辫女孩问到余智江。
　　“我，我喝点白的就行了，矿泉水吧。”余智江轻声说到。
　　“啊，出来玩，还喝那个，喝点甜的吧，又不是在家里，我在家我妈就老是不准我喝饮料，生怕我长胖了，出来玩就稍微放松一点吧。你，一班的笨蛋，你自己看着办给智江买点什么吧。”马辫女孩叫了起来。
　　“切，我又不欠你们什么，说话的语气搞得我好像是陪礼道歉的，靠。”夏羽心里想到，点了一下头后，自己跑去买饮料去了。
　　没多久，夏羽提着一大袋饮料走了回来，把一瓶可乐给了那马辫女孩，她毫不可气就接了下来，然后拧开喝了起来。
　　夏羽无奈的摇了摇头，又拿出一罐橙汁给了余智江，然后说到：“橙汁，试试看吧，味道不错，不会太甜，女孩子也应该喜欢。”
　　“谢谢。”余智江笑着谢到。
　　夏羽点了一下头，自己就转声走向水池边，不再理会她们两个，提着袋子来到姜倩和琳琳这边，把饮料分别给两个女孩。
　　“哟，你心还多好的嘛，刚刚还和人家吵了架，没几分钟就跑回去给人家买喝的。”姜倩笑着怪怪的说到。
　　被姜倩这样说，夏羽脸上有些不自然的尴尬起来，隐含着某些意思说道：“哈，又不是有什么大仇，一点误会，你不会比我还在意吧。”
　　“关我什么事，我在意什么？莫名其妙。”姜倩喝着橙汁，把头转到另一个方向，让琳琳和夏羽都看不见。
　　“姜倩姐姐，你和小羽说话好隐秘哦，好像有很多秘密似的。”琳琳抱着绿茶瓶子，语气有些怪怪的说到。
　　“谁和他有秘密？”姜倩一副很不在意的说到。
　　“是吗？可是我总觉得你和小羽的关系有些特别，就好像那种。。。”琳琳故意把话说得不完整，让人有种遐想的感觉。
　　见琳琳眼神有些不对的盯着自己，夏羽立时感到不好，马上说到：“我们去玩滑浪冲梯吧，来这里玩，不去玩滑浪冲梯和大浪池玩，那不就跟一般的游泳池一样了吗？”
　　说完就抓住两个女孩往岸上拉，强拉着她们还说到：“动作快点，不然人很多的。”
　　“别拉啊，你不是有抓伤怕痛吗，你还去玩那个。”姜倩有些错愕的说到。
　　“怕什么，我都已经没什么感觉了，大不了回去吃点防感染的药。”夏羽笑拉着两个女孩。
　　接下来就比较疯狂了，三个人坐着浪船一次次从高处冲向低处的水池，夏羽和琳琳玩得异常兴奋，而姜倩就比较可怜了，每次从上向下冲的时候都死死抓夏羽的，脸上紧张得要死。
　　玩了一个小时下来，姜倩脸色有些发白，夏羽和琳琳到是玩得嘻哈打笑的乐不思蜀。两人不停得笑姜倩胆小，气得姜倩直想发作给夏羽一点教训，可琳琳在她旁边，就只好收敛了很多，嘴巴气鼓鼓瞪着大大眼睛盯着夏羽。
　　刺激的滑浪把姜倩玩得提心吊胆，为了她着想，他们只得放弃滑浪，又跑去大浪池里冲浪，一下午的时间不知不觉的就过去了。
　　PS：555555，我什么时候又变得邪恶起来了，按读者的要求把封面做得很过分，结果还说很卡通，老实说我就比较喜欢唯美卡通。什么惊艳的感觉，算了，我可不敢做擦边球的行为，免得一发不可收拾，本来写这个东西已经背负了很多不好评论了，比较难受了。
　　
　　起8K点8K中8K文8K网8K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十八章 困扰的女装
　　(起3K点3K中3K文3K网更新时间：2006-2-28 13:58:00　　本章字数：1965)
　　
　　“铃”“铃”“铃”
　　“喂？谁啊，大清早的打电话来，还让不让人睡觉啊。”夏羽揉着眼睛，十分不耐烦从床上爬了起来接电话。
　　“喂，是我啊，小子，我的电话你都敢有意见了？”
　　“啊，是颖姐啊，什么事啊，我昨天玩得很累，现在还没睡舒服啊。”
　　“你姐姐夏洁在没有？”
　　“不知道，我去看看。”
　　放下电话，夏羽跑去夏洁的房间敲了几下门，没人回应，一拧门就开了，里面早已没人了。
　　夏羽只好跑回电话旁拿起电话：“颖姐，我姐已经人去房空了，你找她干嘛，你们好像不是常接触的吧。”
　　“我当然是有事才找她啊，不然我现在是在干什么。”
　　“哦，这样啊，你给她打手机吧，不过可能已经不在附近了，可能到公司里面去了，她的电话是1370*******。”
　　“算了，算了，找不到就算了，我懒得打电话了。这样，你来我这边店里一下，用你代替你姐姐。”
　　“啥？！我代替我姐姐？你要干什么？”
　　“废话少说，你来了我再给你说详细的事情。”
　　夏羽看了看手腕上的表，然后语气有些勉强的说到：“颖姐，不要了吧，现在才刚刚八点钟，我还想睡觉啊，好不容易白白得来的高温假，我可不想浪费了。”
　　“叫你来就来啊，废话那么多，你赶快过来，就这样。”
　　“咔嚓”“嘟”“嘟”“嘟”任颖把电话挂断了，夏羽这边还拿着电话发愣。
　　夏羽放下电话，嘴里嘟哝着：“颖姐究竟在干嘛，叫我去我就要？老是一副吃定我的样子，莫名其妙的，也不知道要干什么。”
　　无奈之下，夏羽只好穿上一条夏季短裤和一件体恤，很随便的穿了一双拖鞋就困意绵绵的打着哈欠下了楼。
　　吃着小笼包夏羽慢慢的摇到了李勇的店里，进去就看到李勇和任颖坐在大堂里面等着自己。
　　“他来了。”
　　“干嘛啊，颖姐，勇哥，我很困的啊，我还想睡觉，昨天在水上公园玩了一下午，很累的啊，大清早就把人叫来。”
　　“当然是有事，不然叫你干什么。”
　　“哦，啥事啊，大清早的。”
　　任颖笑了笑，不过这一笑让心情原本轻松的夏羽立感压力，脸上的表情立刻严肃了起来。夏羽明白一个很简单的道理：如果有女人没事对着你笑，那么你就有事了。虽然事情都是好坏参半，但是考虑到对象，以对颖姐和夏洁为例，她们的笑容就跟黄鼠狼给鸡示好的概念是一样，没好事啊。
　　夏羽变得十分谨慎小心的问到：“颖姐，勇哥，你们叫我来不会是又有什么变态的事情要我做吧。”
　　李勇尴尬的笑了笑，说到：“事情是这样的，我又接到几笔业务，最近出了几套新的报刊，女性话题的全彩周刊报纸。”
　　“哦，也就是说，封面摄影的业务你又接到了？”
　　“哈哈，你猜到了啊。”
　　任颖这时插话到：“我们像找你姐姐来做模特，她是最合适的人选了，报纸的要求比较高，你看看。”
　　任颖拿出一份全彩的报纸放在茶几上，报纸的头版是一张大幅穿戴打扮都十分靓丽的时尚美女封面。
　　“看到了吧，这张报纸的封面模特需要素质很高，一般的漂亮女孩是不行的，而且年纪不能太轻，必须看起来有少许成熟感。所以，我们考虑了半天，最好的人选是你姐姐那种大美女。”
　　“这样啊，那你们叫我来干嘛，找我姐不就行了。不会又想让我变态的顶替我姐吧，你们可搞清楚，我不是我姐，我虽然女装起来还行，但是我毕竟不是女孩啊，上不得台面的，再说我和我姐是有差距的。”夏羽很严肃的说到。
　　一听夏羽这样，任颖和李勇都笑了起来。
　　两人的笑声让夏羽感到莫名其妙，盯着他们两个说不出话来。
　　李勇笑着拿出一叠相片放到茶几上，然后说到：“小羽，你自己看看这些相片。”
　　夏羽拿起那一叠相片，印入眼里的是一个穿着杏黄色的露肩长裙的漂亮女孩，夏羽脸上一红说到：“我晕，这不就是我吗？”
　　“对啊，你觉得怎么样？”
　　“什么怎么样啊？”
　　“我是说，你看得出这相片上的女孩是男孩吗？”
　　“这个，我也说不太准，反正我总觉得不安全，有隐患。”
　　“放心吧，连我们都看不出来，更别说别人了。小羽，你天生皮肤就很好，很多女孩都比不上，五官也很女孩化，连手指都那么修长，你去扮女孩来，绝对没什么破绽的。”
　　夏羽听后想了好一会儿，才勉强的说到：“算了，别说了，我知道又跑不掉了，我再女装一次就是了，我越来越发觉，你们在把我带向邪恶的地狱，不过扮美女的感觉真的很好玩。”
　　“既然你愿意就来吧，这次让你变成一个你姐姐那样的大美女。”
　　夏羽被任颖拖向化妆间，眼神很迷惑，心里叫到：我这样做会不会堕落了？
　　PS：最近几天晚上睡得早，白天挺闹的，静不下心来，写得好困难啊，郁闷，我都担心更新不了。
　　
　　起3K点3K中3K文3K网3K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十九章 化妆
　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2006-3-1 16:16:00　　本章字数：2927)
　　
　　房间里的投射光照在纤细的身躯上，完美清艳的五官就像是用冰雪雕成的一样，寒洌的眼光好似有形地冰气，那是一绝世的清冷孤傲，就像一具完全由千年寒冰所雕的冰雕美女。肤白得像雪一样，更衬托出她露在外面肌肤的雪白娇嫩!
　　“小羽，表情不要这么冷傲，眼神也不要这么凶，看起来太冰冷了，看起来像冰女一样，拒人于千里之外。”
　　“会吗？我平时就这样的啊，没人这样说啊，是不是化妆后的原因，你在上我脸打上了粉，看起来就更白了，可能才有这样的感觉吧。”
　　“笑一笑，表情柔和一点，眼神也是，最好娇媚一点，就像上次你去买完东西回来那种神情就最好了。”
　　“颖姐，要求不要太高，我不是真女孩啊，我还是习惯男孩的，还有我的性取向绝对正常，我可不想把自己搞得像个真女孩一样，扮女孩这只是好玩。”
　　任颖围着化妆椅上的女孩不停的给她修扮着，不时的给她拉拉头发，眉毛上修两笔。
　　“小羽，你的五官真的像女孩啊，眉毛这么细，睫毛又长，长得又像极你姐姐，偏生又是个男孩，真是可惜了一根好苗子。”
　　“我倒！我是男孩也有错，男孩有男孩的好处，女孩也有女孩的好处，就我来说我还是喜欢男孩，至少不用这么麻烦，哈哈。”
　　“麻烦？哪里麻烦了。”
　　“嘿嘿，你说了，颖姐，这种事我就不说了吧，每个月都那么几天，还有天天起来都要打扮一番，还不麻烦？头发也是，头发长是漂亮，但是打理起来也麻烦啊。”
　　“哼，你个人小鬼大的家伙，看不出来你还多懂的嘛。“
　　“什么人小鬼大哦，这些事现在连小学生都懂，知道这些有什么奇怪的。”
　　任颖给女孩了弄了半天的妆，但她老是觉得不满意，皱着眉头围着女孩转了一圈又一圈，最后人不住叫到：“小羽啊，我都给你说了，不要把表情弄得这么冷，你这个样子不好上镜。”
　　“我晕，那你要我怎么样？我这个表情又不是刻意装出来的，我本来就这个样子，上次化妆的时候你怎么没这么多要求啊。”
　　“这次不一样，这次弄得成熟一点，妆要化得重一些。再说了上次只是好玩，这次算是要上场面的，当然要求要严格得多了。”
　　“那我该怎么样？”
　　任颖想了半天，说到：“这样，你做些其他的事情把心情放松一点，也许就会好一些。”
　　女孩无奈的叫到：“颖姐，你是玩我吧，我现在像个受刑犯一样坐在这里被你玩，又不敢动一下，你叫我能做什么？”
　　“你唱唱歌吧，把表情松弛下来，感觉你脸上的表情就是绷得太紧了。”
　　“这样啊，好吧，我试试。”
　　女孩想了想，又说到：“颖姐，要男生版还是女生版的？我给你看看我的绝技。”
　　任颖打理女孩的头发，随意的说到：“随便吧，你都试试，只要你能把脸上的表情送下来就行。”
　　女孩听后说到：“算了，那就干脆直接来女生吧，这样才能和我现在这个样子对得上号。”
　　“哼”“哼”女孩润了两下嗓子，然后压低了音线，用甜腻的少女声：两人仰望在远方闪耀的星光 想着与你邂逅的契机 装作漫不经心的触摸你的手心 而你只是温柔的微笑着 当心情变得强烈起来 不安也随之增长 一度拥抱在一起的心 盼望着永不分离。。。
　　“哎哟，你小子用女孩的声音唱歌唱得很好嘛，真看不出你居然有这个天赋，我越看越可惜了。这么漂亮一个女孩，唱歌又唱得不错，可以朝着艺人发展的啊，太可惜了。”
　　任颖停下手里的活，十分惊讶的盯着女孩，显得难以相信。
　　“哈哈，算了吧，我的声音是比较尖细，激动起来说话也像个女孩，我这个到是知道，但要说像艺人发展，那完全是开玩笑了，你有见到一个下面长东西的美女吗？哈哈哈。”
　　女孩忘情的笑了起来，涂着亮粉色的唇膏很几分妩媚艳治的笑容，任颖一见就马上叫到：“对了，就是现在这样的表情，这样看起来才有女人味。”
　　一听到任颖的话，女孩的笑容就有些凝固，勉强的保持妩媚艳治的笑容，修长的指有指着自己的脸蛋说到：“颖姐，是这样吗？”
　　“差不多就这样了，我一说你就有些变了，刚刚笑的时候那种表情就很好。表情要自然，不是装出来的，装出来的表情始终都有些僵硬，懂了吗？”
　　“哦，知道了。”
　　任颖又围着女孩转了几圈，嘴里叹着气，眉头也皱着，似乎感觉差点什么。
　　“怎么了，颖姐，老是叹气？”
　　任颖转到女孩身后靠在她肩上指着墙上化妆镜说到：“小羽，你看看你自己，感觉怎么样？”
　　女孩看着镜子里的自己，一个十分漂亮女孩，洁白的肌肤相得益彰，娇艳玉润，丰腴芬芳，充满着青春活力，就是眼神有少许的冷淡，说到：“哈哈，真漂亮啊，真像我姐姐，想不到居然是我，哈哈哈，变成大美女了。”
　　“当然漂亮了，你比好多女孩都漂亮，从第一次你女装我就知道了，我是问你差点什么，或者说和你姐姐比有什么不一样。”
　　女孩听后仔细的看了看镜子里的自己，用手指摸着自己的脸颊，想了好半天才说到：“我也说不太出来，感觉就是我姐看起来比较自然柔和一些吧，她很会打扮，总是把自己弄得漂漂亮亮的，就是手指和脚指都要装扮一番。”
　　“手指？！对了，你的手指甲一点都没有，剪得那么光秃秃的干嘛，女孩都有蓄一点指甲的。”
　　“当然了，我长那么长的指甲拿来干嘛，再说了指甲长了如果不小心弄断那会痛得要死。”
　　“我给你打指甲油，这样看起来会很漂亮。”任颖在一旁说到。
　　“不要，不要，打了指甲油是洗不掉的，回去被看到的话，我跳进黄河也洗不清了。”女孩赶紧收回手，藏在身下，表情有些害怕的说到。
　　任颖笑了笑，满不在意的说到：“别担心，我不会直接在你的指甲上涂指甲油，看着。”
　　任颖从一个化装柜里拿出一个小盒子打了开，然后又从里面拿出一小袋有些透明的薄片，将其中一片沾在自己的指甲上给女孩看了看。
　　“哇！还有这样的东西啊，指甲居然也有代替的，晕倒，女人的化妆品也太假了吧。”女孩惊讶的叫到。
　　“这下放心了吧，手快伸过来，我给装上，然后上指甲油了。”任颖催促着。
　　在任颖的一番细心修涂下，女孩的指甲被涂成淡淡的粉色，手指变得尖细水亮起来。
　　女孩伸直了修长的十指，仔细的在眼前看了半天，说到：“真漂亮，真是想不到啊，简直太神了。”
　　“呵呵，女孩子为了一张漂亮的脸蛋可以在美容院躺上好几个小时不动，这么一点东西算了，对于女孩子来漂亮比什么都重要。”任颖得意的说到。
　　“颖姐，你打扮的水平很强哦，我原以为我姐姐很厉害，没想到你也这么厉害。”女孩有些敬佩任颖。
　　“哈哈，算了吧，我要是有你姐那么漂亮，我才懒得化妆了。”任颖笑着说到。
　　等女孩手指上的指甲油干后，任颖又笑到：“小羽，这次我要把你弄得妖艳妩媚一些，让你变成一个柔媚风姿的狐狸精，但是不能露骨，否则印象不好。”
　　“……”
　　“好了，坐着别动，我给你上眼影，这可是画龙点睛的东西哦，哈哈。”
　　任颖拿着眼影刷在女孩的眼皮上快乐的涂着，那笑意根本就是一种恶趣味，似乎比自己化妆还高兴。
　　PS:向着封面上的情景发展？！我晕，你们太邪恶了。
　　
　　起2L点2L中2L文2L网2L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十章 挑逗
　　(起1Z点1Z中1Z文1Z网更新时间：2006-3-2 15:38:00　　本章字数：2618)
　　
　　女孩穿着一身水蓝色的吊带连衣短裙，脖子戴着一个弯月形的精致项链，左手腕上用丝带扎了一个可爱的蝴蝶结，右手腕上挂着一个漂亮的小包包，脚下穿着极为女性意味的夏季时装凉鞋，白色丝带缠绑在叫修长的小腿上，看上去十分惹人目光。
　　女孩在蓝幕摄影台上做着各式诱人的动作，嘴还问到：“勇哥，为什么在这里照？不用出去拍摄外景的吗？”
　　李勇拿着相机笑着说到：“不用去的，背景报刊杂志商他们会去用电脑做的，我只管挑选漂亮帅气的模特，然后在蓝幕下照出来就行了。”
　　“哦，这样啊，那还要多久了，不是已经照了很多张了吗？”女孩问到。
　　“再照几张就行了，基本上差不多了。哎，小羽，你侧一下身子，然后笑得自然一点，装作无意看向我这边。”李勇一手拿相机，一手用手比划着指导着女孩。
　　女孩侧过身体，露出一丝妩媚娇艳的笑容，很配合的问到：“像我现在这个样子？”
　　“对，对，对，就是这个样子，哈哈，你很有天分嘛。”李勇笑着用相机把这个瞬间纪录了下来。
　　“哈，其实这样玩还是有点意思。”女孩笑得有些邪恶。
　　“任颖，把风扇打开，让小羽的头发飘起来，那样的效果估计更好。”李勇指着旁边的任颖说到。
　　在李勇的指挥下，任颖打开了风扇，对着了女孩直吹。一头光滑柔顺的黑丝就随风飘舞了起来，配合着女孩娇媚的笑容，以及湖水般澄澈明净的温柔眼波，这一刻如真如幻。让女孩的气质显得非常独特，美丽之中带着些许忧郁和神秘，非常的吸引。
　　“咔嚓”李勇在最佳时机按下了快门，异常满意的点头笑到：“哈哈，这张一定是最好的，如果没说错，彩报封面多半就是选这张。”
　　“好了，好了，收工了，不用拍了，哎，都快中午十二点半了，走，我们去吃饭吧，吃什么，你说吧，小羽。你家里人都忙，除了周末，平时中午都不在家的吧，现在你放假估计也没人吧。”李勇看着手腕上的表说到。
　　“是的，没错，但是我也不知道吃什么，还是你们看着办吧。”女孩没主意的说到。
　　“这样，我们去吃香辣龙虾吧，你颖姐和我就常去吃，味道很好。”李勇想了一会说到。
　　“也好，那个吃起来味道重，有辣味，我喜欢。”女孩满意的笑了起来。
　　“那就走啊，还呆在这里干什么？”任颖在一旁催促到。
　　“啊！！！你是我现在这个样子，都不卸妆？”女孩惊叫了起来。
　　“是啊，又不是见不得人，走啦，走啦。”任颖拽住女孩就向外走。
　　“等等，等等啊。”女孩挣扎到。
　　“干嘛？”任颖。
　　“不行啊，我这个样子穿着太显眼了吧，街上那个女孩会穿成这样，又不是演电视。”女孩激动的说到。
　　“行了，怕什么，女孩子就是靓，长得漂亮的女孩就要穿得靓丽一些，上次你不是大摇大摆的上了街，还高兴的不得了。走了，肚子都快饿扁了，有什么事吃了回来再说。”任颖拖住女孩使劲向外拉。
　　“……”
　　在任颖的坚持下，女孩只好跟上他们两人，上了大街。
　　跟两人身后走在大街上，可以预料的事情又发生了，毕竟一个打扮十分靓丽，身材又十分高挑的女孩走在街上，回头率达到百分之百是很正常的。
　　相对上一次女装上街，女孩的适应程度要高了很多，不再是那么害羞，大大方方的提着包包走两人身后，时不时又邪恶的甩甩长发，还露出那种娇艳的笑容。
　　李勇走在前面时不时瞧瞧身后的女孩，最后忍不住对女孩笑了起来：“哈哈哈，小羽，你装模作样的摆弄着自己，还真有几分女孩的感觉。”
　　女孩露出妩媚的笑容，压低声音娇柔的说到：“勇哥，你说什么啦，人家本来就是女孩，你说对不对，颖姐。”
　　任颖听后笑了起来，声音怪怪的：“哟！哟！哟！我们的小姐好娇气哦，哈哈哈。”
　　女孩怪笑着和他们谈笑着，穿过了几条街，进了一家很地方色彩的餐厅。
　　一进餐厅门口，站在门口的年轻男接待员就跑了上来，盯着女孩直看不松眼，一边还露出职业化笑容：“小姐，请问你们几个人，吃些什么，龙虾，田螺，鳝段，还是青蛙？”
　　不管餐厅里其他吃饭客人关注的目光，女孩找了一张桌子和李勇他们两人坐了下来，她就直接用甜腻的声音大方的说到：“三个人，来两斤香辣虾，再来个鳝段，其他的他们两人点。”
　　接待员听后又问到李勇他们两人：“先生，小姐，你们还要点什么？”不过接待员的眼睛却是盯着女孩，一刻都不放开。
　　女孩看这个家伙一直盯着自己不放，于是向接待员露出一丝甜甜的微笑，然后别有意味向他眨了眨眼睛，然后舌头在嘴唇上舔了舔。
　　果然，这一下，这个接待员脸上一红，只好把脸转过去看着李勇和任颖询问他们需要的点菜。
　　这一系列动作看得女孩直想笑，可是又不好当着别人笑出来，只好憋在肚子里暗笑，不过憋久了的后果就脸变得通红起来。
　　最后实在憋不住了，就一个捂着嘴巴使劲的笑，接待员觉得有些莫名，但是看着眼前这个靓丽无比的女孩怪异的对着自己笑，马上反应了回来，脸上通红逃似的去厨房报菜单去了。 
　　这一连串的动作任颖和李勇是看在眼里的，任颖怪笑到：“小羽，你太坏了，故意挑逗别人，弄得别人不好意思，你这些动作哪里学来，这么邪恶。”
　　女孩轻轻的拍着桌子使劲笑到：“哈哈哈，太好玩了，真有意思，谁叫他老盯我看，不松眼，我就照着电影上的动作来试试看。” 
　　说完，女孩对着李勇叫到：“勇哥，你看我。”
　　“干嘛？”
　　女孩盯着李勇的眼睛露出很妩媚妖治笑容，随着长长的睫毛上下跳动，水汪汪的大眼一阵极具有诱惑性的秋波飞散而去，然后伸出小舌头在嘴唇上舔了一圈，顿时让李勇没了话，凝固在桌子上。
　　“哈哈哈，你看，你看，颖姐，勇哥也中招了，哈哈哈，太好玩了。”女孩抱着肚子使劲的笑着。
　　“你个死家伙，小心打断你的腿。”任颖露出尴尬的神情。
　　过了一会儿，李勇才脸无血色的说到：“小羽，你这些动作太逼真了，如果不是知道你的真身，估计没几人能不中招。”
　　没多久，大盘大盘的菜都被端了上桌，女孩第一时间夹起一只小龙虾吃了起来。这时她才注意到旁边许多道目光时不时偷看自己，她一笑优游自在的吃着，享受旁边的注目礼，显得十分受用，当个美女的感觉真是不错。
　　PS:双重性格这是好建议，可以考虑，谢谢来QQ群21649545来提供意见。我也不得不变得邪恶起来，高呼口号：邪恶万岁！！！￣皿￣
　　起1Z点1Z中1Z文1Z网1Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十一章 夏雪
　　(起3H点3H中3H文3H网更新时间：2006-3-3 14:58:00　　本章字数：2350)
　　
　　在人工降雨弹疯狂的炮轰下，炙热的天空终于降下了第一滴雨水，这也意味着高温假玩完了，白白得来的休息时间没了。
　　怀着惋惜的心情下，学生们又不得不回到学校里上课。
　　夏羽刚到教室收了雨伞，就看到赵文雄的桌子围了一大圈同班兄弟，似乎在看什么有趣的东西，于是忍不住好奇也杀了上去。
　　挤进人堆里费劲的挖出一条血路后，夏羽终于到了赵文雄的桌子边，看到了新鲜的事物，一张全彩的报纸，封面上的印着一个风采无限女孩，特别的眼熟。
　　“……”夏羽没了话。
　　“不男不女的，你来了，快看，快看，新女报，上面全是美女哦，还是全彩的，太帅了，以后我期期都要买。”赵文雄抓起报纸激动的炫耀着。
　　夏羽抓过报纸看了看，里面的内容，几分钟后有些怪笑到的说到：“我靠，你没看里面这些内容啊，这明明就是专门给女性看的，你居然好意思去买来看，你有病啊。”
　　“嘿嘿，我才懒得管它什么内容，只要美女多，当买的清纯版的花花公子。对了，不男不女的，你这几天玩了些什么？”赵文雄满不在乎的说到。
　　夏羽听后想了想，就得意是笑着说到：“还能玩什么？当然是玩美女。”
　　“……”
　　“就你，班上的那位你都没搞定，还玩美女，你骗谁，切。”
　　“就是，吹牛不是这样的。”
　　在同学们的叫嚷下，夏羽脸上有些尴尬，又补充到：“错了，应该是陪美女玩，这样可以了吧。”
　　“切，你说的那个美女是谁啊，不会说是你姐姐吧，你姐姐是大美女，但是对我们来说似乎不合适。”赵文雄满脸轻视的表情。
　　夏羽得意的笑了笑，然后说到：“想知道是谁吗？”
　　“废话！”赵文雄叫了起来。
　　夏羽装模作样的伸出一根指头，然后放到桌上报纸说到：“你们觉得封面上的这个女孩如何？”
　　“切，废话，当然是大美女，还要你来说。”
　　“你不会说，这几天你和这样一个差不多的美女在玩吧。”
　　夏羽别有意味的笑了起来，让旁人很是迷惑，最后夏羽指着报纸上的女孩说到：“告诉你们吧，这几天我就是在和这个女的在一起。”
　　“吹牛！”
　　“傻逼！”
　　“白痴！”
　　“就你啊，算了吧，自己回去后先洗洗脸再照照。”
　　“啊，你们还不信啊，要不要我拿出一点证据。”见同学们都藐视自己，夏羽叫到。
　　“好啊，你要拿出证据，我就给你当小弟。”
　　“我给你当跑腿的。”
　　“有事你叫我就行了。”
　　几个同学这样说到，夏羽越笑越高兴说到：“哈哈哈，你们这次完蛋了，阿光，阿武，还有小气鬼你，看着。”
　　夏羽手伸到包里，然后把自己的皮夹拿了出来了，从里层拿出几张照片，然后在众人面前晃上了几圈，最后放到报纸封面上。
　　“……”
　　看到了报纸和相片上居然是同一个女孩，众人立时都没了声音。
　　夏羽得意的笑了起来：“哈哈，这下相信了，我都说了，你们就不相信。”
　　相片上的美女，不同角度和姿势的都被照片纪录了下，与报纸封面上的女孩绝对是一个人，不会有错。
　　“夏羽老大，快告诉我，你和她什么关系啊。”
　　“对啊，对啊，你什么时候和这样一个大美女打得火热的。”
　　“哼”“哼”“哼”夏羽提着官腔嚣张的说到：“哎呀，小气鬼，我这个肩膀好像有点酸痛哦，你看是不是帮我捏上几把。阿武，你是不是去帮我买瓶可乐回来？还有你小光，给我搬根凳子来好不好。”
　　“……”脸上变得没了血色。
　　“怎么？刚刚好像有些人说了什么，对吧，赵文猪。”夏羽瞪了瞪赵文雄。
　　“啊哈，哎，你们也是，是男人说到就要做到的哈，说过的话，难道是当放屁，你们当自己是女人？”赵文雄装出一副正直无限的样子。
　　三人一听，马上就变了色。小气鬼马上变得满脸笑容，走到夏羽身后卖力的帮他按摩着，阿武直接冲出了教室，小光直接搬来一把椅子，夏羽一见就不客气的坐了下来。
　　没多久，一瓶可乐双手送了上来，夏羽打开了瓶子喝了一大口，满意极了。
　　“这下，该说了吧。”
　　“就是，好处你都得到了，得了好处就要卖乖。”
　　“哎呀，好说，好说，那么我就说了，封面上这个美女嘛，哈哈，是我堂妹，很漂亮吧。”夏羽怪笑着说到。
　　“真的？”一大群人同时叫到。
　　“煮的！我靠，都说几次了，还不相信我。”夏羽不满到。
　　接下来一堆人盯着夏羽，眼神都变得邪恶激动起来，夏羽立感不对就叫了起来：“干嘛。”
　　“夏羽老大，我做你妹夫吧，你给我介绍你妹妹。”
　　“靠，介绍给我。”
　　“……”
　　见夏羽没了话，显是被惊到了，赵文雄这时就乘机说到：“真是没品。别管他们，不男不女的，你给我讲她叫什么名字啊，读哪个学校，手机号码是多少？”
　　夏羽一听就知道不对劲，大叫到：“靠，你个垃圾比他们阴险得多，直接就问起资料来了。”
　　“哈哈，你怎么这样说了，我是很礼貌的，没他们那么无耻和露骨。”赵文雄猥琐的笑着。
　　夏羽一时想着：叫什么名字好了？哎，为了一时之气，就这么贸然的说了出来，真是不好。夏羽，夏羽，夏。。。夏雨？夏雪？哪个好一点了？
　　想了一会儿，夏羽最终说到：“我妹妹叫夏雪，至于她的学校，电话号码，绝对不能告诉你们这帮不安好心的家伙，免得她被打骚扰电话，最后倒霉的是我。”
　　“夏雪，夏雪，哈哈，好名字。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“夏雪啊，哈。”
　　夏羽说完后，一群家伙嘴里都念念有语，还露出淫笑，使人不禁想到这群家伙在意淫。上课铃声又响了起来，众人心怀鬼胎回到座位上。
　　PS:没想到，邪恶支持率那么高，正常的清纯道路似乎走不了
　　起3H点3H中3H文3H网3H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十二章 羞意
　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2006-3-4 15:24:00　　本章字数：1823)
　　
　　在学校里，夏羽好转不转，“一不小心”又窜到了姜倩后面，坐在赵文雄的座位上，从课桌里面抓出了他买的彩报看了起来。
　　“哎，还真全是女性专题的了，全是恋爱，工作，烦恼，生理这些方面的东西啊，也不知道这家伙看这个会不会不好意思。”夏羽看着报纸一边自言自语的说到。
　　“你现在在干嘛？你自己还不是在看，还好意思说别人。”姜倩似乎听到夏羽的声音从前面转了过来。
　　“哈哈，反正赵白痴都买了，我又没花钱看看也无妨嘛。到是你，你可以拿去看看，女孩子看这个正合适。”夏羽笑着对姜倩建议到。
　　前几天游泳的事似乎让姜倩状态好了一点，又会和夏羽说话了，没再保持那么冷落的态度，这到让夏羽满高兴的。
　　“我才不想看，这报纸明显是给上班的职业女性看的。我没兴趣，那个白痴就为了看彩报上的女孩才买的报纸，谁不知道一个男孩买女报还会想什么了。”姜倩有些藐视的说到。
　　“嘿嘿，你也别这样说，看看这个又不犯法。再说了，又没规定女报不准男性购买，每个人的兴趣都不同嘛。不，应该说男人都对美女感兴趣，哈哈。”夏羽笑得很随和的说着。
　　“切，还不是没安好心，以为谁不知道。”姜倩冷哼了一声。
　　“哈，这个怎么说了，稍微意淫一下很正常的嘛，男人因身体因素就是对漂亮女人感兴趣，就像女人对帅气的男人感兴趣一样。”夏羽说到。
　　“啊！你怎么说话就像一个很有经验的人，感觉太成熟了吧，好像比我们大上很多似的，别在这里装成熟，无聊。”姜倩调笑着。
　　“没有啊，我一直都这样的，你不知道吗？”
　　“我当然不知道了，为什么我会知道？”
　　“……”
　　“……”
　　一时之间两人好像再找不到什么话题似的，两人的眼神不时躲避着对方，好半天说不出什么，脑袋使劲的想着点什么，想说点什么来打破这种莫名其妙的气氛。
　　“夏羽，我听他们说，报纸封面上的女孩是你妹妹？”姜倩在一阵寂静后，终于开了口，用修长的指头指着报纸封面上的女孩。
　　“啊，你也听说了，她叫夏雪，我堂妹，你看。”夏羽从皮夹里面拿出几张夏雪的相片递给了姜倩。
　　姜倩一边仔细的看着相片，一边惊讶的说到：“为什么，你会随身带着你妹妹的相片？”
　　“哦，是这样的，前几天高温假她来我这里玩，正好报纸找封面模特，看上我妹，我就陪他一起去的。相片拍完后，因为冲洗时间，她没拿到，我和那个摄影师认识，所以就给了我，叫我带给她。”夏羽解释到。
　　“是这样啊，我就说你怎么会随身带着女孩子的相片。真好哦，你家里的兄弟姐妹好多，好羡慕哦。”姜倩看着相片说到。
　　“哈哈，因我老爸的原因，我在家是老辈子啊，侄儿侄女都是好几个，表妹堂妹堂兄也有三四个，人丁兴旺啊，哈哈哈。”夏羽得色的说到。
　　“你的妹妹好都漂亮哦，还有上次一起游泳的那个妹妹又那么可爱，真好哦，一大家子人，男的帅气，女的漂亮。”姜倩很是羡慕的说到。
　　“哪里的话，你也不差的，你也很漂亮嘛。”夏羽脸上有些红的盯着姜倩说到。
　　“……”
　　看到姜倩脸红了起来，夏羽也顶住自己的脸红又说到：“真的啊，我是真心话哦，你不信随便抓个班上的男生来问吧。”
　　“……”
　　见姜倩满面通红久久不说话，夏羽不好逼下去，只好又装模作样的拿起报纸看了起来，以为这样可以缓解姜倩的羞意。
　　其实，他们两人说话的时候根本没注意到旁边的有心人，这些有心人一直保持着距离和动作在旁边偷听。
　　“喂！你们继续啊，怎么不说了？都快说到点子上了，加快速度啊。”旁边几个近座的女孩这时突然叫了起来。
　　姜倩一看这样的情景，手里慌张的放下相片，满脸绯红的转了身回去，然后整理起课桌上的书本起来，并把头尽可能的埋得很低。
　　夏羽一见心里就不爽了，瞪着几女生暗骂：你们这群家伙，完全是存心捣乱的，不说话谁当你们是哑巴么？
　　看到事情没了进展，夏羽把桌子上的相片收了回去，然后把赵文雄的报纸放回了课桌里面，站了起来，厌恶的看了几眼几个好事的女生，极不高兴的离开了座位。
　　接下来这一天里，夏羽的心情都十分不好，过得比较郁闷，不过还好有赵文雄这个家伙可以出气，正好公报私仇，为前几次的事情报仇。夏羽自然“无意”的撞到他了，然后又“无意”和他吵了起来，然后又故意的把他教训了一番，这才爽了一些，欲哭无泪的赵文雄只好抱着脑袋到处逃窜。
　　
　　起8T点8T中8T文8T网8T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十三章 惊险一刻
　　(起7Z点7Z中7Z文7Z网更新时间：2006-3-6 18:18:00　　本章字数：2824)
　　
　　下课间，夏羽刚从小卖部买了饮料回来，一边喝一边悠闲的上着楼梯回教室。
　　到了三楼的楼梯口，夏羽正想左转走回教室，可是这个时候，三班的教室里冲出一辆抱着大堆作业本的盲目“火车头”。
　　“呯”一声，夏羽和这辆超速行驶又不看前方的火车头重重的撞在了一起，夏羽勉强站住了，可对方一屁股就坐到了地上。
　　“哎哟！谁啊，走路这么冒失，没长眼睛啊，有没有搞错，我的妈啊，我的头好痛。”夏羽看着地上“哗哗”流出瓶子没喝上几口的可乐，不爽的叫了起来。
　　夏羽摸着额头的痛处，仔细打量起来对方来，对方坐在地上也和夏羽一样打量着对方。
　　“啊！！！怎么是你。”两人都叫了起来
　　“绑马辫的长嘴三八。”
　　“一班的坏家伙。”
　　“……”
　　没了话，夏羽看了看现场情况，一大堆作业本散落在地上，自己的可乐瓶也在一边华丽的流着，看来是没希望再喝了，倒霉。
　　绑马辫的女孩瘫坐在地上，穿着短裙，因为刚刚的撞击，双腿大大的张着坐在地上。不过，她显然没注意到这些，似乎撞击带给她的疼痛有些厉害，正揉着额头。
　　夏羽偷偷的憋了一眼双腿之间：哎，粉色的耶，还带蕾丝花边，真是敢穿啊，不过这个家伙的身材真不错。
　　没让对方注意到自己的眼光，夏羽蹲了下来开始检地上的作业本，说到：“还坐在地上干什么，你要坐到什么时候，还不快检。”
　　“很痛啊，你知不知道。”绑马辫的女孩没有动作，继续揉着额头不耐烦的叫到。
　　“我刚刚还不是被你撞了，我都没叫，你怎么叫起痛来了。”夏羽一边检一边说到。
　　“还不是因为你这个混蛋，你不撞我，我怎么会痛。”绑马辫的女生叫到。
　　“我靠，你不要恶人先告状好不好，明明是你抱着一大堆东西冲出来把我这个无辜的受害者撞了，你怎么倒怪起我来了，你有没有搞错。”夏羽冤屈的叫到。
　　“谁叫你从楼梯走上来的，你不走上来，我怎么会撞到你。”绑马辫的女生大叫到。
　　“我晕，我要回教室，我不从楼梯走上来，难道从外面给飞回去，你讲点道理好不好？”夏羽也不满的叫了起来。
　　似乎是听到教室外面有争吵，三班的教室里出来了几个女生，不过夏羽唯一认识的就是为首的余智江。
　　“夏羽，怎么是你？你们在吵什么，发生了什么事？”余智江一见是夏羽在和自己好友在吵，就有些惊讶的问到。
　　“余智江，好，好，你来了，就好说了，你看看你这个姐妹，莫名其妙的浑不讲道理。”夏羽抱怨着把事情的经过给余智江讲了一番。
　　“这样啊，其实也没什么大不了的事情，不过就是不小心撞上了而已嘛，何必在这楼梯口吵了。夏羽，你也不用太在意啊，这事完全是误会嘛。”余智江听完后在一旁劝解到。
　　“哈，看来，你还是比较好说话，不像你这个姐妹，我本来就没说什么，还帮她检东西，哪想到她居然还恶人先告状，还说我的不是。我又怎么能心情好下去，再说我的可乐都拜他所赐给全没了，我都说什么。”夏羽比较满意余智江的话。
　　哪知道，这个时候，绑马辫的女生又胡搅蛮缠的叫了起来：“你不从这边走，不撞我，你个烂人，我会怪你吗？”
　　“我靠，你还来劲啊。你没理还得意了，比有理的人还狂妄，这是什么世道。我问你，我要回教室要经过你们班外的楼道，我不从这边走，怎么回去？你去给我试试从一楼爬上来，或者飞上来，再不然找条另外的路，你要是做到了，我就什么都不说了，算我倒霉。你们三班的教室门口就在楼梯口，出门一右转就是楼梯，我当然要从楼梯走上来，我是应该的。”夏羽被绑马辫的骂，心中就不由的火了起来，忍住火气讲了一通。
　　“反正，反正，就是你不好。。。”绑马辫的女生又坐在地上叫到。
　　“涟漪！别说了，快起来，你这样坐在地上像什么样子，这里过上过下的人这么多。”余智江走到马辫女生旁边扶她起来。
　　余智江的话好像提醒了这个女生什么，她赶紧收了收双腿，从地上趴起来。
　　马辫女生站了起来，看着夏羽准备欲势又发，却被余智江一声叫来下来：“涟漪，行了，别吵了，这事，你不占理，按道理来说，出门的时候不看一下就冲，错多在你，你就不要闹了。”
　　“智江，你怎么帮起外人来了？”余智江的话似乎让叫涟漪的女生难以理解，惊讶的叫着。
　　“涟漪，这个不是帮不帮外人的事了，你错在先，没必要无休止的进行下去，不管错在谁都不重要了，就当你自己脚滑摔倒了吧。”余智江认真的对涟漪说到。
　　“恩，好吧。“叫涟漪的女孩，看了好一会余智江才说到。
　　说完，余智江和几个女生开始检地上的作业本，夏羽见后闷哼了一声，也帮着检了起来，没几下功夫就全数收回。
　　夏羽将最后一叠作业本交到涟漪手里，懒散的说到：“行了，我懒得跟你吵了，我可不想浪费时间在你身上，和你吵架是件没有任何意义的事情。”
　　说完，夏羽转又向楼梯下方走了去，还边走边摇头。
　　“你不是要回教室吗？夏羽。”余智江在楼梯口看到夏羽向下走去就问到。
　　“啊，我的可乐被天外来的野猪给撞飞了，我只好再去买一瓶，没法，就这样了。”夏羽转过身说完后，又转回身下楼梯。
　　听到夏羽这样说，余智江和几个女生都笑了起来，涟漪脸上窘了起来，把一堆作业本扔给余智江就向夏羽追了上去。
　　身后传来一连串的脚步声向自己袭来，夏羽反射性的转过身，向旁边一让，就看到涟漪从自己身边飞过，脸上出现了恐惧，脚下已经踩了空，又处在长长楼梯上。
　　夏羽一惊，闪电一般的伸出右手抓住涟漪头上高跷的马辫向回扯，然后左手一拦抱住了她的腰，双脚使劲用力才站住了，没和涟漪一起向楼梯下飞去。
　　涟漪的报复性推击在没碰到夏羽身体后，脚下就因下楼梯的缘故踩了空，顺势飞扑了下去，那一刻她就立时感到害怕，因为从高高的楼梯上摔下去的后果是可想而知的。
　　身体被夏羽拽住了，惊险一幕后，她全身就一下子软了下来，显然是被刚刚的事吓到了，身体就向地上滑落而去。
　　夏羽也被惊出一身冷汗，看着涟漪身体向地下坠去，他放开抓在涟漪细腰上手，两只手抓住涟漪的双臂不让她落地，说到：“你的报复心真重啊，我和你又没仇，居然下这种手段，你这个完全是别人没害到，把自己陪进去。要不是我反应快，从这楼梯上摔下去，最少要进医院去住个十天半个月。”
　　看到这一幕，余智江她们几个立即跑了上来惊恐的问有事没有。
　　夏羽使劲的抓住涟漪的双臂，语气有些冷的说到：“你名字叫涟漪吧，有姓涟的吗？很好听嘛，可想不到你这么恶毒，要是你名字和你人一样好就好了。还有，如果不想跌倒，把自己粉色的蕾丝小裤裤再露出来乘凉的话，就乖乖的自己站起来，不然我可松手了。”
　　听到夏羽这话，涟漪回过神来，脸上变得红红的，支支吾吾的应了几声：“嗯。。。嗯。。。哦 。”
　　见涟漪站稳后，夏羽一把将涟漪推向余智江，然后自己快步下了楼梯。
　　
　　起7Z点7Z中7Z文7Z网7Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十四章 凄凉的分离
　　(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2006-3-7 21:27:00　　本章字数：2901)
　　
　　随着时间一天天的过去，夏羽和姜倩的情况似乎是越来越好，但是同学们的流言飞语也越来越多。
　　很多时候夏羽只要和姜倩在一起，周围的女生就把注意力集中在他们身上，原本聊天说笑的他们一下子没了话，特别姜倩，常常在这样的情况下突然沉默起来，脸色也变得不大好起来。
　　甚至在上体育课的时候，夏羽和姜倩打羽毛球，旁边的一大堆女生就在那里起哄。不时的叫着夏羽和姜倩的名字，至于里面带有些什么意味，其实都可以想像到的。
　　时间一长，最先受不了的就是姜倩，虽然和夏羽的态度没做什么大的改变，但是她渐渐的和夏羽开始保持着某种距离。
　　这种周围带来的压力，对于脸皮薄的女孩来说就像一颗定时炸弹一般，随时都有爆发的可能性，深深具有潜在性的危险。
　　一个周末的下午，学校在做大扫除。
　　看着同学们大多数都放学走人了，可原本没有扫除责任的夏羽却迟迟没有离开学校，做着一些事情故意逗留在学校里不肯走。
　　可看到姜倩他们那一组要打扫教室，他就只好暂时离开，跑到楼道的水池边。正巧又看曾云，余智江，还有那个马辫女手里都提着拖把走来。
　　没理两个女生，夏羽和曾云打了招呼，站在旁边闲着，无聊的看着他们三人洗拖把。
　　“夏羽，你怎么还没走啊，不是都放学了吗？”曾云用水清洗着拖把说着。
　　“恩，我还有点事情没做完，等教室里面清洁做完我就去。”夏羽随口回答着。
　　看到夏羽闲在旁边没事做，又看到两个女生吃力的洗着拖把，曾云说到：“夏羽，你反正没事吧，你看我们班上的两个女生做得多吃力，没事帮帮她们吧。”
　　无事眺望远方的夏羽回过神来，点了点头，就向余智江走去说到：“我帮你吧。”
　　“不用了，我还行的。”余智江礼貌的拒绝着，不过沾水的拖把对于她这样的一个大小姐似乎还是很吃力，脸上的表情并不是那么轻松。
　　“算了吧，看你的样子，也不是那么轻松，反正我在这里等着也没事。”夏羽抢过余智江手里的拖把帮她洗了起来，不过神情明显有些心不在焉。
　　“夏羽，你有心事吗？怎么做起事来，注意力都不集中。”余智江仔细的观察到了夏羽的神情。
　　“哦，没事，有些心烦而已。”三两下搞定了余智江的拖把还给了她，没有再说什么。
　　“啊，你们认识吗？夏羽，余智江？”曾云在一旁卖力的洗着第二只拖把，有些惊讶的问到。
　　“恩，上次游泳的时候认识的。”余智江抢在夏羽前面说到，眼神有些奇怪。
　　看到余智江的神情，夏羽立时想到了什么，笑了笑，避过在教员住房厕所的事情，简约的说了一下他们认识的经过。
　　“原来是这样，你们还真搞笑啊。对了，夏羽帮李涟漪的拖把也洗了吧，反正你们都认识的，你看我要洗两只拖把，帮不了忙。”曾云听完他们的故事，又提议到。
　　夏羽看着绑马辫的女生皱了一下眉头，走了上去对她说到：“原来你姓李啊，我还以为你姓涟，要我帮忙吗？”
　　李涟漪听了没犹豫，居然就不客气的直接把拖把递给了夏羽说到：“哪有那么奇怪的姓氏，你自己不知道就乱猜，快洗。”
　　“……”对于这个叫李涟漪的女孩，夏羽总觉得和她在一起自己就麻烦不断，虽然她身材很好，又敢衣服。
　　夏羽接过拖把，轻轻摇了摇头，叹了口气，帮她洗了起来，没多久就搞定了，然后随他们一起同路回教室。
　　回到教室，教室里面的同学就剩两三个了，姜倩也在收拾东西准备走了。
　　姜倩从大扫除开始就注意到夏羽的行踪，看着他一直逗留在学校不走，似乎夏羽就像在等着自己一般一样。
　　收拾好东西，姜倩提着小包离开了教室，果然夏羽也跟着出了教室跟了上去。
　　两人很快走到一起，但是走了一阵，都没人说话，最后夏羽终于忍不住说到：“姜倩，其实我。。。”
　　“夏羽，我不喜欢你，你不要再这样了。”姜倩抢在夏羽的话前面说了一句。
　　“……”
　　“我们不要再说话了，也不要没事走到一起，好吗？她们老在旁边说我们，我很不舒服，受不了。”
　　“……”
　　过了一会儿，夏羽突然有些激动的说到：“你是不是有病，她们说她们的，你管她们干什么，当她们不存在就行了。”
　　“我说了，我从来没喜欢过你。”
　　“不要和我说这些，你以为我不知道，喜欢和不喜欢一个人看言行就知道。在我面前你放得很开，根本不像和其他人，说话也很随意，喜欢不喜欢难道我不能感觉到吗？”
　　“……”
　　“你还要我说几次，我不喜欢你。”姜倩脸色变得苍白起来，却仍不改口。
　　“姜倩，你！！！你干嘛脾气这么倔强，别人的几句流言飞语就把你搞成这样子，真要是别人做点什么，难道你还不活了？”夏羽开始有些生气了。 
　　“……”
　　“你自己摸着内心说话，你敢说你对我一点没感觉，你说说啊？”夏羽语气有些不和善的叫到。
　　“……”
　　“看吧，你自己也不敢说吧，为什么你就可以打死都不承认，又不会掉块肉。难道人家说句气你的话，你就不吃饭，不睡觉了。”
　　“总之，在学校里面，我们不要再说话了，我不想让她们再在旁边那样指指点点和起哄了，我很不舒服。”姜倩脸色苍白，倔强的说到。
　　“那你究竟要怎么样？这样好了，我在学校尽量少和你说话，我打电话给你可以了吧。”夏羽满不高兴出着大气。
　　“电话也少打，没事最好不要打，不，干脆不要打。”
　　“你疯了啊！！！这样不行，那样也不行，你到底要怎么样？”夏羽忍不住叫了起来。
　　“我才没疯！！！你不要和我在一起了，我讨厌她们那样用异样的眼光看待我们，你去找三班的那个余智江吧，我受不了！别给我再带来困扰了，我承受不了压力了。”姜倩也叫了起来，并且眼泪也跟着流了出来。
　　“余智江？！为什么要提到她，我对她没感觉，你知道我喜欢你，你知道我现在脑袋想的都是你。周末和放假哪一天不见到你，就会不停的去想，恨不得马上看到你，我从小到大还是第一次这样，想不去想你都不行了，我也很烦啊。而且，我从来没对一个女孩这样主动过，我实在很无奈啊。”夏羽激动的说到。
　　“对不起，夏羽，我真的没法，我不是个大胆的女孩，我比较胆小，脸皮薄，说到我什么，我就容易脸红，不好意思，你也知道的。我容忍不了她们那样说我，所以。。。”姜倩哭着说到。
　　“你怕她们说是吧，我去跟她们说，叫她们不要再说了，再说我就打谁。”夏羽火暴了起来。
　　“算了，不要，你这样做，我只会更不好意思，我们还是不要在一起了。夏羽，你其实长得很帅气，真的，我来到这个学校第一次看到你和赵文雄在一起的时候就这样觉得了。我看得出来，三班的那个余智江可能对你有点感觉，你和她在一起比较好。”姜倩用手擦了擦湿润的红眼。
　　听完姜倩的话，夏羽过了好半天才仰天长叹般的说到：“别说了，既然你受不了，我就不勉强你了，不过对你的感觉，我一生都会记在心里。”
　　“……”
　　“夏羽，真的对不起。”
　　在夕阳下，两人分开走向了两个方向，虽然这个时候的天气还是比较热，但是在夏羽心是那么的凄凉和寒冷。
　　
　　起6Q点6Q中6Q文6Q网6Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十五章 沉闷
　　(起3X点3X中3X文3X网更新时间：2006-3-8 20:28:00　　本章字数：2572)
　　
　　怀着沉闷的心情回到家里，夏羽没精打采进了自己的房间就躺在床上，连吃饭都没了心情。
　　这一天父母也难得的回到家吃晚饭，但在夏洁叫了夏羽几次吃饭都没来的情况下，夏羽的家人就知道夏羽出问题了。
　　在夏洁叫了夏羽数次无过后，夏羽的妈妈来到了他的房间。看着儿子躺在床上不肯起来吃饭，以为儿子身体不舒服，就细心的走上前用手摸了摸夏羽的额头和自己的额头。
　　“妈，我没事，也没发烧，你不用看了。”夏羽见妈妈都来看望自己，只好说到。
　　“羽羽，你怎么了？既然身体没有不舒服，干嘛不出来吃饭。”妈妈关心的问到。
　　“哦，我知道了，我这就去吃饭。”说着，夏羽从床上慢慢的起了身。
　　夏羽只好跟着妈妈从房间里走了出来，来到饭桌边，坐了上去端起碗开始吃东西。
　　见儿子磨蹭了半天后终于来到饭桌上，夏羽的父亲有些不解的问到：“羽羽，你怎么了？看起来不怎么高兴，是不是在学校打架了？”
　　“老爸，我一天哪来那么多架来打，再说了我不是那么容易被打的，我没事，心情有些不好。”夏羽端着饭碗无神的说到。
　　“那你怎么看上去这么颓废，明显一副斗败的公鸡一样，如果没事才是怪象了。”夏羽的父亲盯着儿子的板着的脸打趣的说到。
　　“哎，老爸你烦不烦啊，我反正没事就行了，从小到大，我难道还给你闯过祸事了吗？”夏羽不耐烦起来。
　　“好吧，只要没闯祸就好，但是你这个样子不像是没闯祸的样子，说说看，到底怎么了？”父亲的神情变得似怒又似笑的样子，很难让人琢磨。
　　“我说了没事，你们怎么老爱瞎操心。再说了，就算有事，这种事你们也不用操心。”夏羽叫到。
　　“什么叫我们不用操心？我是你老子，你的事，我不管谁管。”父亲的语气重了起来。
　　“……”在父亲的严厉的话下，夏羽只得没了脾气，没了气势。
　　夏羽没了话，默默的吃着饭桌上的菜，什么糖醋排骨，炒牛肉丝，火爆泥鳅这些他平时爱吃的菜都没了胃口，动都不怎么去动，反而吃着那咸咸的泡菜。
　　家人围着夏羽问了半天都没问个出个名堂，见他又说没出什么大事，只好由得他去，不再去详细问。
　　晚饭后，夏羽又回到了房间躺在床上，夏洁跟了进去，坐在他床边。
　　“小羽啊，你怎么了？在爸妈面前，你不说，我总可以说吧。”夏洁盯着床上的夏羽说到。
　　“姐啊，我没事，你不要跟着一起来烦我。”夏羽烦躁的说到。
　　“我说你啊，你没事干嘛躲在房间里面不去做点别的。以往周末一吃了晚饭你就准备出门了，你现在这个样子如果说是没事，完全没说服力哦。有什么烦恼，迷惑的事情，你可以找我商量嘛，再怎么说我也是你引以为豪的漂亮姐姐。跟我谈心就不要害羞了，姐姐我除了身体不能给你，其他的都可以帮你。”夏洁趴在夏羽肩膀上暧昧的说到。
　　“去死吧你，姐，你还真不是一般恶心和自恋啊，我才没有烦恼。”夏羽受不了夏洁，一把把她轻轻推到床的另一头。
　　被夏羽推开的夏洁又靠了过去，掐着夏羽的脸玩着说到：“说吧，小羽，你今天不说的话，哼哼，你就好玩了。”
　　“不管你的事，姐啊，求你别烦我了，让我静一下。”夏羽被夏洁弄得极不耐烦。
　　“你还真是个惹人麻烦的人啊。。。”说完，夏洁的两只手朝着夏羽的不同部位伸去，一只手伸到夏羽的腋下，一手伸到夏羽的下身。
　　“妈呀，你疯了啊，哪有你这样的姐姐，有没有搞错。居然会用手去摸自己弟弟的东西，你简直是个变态的姐姐，简直像在乱伦一样。”夏羽惊恐的从床上跳了起来，双手捂着自己的下身。
　　“哈哈哈，谁叫你在这里装烦恼，不肯说出了什么事。快说，不然更厉害的就来了。”夏洁邪恶的笑着，修长的十指搓在一起准备着什么。
　　“……”看着夏洁的变态的手段，夏羽顶不过去了。
　　“好吧，我说就说，你别去和爸妈说就是了。姐，我失恋了，我喜欢的那个女孩受了不压力，把我甩了。”夏羽慢慢说了出来，语气中没什么生气，显得很死。
　　“哈哈哈，我还以为什么大不了的事情，原来是失恋了，哈哈哈，笑死我了。”夏洁听后大声的笑了起来，一副幸灾乐祸的样子。
　　“你最讨厌了！人家明明是相信你才告诉你的，你居然嘲笑我，你去死吧。”看到夏洁笑自己，夏羽不禁又气又羞，满面通红的叫到。
　　“哎呀，小羽生什么气嘛，初恋大多数人都会以不好的结果告终，这有什么奇怪和烦闷的。你要是觉得烦的话，来，姐姐给你安慰。”说完夏洁就要抱着夏羽亲他。
　　看着夏洁的嘴唇越来越靠近自己，夏羽一把抓住夏洁，然后身体向后一跳，恐惧的大叫到：“天啊，姐，你今天是又不是有病啊，这么反常，你该去青山病院看看了。”
　　“哈哈，你不正需要人可怜吗，姐姐我只好充当这个角色了，难道你想妈妈来安慰你？”夏洁怪笑着。
　　“……”
　　“讨厌啊，你，你去死吧，一点没爱心，小心你嫁不出去。”夏羽苦痛的反击着。
　　“哼哼，你姐姐我最不怕这个问题了，你就不用操心我了。好了，看你没什么大问题，失恋后心情难免都会差点，我就不管你了，等会还是让小琳琳来管你吧。”夏洁听后反而得意的说到，笑着离开了夏羽的房间。
　　没多久就听到关门开门的声音，不一会儿琳琳打开了夏羽房间的门钻了进来，明显一切都是夏洁在策划着。
　　琳琳进房间后乖巧的来到床边趴了下来，看着夏羽躺在床上半死不活的样子，小心的问到：“小羽，你不高兴啊？”
　　“笨蛋都看得出来，你还问什么，琳琳，我今天不心情不好，你自己去玩吧，免得我一不小心把气发在你身上。”夏羽板着脸说到。
　　听到夏羽的话，琳琳片刻后小声的问到：“小羽，你是不是失恋了，你和姜倩吵架了？”
　　“……”
　　夏羽在琳琳的话后，从床上坐了起来，吃惊的盯着琳琳。
　　“你怎么知道？”
　　“洁姐姐，刚刚给我说了你失恋了。”
　　“我是问你怎么知道，我和姜倩的事。”
　　“你和她，我一眼就看出来有些不一般，有什么好奇怪的。”琳琳一翘嘴就说了出来，不过语气中明显很有酸味。
　　在琳琳的话说完之后，夏羽沉默了起来，又躺回了床上。
　　PS：上一章的情节是根据真实案例改变，不要说什么什么太突然，事实上很事情就是这样太突然，人生很多时候就是这样无奈的。
　　起3X点3X中3X文3X网3X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十六章 直白
　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2006-3-9 22:04:00　　本章字数：2542)
　　
　　夏羽躺在床上，琳琳则是在床边趴着，没有任何的话语，就这样时间不知道过了多久。
　　夏羽终于在床上坐了起来，看着趴在床边的琳琳说到：“琳琳，我最喜欢吃的东西是什么？”
　　“那个说不准，因为你喜欢吃的东西有几样，总的来说是肉。”听到夏羽问这种事情，琳琳有些觉得莫名其妙。
　　“那么我最喜欢的水果了？”
　　“荔枝。”
　　“讨厌的食物了？”
　　“大多数的蔬菜，少数几样还是有喜欢的。”
　　“我喜欢的颜色了？”
　　“天蓝色，最好是晴空万里的那种天空颜色。”
　　“擅长的运动了？”
　　“篮球，足球，还有玩游戏吧。”
　　“特长了？”
　　“这个啊，不好说，大概是学习能力很强吧，只要你感兴趣的事情，很快就能自学会。”
　　“生日了？”
　　“什么时候国庆，什么时候就是你的生日。”
　　“小时候别人叫我的绰号？”
　　“嘻嘻，这个嘛，假女生。”
　　“……”
　　过了一会儿，夏羽又说到：“琳琳，你有讨厌过我吗？”
　　琳琳乖巧的眨了眨大眼睛，笑着说到：“有，当然有过了，小时候你把我弄哭过几次，当时好讨厌你，不过现在想起来好好玩哦。”
　　夏羽听后苦笑了一下，又淡淡的说到：“你看，你对我的了解和我对你的了解几乎一样，甚至说得仔细一些，你身上有几颗痣，长在哪些地方我都一清二楚。我们还真是青梅竹马啊，喜好，生日，对方的事情什么都清楚。”
　　“哈哈，对啊，现在这样的人已经不多了。”琳琳双手托着脑袋，兴奋的说到。
　　“是啊，不多了，已经不多了。琳琳，你怨过我吗？”夏羽语气出奇的淡。
　　“怨你？为什么啊？”琳琳莫名的问到。
　　“我和姜倩的事。”
　　“那个啊，好像我没道理怨耶，哈哈。”
　　“你在想些什么，我还不知道？”
　　“……”
　　“不说话是吧，不说话就是有过吧，其实那也是应该的。原本照例来说，青梅竹马是很容易在一起的，也应该在一起的。你在这上面没有做错什么，而我却像在背叛你吧，你肯定有这样想过。”
　　“……”
　　“琳琳，我知道你从小就喜欢我，小时候我也同样喜欢你，可是随着年龄的增长，有些变化了。不知道怎么搞的，我越来越觉得你是个孩子，我的喜欢也变成兄妹的喜欢了。”
　　“小羽，你。。。”
　　“你别说，等我说完。照一般的情况来说，我是应该喜欢你的，可是你在我眼里，我就是没有那种感觉。虽然我很喜欢你，很看重你，但是感觉却完全不一样，我和你在一起的时候，就像我和我姐姐的感觉是一样的。”
　　“小羽，我，我不知道该说些什么了，我。。。”琳琳的神情变得迷惑起来，找不到自我的样子。
　　夏羽把身体靠到了琳琳边上一把她抱了起来，然后让琳琳跨坐在自己双腿上，又抱着她躺会到床上。
　　“小羽，你在干嘛啊。”看到夏羽把自己紧紧抱在怀里，琳琳不由的红起脸来。
　　不理琳琳的话，夏羽亲了一下琳琳，表情那么淡淡的说到：“我们很久没这样了吧。”
　　琳琳红着脸，用手擦了擦小嘴说到：“恩，是啊，好多年了，小时候扮家家酒的时候，我们亲过，不过那都是我小学二三年级的事了。”
　　“是啊，好多年了，小时候，我一直以为我们会像扮家家酒那样，可是到了现在却是另外一种情景。”夏羽轻轻的用手抚摸着琳琳的头发。
　　“小羽，你怎么了？你说话好像很老似的，一点没有平时的生气，像个老头一样。”琳琳用脸在夏羽胸口上舒服的磨蹭了几下。
　　夏羽慢慢的松开了琳琳身体，然后一把将她推倒在床上按住，自己的身体也压了上去，把琳琳压在自己身下。
　　“小羽，小羽，你要干嘛？你不会想要。。。”琳琳又羞又惊慌的叫到。
　　“笨蛋，你还小，再说，家里还有其他人，我怎么会了。”夏羽用手刮了刮琳琳的鼻子，笑到。
　　“哼，我不小了。”每当琳琳听到夏羽说自己小，她总是会这样嘟着嘴巴气鼓鼓的说到。
　　“不小是吧？那手摸起来怎么一点感觉都没有，平平的。”
　　夏羽用手轻轻摸着琳琳那微微凸起的小胸部，还捏了捏两个小樱桃。
　　“讨厌！你今天怎么这样色，你平时不会随便摸我的，叫你摸都不愿意摸，好奇怪哦你。”琳琳害羞的娇叫了起来。
　　夏羽又淡淡的笑了笑，趴在琳琳身上抱住她深深的说到：“琳琳，你快点长大吧，我其实一直很想喜欢你的，你也真的好可爱，但是我怎么也没那种感觉，怎么想也没法。” 
　　听到夏羽的话，琳琳眼睛湿润了起来，眼泪一滴滴的滑落脸颊,把头紧紧埋在夏羽胸口说到：“小羽，我也想快点长大，我真的好想，我做梦都在想，我想和你走在一起上学，一起放学回家。我恨不得和你同样大，恨不得瞬间就长大一两岁，我才不想把你让给任何人。看到你和姜倩在一起的时候，我就知道你们不一般，我心里就很不舒服，一种又闷又刺痛的感觉，这种感觉就是嫉妒吧。可是我又不敢说，我没她高，身体和她比起来又像个小孩，我真的很想哭，觉得委屈啊。”
　　看着泪流满面的琳琳，夏羽很是心疼，抱紧了琳琳，用手抚摸着她的脸：“琳琳，不要哭，哭了就不乖，不可爱了。”
　　“我也想不哭，我也想在你面前总保持可爱，乖巧的样子，可是现在我就是忍不住，我要哭，我就要哭，呜。。。”琳琳撒娇似的用夏羽的衣服擦着眼泪。
　　夏羽轻轻的摸着琳琳的头说到：“其实，我很早就想这样抱着你心疼一下了，可是我还是有些不好意思，知道吗？”
　　“恩？”琳琳脸靠着夏羽胸口上。
　　“我不是一个意志绝对坚定的人，我在内心深处总是希望和你在一起。可是在接触其他的女孩后，我又不控制不了自己去喜欢她们，像姜倩就是这样。我真的很无奈，我感觉自己就像个笨蛋一样，明知道不该去，却又飞蛾扑火一样的去。”夏羽表情变得沉闷起来。
　　“小羽，那些事我不想去想，今天你可以这样子一直抱着我吗，我喜欢这样。”琳琳躲在夏羽怀里可怜楚楚的样子，可爱得像只小猫咪一样。
　　夏羽点了点头，把琳琳抱了起来，让她靠在自己胸口身上，用下颚轻轻放在她头顶上，自己靠床而躺，望着窗外的星空时间慢慢的度过着。
　　PS:故事基本上要正式起头了,邪恶。。。。。。。
　　起5K点5K中5K文5K网5K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十七章 粉妆
　　(起4V点4V中4V文4V网更新时间：2006-3-11 8:37:00　　本章字数：3274)
　　
　　在心情不好的情况下，夏羽睡了个早觉，第二日刚到七点就醒了过来。
　　无所事事的转到了李勇的店里，这个时候店面才开。在工作室里，夏羽从一个柜子里面拿出一叠照片，无心的看着，一张看过又一张。
　　见夏羽的神情有些怪异看上去无精打采的样子，李勇在一旁摆弄着相机问到：“小羽，怎么了？看上去你很不高兴的样子，遇到什么不开心的事吗？”
　　“勇哥，我被人拒绝了，失恋了。”夏羽语气出奇的淡。
　　“哈哈，这样啊，有意思，哈哈哈。”李勇听后忍不住笑了起来。
　　“靠，勇哥你怎么这样了，居然笑人家，信得过才告诉你的。”夏羽情绪反弹了起来。
　　“哈哈哈，别生气，别生气，追女孩嘛，正常的，大部分人第一次都是以失败告终的。”李勇忍住笑，拍了拍夏羽的肩膀安慰到夏羽。
　　“勇哥，那你了，你是怎么和颖姐走到一起的？不会是一次成功的吧，花了很多心思吧？”夏羽似乎对李勇和任颖的事情很感兴趣。
　　“嘿嘿，想当初，我可是一次就搞定了。那都是在大学里的事情了，那个时候任颖还是我的学妹，哈哈哈。”李勇说起话来，脸上很是得意，同时也有些脸红。
　　“切！你得意个什么啊，要不是看你老实，傻愣傻愣的有点真水平，谁会看上你，要不早就一脚把你给踢了。那个时候学校里面，比你帅比你好的一数一大把，你要是和他们比不知道拍哪个后面去了。”不知道什么时候任颖出现在工作室里，用手扎着头发。
　　“……”任颖的话顿时让还有些飘飘然的李勇变了色。
　　“哈，那颖姐姐你说说，你和勇哥是怎么发展起来的？”夏羽打铁趁热的说着。
　　“呵呵，那个啊。。。”
　　在任颖解说下，夏羽终于了解到他们的恋史。在大学时候，李勇并不是一个很吸引女孩的男生，只是他为人和气，人缘还不错。再加上在所学的专业上有些水平，人也也不傲气，所以比较受导师和同学欣赏，但绝不是男女之间的欣赏。任颖和李勇是一个系的，所以经常能遇见，久而久之就互相有了感觉，他们走在一起可以算是一种良性发展了。
　　“说了半天，小羽，你今天怎么这么早就来玩了？平时周六你不是都要去玩的吗？”任颖对于夏羽的出现有些疑问。
　　“哈哈，这家伙失恋了，正没头没脑的到处转悠了，哈哈哈。”李勇在一旁笑到。
　　“……”夏羽没说话，只是用杀人似的眼神恶狠狠的盯着李勇。
　　“呵呵，这样啊，振作一点，不用去想太多，以你的本钱，还怕找不到漂亮的女孩？这么说来，你今天是做什么都没心情了，也不想去玩？”任颖笑了笑，安慰起夏羽来。
　　“恩。”夏羽轻轻的应了一声。
　　“那这样正好，你今天陪我出去办事，顺便缓解一下你郁闷的心情。”任颖提议到。
　　“陪你出去办事？去哪儿？”夏羽有些不解的问到。
　　“呵呵，你先换装，过会就走。”
　　“换装？换女装？”
　　“对啊。”
　　“可是，颖姐，无缘无故的要我换女装干嘛。”
　　“哦，是这样的，我要去上次让你当封面模特的那家彩报的报社办点事。那家报社的总编找过我们，似乎想见见你，好像有什么事，不过没有具体说过是什么事情，所以我们也就没找你，这次去看看什么事。怎么样？去不去？你现在不是不开心嘛，换一种姿态出去走走，可能在情绪上会好很多，你不是每次女装都心情很好嘛，再怎么说你女装的样子很漂亮，个子又高，是个大美女耶，呵呵。”任颖笑着说到。
　　听到任颖的话，夏羽仔细想了想，任颖的话确实没错，每次自己扮女装的时候都会有些莫名的快感和喜悦，也许假冒一下美女也是一种另类的发泄吧，于是。。。
　　“好吧，试试看，反正我现在真的很郁闷，什么都不想做，烦死了。”
　　“那好，今天就随便点，不用弄得太细心，太华丽，你自己化妆吧。我在旁边看着，你以前也自己弄过几次的吧，效果还不错，虽然不太熟悉。”任颖在一旁拉了一根凳子坐了下来，整理自己的头发。
　　夏羽走到化妆台前坐了下来，看着镜子里面的自己以及化妆桌上各种化妆品，神情有些奇怪，不知道是犹豫还是感触，半天没下手。
　　“怎么了？”任颖在一旁梳着头发问到。
　　“颖姐，我始终觉得一个男孩女装有些怪异和接受不了。”
　　“哎，其实这种事，你何必去想那么多了，你就当是好玩就行了，又不是叫你一直用女孩的装扮活下去，你愿意吗？就像演员一样，难道他们平时生活中就一定和电视电影里面的形象一样？那些专演坏蛋的人，难道现实中就是坏蛋？看开一些，当成是一种娱乐来取悦自己行了。”任颖开导着夏羽。
　　“或许是吧，其实以往几次的经历打扮女装真的很好玩，调戏男生太恶搞了，太好玩了，哈哈哈。”想到这里，夏羽的心情有了些好转，笑了起来。
　　于是，夏羽拿起来化妆台上的湿润的纸巾再脸上擦了起来，然后又用干纸巾擦干，打开粉盒，用粉妆笔沾上粉在自己脸上粉妆了起来。
　　几分钟后，夏羽的脸上有了一层淡淡的粉妆，盯着镜子里的自己，左右看了看，挺满意的笑了笑。接着，又拿上眉笔在细长眉毛上一边轻轻的画上了一笔，让它看起来像细细的弯月一样。
　　拿起睫毛夹，夏羽看了半天，转身对任颖说到：“颖姐，这个东西我不太会用，你帮帮弄弄看，我怕自己用夹到眼睛。”
　　“好啊，我教你怎么用，你自己学着，其实很简单的，这个东西的作用嘛，就是让睫毛看起来弯翘而已。”说着，任颖拿着睫毛在夏羽那似女孩一般细长的睫毛上夹压着，不一会夏羽的睫毛就像女孩那般弯翘动人了，让水汪汪的眼睛看起来神采无限。
　　夏羽拿起化妆台上的唇膏打了开，就要涂在嘴上却被任颖拦了下来。
　　“这种红颜色的唇膏不适合你，年轻俏丽的女孩用淡银粉色的水晶唇膏比较有迷人，妩媚一点好一些，比较有女人味。”说完，拿起化妆盒另外一只唇膏帮夏羽轻轻修饰着嘴唇。
　　“嘴唇沾一下，让唇膏均匀一下，别太用力，不然会大嘴巴的。”任颖在一旁细心的指导着夏羽。
　　“好了，把头发戴上就差不多了，漂亮的女孩淡妆就好了。”
　　戴上长发后，夏羽细细凝望着镜子里少女清丽绝伦的面容，刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤清丽如仙的容貌来。盯着那粉亮的嘴唇，不禁脸上一红，随即又尴尬的笑了起来。
　　“怎么了，不会爱上自己了吧，呵呵。”任颖在一旁调笑着说到。
　　“哪会了，我只是觉得化妆后的自己这么漂亮有些不可思议，连我自己都看得有些着迷。”夏羽脸上红嘟嘟的说到。
　　“哎，就是可惜了啊，这么漂亮的一张女孩脸偏偏是个男孩子的。”任颖在一旁感叹到。
　　“……”
　　“快去找套衣服换上吧，女孩是不会穿你这样的男式运动装的，我到想看看你的眼光如何。”
　　“好。”
　　夏羽走到服装推车旁边，挑了一条黑色的连衣短裙，然后又拿了一件白色的外套，进了更衣间，不一会儿换好走了出来。
　　“恩，不错啊，看上去挺清爽的，很精神靓丽，有点眼光嘛。”
　　“还没完了，颖姐有发带没？”
　　“当然有，你要来干嘛？”
　　“当然是绑头发了，我见过一个女孩，她那种发型看起来英姿飒爽，很活泼，我试试看那种发型。”
　　接过任颖递过来一条粉白相间的发带，夏羽把头上的长发绑了一个高翘的马辫，然后走到化妆镜子前看。
　　“呵呵，有意思，挺好看的，绑个马辫就不担心风吹得头发乱飘了。”
　　“嘻嘻，是吧，挺不错，任颖你不觉得人家现在这个样子很好看吗？”甜甜的女孩声从嘴里发出。
　　“美吧，你，少得意了，准备一下，我们就走吧。”
　　PS:我已经说过无数次了，这个故事的开头两章我借鉴了动漫，还特意在文章开头注明过，不知道怎么还有人在议论了？借鉴一下觉得好的剧情似乎不是错吧，那也仅仅开头而已，其他的地方都是完全不一样的，看过的都知道。看了投票，哎，为什么大家都那么邪恶了。不过支持清纯的趋势大有反弹，不像才有投票的时候那般具有压倒性（我支持你们，清纯派的读者）。受投票的影响，我只得转向邪恶，但是我不虚伪，因为我是清纯系￣皿￣。
　　
　　起4V点4V中4V文4V网4V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十八章 难以置信
　　(起2P点2P中2P文2P网更新时间：2006-3-13 0:32:00　　本章字数：2996)
　　
　　在繁华市区的一栋高层写字楼里，电梯门打了开，任颖和夏雪从里面走了出来。
　　“哗啊，原来报社居然在这么高的地方，我一直以为报社都是建在印刷厂旁边的。”绑着马辫穿着时尚的女孩望着四周惊奇的说到。
　　“呵呵，你从哪里得到的这种想法，报纸不是一个人能办的，需要很多人合力编写才能凑出来的。再说了，大一点的公司办公地点都是在这种高层写字楼里面的，见多了就习惯了，小羽。”任颖指着四周的建筑解说着。
　　“嘻嘻，颖姐，请你叫我小雪，我叫夏雪哦，是夏羽的妹妹，哈哈哈。”女孩甜蜜的笑着说到。
　　“夏雪？！哦！这样啊，我懂了，你连自己这个姿态的名字都想好了啊，不过夏雪这个名字还挺不错的。”任颖点头说到。
　　“那当然了，我可是漂亮的美女少嘛，名字也一定要好听啊，你说对不对，颖姐。”夏雪双手挽住任颖撒着娇。
　　“啊，你还真不害臊啊，这么适应这个姿态，完全融入到角色里面了嘛。”任颖怪笑着说到。
　　“嘻嘻，美女就是美女，当然得意一些。反正又没人能看出个什么明堂来，要玩就要玩得痛快和尽兴，女孩嘛就要有个女孩的样子，哈哈哈。”夏雪愉快的笑着。
　　“小羽，你还真是可怕耶，让人想不到啊。”看着夏雪的样子，任颖有些感叹。
　　“哪里的话啊，美女就该这样，嘿嘿。”夏雪露出那得意的笑容。
　　两人边聊边走，不多久任颖带夏雪来到一扇大门前推了开走了进去，进门的一瞬间夏雪看清门边的牌子---女报编辑社。
　　进门后印入眼帘的是一间宽阔的写字间，里面男男女女报社编辑十多二十来个人正忙碌着，第一次见到与想像中的报社不一样的情景，夏雪好奇的看着报社里面的一切。
　　虽然夏雪今天的打扮不是那么华丽，花哨，可是青春活泼的造型还是那么吸引人，清爽的休闲装依然散发着独特的魅力。
　　修长的洁白双腿给人一种赛雪欺霜的感觉，美至异常的长腿从连衣短裙的裙底内探出来，纤长优美的双腿蓦然握住了众人的眼光，一米七三的高挑身材绝对是一种引人注目的亮点。
　　再细细凝望这绑马辫少女清丽绝伦的面容，一脸纯甜又自信的笑容让人的感觉异常的好，配着洁白的肌肤相得益彰，珠圆玉润，丰腴芬芳，少女身上充满着弹性和青春的活力。
　　很快，众小编都放下手里的事情，注意起这个站在编辑社里一脸好奇四处张望的青春女孩。
　　“哎，这个女孩好像在哪里看到过，有些眼熟，长得好漂亮啊，个子好高哦。”
　　“对啊，我也觉得眼熟，但是印象中应该没有见过这个女孩的。”
　　“是不是在电视里面看过啊，这个女孩给人的感觉有些明星艺人感觉哦，太光彩夺目了。”
　　一群小编在私下小声的嘀咕着，不时的盯着夏雪看，似乎在努力的回忆着什么。
　　夏雪仍是用好奇的目光观察编辑社里面的一切，对于那种注意自己的目光，她总是用清纯可爱笑脸相迎。
　　“呀！这个女孩好像是我们彩报封面上的这个吧。”一个小编无意的看到放在桌上的彩报封面意思到什么，拿了起来指着封面上的女孩叫了起来。
　　封面那个妖艳妩媚，柔媚风姿的女孩和眼前这个一身充满青春气息，活力无限的时尚女孩，相比起来反差还真是很大，有些难以让人联想到是一个人。
　　观察到四周小编们惊奇的眼光，夏雪心里产生了异常的兴奋和快感，脸颊开始透出薄薄红晕，眼神变柔和起来，像湖水般澄澈明净的温柔眼波，明艳得不可方物，露出一丝女孩羞却的笑意，让人看起来更充满女人味。
　　在众小编惊异的眼光下，夏雪却被任颖给拽住拖走了，任颖在她耳边小声说到：“少得意了，小心泄露身份。”
　　“……”原本得色的夏雪脸上的媚意瞬间消失得无影无踪，穿过一张张小编们的写字桌，老老实实的跟着任颖进了一阁间办公室，上面写着总监室。
　　“范姐，我今天来拿资料，顺便把这个小家伙带来了，你上次不是说找她有事吗？”任颖指着夏雪，和一个看上去三十出头的职业女性说到。
　　这个女人穿着一身白色的女性职业套装，戴着一副金丝眼睛，打扮素雅，露出一脸柔和的笑容，给人的第一感觉就是白领丽人。
　　“啊，小任你来了啊。哎哟，这个活泼的女孩不会就我们彩报第一期封面上的那个女孩吧，两种打扮风格真是不同啊，让人难以辨认是同一个人。”范总监一脸笑容。
　　“小雪，还不给人家打招呼，她是女报的范总监，这里都归她管哦。”任颖给夏雪说到。
　　夏雪听任颖这样说，她点点头，脸上绯红，有些莫名的紧张感觉，害羞的小声向范总监问好：“你好，范总监，我是夏雪。”
　　“呵呵，不用那么拘谨，小女孩很害羞嘛，真可爱，其实事情是这样。。。”范总监解释了起来。
　　原来，在彩报出版后，在市场上受到强烈的欢迎，深受女性读者的爱戴，销售前景异常良好。而封面上的夏雪更是吸引了读者的注意力，甚至有一家厂商打来电话询问她的事情，想找夏羽拍广告。
　　“什么？！居然有人想找我拍广告？”夏雪惊叫着从沙发上跳了起来。
　　“呵呵，别激动，没什么奇怪的，小夏你长得很漂亮可爱嘛，又上了彩报封面，自然有人注意到你的优点，通过一些渠道跑来找你也没什么奇怪。”范总监笑着说到。
　　“可是，可是。。。可是我完全没想到会这样的事情啊，简直像在做梦一样，而且为什么会找到我。原本当时上封面也是好玩，我都以为根本不会成功的。”夏雪一副不敢相信的样子。
　　“是什么人找小雪拍广告了，做什么行业的了？”任颖在一旁认真的问到。
　　“是一家大型的饮料公司，他们想找小夏给他们的一个新产品拍个广告，我看挺合适的，又没什么难度，要不要接下，我可以帮你们联系。”范总监询问着。
　　“接下来吧，小雪，就当是好玩，上上电视你就出名了，报酬就别去管了，哈哈。”任颖在一旁使劲的鼓动着夏雪。
　　夏雪脸上表情有些呆泄，迷茫的说到：“颖姐，这不会是真的吧，居然有人找我拍广告，好像是在开玩笑，而且我根本不会啊。”
　　范总监看着夏雪那天真又呆泄的样子，笑了笑说到：“小夏，那些影星艺人很多也是因为机缘巧合进入演艺界的，都有第一次上台的生疏的样子。你去试试好了，就像小任说的那样当好玩，你长得这么漂亮完全可以去试试,我看你将来很有可能会进入演艺界。”
　　“可是我，我完全没法理解啊，感觉太不可思议了，像做梦一样，都惊呆了。”夏雪呆呆的说到。
　　“接了，接了，范姐，你帮她联系就行了，这种事别人想做都没机会，哪像她听到这种事就吓坏了，我做她经济人，我说了算。”任颖兴奋的说到。
　　“要接了吗？如果真的要接，我就帮你们联系，小夏你怎么说？”范总监询问着夏雪。
　　“我，我，我不知道该怎么办？”夏雪一时语钝起来。
　　“范姐，你联系那边就行了，这孩子就是胆小了点，做起事来还可以，我相信她能行的。”任颖在兴奋的催促着范总监。
　　夏雪保持脸上呆像，摸着胸口：拍广告啊，居然有人找我拍广告，天啊，太让人难以置信了。
　　PS：又被人骂抄袭了，脸皮厚，还说我自己写东西没意思，就抄的有意思。我真的很奇怪，请问1-2章的起始剧情难道会动摇一本书的根基，两章能有多少字？借鉴就一定是抄袭？我写的东西有多少？我认为自己没什么错，算了，我脸皮厚就厚吧，反正被骂习惯了。仍然有众多邪恶的读者支持我，我很感谢你们，只要有你们我就会写下去。
　　
　　起2P点2P中2P文2P网2P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十九章 少女声
　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2006-3-14 8:53:00　　本章字数：3349)
　　
　　清晨，迎着凉爽的晨风，夏羽用手整理着稍稍有些长的发丝，头上帅气又夸张的高跷发型出自姐姐夏洁恶趣味的手里。
　　进了教室后，夏羽想着饮料广告的事，完全没注意到旁边同学们的眼光，特别是女生们有些发光的眼神。
　　夏羽安静的坐在自己座位上想着什么，给旁人的感觉气质非常独特，帅气之中带着些许忧郁和神秘，脸上一副困惑的表情。
　　盯着教室窗外不知过了多久，姜倩的身影出现在夏羽眼里，看着她的身影一直进入教室，直到两人的眼光交错在一起，又在瞬息之间一方刻意的躲避下分开了。
　　“铃”“铃”“铃”上课铃声响起，老师抱着一大叠试卷走了进来，期中考试开始了。
　　做着试卷上的一道道习题，不知道做了几个科目的试卷，昏昏沉沉的过着，已经是下午两点多了。
　　“终于考完了！时间还早，下午我们去哪里玩，反正明天也不用上课，老师们要批试卷。”
　　夏羽的同学们考完后都松懈了下来，商量着去什么地方去放放松松一下紧绷的身体。
　　“去唱歌吧，反正我们这么多人，去包一个大包间玩一下午，然后玩到晚上去聚餐再回去，我看很合适。”
　　“唱歌啊？！多无聊啊，我看去网吧算了，杀他一个下午的时间肯定很过瘾。”
　　“切！班上还有女生的，你以为全部都是电脑游戏狂啊，还是民主一点，投票！”
　　“好耶，好耶，投票，投票最公平。”
　　结果投票下来，赞成去KTV唱歌的人占全班近70%的数量，投票去网吧的居然只有20%多点，剩下几个百分点是少数几个不愿意去想回家的人。其实想想也对，如果去网吧的话，相信很多女生就没兴趣了。
　　一大票男男女女欢欢喜喜成群聚在一起，走过楼道，准备一起去学校外面的KTV玩玩。
　　路过三班的教室门口，曾云跳了出来，抓住赵文雄和夏羽问到：“干嘛啊，你们班上这么多人准备去干什么？”
　　“当然去玩了，反正明天又不上课，我们去唱歌。走走走，一起去，问问你们三班的人有没有要去的，人多好玩。”赵文雄兴奋的叫着。
　　“你们班上还真喜欢集体活动啊，好，反正我们三班的男生和一班的男生都是长期在一起打篮球的，都是老熟人了，哈哈，我进去叫叫看。”曾云很乐意的说到，转身就要跑进教室去。
　　没等曾云跑进去，赵文雄一把抓住他，露出猥琐的笑脸说到：“不要光叫男的，问问你们班上女生有没有要去的，一起叫上哦，男女搭配才好玩。”
　　“哈哈，知道了，我懂得起这些，嘿嘿嘿。”曾云露出了同样的猥琐笑容就跑了进教室。
　　不一会儿，就看到三班好些个男生满脸兴奋的就率先跑了出来，一看到一班这些常在一起玩的老面孔就泡到了一起。
　　三班的女生接着也跟了出来，夏羽三班的女生认识不多，但余智江和李涟漪还算是满熟悉的，点头打过招呼后，两个班的二，三十来号人走到了一起，浩浩荡荡向着KTV出发了。
　　不多久，一大堆人来到了离学校不远的一间KTV。在赵文雄和几个同学的交涉下，KTV老板一看全是附近学校的学生，来得又多，下午又没什么生意，直接就把大厅给了他们，因为包间根本装不了这么多人，立即就招呼职员上饮料和水果。
　　随即大厅里面HIGH歌响起，男男女女跑去点歌台点歌，夏羽也跟了上去，因为唱歌也是夏羽的一个兴趣。
　　“我听见你的声音 有种特别的感觉 让我不断想 不敢再忘记你。。。”赵文雄和几个男生公鸭般的声音唱起老鼠爱大米来，引来台下一阵虚声。
　　台下，夏羽点好了歌站在一旁看着台上几个破喉咙直想笑，这时有人在他身后碰了碰他肩膀，夏羽转身一看原来是三班的李涟漪和余智江。
　　“你要唱吗？点了什么歌？”
　　“哈哈，那是秘密，到是你们两个点了什么歌？”
　　“切，你都不告诉我们，我们为什么要告诉你，对不对，智江。”
　　“我给你们说了也没用，你们唱不来的，是日文和英文的歌，嘿嘿。”
　　“你有病啊，怎么去点外文歌，你当你老外啊。”
　　“我晕，唱外文歌也有错？现在那些歌这么流行，唱唱有什么不对的，过会让你见识一下什么叫实力。”
　　“就你那尖嗓子能唱出什么名堂，别搞笑了，还故意点外文歌，装什么神秘嘛。”
　　“你这什么话，要不这样，你点什么歌，我陪你一起唱，如果唱得不好，我马上就下台，我唱歌还是有点绝技的。”
　　“绝技？！算了吧，谁和你一起唱了，我要和智江一起唱。”
　　“这么瞧不起人，真没劲，算了，你们自己看着办吧，我才懒得和你一起了。”
　　“夏羽，夏羽，上来，上来，我们一起唱，让他们见识一下你的特长，哈哈。”曾云站在台上叫喝着台下的夏羽。
　　“哼！来就来，谁怕你了。”夏羽几步就跳上了台。
　　“那边点歌台的同学，帮我们点一个《美丽的神话》，让大家看看我们俩的功力，哈哈。”曾云在台上嚣张的叫着。
　　不一会儿悠扬的音乐响起，曾云拿起麦克风首先唱了起来，感觉还不错：梦中的人熟悉的脸孔 你是我守候的温柔 就算泪水淹没天地 我不会放手 每一刻孤独的承受 只因我曾许下承诺。
　　“你我之间熟悉的感动，爱就要苏醒。”下一刻，一股甜甜的女声配合曾云的声音一起唱了起来。
　　“万世沧桑唯有爱是永远的神话 潮起潮落始终不悔真爱的相约 几番若痛的纠缠多少黑夜掐扎 紧握双手让我和你再也不离分”女声完全独自唱了出来，台下立时静了下来，没有了一点杂音，歌声配合着音乐占据了整个大厅。
　　台上的曾云和夏羽配合着歌词还特别靠在一起做出一些暧昧的动作，两人抱在一起深情的唱着，台下一片寂静，一个个睁着大大的眼睛不可思议的看着夏羽和曾云。
　　一曲完后，曾云又拿着麦克风得意的叫了起来：“同学们，感觉如何？我们俩的功力不差吧，男声配女声很完美吧。”
　　“去死吧，你们两个变态，好恶心的两个家伙，做些动作真恶心。”
　　“就是，你们是不是玻璃啊，鄙视你们两个。”
　　“夏羽居然学女人唱歌，还真的一点听不出来破绽，太恶心了。”
　　台下一片叫骂就响了起来。
　　“我靠，我们这叫配合而已，我们要你们听我们的歌声，又不是让你们看我们的动作。”原本自以为牛的曾云和夏羽，在叫骂声中被哄下来台。
　　大屏幕上显到下一首歌的名字：不得不爱。夏羽走了上台去，却见到余智江和李涟漪也走上了台。
　　“唉，你们也点了这首歌吗？”夏羽站在台上问到。
　　“夏羽，难道你点了？”余智江惊奇的问到。
　　“对啊。”夏羽一点头就回答到。
　　“你下去，这是女孩子唱得歌。”李涟漪叫了起来。
　　“什么叫女孩子唱的？这明明是男生出的专辑，你居然这么说，有没搞错。”夏羽不服的叫到。
　　“反正我们点了这歌。”李涟漪又叫到。
　　“我还不是要唱，你怎么不下去。”夏羽不满到。
　　“哎呀，算了，我们一起唱就是了，每次你们两个走到一起就喜欢吵架。”余智江在一旁劝到。
　　“可是，智江，这明明是女孩唱的歌。”李涟漪追着不放。
　　“切！不知道你为什么非说这是女孩唱得歌？女孩唱得歌是吧，好，我一样可以唱。”夏羽叫了起来。
　　轻轻的音乐响了起来，三个人站在台上一起唱了起来：天天都需要你爱 我的心思由你猜 i love you 我就是要你让我每天都精彩 天天把它挂嘴边 到底什么是真爱。。。
　　三个女声一起唱着同一首歌，夏羽和李涟漪，余智江两个女孩唱在一起，台下却没人骂夏羽了。
　　三人声音相比，李涟漪的声音比较活泼爽朗，有些不合拍，而夏羽和余智江则属于那种很甜，很嗲的声音，相当合拍。唱着，唱着，就剩下夏羽和余智江的声音。
　　不知不觉，两人越唱越投入，握着麦克风深情的凝视着对方的双瞳越发的配合，表情甜蜜，如果不看台上的两人，感觉就像两个配合很好的女孩在一起唱歌一样。
　　一曲下来，余智江显得意犹未尽，夏羽则是笑着说到：“余智江，你好投入啊，厉害，厉害。”
　　“哪里，你居然可以用女生唱得这么好，你才真的厉害。”余智江有些脸红的说到。
　　“夏羽，你又装女声，你可以去死了，男人的耻辱。”
　　台下一帮子男生不爽了叫吼了起来，夏羽只好笑着下了台去。
　　
　　起6J点6J中6J文6J网6J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十章 忧郁
　　(起7N点7N中7N文7N网更新时间：2006-3-15 19:12:00　　本章字数：2894)
　　
　　“喜欢你已经有多久呢 我的感觉只是不断变得强烈 你有没有注意到这份感觉呢 可是一次都没说过 如雪一样 只是静静的落下 堆积起来 一直继续下去 HOLD ME TIGHT 这份感觉喜欢上谁的感觉 I LOVE YOU 停不住的泪水。。。”
　　一首ETERNAL SNOW夏羽和余智江配合得天衣无缝，如姐妹般甜蜜的女声从两人嘴里缓柔的唱出，引得台下无数女孩拍手惊叫，男孩们睁大眼睛傻瞪着。
　　“有没有搞错啊，夏羽唱女声还真上瘾了，居然能和余智江配合得这么好，怪物啊。”
　　“夏羽的声音完全就是女声嘛，哪里听得出来他是男生，太牛了吧。”
　　“牛毛啊，他居然和余智江唱这么甜蜜煽情的歌，真亏他有这个忍耐力，表情还那么暧昧。”
　　“嘿嘿，他从小声音就很尖锐，唱歌的时候就更尖柔了，以前去他家唱歌玩才发现他有这个特长。我和他，还有小姜琳，我们三个常常一起一男两女混合搭配，感觉怪有意思。”曾云在台下跟同学们说笑着。
　　一曲唱完，女生们围了上来，惊奇的看着夏羽和余智江。
　　“哇！！！你们两个是不是有在一起练过啊，居然配合这么好，最让人佩服的就是夏羽的女声，真让人想不到一个男生居然可以发出这么甜腻，嗲嗲的声音。”
　　“呀啊，真让人不好意思，你们两个人刚刚的动作好甜蜜，暧昧哦。”
　　“就是，你们两个是不是偷偷在一起交往啊，搞地下活动，哈哈。”
　　“哪有的事，我们才认识几个星期，都还不是很熟，怎么可能嘛。”在女生们唧唧喳喳的议论下，余智江变得满脸通红，娇声的叫到。
　　看到余智江的表情，以及女生们怪异的眼神，夏羽露出一脸尴尬的笑容，想要离开女生群，无意之中看到远处角落里姜倩注视自己的复杂目光。
　　注意到夏羽的目光，姜倩立即装作没看到，把目光转向了其他地方。
　　姜倩的一系列动作让夏羽很不是滋味，原本面带微笑的脸上变得冷淡下来，从女生群中硬是走了出来，跑到一边的沙发上坐下拿着饮料直喝,满脸的不高兴。
　　看到夏羽无缘故的生气变色，余智江和其他女生们都是一脸错愕的表情，思索着自己难道说错了什么话了引起夏羽的不满？
　　这以后，夏羽都闷坐在一边喝东西，再也没了兴趣玩，直到同学们HIGH完毕准备去吃晚饭，他才从沙发上冷着脸站起来。
　　一大群人浩浩荡荡进了一家不错的火锅店要了三大桌子，上交过“人头税”和点菜后，满满的坐下了三桌人。
　　这个座位嘛，自然是特别安排过的，男男女女感觉好的坐一起，三班的好事女生硬是想把余智江和夏羽安在一桌。可惜却被一班的人抢先了一步，夏羽和姜倩在同学们理解的目光下被强行安排到了一起。  
　　对于这样的安排，三班的人有些不解，不过看到一班这帮家伙们的怪笑，随即明白了什么。可是，夏羽和姜倩坐在一起完全没有别人想像的那种情景，两人冷着脸不说一句话，甚至看都不看对方一眼，明显是比陌生人还陌生人的感觉。
　　席上，两人各吃各的，一副完全不认识对方的样子。让旁坐的一般同学甚感惊奇，有人叫了起来：“夏羽，姜倩，你们是不是吵架了，做什么啊，在搞冷战啊。”
　　“什么冷战啊，哪有的事，我们没事啊，对不对，夏羽。”姜倩有些脸红的不好意思的说到。
　　“恩，对啊。”夏羽随口应了一下姜倩的话，然后若无其事的夹着锅里的菜自己吃着，看都没看姜倩一眼。
　　“……”
　　“绝对有问题，你们肯定吵架了。”赵文雄在席上怪叫了起来。
　　“靠，你才有问题，你是不是嘴巴吃错了东西在这里怪叫啊。”夏羽脸带微笑的说到。
　　看到夏羽脸上和善的笑容，以及姜倩无异常的表情，大家还半信半疑的相信了他们无事的可能性。
　　打消了同学们的疑虑，在热闹的晚饭中，夏羽还是偷偷瞧了瞧姜倩，哪知道和姜倩目光遇了个正着。
　　“这是你要求的，行啊，我不会再主动和你说话，你和我就是陌生人。”夏羽嘴上是没说什么，但是冷淡的脸上以及埋怨眼神代替了说话。
　　“……”注意到夏羽的眼神，姜倩很快就选择了逃避,神色慌张的把目光转到了其他地方。
　　夏羽和姜倩的特殊表情也许别人没注意到，可是旁桌的仍有少数人细心的观察着。 
　　觉得自己吃得差不多了，夏羽从喧闹的席上退了下来，一个人跑到靠江边的阳台上拉一把凉椅坐下，望着不远处的江水，默默的思索着什么。
　　“一个人跑到这边在想什么了？”
　　“啊，是你们啊，你们也吃好了吗？”
　　“哈，差不多了。”余智江和李涟漪来到旁边坐了下来。
　　李涟漪端起招待小姐送来的凉茶轻轻喝了一口，问到夏羽：“喂！你和刚刚跟你坐一起的女孩怎么了？看你们班上同学的神情，你们俩关系应该很特别啊，怎么看起来怪怪的。”
　　“喂，大小姐，你除了喜欢和人吵架，难道还喜欢打听别人的私事啊？”夏羽看着李涟漪神情复杂的说到。
　　“谁喜欢和人吵架了，哪次不是你先惹我，我才懒得和你浪费时间。”李涟漪没好气的说到。
　　“夏羽，你们吵架了吗？我看你和那女孩相互之间的眼神很复杂啊，不像没事的感觉。”余智江双手很乖巧的抱着茶杯，脸上露出微微的笑意。
　　“啊，连你也问这事，难道你们女孩子都喜欢打听八卦方面的事情啊，真闲啊你们。”夏羽神情有些怪异盯着余智江。
　　“切，你不说就算了，又没逼你，真是的。不过，你原来喜欢高个子的那一型女孩啊，真看不出来。”李涟漪别有意味的笑着。
　　“喂，我们不是很熟吧，认识也不过是最近的事，我喜欢那种女孩干你什么事啊，你打听那么清楚干什么，莫名其妙的。”看到李涟漪的怪异的笑着，夏羽就有些不舒服。
　　“什么叫不管我的事？我们智江平时老注意你，对你有意思嘛，我这个好朋友当然要帮忙看，帮忙挑。”李涟漪似乎对夏羽的语气很是不爽，就叫了起来。
　　“哪有的事，涟漪你别乱说，夏羽你别听她乱讲。”听到李涟漪的话，余智江脸上迅速的红了起来，尴尬的的叫了起来。
　　李涟漪的话还真让夏羽惊讶了一番，不过随即苦笑了一下，摇了摇头说到：“算了，我不喜欢这样的玩笑。我告诉你们吧，我确实和姜倩关系弄僵了，不过我们真的没吵架，她怕班上的同学议论不敢再和我在一起了。”
　　“喂，夏羽，我是说真的耶，智江对你有意思哦，我是他姐妹我还看不出来吗？”李涟漪像个大嘴巴一样叫着。
　　“涟漪，你再乱讲，我生气了。”余智江皱着眉头，表情变得严肃起来，语气也加重了。
　　“算了吧，就算是真的又怎么样，我夏羽是什么人我还不清楚，余智江学校好多男生都喜欢的，我才不想加入这浑水中。再说了，真正喜欢一个人是不可能那么快就忘记的，她是第一个给我特别感觉的女孩。”夏羽的语气有些伤感。
　　夏羽从凉椅上站了起来，又说到：“哎，因为我和她的事情搞得我心情真的不好，郁闷死了，我看今天吃得差不多了，我还是早点回家睡觉。”
　　抓起椅子上的外套离去，留下两个女孩。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十一章 签约（上）
　　(起2P点2P中2P文2P网更新时间：2006-3-17 15:41:00　　本章字数：2487)
　　
　　心不在焉的学校过了一个星期，到了周六早晨，夏羽早早的起了床，像做贼似的出了门。
　　到了李勇的店里，任颖早就准备一切在等了，换好一身靓丽的漂亮衣装，急急忙忙就跟着出了门。
　　打车没多久就到了市区一董大厦边，照着名片上的地址上了楼，任颖和夏雪来到约好见面的地方，一家名为“鼎新国际”的大型广告公司。
　　一进这家公司看到是宽广的工作区以及坐在一张张办公桌上忙碌的职员，见到这些不禁让任颖和夏雪吃了一惊，有了些受宠若惊的感觉，难道负责这次广告的是这家这么有规模的广告公司？
　　正在两人吃惊之时，一个女职员走了上来露出职业笑容礼貌的问到：“请问，你们两位有什么事吗？”
　　“哦，这个，请帮我们找一下黄经理，我们约好今天见面。”任颖缓过脸上的惊色，也露出微笑说到。
　　女职员听后，看了看任颖，又盯着夏雪仔细看了好一会儿，露出一丝惊讶，笑着问到：“请问，你们是任小姐和夏小姐吧？”
　　“是的。”任颖直接应到。
　　“不好意思，那么快请进，我们黄经理和绿沙集团的叶总经理已经在等你们了，请跟我来。”女职员说完带着两人在众人的目光注视下朝经理室走了去。
　　“咚”“咚”“咚”为两人带路的小姐来到经理室门口敲着门。
　　“谁啊？”
　　“黄经理，你们等的两位客人已经到了。”
　　“哦，那快请进来。”
　　打开经理室的门，那位小姐把两人带了进去，然后又礼貌的退了出去。
　　进到经理室，看到的是两个西装革履的英挺男子，而不是想像中的那样三，四十的人，看上去都是二十八，九的样子，两人微笑的脸上都透着一丝英俊气息。
　　“你们就是任颖和夏雪两位小姐吧，快请坐，我们早就等你们了。”见到夏雪两人眼睛都是一亮，经理座上一个戴金丝眼镜的男子和旁边的一个男子都站了起来很热情的招呼着两人。
　　“啊，不好意思，你们公司我们没来过，所以花了些时间，来晚了点，请见谅。”任颖也客气起来。
　　一番介绍后，四人进如了正题，讨论广告之事的细节问题。
　　看着桌子上的一张女报，绿沙饮品集团的叶亮指报纸上的封面向夏雪说到：“夏小姐，能透露一些你自己的情况吗？毕竟我们对你的了解只是从这张报纸开始的，说实话我们对你完全不了解，我们需要对你了解。”
　　“那个，请问，你想知道些什么？”夏雪尽可能的把音线压低，让人听起来更舒服一些。
　　听到夏雪那清甜柔嗲的声音，两位男士都不由的在脸上露出了笑容，广告公司的黄文便解释到：“这个了解很简单，比如夏小姐，你的芳龄，联系方式，以及高就。不过就我看来，似乎夏小姐你很年轻，应该还是学生吧，不像是大学生，是高中生吗？”
　　“哈哈，我当然是学生，不过嘛。。。”夏雪笑着从漂亮的小包包里拿出一张身份证递了上去，让两位经理察看。
　　接过身份证两人看了，姓名上赫然写着：夏洁，以及她的出生日。两人反复对照着身份证上的相片看夏雪，很快两位经理脸上露出无比惊讶的神情。
　　“夏，夏小姐，你已经22岁了啊，可是看你的样子，怎么看都最多只有十六，七岁的少女啊。”黄文经理惊讶的叫到，像是对身份证上的出生日表示怀疑。
　　“简直不可思议，夏小姐，能告诉我，你是怎么做的保养啊，虽然22岁年纪还是很年轻，但是能做到你这样的我还从来没见过。”叶亮同样惊讶的两手握着身份证缓缓推回给夏雪。
　　夏雪接过身份证转手放进了包包里，脸颊透出薄薄红晕，露出甜甜的笑容，红唇如珠如樱，娇艳欲滴，表情有些尴尬，正想说些什么，却被任颖抢了先：“哎呀，两位经理就别问她这个了，我看她也回答不出来什么，他们家的人都这样，她才没做什么保养，我是看着她长大的，算是有些娃娃脸，应该算是女人都羡慕的天生丽质吧，哈哈。”
　　见任颖这样说到，两人也不好过多在这问题上追问，继续的了解着夏雪其他的情况。
　　当谈到这个广告一些细节问题的时候，黄文认真的对众人说到：“夏小姐，叶经理，有些话先说在前面请你们两位都见谅，我就是搞不懂为什么你们会选夏小姐来拍这个广告。我认为以绿沙集团这种规模大型企业一般会选择著名的一些影视艺人来拍摄比较有影响力，毕竟像夏小姐毕竟没这方面的经验和影响力。”
　　“对啊，我也一直在想这个问题，叶经理你能告诉我，为什么你们会看上我？老实说，我并认为自己有这个能力。”夏雪也忍不住的问到这个一直困扰她的问题。
　　“这个问题嘛，其实我也不是很了解，这个决策并不是我能做的。”叶亮神色有些茫然的说到。
　　“什么？连你也不清楚，可是你不是你们公司派来负责的这个项目的吗？”黄文的有些惊讶的问到。
　　“黄经理，事情是这样，当初做这个决断是我们林总，她是在女报封面上无意之中看到了夏小姐的身影，然后就做出了这个决定，我只是负责这个项目，做出决断的人不是我。”叶亮细细的说了出来。
　　“林总？！”夏雪和任颖口中都念到。
　　“哦，我给你们简单介绍一下，林总是我们绿沙的总裁，她可是一位有实力的女强人哦，这些年公司的发展壮大全都是一手经营策划出来的。”叶亮有些高兴的说到。
　　说到绿沙集团，这个饮料公司主要销售几种茶饮系列产品都挺有名气的，在全国市场上销售都挺好的，深受各个年龄层次的消费者欢迎。别的人不说，就说夏羽身边的人来说，绿沙出品的几种茶饮料，琳琳和夏洁都很喜欢喝。以蜂蜜代替糖，让饮料不含糖份又带甘甜味，口感爽朗的饮料就很受女性欢迎了，不过在夏羽的理解中却是：女孩都不敢使劲喝带糖份的饮料，怕长胖。
　　“是这样啊，我看她会做这样的决定，估计是有几个方面的考虑吧。第一，因为夏小姐不是什么艺人，所以你们给夏小姐的的酬金肯定比较低，而且夏小姐也肯定了能接受，在投资方面会节省很多。”
　　“哈哈，这个是肯定的，夏小姐，至于薪酬问题，希望过会儿我能代表公司和你单独谈。”
　　“好的，我想这个不是什么大问题，说实话，这次的事，很大原因是颖姐推我来的，我当好玩，对于薪金到不是特别在乎。”
　　PS：晚点再补上一章^_^
　　起2P点2P中2P文2P网2P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十二章 签约（下）
　　(起1M点1M中1M文1M网更新时间：2006-3-18 1:44:00　　本章字数：2424)
　　
　　“至于第二发方面，我觉得是夏小姐本身的问题，夏小姐你真的很漂亮，完全不比那些影星艺人差，而且你和他们比，还有着一个优点，你拥有模特一般的身材，你好高哦。”黄文盯着夏雪的长腿坏笑到。
　　“谢谢。”夏雪对于黄文的目光有些不舒服，但是仍然礼貌的回应到。
　　“黄经理的话，我很是认同啊，夏小姐，报纸封面上的你和现在的你完全是两种风格，像你这种长得这么漂亮，身材又这么高挑的美女很少见啊。”叶亮也在一旁说到。
　　“最后一个方面，我看林总也算是一种对夏小姐的投资吧。如果夏小姐这次做的广告效果收益好的话，我想夏小姐还可能接到下个广告，其实算起来还是挺划算的。如果请那些大牌明星做的话，动不动就开价几十上百万的薪酬。”黄文仔细盘算着这其中的一些细节。
　　“这个到是，以前我们请了一个港台的影星做个广告就用了百万的薪酬，效果也不是预期的那么强烈，或许这次是一种低调的尝试吧。”叶亮回忆着以前的种种。
　　“那么，关于这个广告项目的细节究竟是什么，需要我做些什么和怎么做？”夏雪对两人的话题似乎一点没兴趣，直接提上主题。
　　“这个嘛，夏小姐，只要我们三方互相签好合约，近期找个合适的时间就可以直接开拍了，广告设计，道具，服装，场地，以及广告宣传全部由我们公司提供。其实，拍广告短片很都是简单的，不需要太多技巧，只要按装编导的指示做行了，夏小姐不用担心太多。”黄文说完从柜子拿出一叠合同放上了桌面。
　　“这里还有我们双方的合约，请你们两位仔细看看。如果没异议的话，我们就签下合约，我看我们没必要在薪酬上做多的讨论了，夏小姐很豪爽的，你们看看合约上的数目合不合适。”叶亮也从公文包里面拿出两份合同放上桌面。
　　任颖拿起叶亮的合约看了起来，仔细看完里面的条条款款点点头递给了夏雪。夏雪也跟着看了看没有什么不满的条款，从合约上来看对方似乎很有诚意，其中的很多方面繁琐的事物都由对方去包办。特别是薪酬这个项目上，夏雪看到上面赫然写着五万薪酬，这对于一个毫无名气，甚至连艺人都不算的女孩来说，这个数目的薪酬绝对满意了。
　　看到任颖和夏雪看完合约并没有不满之意，叶亮满意的说到：“两位，对于我们公司所提供的合约，你们有什么异议吗？”
　　“叶经理，其实我对这些都不太懂，也不是很在意，我只是想问问，如果我签下合约，我们什么时候开始拍摄任务，以及拍摄这么一个广告需要多少时间？你知道，我现在还是学生，我不想为这个事情把平时学习的时间抽出来。如果可以的话，最好是休息的时间。”夏雪直接的把自己想说的都说了出来。
　　“这个嘛，你得问问广告公司的黄经理他们，我们和你签约主要的项目就是薪酬问题。而你只负责拍摄广告，至于广告的一切安排全由鼎新这边负责。”叶亮指着黄文说到。
　　“夏小姐，你的时间很紧吗？如果是的话，我可以快速为你安排，这个广告不复杂的，拍摄不用多少时间，一般只需要一天时间，如果你表现得好的话，半天就可以拍完。”黄文说到。
　　“半天就可以弄好？那么明天能行吗？最好明天就弄完。”夏雪主动说到。
　　“明天？！这么急？”黄文惊讶的问到。
　　“对啊，如果可以明天就拍完，我不想在平时专门抽时间出来。”夏雪。
　　“好！这个没问题，那么我们最好快点把合约签了，下午我就去安排摄制组和场地，明天就可以拍摄。”黄文皱了皱眉头，一口答应了下来。
　　“那既然这样，就说定了，我签字了。”夏雪抓过叶亮放在桌面上的两份合约书，拿起笔就要签下名字，可是笔在落纸的一瞬间停了下来。
　　“我该写什么名字了？夏羽，夏雪，还是夏洁？如果我写夏羽或者夏雪，他们一定会有疑问，那么我干脆写上姐姐的名字算了，反正身份证都给悄悄偷出来了，好，就这样。”夏雪心里想到。
　　由于了片刻之后，夏雪在两份合约书上落下“夏洁”的名字，然后交还给了叶亮，叶亮作为经办人也签下了自己的名字，同时又绿沙和鼎新两公司在广告事宜上也互相签了字。
　　“请问？还有什么需要我做的吗？”夏雪签字完毕后又问到。
　　“呵呵，夏小姐，任小姐，已经没了，接下来嘛，如果你们不介意的话，中午请和我们一起吃一顿饭。”叶亮站了起来热情的说到。
　　任颖看了看手腕上的表说到：“哎呀，不知不觉都是已经快中午12点了，既然两位有意邀请，我们自然不会客气，对吧，小雪。”
　　“恩。”夏雪应声到。
　　“小雪？夏小姐不是叫夏洁吗？”叶亮有些奇怪的问到。
　　“呵呵，人都有小名嘛，平时他爸妈和好友都喜欢叫她小雪，所以叫她夏雪也没错啊。”任颖解释到。 
　　“哦，原来是这样，那么我们走吧，都到中午时间了。”叶亮和黄文两都从座位上走了出来。
　　于是，夏雪从座位也站了起来，不过这一站就让两位男士有些尴尬和汗颜了。因为，夏雪的身高和他们比起来只高不低，原本她的身高和两位一米七五左右的男士差不多高，但是得算上脚下那双漂亮时装凉鞋三厘米高的后跟的话。。。
　　“……”
　　“夏小姐，你的身材可真好啊，原来你这么高挑啊，你刚来的时候我们俩都知道你高了。可是真正站到一起，我们两个男人还真是蛮丢脸的啊，哈哈哈。”片刻沉默后，黄文尴尬的笑着说到。
　　“呵呵，哪里的话，我是穿了鞋子才这样的，不然的话，我比你们两位要矮上一些的。”夏雪含蓄的说着。
　　“哈哈，算了，夏小姐，你用在意和客气，女孩子嘛，穿鞋子的高度一样要算进去的，到是像你这么漂亮和高挑的女孩，以后找男朋友肯定会很挑剔吧，呵呵。”叶亮笑着说到。
　　“哪里，我现在还没想过这些事了。”
　　夏雪脸上的红润娇艳起来，一只有些慌乱的手抓着脖子上挂着的一串碎钻项链玩着，衬着那双水汪汪的大眼睛，性感诱人的樱红小嘴，以及鹅蛋形的粉脸，清秀可人，一时间是那么的诱人，让两位男士亦不禁在暗地里偷偷咽下几口口水，傻傻的看着夏雪。
　　
　　起1M点1M中1M文1M网1M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十三章 表演
　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2006-3-19 22:17:00　　本章字数：2479)
　　
　　女孩最感兴趣的莫过于服装、饰品、化妆品等用于使得自己更美丽的物品。在任颖和片场众人的怂恿和要求下，夏雪将一套又一套的衣服装饰在她的身上，一个真正漂亮的女孩穿什么样的衣服都漂亮，只是漂亮的感觉不一样而已，这一论证在高挑的夏雪身上绝对可以体现。
　　你说你参加个服装展示会吧，无数的人盯着数个美女模特观看，今天专门有个私人模特试服装给众人看，并且有求必应，你说试哪套，她就试哪套，这就让叶经理和黄经理，以及片场的众男士感到无限满足了。 
　　“我说，你们究竟要我穿哪一套啊，这里的服装架上至少有几百套衣服啊，难道全要我穿上试试。”夏雪语气稍微有些抱怨的说到。
　　“哎呀，夏小姐，拍一个广告就是这样的，自然要把主角包装得最好，最亮丽，最吸引人的目光。我们要为你选一套最吸引人，给人印象最深刻的衣饰装扮，这样一来在广告播放的时候才会有人注意。”片场一个三十多岁的男子耐心的说到。
　　“可是，张导演，这样试下去，我看我就是试到晚上吃饭也试不完吧。”夏雪穿着一身水蓝色连衣超短裙，用手不停的把裙子向下拉想遮掩身体更多的肌肤。
　　“啊哈，其实造型师已经想好了你的装扮，可是等你人真正来试穿后又跟我想要的效果不一样，你又不准我们的造型师给你装扮，非要你任小姐帮你打扮。本来以为你有点大牌，可是看你害羞的样子又不像，哎，新人啊，新人，麻烦。这样吧，你自己去挑几套试试，然后让我们看看效果，这样下去也不是办法。”张导演建议到。
　　“那好，颖姐你来，帮我选几套，这样下去真的不行了。”夏雪听后立即招呼任颖。
　　盯着十多二十辆服装车架上无数的衣物，夏雪真的感叹广告公司的能力，什么款式的衣服这里基本上都能找到，眼中的服装样式比起大商场还多，无意之中也选几件出来。
　　看到有些发呆的夏雪，任颖手里提着几条裙子和短衣走了过来：“发什么呆啊，快点试试这几件。”
　　“哦。”夏雪接过任颖递过来的衣物，就想要转身进试衣间，结果被任颖抓住了。
　　“干嘛，颖姐？”夏雪问到。
　　“你自己挑的这几件衣服是什么，你没看啊。”
　　“看了啊，我觉得应该不错啊，让他们看看合适不适合也好啊。”夏雪看着手里拿的两件露肚脐的短衣衫。
　　“我看你是在找死，想穿帮是不是？”任颖表情很认真的说到。
　　“怎么了 ？”
　　“你把你选的几件拿进去试试就知道了，动作快点，我要纠正你这个严重的错误。”
　　夏雪听后拿着衣服跑了试衣间，没几分钟就换了一身火辣的装扮走了出来。
　　看着自己身上咖啡色露脐的短衣衫，和身下一条满是水钻包点的裤子。夏雪在镜子前将一只手轻轻插进了口袋，一只手插在腰上，甩了甩直顺的长发，睁着大眼睛，露出一丝笑容得意摆了个pose俏丽的站着。
　　“哎哟！！！”一声娇呼声，夏雪的腰被任颖使劲的抓了一把。
　　“干嘛，颖姐？”
　　“你看到你的腰没？”
　　看着自己光滑的白肤直腰，夏雪又得意的笑了起来，自以为身材很好。
　　“还得意？你看看你的腰这么直，虽然一点不粗，但是哪个身材好的女孩会是这样的？身材好的女孩腰都很细的，所谓凹凸有形就是这些方面表现出来的，你居然还以为你身材很好，敢拿这种露肚的衣服。”任颖一脸严肃的说到。
　　“啊，好像真的是这样耶，我看电视上那些身材好的模特似乎腰都特别细，确实不像我这样直直的，就拿我姐姐的身材比例来说好像也是那种中间细两边凸的感觉。”夏雪回想着种种以往的影像。
　　“知道了？还不赶快进去换衣服，记住以后不要穿露肚的衣服，你身体其他地方都很好。可就是腰太直了，那不是女孩应该有的，你腰不粗，只要不穿露肚装就绝对没破绽，记住了没有。”任颖认真的提醒着夏雪。
　　“哦，知道了。”应声后，又转进了试衣间。
　　下一刻，夏雪她穿着一套淡黄色的露肩长裙走了出来，站在任颖面前张开双臂示意着。
　　“恩，不错，你就这样去问问看张导的意见。”任颖点头说到。
　　夏雪穿着这一套淡黄色的露肩长裙，腿上是一双淡白色的绑带式夏季时装凉鞋，头上顶着一副墨镜，脖子上挂着的一串碎钻项链，衬起耳垂上一对夹片式环形月亮耳环，显得耀目生辉；一头青丝经过刻意打理，乌黑润泽、整齐不紊，全都捋到脑後，配着妩媚清甜的笑容，清秀可人；弯眉长睫、红唇艳抹、水灵灵的大眼睛，樱红诱人的小嘴┅┅
　　看到这身打扮的夏雪，张导演盯着她看了好半天才回过神，兴奋的说到：“好，不错，不错，这身装扮的效果非常不错，就这样准备开始吧，剧本你都看过了吧。”
　　“恩，早看过了，简单的说，不就是让我拿着饮料站在车站喝嘛，然后周围一大堆人用渴望的眼神盯着我看，可是这里哪有什么车站啊？”夏雪盯着一个眼前的一个大蓝幕平台说到。
　　“现在拍广告都是这样，背景和群众演员不可能那么多和整齐的，真正的角色就那么几个，后期基本靠电脑加工。你只要想着周围有很多人看着你就行了，这次广告真正的角色就你和两，三个演员。”张导演解释着。
　　没多话，夏雪拿着一瓶饮料和三个演员在蓝幕平台按着张导演的意思彩排了几次，在得到了张导演的首肯后，摄制组正式开始了拍摄。
　　按照剧本的剧情，在一个炎热，太阳高挂的车站下，许多人擦着汗等着车。
　　一身靓丽的美女手里拿着一瓶绿沙出品的冰镇绿茶悠闲和人们站在一起喝着，一时间周围的温度下降了数度，仿佛美女每喝上一口，周围的气温就会下降一些。看着口干舌燥的旁人，美女故意不再喝绿茶，故意挑弄着旁人，露出娇艳顽皮的笑容，直到旁人再也忍耐不下酷热。美女终于将手里的绿茶全喝了下去，整个世界瞬间变成了冰爽的世界，旁人露出幸福的表情。
　　整个广告短篇就这样拍了几次就完美收工了，张导演给了夏雪一句评价：“夏小姐，做得不错，你有做演员的天赋。”
　　可是听到这种评价，夏雪并没有感到什么高兴，心中想到的是：现在的我本身就是一种高难度的表演，连这种超越普通人理解范围的事情都办到了，难道还做不好你所谓的表演吗？
　　
　　起2Y点2Y中2Y文2Y网2Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十四章 反面效果
　　(起0G点0G中0G文0G网更新时间：2006-3-21 13:58:00　　本章字数：2841)
　　
　　站在银行外的自动取款机前，夏雪把一张姐姐以前帮自己办的银行卡插了进去，输入密码后呆呆的看着里面的金额。
　　“真的多了五万啊，这么快就把钱打过来了，好像有点做梦的感觉耶，随随便便一天时间都不到就赚到几万元，是不是太好赚了，我老爸的公司也不能简单就赚这么多。”夏雪用修长的手指指着自动取款机上的屏幕说到。
　　“呵呵，这有什么奇怪的，你没听说请那些明星打个广告几十上百万也是这样赚来的。”任颖站在夏雪身后调笑着。
　　“可是，那是听说的事情，又不是亲眼见到的。”夏雪仍然处在一种迷梦的状态中。
　　“好了，你现在所见到的不是亲眼见到的，难道是听见到的，好了，取不取钱，不取就走了。”任颖说到。
　　“取来干什么啊，我平时的零用钱很多的，我根本就用不完，这钱拿来似乎也用不着。要不然，颖姐，你拿些去，这里面其实有你的一份，不是你帮忙，我哪有这钱。”夏雪盯着任颖认真的说到。
　　“你这家伙在说些什么，我知道你是好意，但是这钱我不能拿，也拿不得。上几次让你当李勇的模特都没给你一分钱，我还好意思拿这钱？你要是想感谢一下我的话，就请我们出去吃顿丰盛的饭吧。对了，你这家伙一个月多少零用钱啊，居然看到钱一点不兴奋。”任颖看着夏雪怪怪的问到。
　　“我啊，一个月零花钱爸妈给我大概1000到3000之间吧，不过我从来没有哪个月花完过。基本上每个月能用到几百块就很不错了，因为要买什么东西给爸妈或者姐姐说一下，他们就花钱买回来了。除了在学校吃饭和喝点饮料，其实我根本用不到什么钱。”夏雪很随意的说着。
　　“……”汗。
　　“你小子家里的经济条件也太好了吧，你爸妈居然一个月给你那么多零花钱，当人家一个月的工资了，真是让我们这些工作的人感到荒唐。”任颖惊讶的叫到。
　　夏雪看了看周围没人在附近，弄出一脸认真的表情说到：“颖姐，请你注意说话的语气和方式，站在你面前可是一个清纯无敌的美少女，可不是你所说的什么小子。至于，你说的零花钱，我们学校的有些同学还要夸张，一出包就是几千块放在身上，我一般出门最多就带几百块，我那点零用钱和他们比还差得远。”
　　任颖听后点了点头，感叹的说到：“你这么说也是，人比人吓死人，有钱人家的孩子是比较难理解。”
　　“好了，颖姐，今天是本小姐用自己的能力赚了钱，你想上哪里去吃就上哪里吃，走了，去把勇哥叫上。”夏雪露出一丝迷人清甜的笑脸，在取款机输入了提取金额，取了2000出来然后把卡抽了回来。
　　“呵呵，走吧，你知道我和李勇喜欢吃味道大的东西，那些高级的餐厅就不考虑了，我们去吃风味菜吧。”说罢，任颖挽上夏雪的手腕走在一起。
　　“颖姐，我们这样走在一起不好吧，万一被勇哥看到，我会被杀的。”夏雪开着玩笑和任颖手挽着手走在一起，俨然两个亲密的女孩。
　　******
　　许多天时间过去后，在夏羽家晚饭桌上，夏羽家人以及跑来蹭饭的琳琳坐在一起开心用着晚饭。
　　这个时候，众人听到电视里面传来一段清甜广告词声：绿沙为你带来冰凉的世界，我在，你来吗？
　　那清甜纯蜜的声音不由的引起众人的目光去看上一眼，不过当众人看到电视广告上那个打扮靓丽的夏装女孩时都不由傻了眼。
　　夏洁端着饭碗，嘴里咬着筷子像是雕像一般不动分毫，呆呆看着电视里面那个穿淡黄色的露肩长裙的女孩。
　　“这个骚婆娘是谁？”夏洁盯着电视，咬着筷子有些茫然的问到。
　　“……”众人汗。
　　没多久夏洁似乎注意到众人交错在自己身上的惊异目光，便有些火气的说到：“你们看什么看啊。”
　　琳琳眨了眨眼睛，乖巧小心的是问到：“洁洁姐姐，电视广告上这个女的应该是你吧，我怎么看都像是你耶，本来你就很漂亮了，可是没想你你化妆后可以变得这么年轻，可爱，呵呵。你都拍广告了啊，真厉害。”
　　看到乖巧可爱的琳琳，夏洁没好气的鼓了鼓小嘴，用手指在琳琳的脸蛋上刮了一下，说到：“这怎么可能是我，我看起来有那么小吗，这个爱现的女孩看起来才十六，七岁，而且我有没有做这个广告，我还不清楚了。但是怎么看都像我，真是奇怪了，难道天下真有长得这么相像的人？爸妈，别人不清楚，你们总看得出里面的问题吧。”
　　“切，别说爸妈了，我都看得出来，这个女的明显不是你。”夏羽满不在乎的吃着菜，在一边叫唤到。
　　“你也看出来了啊，不亏是我可爱的亲弟弟。”夏洁露出欣慰的笑容。
　　“那当然了，一看就知道不是你嘛。虽然脸蛋上差别不是特别大，但是你身材没她好，她比你还要高上一些，腿也长一些，看起来还比你年轻，这个女孩真的好高哦。”夏羽内心狂跳，有着一种奇异的快感，表情上却一点没有异常的说到。
　　“什么？！听你的口气，难道你姐姐我还比不上广告里面这个骚女孩。”夏洁大发雷霆起来，原本沉着漂亮的脸蛋上变化剧烈起来。
　　“哪有的事啊，广告里面那女孩比你年轻，身材比老姐你好是事实嘛，她确实比你高，腿也比你长嘛。不过嘛，没你看起来那么成熟美艳，而且腰没你细，总的来说嘛，没你耐看。切，还常常自恋说是自己是万人迷，碰到这么点小事就惊慌失措。”得罪姐姐绝对不是好事，但是对老姐和自己的优点，缺点，夏羽还是有哪句说哪句的说实话。
　　“就是，洁洁姐姐最好的，我最崇拜洁洁姐姐。”琳琳在一旁叫到。
　　“……”面对两个小家伙的话，夏洁又好气又好笑，一时还真不知道该说些什么。
　　“哎呀，小洁，你这么大个人了，还跟羽羽和琳琳两个小孩子叫劲，弄得大呼小叫的，成什么体统，别人都是越长越大，我看你越长越回去了。”夏羽的母亲叹息的说到。
　　“妈啊，你说什么啊，羽羽这家伙最近越来越嚣张了，要教训一下他了。”夏洁向妈妈撒起娇来。
　　“嘿嘿，你们还别说，如果不认真仔细的看的话，我都以为我们家小洁上电视拍广告了。不过，电视这个女孩是谁啊，怎么长得这么像小洁，不会是我们家哪个亲戚吧。”夏羽的父亲手里夹着一只烟，若有所思的怪怪看着夏羽的母亲。
　　“怎么？！你是不是在怀疑我了？你个不安好心的混蛋，我跟你在一起这么多年，有这个时间和可能性吗？你再用这种眼神看我试试，我挖了你眼睛，一菜刀宰了你。”在众人印象中很温和的母亲突然爆发了火气大吼起来。
　　“嘿，开个玩笑而已，发什么火，我还不知道你了，你有机会生第三个孩子的话，我会不知道。”夏羽的父亲苦笑着讨好着老婆。
　　“我靠，一群人发什么神经，不过是看了一个广告就搞得全家人不正常了，有没有搞错。”夏羽在一旁嘟囔到。
　　“你给我闭嘴！！！”夏洁和母亲同时大吼到。
　　“……”
　　夏羽立时没了话，乖乖的和琳琳安静的坐在一起吃东西。
　　PS：各位大哥，大姐，我是无辜的，别说我偷懒啊，我又不是专门干这行的。不可能一天除了睡觉和吃饭的时间都在写啊，我也要休息和玩，基本上一天一章不算过分吧。ㄟ(▔︹▔ㄟ) (╯▔︹▔)╯
　　起0G点0G中0G文0G网0G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十五章 偶遇（上）
　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2006-3-22 16:52:00　　本章字数：2609)
　　
　　随着时间的流失，已经是十一月中旬了，天气温度逐渐凉了来，又该购置一些秋季的服装衣饰了。
　　周日，大清早夏洁就从车库里面把车开了出来停在楼下，夏羽和琳琳从楼下慢慢走了下来，然后钻进了白色的宝马车里。
　　“老姐，家里我还有那么多衣服穿，似乎我用不着去买新衣服吧。”夏羽露出一脸不愿的表情抱怨到。
　　“嘿，衣服多买点有什么不好，多一件衣服就多一种选择嘛。”夏洁转动车钥匙把车发动了起来。
　　“我又不是女孩子，用得着买那么多衣服嘛，我还想在家里玩游戏了。”夏羽仍旧抱怨到。
　　“你这话像什么，为了玩游戏懒成这样子，你自己出去买过几次衣服？这几年，妈妈都没空去帮你买衣服了，不是我的话，你活得有这么潇洒，你哪来的衣服穿？再说了，今天琳琳都跟着我一起去了，你当然也要，一起去买了，免得跑第二次。”夏洁开着车出了小区。
　　“好嘛，好嘛，真是麻烦得很。”夏羽没好气的说到。
　　“你这是什么口气，为你好，你以为是为谁，你以为我这个当姐姐的容易嘛，要照顾你这个宝贝弟弟。”
　　“切，你以为我这个当弟弟又容易了，天天要受你这个BT的姐姐欺负，偏偏又不能报复，真是恼火。”
　　“呵呵，你小子难道还想打我不成。”
　　“切！谁想打你了，好男不跟女斗。”
　　“这样啊，你居然对你亲爱的姐姐这么大意见，看来我们两个需要沟通了，晚上回去后慢慢聊。”
　　“算了，别，我就是受不了你这点，从小到大老当我像玩具一样整，要是让知道详情的人看见，一定会以为你有恋弟情节。”
　　对于，夏洁，夏羽姐弟的这种口角，琳琳似乎见多了，兴趣满满的坐在一旁看着两姐弟究竟能吵出个什么名堂来。
　　在车上这样吵吵闹闹的过了二三十分钟，三人随车来到市区里繁华的商业区。
　　逛街向来都不是男孩子的爱好，不过，跟姐姐和琳琳这样漂亮可爱的女孩子在一起逛街还算是让夏羽可以忍受的，绝对不会产生任何大多数男孩子在陪女孩子逛街时产生的急噪、无聊等不快的感觉。事实上，男孩子和美女走在一起逛街一样享受到逛街的乐趣，虽然乐趣所在并不一样。
　　对于夏羽来说，他是比较喜欢穿休闲装的人，在商场里面自己还没挑出几件喜欢的，就看到姐姐拿着一大堆衣服跑来让他试。原本有些抱怨的话，但是看在以往姐姐的眼光水平还是上佳的情况下，只好把话吞了下去，接过衣服就进了试衣间。
　　“好，不错，这件要了。”“帅，这件也要了。”“这件也不错哦，要了，要了。”
　　在夏洁的应声认同下，好几件夏羽试穿过的衣服和裤子就被卖场小姐打包装了起来。终于在夏羽试了好几套衣服后，他穿着一套橘黄色的休闲外套和一条米色的裤子走了出来。
　　“好了，就这几套衣服裤子都要了，小羽，你身上这套就不脱了穿着吧，我和琳琳去结帐。”夏洁带着琳琳拿着货单到不远处的收银台去了。
　　夏羽站在镜子看着身上的把身字转来转去的看着，脸上露出了淡淡满意的笑容，心里想到：老姐的眼光还满不错的嘛，这几套衣服挺好看的。
　　在镜子前看着自己的新衣，这个时候听到身后有个熟悉的声音叫到自己的名字：“夏羽，你怎么在这里？”
　　夏羽有些意外的转过身，看到的是两个打扮时髦的漂亮女孩，上上下下看了半天，硬是没认出其中的一个。不过旁边那个一头马辫，身穿皮短裙，脚下一双黑色时装女鞋，充满弹性和青春活力的李涟漪他到是一眼就认出来了。
　　盯着眼前这个一头长发偏分，纤细腰身，清艳的五官就像是用冰雪雕成脸蛋，温和的眼光好似有形地温泉眼，肤白得像雪一样，加上那一身雪白色短衣短裙，修长的双腿上包裹着的一层白丝袜，以及粉妆的装扮下更衬托出她露在外面肌肤的雪白娇嫩!
　　看了半天，夏羽真迷糊了，用莫名其妙的眼神上下打量着眼前这个打扮十分俏丽时尚的淡妆女孩，内心快速的核对着以往认识的女孩身份。
　　“干嘛，你这是什么眼神？不会不认识了吧。”女孩笑着靠近了些看着夏羽的表情说到，脸上明显有些得色的意味。
　　从女孩身上发出一阵扑鼻而来淡淡香味让夏羽有些沉醉，差点想让他闭上眼睛去体味一下。夏羽用手挠了挠鼻子，然后看着女孩笑了起来，表情是越笑越奇怪，似乎对眼前的女孩有了印象。
　　一边笑一边把化过妆女孩从上到下的打量了数次，夏羽终于用带着怪异的笑容的表情问到：“你，你是余智江啊？”
　　“是我啊，你还真的认不出来了吗？”余智江看着夏羽怪笑的表情，脸上淡淡有些微红的说到。
　　“哈哈，哈哈哈。”听到余智江的回答，夏羽还真忍不住笑，就笑了起来。
　　“你发神经啊，没见过女孩子化妆出门啊。”李涟漪看出了夏羽所笑之事，不满的叫到。
　　“哈哈，哪里，哪里，不是你们想得那样，我没有嘲笑的意思哈，我只是觉得余智江化妆后给人感觉变化太大了，差点认不出来了，很新奇的感觉。”夏羽仍是忍不住笑到。
　　“变化太大？我的样子很奇怪吗？很难看吗？”看着夏羽不停的笑自己，余智江变得很好意思起来，弱弱的问到。
　　“没有，没有，你在我印象中是很清纯，漂亮可爱的样子，以前从来没看到过你化妆后的样子，今天见到真的是吓了一跳。没想到你今天会打扮穿着得这么成熟漂亮，我一直以为你和李涟漪不同，你是那种从不化妆的清纯女孩。”夏羽保持着淡淡的笑意，眼睛不挺的在余智江身上打量着。
　　“……”余智江听后一时没了话，不知是高兴还是不高兴。
　　“什么？！你是不是对我以往穿着打扮有意见。”李涟漪在一旁边听到又叫了起来。
　　“哎呀，你怎么每次都这么激动。我说了有意见的吗？我只是说，你和余智江不一样，你胆子大，化妆，什么衣服都敢穿，又会打扮，自己漂漂亮亮的，非要把自己往坏处推，毛病。”夏羽叹着气说到。
　　“这样说还差不多，你干嘛来了。”李涟漪听完夏羽的话后才点点头大有饶恕的意味。
　　夏羽拉了拉身上的衣服，看着余智江，话却是对着李涟漪说到：“你看这个是干嘛，当然是买衣服了。我说，我们是不是太有缘了，哪里都能遇到，你们两个也是看衣服的？”
　　“我们也是看衣服啊，天气凉了啊，都要买衣服的。”李涟漪说到。
　　“你们在干嘛啊，小羽，你同学啊？”
　　这个时候，夏羽的肩膀上突然多出一张美丽的脸蛋，夏洁从不知道什么时候走到夏羽身后把脑袋亲密的放到夏羽肩膀上，两个女孩用惊异的眼神看着夏羽。
　　
　　起2L点2L中2L文2L网2L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十六章 偶遇（下）
　　(起5B点5B中5B文5B网更新时间：2006-3-23 16:58:00　　本章字数：3011)
　　
　　看着夏洁把一边把下巴放在夏羽左肩上，一手放在夏羽右肩上的亲密情侣动作，显然给人一种不正常的错觉，余智江和李涟漪露出错愕和惊异的眼神
　　余智江和李涟漪用不可思议的表情盯着夏羽问到：“这位是？”
　　“我嘛，我当然我是他的那个。。。”
　　夏洁的脸蛋靠着夏羽的脸蛋神态亲密又暧昧，手指又贴着夏羽胸口前窜来窜去划着圈圈，一时之间确实让外人难说他们之间的关系。
　　感受到两女孩越看越怪异的眼神，夏羽终于受不了，一只手推开夏洁放在自己肩上的脸蛋，一手抓住她那只到处流窜，讨厌却又漂亮光滑的手，大叫到：“你去死吧，你这个BT的姐姐，老喜欢开这种恶趣味的玩笑。”
　　“啊，你在外人里面还知道害羞啊，呵呵，真难得。”夏洁像女恶魔一般的恶意笑着，身体又贴到夏羽身后手腕又挂到了他的脖子上。
　　“好了！别玩了，老姐，整人就那么有趣吗？我看我早晚会被你整得发疯送非正常人类研究所去的。帐结完了吗？结了就走人了，真是恼火。”夏羽烦躁的叫了起来。
　　“你还好意思说，你买衣服，结果让别人帮你打理一切，让人家一个小女孩帮你拿东西，你亏不亏心啊。”夏洁指着身后不远处站着琳琳。
　　夏羽一看琳琳提着几大纸袋衣服像可怜一般的站在旁边，马上就走了上去把她手上的包包全给拿了下来，才安心的拉着琳琳走了回来。
　　“这还差不多，才像个小伙子的样子。”夏洁这才满意点着头说到。
　　似乎又注意到两女孩的不解目光，夏羽把琳琳带到她们面前介绍到：“这个是琳琳，我们隔壁的小妹妹，和我从小玩到大的玩伴。”
　　说完，又习惯性的用手摸了摸琳琳的头，不过琳琳的表情并不是夏羽以往印象中的那般乖巧，而是翘着嘴巴，明显又些不乐意。
　　看到这种情况，夏羽有些意外，也有些尴尬，只好说到：“好了，走吧，回去了。”
　　“走？！往哪里走，回去干什么？你一个人买了衣服就想跑了，琳琳都还没买。我的衣服嘛，我反正常常出来随时可以买。再说你看看现在什么时间了，十一点半都过了，怎么走。”夏洁指着手腕上的表说到。
　　“那，那你还要准备干些什么？”夏羽问到。
　　“当然是找地方吃饭了，对了，你们关系好吗？”夏洁看着余智江和李涟漪，示意夏羽问到。
　　夏羽听后，看了看李余两女孩笑着说到：“还行吧，现在已经满熟悉的了，怎么了？”
　　“那就行了，当然叫到一起去吃饭啊，都几点了，你不用吃饭啊，别人还要吃了。哎，你们两个小妹跟我们一起去吃饭。”夏洁招呼到两女孩。
　　两个女孩一听就马上礼貌的拒绝着，但是在夏洁强硬的作风下，一手夹了一个硬是把她们两个强行给带走了。
　　乘着电梯，夏洁带几个人来到一家市里名气和口味都很不错的餐厅，五人坐了一桌子。
　　一个穿唐装的年轻男侍走了上来，眼睛把桌上的人看了遍，然后有些惊讶看了看唯一的算是男士的夏羽，一时眼神所透露出来是什么含义也叫人说不清，最后满面热情盯着夏洁的问到：“小姐，请问你们想吃点什么菜？”
　　“唉，你们两个小妹要吃些什么，随便点，不要客气哦。”夏洁把菜单递向了两个女孩。
　　余智江很礼貌的又把菜单推了回去，然后露出很甜的笑意说到：“姐姐，你点就是了，我们没关系的，其实我们也不知道该点什么。”
　　“那怎么行，你怎么都要点些菜。。。”
　　两女孩和夏洁双方互相的一番推托后，最后生杀大权还是落在夏洁手上，询问了夏羽和琳琳后，点了一大桌，唐装男侍记好菜单退了去，不多会儿大盘小盘的菜就由穿旗袍的礼仪小姐端了上来。
　　接下来嘛，这个世界就是一个相互吹捧的时代，四女成虎的事情，哪哪儿都是，饭桌上聊天几个女孩不是你捧过来，就是我捧过去的。
　　“我想起来了，我就说这么眼熟了，姐姐，你就是最近电视上饮料广告那个那个美女吧。”
　　“不是，那不是我。”
　　“别推托了，你看身后对面房顶上的广告。”
　　餐厅落地窗对面的房顶巨幅的广告海报上，那个打扮靓丽拿着一瓶饮料的美女明显的“验证”了余智江所说之话不假。对此，夏洁原本想做出解释，不过物证严重的吻合于自己，似乎说那么多也是没用的，只好默认了。
　　“不是今天遇到的话，谁会知道夏羽的姐姐这么漂亮，好羡慕哦。”
　　“哪里，哪里，你们又哪里差了，在学校肯定很多像苍蝇般多的男孩子跟身后起堆吧。”
　　“这个小妹妹长得好可爱哦，在哪里上学啊。”
　　“我在XX中学了，这个姐姐，你身材好棒哦，人又漂亮，才高中身材就这么凹凸有致，火辣辣的，让人好嫉妒哦。”
　　“嘻嘻，哪有的事，你以后一样会这样，我以前是体校田径队的所以身体锻炼得要早一些。”
　　由于夏洁的年纪和桌上其他人相差不大，而且也是学生那么经历过来的，自然就能谈到一起，聊得起劲。
　　不过，这就让旁边埋头干饭的夏羽头大了，四女所谈的内容虽然很有些内容是关于自己的，但并不是他容易参合进去的，唯一说的一句话就是：“啊，李涟漪，原来你是体校来的啊，怪不得身材有些与众不同。”
　　其后的话题，夏羽就再也没能参入进去，只好卖力的解决桌子上的饭菜，孝敬着自己的肚子。
　　饭后，几女自然很热火走在了一起，因为听说还要为琳琳选衣服，余智江和李涟漪便要为她出谋划策。
　　有句话似乎很验证事实，那就是越漂亮的女孩就越会打扮自己，挑衣服的眼光也是跟着来的。在夏洁，余智江，李涟漪三女精挑细选下，服装店里件件适合琳琳所穿的漂亮衣裙裤都被挑了出来。
　　原本夏洁的意思是挑上的衣服全要了，但琳琳出来之前经过妈妈的嘱咐，她可不敢全拿回去，有过几次夏洁拿钱给琳琳买东西回去被骂的经历后，琳琳只好挑了几件自己所喜欢的，跑去结了帐。
　　最后在一番依依惜别下，两伙人终于分了开。虽然看起来来众人的表情都是很愉快高兴的样子，但是夏羽总觉得有些什么不妥，暗藏杀机一般。别的人不说，光看琳琳在回家路上眼神就可以知道，她的眼神中含有无数电光火花，至于她在想些什么那就是不是我们所知道的了。
　　回到家，果然夏洁把夏羽单独叫到了一起，问到：“说吧，你喜欢哪个？是那个看起来很温和漂亮的女孩，还是那个看起来活泼可爱，身材辣辣的女孩。”
　　“我才没有了，她们两个是曾云他们班上的，我认识他们是都是巧合。”
　　“你们这么大年纪的家伙，我还不清楚了，看她们看你的眼神就知道，男孩女孩不是那种正常特别要好的，走在一起就是有其他意思。”
　　“都给你说不是了，真要说的话，可能就那个余智江对我有意思，事情是这样的。。。”
　　夏羽把自己和余智江尴尬认识的经过讲了出来。
　　“啊，还有这样巧合的事情，那你小子不是赚到了，看光了吧，哈哈哈。”夏洁捂着嘴笑着，翻倒在床上。
　　“没有的事，我打开门的时候，她都站起来裙子都挡完了，我能看到什么，你又在胡乱猜想了。”夏羽没好气的说到。
　　“不过，那个叫余智江的女孩长得真的很可以哦，哎呀，我在为琳琳担心了，敌人有些强大了。哈哈，我可以理解，小伙子越来越帅气的，人品还可以，对你有意思纯属正常的嘛。你看我都忍不住，思春了。。。”
　　“哎呀，痛啊，你去死吧，你个变态的臭老姐。”夏羽使劲的推着压在自己身上夏洁的身体。
　　夏洁的动作表面上看来貌似在亲夏羽，其实坏笑的咬着夏羽的脸蛋打闹着。
　　
　　起5B点5B中5B文5B网5B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十七章 见网友（上）
　　(起9W点9W中9W文9W网更新时间：2006-3-26 20:06:00　　本章字数：2519)
　　
　　今天的天气晴朗，温度适中，空气指数良好，让人的身体感觉舒适，没有携带雨具的必要，这是电视台天气预报说的。可是在夏羽心里总有些不安心，总想带点什么东西去预防某种即将到来的东西，或许是很恐怖，也可能是很美好。
　　“曾云，出来没有啊？”
　　“我都在你们楼下等你了，你说了？动作快点。”
　　夏羽用手机和曾云联系着，随后加快了脚步下了楼。
　　下了楼，见曾云已经等在那里，夏羽走上前就问到：“毛三，飞机，王小头他们几个小子了？”
　　“他们说在小区门口等我们，我们走吧。”说吧，曾云和夏羽走在一起，向小区门口去了。
　　很快，两人来到小区大门就看到三个小子蹲在路旁，夏羽见了就走上前一人给了一脚轻轻踢在屁股上，让这三小子立即站了起来。
　　“干嘛啊，夏老大，我裤子都被你弄脏了。”飞机拍着屁股上的灰叫到。
　　“快点去叫个车来，反正叫车也贵不了多少还是直接到地方。”夏羽叫到。
　　听到这样说，王小头和毛三一点头就快步走了，跑去叫车。
　　在车上，几个人谈了起来。
　　“在一起玩游戏一，两年了，从来没见过面和吃过饭，今天终于是个时机了。”
　　“哎，对了，今天他们有几个人要来啊？”
　　“好像也是四，五个人吧。”
　　“应该是五个人吧，三个女的，两个男的。”
　　“嘿嘿，那三个女的究竟怎么样？”
　　“谁知道了，又没见过，只有一个女的发过自己个照片，看上去还不错。”
　　“我说你们啊，你们是见网友吃饭，还是去相亲泡妞，一群屁大点的小子。”夏羽说到。
　　“嘿嘿，那是你没怎么去见过网友，你才这样说他们，你要去多了就知道现实的残酷了。很多女孩都是在网上很纯情，声音又好听，给人一种美女的错觉，但是见到真人多半都会感反差很大，严重破坏心中完美的形象。”曾云说到。
　　“切，你的意思是说你经常出去见网友了。”夏羽满不在乎的说到。
　　“至少比你多上很多，没法啊，我们是天生平庸，哪像你天生丽质，哈哈哈。”曾云怪异的笑了起来，听到曾云的话几个家伙也跟着笑了起来。
　　“我靠，什么叫天生丽质，老子又不是女的。”夏羽叫了起来。
　　“哎呀，不说这些，你小子在我们一群人中是最打眼的人了，哪像我们都是那么普通，只能靠自己去努力。多的不说，就说我们学校的事情，我们三班的女生都在小声议论。”曾云笑着说到。
　　“议论？！议论什么啊？”夏羽茫然的问到。
　　“你是在装，还是真不知道？”看到夏羽神情有些茫然与不知，曾云皱眉问到。
　　“究竟是什么事情啊？我确实不知道你在说什么。”夏羽认真的说到。
　　“你真的不知道啊？我们三班的女生中都在流传你和余智江可能有问题，好像说余智江对你有意思哦。”曾云坏笑着。
　　夏羽沉默了一会儿后说到：“哦，这事啊，我还以为是什么事了。”
　　“啊，我看你没什么大的反应，难道还真有这回事？”曾云有错愕的问到。
　　夏羽笑了笑，说到：“这个怎么说了，可能真有这可能，我能感觉到余智江对我是有那么个意思。而且，你们班上那个和余智江很好的李涟漪上次考试完出去吃饭的时候也给我说过，一般这种很要好的朋友都清楚这种事情。”
　　“嘿，既然是这样，你还不得意和高兴啊。”曾云叫到。
　　“得什么意，高什么兴，有你说得那么严重吗？就一个余智江，又不是什么超级大明星，干嘛你的口气就像那个傻子赵文猪一样，大惊小怪的。”夏羽叹气的说到。
　　“我靠，你是品位太高，还是过分幻想？余智江不说是全校第一，也可以说是我们年级第一美女了，气质，身材都不错，而且家世很好，你说该不该值得高兴。”曾云激动了起来，仿佛看到了怪物一般。
　　“对啊，余智江真的很漂亮，她给我的印象就是一个很温和，娇小，又优雅大气的女孩的感觉。特别是她的头发和眼睛真的很漂亮，让人印象深刻。要说家世，那就是开玩笑了，在那学校读书的不是成绩特别好的，就是家里有点钱的，只是多少的问题。可是，我对她目前没有特别的感觉，喜欢一个人哪可能说忘记就忘记，然后就喜欢上另外的人。”夏羽目光有些呆泄的盯着车窗外经过的一幕幕事物。
　　“就是你们班上那个叫姜倩女的？不过，好像那女孩没余智江好吧，真是搞不懂你。”曾云试问到。
　　“我靠，你怎么又知道了？”夏羽没好气的叫到。
　　“赵文雄和我一起在吃饭的时候说到过。”曾云说到。
　　“靠！下次，我一定要灭了他，他小子好像真的不知道死字怎么写，死猪不怕开水烫。”夏羽含怒而道。
　　“哎，算了，不说这个了，你这家伙身在福中不知福，真羡慕你，我们说说今天。。。”
　　车在市区一个繁华街道边停了下来，五个家伙一个一个从车上跳了下来，然后向人群众多的步行街里走去。
　　“喂？你们到了吗？到了？在哪里啊？我们也到了啊，没看到你们啊。”曾云拿着手机和对方做着紧密的联系。 
　　“我们这边五个人啊，就在广场的露天喷池这边，你们快过来找我们，我们五个人站一起很好认的。”
　　“我们啊，你反正看吧，我是站在五个人中间的，我穿的黑夹克。”
　　果然，没多久，就看到露天喷水池对面有几个人试探性的向夏羽他们这边招了招手。
　　“你们是招手那几个吧，看到了，看到了，快过来，我们就在你们对面。”
　　说完，曾云也朝着对面走来的几个人招了招了手。
　　夏羽看清了，对面走来的几个人，三个女孩，两个男的，从三个女孩穿着来看就知道经过了一番细心的打扮。
　　中国因为古老的观念问题，男女的比例从来就是男多女少，但是今天对方来的这个情况来看形成了稍微的不同，女性的数量居然超过了男性，这个情况足以让那群家伙有不少的兴奋。在夏羽他们眼前站着三个“漂亮女孩”，虽然她们的漂亮不那么的真实，是借助化妆品、服装形成的“伪漂亮”，但是伪漂亮也是漂亮，无论是真的还是假的，在这个时候都可以刺激到在她们眼前的家伙们。
　　PS：哈哈，偷懒了两天，貌似有很多人不满。哎，我的质量合格证上只是写着良品，并不是优良。所以嘛，人是有惰性的，一有机会就。。。嘿嘿嘿
　　
　　起9W点9W中9W文9W网9W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十八章 见网友（中）
　　(起2F点2F中2F文2F网更新时间：2006-3-27 16:52:00　　本章字数：2444)
　　
　　在网上常常有一句话：网友，网友，十个里面九个恐龙。不过，这话也并不是那么准，至少对于眼前的人来说确实是这样的，来的三个女孩看起来还挺顺眼的，虽然经过一番包装。
　　“终于出来见面了哈，在一起一两年了哦。”对方的一男家伙叫唤到。
　　“那是，那是，其实早就该出来一起玩一玩了。”曾云也跟着说到。
　　“喂！介绍一下自己，虽然我们都知道是老相识了，但不说一下，我们只能是不认识的熟人，我是仪菲，你们了，都报一下名字。”一个脚下穿中筒长靴子，身穿白衣和黑裙子，打扮俏丽的女孩叫到。
　　“知道，知道，听声音就知道，我们虽然没视频过，但是经常语音聊天哈。仪菲啊，你和想像中果然差不大，哈哈，我是云剑。”曾云起了个先头。
　　“我是霸邪，这个是飞机，那个小头。”毛三分别指着自己三人报出了自己网上的用网名。
　　“我是蚊子，看得出来不？”另一个穿短衣黑短裙的女孩自我介绍到。
　　“啊，你是蚊子啊，看不出来，确实也猜不出来，不太像，确实不太像。”曾云这几个家伙惊叫到。
　　“不太像？！为什么，像谁？”女孩问到。
　　“哈，你声音平常是最好听的，别人都说网上声音好听的女孩在现实都是大恐龙，结果看到真人要比想像中好太多了，漂亮多了。”曾云的话里有真假就不知道了，不过在网络中这几个人确实关系很好，玩笑都是随便开的。
　　“滚你个蛋，你给我站到，看我不拆了你。”蚊子假怒的冲了上去，和曾云他们几个闹成一团。
　　“我是半夏。”一个提着小包包的女孩小声的点头说到，给人一种秀气的感觉，不过她确实也是几个女孩中最接近真实美女的女孩，注意是接近。
　　“我是草头。”
　　“我是狐狸哈，这下都熟了，以后常常出来玩哦。” 跟三女孩一起来的两个家伙也报了名。
　　“你了？你是哪个？不说话，装稳重的家伙。”蚊子在大家面前指着夏羽问到。
　　听后蚊子的话，想其他事情的夏羽回过神来露出一丝笑意，站上前一步神色怪异说到：“你看一看，觉得我像谁？蚊子姐姐，再怎么说现实中我也是一个美女，哈哈哈。”
　　“冰羽？！肯定是你吧，只有你才会这样叫我，也只有你，有事没事就老拿这句话来乱叫。”蚊子盯着夏羽叫到。
　　“嘿嘿，这个话又不是我自己说的，是你从你嘴里说出来的，我只是帮你重复一下而已，再什么说我也是一个美女，哈哈哈。”夏羽笑着不挺的叫着同一句话，让蚊子脸上出现了不少尴尬之色。
　　“你大爷的，别说了。还真看不出来，你这家伙居然还长得满帅的嘛，呵呵，有点媚气啊，想点像个女孩子一样，真是想不到。我一直以为你是个比较静，又普通，就喜欢开恶趣味玩笑的家伙。”蚊子盯着夏羽那五官清秀柔和、尖下颏的少年脸兴奋的说到。
　　听到蚊子的话，其他两个女孩盯着夏羽直看，眼色中都多了一分惊讶和一些其他的东西。
　　夏羽听后笑了笑，盯着其中的一女孩笑意很怪的说到：“半夏，我们终于见面了哈，你这个在游戏里面哭着，喊着要嫁我的人，哈哈。”
　　“……”听到夏羽的话，那个网名叫半夏个女孩变得很尴尬起来，脸也有些绯红色。
　　“哎哟，你不是常常在游戏里面胆子大大的密我，要嫁我的嘛，怎么见到真人还不好意思起来了。”夏羽盯着半夏直笑。
　　“哎呀，走嘛，走嘛，我们这么大群人老站在这里干什么，去找个地方玩玩。”
　　“对头，走哦，去找个地方先玩玩，这么多人站在街上干什么。”
　　看到气氛有些不对劲，蚊子和曾云就叫了起来。
　　看了看时间，早上十点多钟，不早不晚的，吃中午饭又早点，一群人决定去一家商场楼上的游乐场打发一下时间，然后去吃中午饭。
　　“BAI！BAI！BAI！BI LE BAI！”劲道，激动的音乐声从DDR跳舞机上传了过来。
　　“嘿嘿，玩玩这个吧。”夏羽对着曾云他们几个家伙叫到。
　　“算了，这个，我玩不来，不上去出丑了。我知道，你和你姐姐，还有琳琳以前常在家玩跳舞毯，你去就行了，别叫我，我去玩打游戏机。”曾云马上就退却了，伙同几个男家伙都跑去打游戏机去了。
　　“那你们了，蚊子姐姐，半夏，仪菲，有没有玩跳舞机的？”夏羽问到三个女孩。
　　“玩，怎么不玩。”
　　“好啊。”
　　“这个还可以，前段时间流行这个，我以前和同学常玩这个。”
　　三个女孩的回话让夏羽有些吃惊，问到：“你们都会玩？我还以为你们最多就一个人会玩，你们玩得怎么样？”
　　“还行，能跳完吧。”“我估计玩这个的水平应该很好。”“我也不错。”
　　“既然，你们这样说，我们来玩联机升级吧。”（注：跳舞机的升级就是指用脚去变换难易度，是难度更加大，更加难。一个人得到高分后，其他几个人的机器难度也会加大。）
　　三个女孩的回答语气都带有些含蓄，不过看三女孩脸上的表情就知道不对劲，有鬼。
　　夏羽没多想，拿来一大把游戏币，投进了四台跳舞机里面，选了一个比较经典难度又低的歌：蝴蝶。
　　悠扬，劲HIGH的音乐响起来，掌握着节拍，四个人每人都在一台跳舞机上跳了起来了。
　　夏羽嘴里跟着跳舞机的音乐声一起合拍的唱着，很是随意，脚下灵活的脚步交踏一次次踩击着跳舞机，不过他没注意到旁边的几个女孩的动静，否则吓死他。
　　一曲下来，夏羽得意的听到跳舞机报出他的成绩：“GOOD！YOU ARE A。”
　　从跳舞机上跳了下来，夏羽看到旁边的仪菲得分成绩为B级，还在想她挺厉害，可是看到蚊子和半夏的得分就真变色了。
　　蚊子与夏羽一样同样得到了A级，而半夏则是让人感到恐惧一般的得到了S级。
　　“YOU ARE THE PERFCT DANCE MACHIN！！！！”跳舞机的发音很大，让几个玩跳舞机旁边也跑过来看。
　　“哇靠，这么牛，不但是满分，还是S级评价。”
　　“好厉害，估计练了很久吧。”
　　几个也玩跳舞机的男男女女惊讶的叫到。
　　
　　起2F点2F中2F文2F网2F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十九章 见网友（下）
　　(起1R点1R中1R文1R网更新时间：2006-3-28 18:17:00　　本章字数：2624)
　　
　　“啪”的一下踩击声响起，夏羽和半夏曼妙的脚步结束，都从跳舞机上跳了下来。
　　“YOU ARE THE PERFCT DANCE MACHIN！！！！S！”
　　“半夏，你太厉害了，玩这个能玩到这种程度，居然带着我玩也能把我也带到S级，玩这个很久了吧。不过，我和你配合满有默契的哦，嘿嘿。”
　　“哈哈，那里的事，以前很流行玩这个，我和我同学就经常玩，玩多玩熟悉了就这个样子了。”
　　“你们两个还真厉害，要是我怎么带也带不到S级去，哎。。。”蚊子在一旁看着叹气。
　　“蚊子你都可以达到A了，我才B了，我不是更差了，叹什么气啊。”仪菲说着。
　　“嘿嘿，蚊子姐姐今天是怎么了，平时在网上不是很自信的嘛，说自己什么都行的，唉声叹气的干什么啊。”夏羽笑着说到。
　　“今天不是被你们打败了吗？感觉满伤心的，哈哈。”蚊子苦笑着。
　　夏羽听后笑了起来，表情变得很怪异，盯着蚊子上上下下打量了数次，就是不说话。
　　“干嘛，你个死冰羽，看什么看，你大爷的。”蚊子娇骂到。
　　“嘿嘿，就为这么点小事就伤心，有没搞错。再怎么说你也是现实中的美女，要有自信啊，哈哈哈。”夏羽大笑了起来。
　　“你大爷的，我这辈子最恨别人叫我美女,谁叫我跟谁翻脸!”蚊子表情不爽的大叫到。
　　“……”夏羽不好再说什么，只得收了嘴，原本很想再开几句玩笑，捉弄一下她。但是一想到蚊子前段时间还常在网上说自己是美女，过一段时间又这样说，估计也是在现实中受到了打击，不免又觉得好笑，只是脸上可不能做出什么露骨的表情。
　　夏羽看了手上的表情，说到：“十一点多了，差不多了，该去吃饭了吧。”
　　在三女孩的应声下，夏羽跑去把那些正津津有味打飞机，打格斗游戏的家伙一个个从游戏机上给拔了下来。
　　热热闹闹的聊着天来到一家火锅店里，在招待小姐的带领下，选了一张大桌子就要坐下。
　　原本座位都是大家随意的，没什么特别的安排，可是现在却有些情况。
　　曾云因为平时和仪菲关系是最好的，自然的就坐在一起。夏羽则是想的和曾云，还有毛三他们坐一起，所以想和仪菲一起把曾云夹在中间。
　　但是任何事情都是自己想像中那么顺意的，夏羽原本想坐在曾云旁边，正想一屁股坐上去，这个时候却被蚊子抢了先，座位被蚊子占了，让夏羽愣了一下，只好笑到往旁边移了一个座位坐下。
　　夏羽刚坐下，半夏就跟着在夏羽旁边急忙坐了下来，看起来就像生怕自己没位置坐似的，不禁让夏羽好笑。
　　正想对半夏说点什么，但是看到蚊子和半夏把自己来了个包夹，让夏羽感到一种左青龙右白虎的感觉，气氛有些怪异。
　　“喂，蚊子，半夏，你们两个搞什么啊，这么多位子抢什么啊，非要去和冰羽抢位子，难道还怕坐不下吗？”曾云开着玩笑，意味有些特别的暗指什么。
　　不过人家都已经坐了下来，自然就不太好说些什么，夏羽只好叫招待小姐拿来菜单选菜。
　　大家一起点完菜后，各人之间就开始聊天叙旧了，所聊之事大都是以往在网上和游戏里面往事，不过大家心都到那儿去了，兴致勃勃的自然也就聊得很开心。
　　其他人在聊些什么也许不清楚，但是夏羽这边就清楚，而且满有意思的。
　　“冰羽啊，你真名叫什么？还有联系电话告诉我啊。”
　　“不是吧，蚊子，你查户口的啊。哈哈，难道你想没事打骚扰电话啊，那可不行，我们天天在网络上联系不就行了。”
　　“快说嘛，人家就要嘛，人家就要嘛。。。”蚊子用着特别甜腻娇柔的声音叫到。
　　“我靠，你又来了，上次在游戏里被你这样强行拐跑我的宝宝，这次说什么都不上你当了。”
　　“快点嘛，人家就要，人家就要嘛。”
　　“无可奉告，你这招已经对我不管用了。”夏羽表情很认真的说到。
　　“云剑，把你兄弟的电话号码以及真实姓名告诉我。”蚊子似乎在夏羽身上问不出什么东西，就攻向曾云。
　　“蚊子，这个我可不能说的，否则会被他杀的。算了吧，我知道你什么意思，看到真人有兴趣了吧，我早就给你们说过这家伙是小白脸，很讨女孩子喜欢，你们偏不信。不过我告诉你，我们的冰羽同志这方面过得很滋润的，你就别费心思了。”曾云笑着，把一些暗含其他意思的的话说了出来。
　　“你去死吧，我过得毛个滋润。”夏羽听到曾云的话后不满的叫了起来。
　　“还不滋润，今天大家都在这里，我给你们讲讲这个家伙的事迹。”曾云大叫了起来，一副唯恐天下不乱的样子。
　　“我日，你是不是想死啊，学赵文猪的下场是很惨的。”夏羽恶恨恨的对着曾云叫到。
　　“怕什么，我给你们讲哦，这个家伙别看他在网上从来都是很谨慎，没什么张扬的行为，给人一种很普通的感觉。可是在现实中却绝对不是普通角色，他上过杂志封面哦，还把我们学校年级第一美女弄得心思惶惶，还有。。。”曾云大声的宣布着夏羽的事迹，一副乐不思蜀的感觉。
　　看到曾云兴致高高，吸引大家的注意力，夏羽还不真好当着大家面前整整他，只好让他说下去。  
　　这个时候夏羽感觉到有人在注视他，应该来自于他右方45度的地方，他不经意的用眼睛的余光去观察，原来是半夏的眼光。这个时候夏羽才仔细的察看了一下她，她的睫毛长长翘翘的，鲜艳的嘴唇，还有那算是丰满的胸部以及圆润的小腿足确实可以称她为美女了。不过美女的含义也是分等级的：漂亮，非常漂亮，绝色。明显的半夏属于美女的第一阶段，也就说是，卸妆后只能算是个有点可爱的女孩子
　　虽然夏羽觉得半夏唇膏的颜色有些俗气，小腿的皮肤比自己还差一些。但是他依然欣赏这个有些漂亮女孩，因为在网上他们两个关系很好，很聊得来，在夏羽印象中这个女孩是好的。
　　其实人就是这样，喜欢拿不同事物来相比，看看事物优越和劣势。虽然夏羽知道半夏比起他印象中的那些女孩都要差上一段距离，不过他仍然把这次来的三个女孩拿来和其他女孩比了一番。 
　　结果是遗憾的，但是夏羽想到仅仅是网友而已就没再想多余的东西了。
　　吃过饭，一帮人去了KTV，在包房里面度过一下午的时间，其间夏羽和半夏一起唱了不少歌。
　　一直到晚饭后分开之前，半夏这个女孩始终都在夏羽身旁，不离半分，夏羽才觉得事态有些严重了。
　　在分开前，蚊子和半夏老缠着夏羽，无奈之下，最终夏羽还是把电话给了她们。
　　可是，新的麻烦就来了，因为两个女孩开始了电话骚扰。
　　
　　起1R点1R中1R文1R网1R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十章 女孩的标准
　　(起9U点9U中9U文9U网更新时间：2006-3-29 17:40:00　　本章字数：3516)
　　
　　“啊，你的要求是这样？”夏羽吃着碗里的杂酱面条有些吃惊的说到。
　　“对啊，清纯又性感，幼稚又成熟（好像有点矛盾），乖巧又幽默，身体纤细又有好身材。”赵文雄头头是道的着。
　　“啊！这种人。。。好像很难找吧？要求太高了点吧。”夏羽吃力的在脑袋里面回忆着相似的人。
　　“有啊！比如余智江啊。”赵文雄猥琐的笑着说到。
　　“好啊，你去找她啊，看她会不会答应你，搞笑。哎呀，三班的余智江好像真的很符合你的要求哦，乖巧漂亮，又清纯，身材也不错。不过，好像你没那机会吧，高岭之花啊，你没可能的。”夏羽咬着面条点头分析到，不过脸上有些奇怪的笑意。
　　“嘿嘿，三班的人都流传你和她的事情，又没对手，好像已经被你吃定了，很稳当的事情你当然一点也无所谓。”赵文雄含有深意的说到。
　　“喂喂喂！赵文猪，我不是那种看见漂亮女孩就马上会喜欢上的那种人，你以为像你。余智江那边说实话，我真的还没有那种感觉，不过觉得她真的很好。”夏羽停下碗里的面条，表情认真的说到。
　　“还想着我前面那位？”赵文雄试探的问到。
　　“……”对于赵文雄的话，夏羽没回答。
　　“说真的，我搞不懂你了。余智江和姜倩比的话，除了身高差那么一点，在漂亮，气质，成绩，给人的感觉，家世等等各方面几乎都好过她，接近于完美系。而且人家对你有好感，你居然完全没动静，真是太奇怪了，要是我的话早就。。。”
　　“切！我才懒得跟你解释，我看你是从来没真正喜欢一个女孩子。”夏羽叹了口气说到。
　　这个时候，夏羽看到一个女孩端着一套盘子走了过来，眼睛盯着四周好似在找座位。于是，夏羽笑了笑对着女孩招了招手，指着自己旁边的空位子叫到：“这里，这里，有位子。”
　　那个绑马辫的女孩看到夏羽招呼自己，迟疑了一会儿，也管不了那么多就端着东西就走了过来，然后在赵文雄和夏羽旁边坐了下来。
　　“哎，你怎么一个人了，平时你不是总是和余智江在一起，形影不离的吗？”夏羽向女孩问到。
　　“你平时中午很少有到学校饭厅来吃饭，当然不知道了，智江每天都会有人接她回家去吃饭的。”李涟漪放下盘子后，拿出筷子，端起碗开始小口小口的吃起饭菜来。
　　“对了，有事问问你。”夏羽问到。
　　“干嘛，什么事？”李涟漪小嘴咬着筷子看着夏羽。
　　“你看看这个家伙。”夏羽指着旁边有些发呆的赵文雄。
　　“你们一班的人，看到过啊，好像你们两个也常常走在一起。”李涟漪有些不解的说到。
　　“不是问你这个，我是问你，你觉得他怎么样？”夏羽又说到。
　　“干嘛，你什么意思？”李涟漪听到夏羽的话，有谨慎了起来。
　　“你别乱想，我没别的意思哦，我只是想问问女孩子看他的印象如何。”
　　“这样啊，委婉一点，还是老实一点，呵呵。”李涟漪似乎对这个话题有些感兴趣，笑了起来盯着赵文雄看。
　　“老实话啊，委婉一点就不真实了嘛。”
　　李涟漪听后，笑着认真的盯着赵文雄看了半天，这反而让那个平时很张扬的赵文雄觉得心里有些毛毛的感觉。
　　“呵呵，其实人还不错，帅不是很帅，个子挺高的，一般来说的话还算可以的。”李涟漪用手撑着下巴，笑着。
　　“哈哈，这样啊，就是说还算有些帅嘛，对吧？”夏羽笑着问到。
　　“嗯，基本上可以这样说。”李涟漪用筷子夹着一小块南瓜放进嘴里。
　　“听到没有，赵文猪，人家美少女都是这样看待你的。”夏羽不明含义的笑着对赵文雄说到。
　　听到夏羽这话后，李涟漪有些奇怪的盯了夏羽一眼，随后又继续吃起东西来  
　　“哦。”赵文雄应声到。
　　“啊？！就这么应有一下声？就没有其他想说的吗？平常，你是不很嚣张的吗？难道有女孩子在旁边你就老实了，太假了吧。”夏羽惊奇的叫到。
　　“靠，我本来就是一这样稳重沉着的人，哪像你。”赵文雄表情变得严肃而稳重起来。
　　“……”
　　夏羽心狂骂到：你个垃圾，真是人前一面，人后一面啊，真假。
　　“好了，不说这个，我们说说下一个。。。”
　　“天天都需要你爱，我的心思由你猜。。。”夏羽的手机响了起来，夏羽用手示意了一下后就拿出来接电话。
　　“喂，哪位啊？”
　　“我是半夏啊。。。”
　　“哦，有事吗？”
　　“冰羽，你吃饭了没。。。”
　　李涟漪和赵文雄看着夏羽一脸无奈又委婉的表情接着电话，花了好几分钟后，用了无数委婉的语句终于挂了电话，露出一脸解脱的表情。
　　“干嘛，谁得电话让你这么。。。”赵文雄正想问到。
　　“天天都需要你爱，我的心思由你猜。。。”夏羽的手机铃声又响了起来。
　　“喂？！谁啊！！！”
　　“我啊，是人家蚊子啊。。。”
　　“我日！！！”夏羽把手机拿到远处叫了一声，然后又花了几分钟的时间，用刚刚同样委婉的方式把电话挂了。
　　看到李涟漪和赵文雄表情莫名其妙的盯着自己，夏羽只好解释到：“前两天，我和曾云他们去见几个一起玩游戏很久的网友，然后就这样了。有两个女的，天天中午晚上都打电话来烦我，我都快疯了，以前是从来不打电话的。”
　　“哈哈，人家看上你了。”赵文雄一听到夏羽这样就来劲的叫了起来。
　　“算了，不说了，那几个女的有点恐怖，只有一个看起来好一点。以后没事，我还是不尽量不和她们见面了，我们还是继续说刚刚的。”夏羽颓废的说到。
　　“对了，李涟漪，你想想有没有这样的女孩，你认识的。”
　　“哪种？”
　　“清纯又性感，幼稚又成熟，乖巧又幽默，骨感又有好身材的女孩。”
　　“夏羽，我怎么觉得你是在说智江啊？”李涟漪有些笑意的问到。
　　“怎么可能，有没有其他的这样的女孩？”
　　“原来你喜欢这样的女孩啊？好像要求很高啊，不过在我印象中我们年级就只有智江符合这个标准，要不然就是高年级学姐，好像高二有这样的人。”
　　“不是我，是我旁边这个傻瓜，他说得这样的标准，帮他找找看。”夏羽用手直指着赵文雄。
　　李涟漪听后又看了赵文雄一番，使劲笑了起来：“哈哈哈，不是吧，你要求这么高？有没有搞错，你可以去找智江谈谈看，不过估计没什么希望，因为她喜欢你旁边的家伙。”
　　“……”李涟漪的话让赵文雄一下没了话。
　　“看到没有，连她都这样说，估计你只能去找高年级的学姐了，哈哈哈，你个白痴。”夏羽也跟着李涟漪一起笑起赵文雄来。
　　“……”
　　“哎，我说，如果你降低一点标准的话，那样的女孩就多了。”夏羽笑完停了下来说到。
　　“那你说说看。”赵文雄没好气的说到。
　　“清纯又性感，没问题。幼稚又成熟，这个也基本没问题。乖巧又幽默，这条如果去掉就好找了。而骨感又有好身材的话，这个就完全没问题了。”夏羽认真的说到。
　　“除了余智江（智江），这样的女孩真的有吗？”赵文雄和李涟漪几乎同时问到。
　　“有啊，当然有。”夏羽笑着说到。
　　“谁啊？！”两人又同时问到。
　　“看，就是你啊。”夏羽用手指着李涟漪说到。
　　“……”李涟漪错愕的看着夏羽，说不出话来。
　　“赵文猪，你仔细看看她，你看看我有没有说错，除了乖巧又幽默这一条不符合，其他方面都适合嘛，你说是不是。人长得漂亮可爱，又会打扮自己，体校出来的，你自己看看她的身材，我就不说了吧，哈哈。”夏羽得意的对赵文雄说到，就像自己帮他解决了一个大难题一样。
　　“你开什么玩笑！！！夏羽！”看到赵文雄仔细的打量自己，李涟漪在沉默一阵后激动的大叫了起来。
　　看到李涟漪激动的样子让夏羽皱眉无奈的说到：“李涟漪，我说的事实啊，你在我的印象中就是这样的，除了性格差一点，其实其他方面真的很好啊。你才奇怪了，我说你漂亮可爱有什么不好，难道要我说你丑才好？还有，赵文猪，我的观点，你觉得怎么样？”
　　“这个嘛。。。”赵文雄虽然没说出什么，但是旁人一看他的表情就知道认同了，一脸傻笑的样子就像看到了大美女的样子。
　　李涟漪听到夏羽的话，又不好发作了，又沉默了下来，最后又笑了起来，仿佛领会到什么似的说到：“算了，我知道我的个人魅力非常出众，有人喜欢上我是正常的事情。哎～～，人长的漂亮就是会遇到这种问题。不过，关于这个问题，我得说明一下我的想法，像我这样的女孩找起来是比较困难。但是，感情的事情是不可以勉强的，我也不能去抢好朋友的人，我想你应该能明白这个道理。”
　　“……”
　　“我没说喜欢你啊，我只是说出你在我印象中是什么样的啊。”
　　“……”
　　
　　起9U点9U中9U文9U网9U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十一章 主动
　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2006-3-31 15:28:00　　本章字数：2565)
　　
　　日子还是一天天过，夏羽还是来往于学校与家里，这几天没有什么特别的事情发生。如果真要说有的话，那就是夏羽中午吃饭的问题，升入这所高中后，夏羽几乎天天中午都在学校外面吃饭，没怎么进过学校的饭厅。
　　再好吃的东西吃多了吃久了也会也觉得烦腻，再有一个原因就是懒得走出校门去吃东西了，学校饭厅的菜味道不错又便宜，而且菜色多可以自己选择，渐渐的夏羽开始在学校饭厅吃饭。不过，这样一来又得面临一些问题了。
　　中午在饭厅里面吃饭常常会碰到李涟漪等人，而时间一长，熟悉的人自然就比较喜欢坐在一起吃饭。
　　天天中午，几乎都是夏羽，赵文雄，曾云，李涟漪等几个人坐在一张桌子上吃饭，而且很谈得来。
　　不过有些情况的变化又是很大的，比如以前夏羽和李涟漪就有点像水与火两件不容的事物，现在却搞得很要好一般，让人有点莫名其妙的感觉。
　　而且在平时李涟漪和余智江如果遇到夏羽总会露出一种带有笑意的奇怪表情，夏羽对此还真不知道该怎么对应。几次想和她解释，李涟漪都做出一副很理解，很了解内情的神情和回话，但是有的事情是越描越黑的，这事她还当真了。
　　事情是明显的，经过上次在饭厅的事情后，不知道怎么搞的，李涟漪就产生了一种错觉，那就是认为夏羽喜欢上了自己。
　　其实就李涟漪这个女孩来说，这个女孩真的很可爱，高翘的马辫子总给人一种青春活力的良好感觉，身材又好，说脸蛋有脸蛋，要身材有身材。如果，夏羽真要是早点认识她的话，或许还真有那么一下的可能。
　　“我给你说哦，夏羽。”李涟漪咬着筷子笑着说到。
　　“干嘛？”
　　“或许，我们再这样常常在一起吃饭聊天过一段时间，有些人就会开始有些坐不住了，最近传言满多的。”
　　“什么传言？”
　　“呵呵。”李涟漪含义的笑到。
　　“笑什么了？不说就算了。”
　　“哈哈，你问问曾云就知道了。”李涟漪指着坐在一起吃饭的曾云。
　　注意到夏羽疑惑的目光，曾云笑了笑说到：“你没看到我们几个天天坐一起吃饭，我们班上就有人在开始传言了。”
　　“什么传言？”
　　“嘿嘿，还不是说你和李涟漪，说你和她有一腿。”曾云看了一下李涟漪，见她点了一下头，就大胆的说了出来。
　　“……”
　　“不是吧，这样都可以，为什么就关系到我了，你和赵文雄还不是天天也和我们在一起的啊，为什么单单我就被传言了。”
　　“切！那你看看我们俩，再看看李大小姐对人的态度，你觉得我们有可能和她有一腿吗？我们在旁边不过陪衬而已。”赵文雄在旁边停下筷子没好气的说到。
　　“哎，我说你们两个，怎么说话都带酸味了，这好像不是我的错吧。再说我从来就没做过什么，也没想过什么，现在我还像个八卦人物一样，简直有些莫名其妙的。”夏羽不爽的说到。
　　“就是因为你这样才给人一种不明不白的感觉，也因为这样才所以才有传言，再有就是偏偏你和智江有关系才会这样，如果是其他人根本就没事。”李涟漪一脸认真的说到。
　　“我怎么不明不白了，我和余智江根本就没关系，她是漂亮，什么方面都很好，可是我从来没说过喜欢她啊，上次我们在一起吃饭的时候我不是就说过，干嘛非要把我和她凑到一起。”
　　“不管你喜不喜欢智江，可智江满喜欢你的，而喜欢的智江的男生可多了，智江很受欢迎自然就会联系到你。人怕出名，猪怕壮，你难道不懂这个道理。”
　　“我又怎么出名了？”
　　“你以为你很普通了？你上次上了杂志封面，在学校就已经很轰动了，人又长得满好看的，男生女生都知道高一一班有你这一号人物了，你还要怎么才算出名？”李涟漪有些激动的说到。
　　“……”
　　“我给你们说，你们几个别看智江平时总是给人一种娴静，乖巧，好女孩的感觉，其实她是个占用欲很强的人，而且是个主动的人，对于自己喜欢的东西她都会想方设法的争取到。虽然她不相信现在的流言，但是现在我们走得那近，她真的可以安若无事一般吗？”
　　“你的意思是。。。”夏羽疑惑的问到。
　　“你不要太过分了，难道还想人家女孩子来追你，你才舒服。人家都给你暗示了，你还要怎么样。”
　　“那你要怎么样，硬把我和余智江凑到一起？好笑，这种事情，没个你情我愿，可能吗？你以为喜欢一个人就那么容易的吗？对方长得漂亮，长得帅，就马上喜欢上对方了？那叫真的喜欢吗，你以为是言情小说那样的无聊浪漫？电影电视里面到处都是美女帅哥，难道你还能全部都喜欢上了。真正喜欢上一个人，不是那么容易的，要是真正喜欢对方就会包容他（她）的一切，不好的地方都会觉得是好的。”
　　“那，那你究竟什么意思？”李涟漪语气有所降低，不解的问到。
　　“我就给你老实的说吧，我现在还喜欢另外一个女孩，忘不了，所以我才对别的女孩没有感觉。”
　　“还是你们一班那个女孩？”
　　“对。”
　　听到夏羽这样说，李涟漪无奈只好没再继续下去。
　　在夏羽的思想里面，一个人是不可能因为看见漂亮女孩就会随便喜欢上的人，感情是需要慢慢建立而来的，他觉得一见钟情的事情不是觉得不可能发生，而是对于自己那是不可能的。
　　事情远不到就此结束的情况，在学校没过几天时间，就正如李涟漪说得那样，事情真的有了新的变化。
　　在学校饭厅，一个眼睛透明如水，行止端凝有度，静雅从容的亮丽女孩陪着李涟漪静静的走了进来，吸引不少旁人眼光浇注在她身上。
　　在饭厅前台点完饭菜，李涟漪和她端着菜盘走向夏羽他们所在的桌子，表情自然无比的和三个家伙打了招呼，然后优雅礼貌的坐了下来。
　　“……”从女孩出现的那一刻，以及她的动作行为无不让三个家伙吃惊无比。
　　饭桌上，李涟漪心情显得特别好，无时无刻都保持笑脸，一种别有意味的怪异笑容，目光在夏羽和女孩之间不停的来回观察着。
　　“不是吧，真的有这么夸张啊，居然可以发展到这种地步。”赵文雄在一旁有意无意的说到。
　　“哈哈哈，这下真的好玩了，哎，某些人啊。。。”曾云也跟在旁边盯着夏羽意味深长的说到。
　　沉默的夏羽，不知道是不好意思，还怎么的，埋着头吃着东西，不敢抬起头来。
　　PS：不要砖头扔我，我不是故意的，我不是写作机器，难免有时会发生那么一天，两天更新不到。
　　起8Q点8Q中8Q文8Q网8Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十二章 眼神
　　(起4W点4W中4W文4W网更新时间：2006-4-2 17:12:00　　本章字数：2672)
　　
　　如果有人问你，在男女交往未成型之前的暗恋阶段，从外表来看最容易看出这其中问题的是哪里？告诉你最明显的就是眼神，一个进如恋爱状态的人，在观察自己心仪之人的眼神和神情都是与其他人明显不同的。
　　面对余智江有些炙热的眼神，夏羽就觉得自己有种被轻微烫伤和心虚的感觉，怕怕的。自从余智江余丫头第一次出现在学校饭厅的时候，有些事情就像被捅穿了个窟窿一般变成了表面现象，事情不再具有什么隐秘性而变得清晰透彻起来，或者说是露骨。
　　在学校饭厅里面，夏羽他们的饭桌上每天中午都会有两个女孩他们坐在一起用餐，不用问，是余智江和李涟漪。现在的余丫头完全是和以前两个样子，以前的她在夏羽面前很多事情表现得总有些隐晦含蓄。而现在的她虽然嘴上从没说什么，可实际情况就跟说明了没区别，一副明说我就是喜欢你的样子。
　　对于同学们之间的流言飞语，余丫头一副完全不在乎的样子，在夏羽面前还是那么的积极主动，这或许是她与姜倩的最大差别。
　　在夏羽的意识里面，男孩和女孩在一起，很多时候害羞的大多都是女孩，可是现在的他才体会到事情并不是那么一回事。以前，夏羽总是以炙热的眼神去偷偷看姜倩，每当姜倩发现的时候总是避开他的眼神装作没看见。现在好玩了，每当余丫头和自己眼神交汇到一起时候的，最先会觉得不好意思的反而变成夏羽他自己。
　　时间一久了，实在受不了余丫头透注于自己身上的炙热眼神，夏羽只好找上余智江去了个人少的地方来个直接的谈话。
　　“智江啊，有些事情我也不知道该怎么说，反正你也明白，你现在这个样子让我好恼火哦。”因为最近一段时间的关系，夏羽从叫法上也变得亲切起来，但是因为某种原因说话的方式却是有些模糊不清。
　　“什么事情让你恼火啊，夏羽？”余丫头一脸狡猾的笑意看着夏羽，故意问到。
　　“啊？！还真看不出来，你这个丫头这么坏心眼，明知道是什么事情还故意问我。前段时间还是那么乖巧，含蓄，没想到才没多久时间就变得这样主动积极，搞得我现在还反而不好意思起来，原来你的外表都是装出来的啊。”夏羽微微脸红的摸着后脑勺。
　　“呵呵，夏羽你究竟想说些什么啊，我怎么听不懂你在说什么啊。”余丫头用那对精灵一般的大眼睛盯着夏羽，脸上仍是掩不住的狡猾笑意。
　　“哎呀！我不和你兜圈子了，我明说吧。智江，我不知道你为什么会看上我，说实话从虚荣心上来说，我确实很高兴。但是，有些事情我要和你讲清楚，我现在没法喜欢你，是什么原因我也说过。”
　　“……”
　　“不是说你不漂亮，你其实真的很漂亮，你没见那么多男生看你的时候什么表情，还有他们怎么说你。”
　　“那你为什么。。。”
　　“这个怎么说了，你从外表上来说的话几乎哪一点都比她好，在我心里，你也是个很好的女孩，确切的说是一个男生都喜欢的女孩。不过，她毕竟是我第一个喜欢上的女孩，不是那么容易忘记掉的，还是占据着心中一些地位，所以。。。”
　　“所以？！所以怎么样？”
　　“这样说吧，老实说，我喜欢你，但是这种喜欢是那种漂亮女孩的喜欢，还没有达到男女恋爱的喜欢。”
　　“这样啊，简单的说就是没感觉了。”余丫头的表情变得一脸沮丧起来，虽然看她的样子似乎早有准备似的。
　　“哈哈，你不要这样说，对于那边我已经不抱什么希望了，这边我只是暂时没法接受而已，或许我是个重感情的人，所以心里只是有种割舍不下的感觉。这边无论从哪个方面来说都要优越很多，没道理没兴趣啊，毕竟人是那么漂亮，又那么娇小乖巧。”
　　听完夏羽的话，余丫头原本沮丧的表情瞬间又变成可爱的笑脸，古灵精灵的盯夏羽看了老半天，看得夏羽只顾躲避她的目光，笑着说到：“呵呵，你这个家伙原来是想两头都占着，我一直以为你是个很老实的人。”
　　“没有，没有，哪有的事情，我说了只是有些割舍不下，所以对你没那种感觉。”
　　“什么割舍不下，其实就存有一点点的幻想，幻想着和她有个万一的存在。还有你说话的方式又那么迷迷糊糊，说白了就是想把我这边也占着，但是又怕伤害到我，怕我不高兴，所以不敢面对我，你说我有没有说对？”
　　“……”余丫头的话无不让夏羽感到吃惊和尴尬，吃惊是她的聪明程度，尴尬的是让她看穿了自己的想法。
　　“哼哼，我没猜错吧，你不说话就代表默认了。”看到夏羽脸上变化不断的尴尬表情，余丫头满脸笑容一副胜利者的姿态。
　　“不说这个了，你以后不要用那种眼神来看我就行了，周围很多人看着怪别扭的，看得我心里发慌。”受不了余丫头那种把自己都看穿的神情，夏羽逃避似的说到。
　　“不许换话题来逃避，好好说清楚，你一个男孩子怎么可以在女孩子面前，怎么老是用逃避的方式来给人造成一种模糊的感觉。”余丫头水亮透彻的眼睛死死的锁住夏羽，不让他逃避自己。
　　见自己实在没办法躲避，夏羽只好无奈的说到：“好吧，余大小姐，你究竟想怎么样？”
　　“给个准确是答案，不准忽略我，不然今天我就不准你走。”
　　“这个我怎么说了。。。我。。。”
　　夏羽想做些什么，不过看到余丫头表情坚定的锁着自己，他吸了一口气，万般无奈的干脆说到：“哎。。。你想怎么样就怎么样吧，我听你的就是了，不过以后不要用那种眼神来看我，让人看到怪不好意思的。”
　　“什么叫听我的就是了，明明自己有些想和我在一起，又怕说出来，没见过你这样的人。要不是人家女孩子主动来找你，真要是让你自己向女孩子表白，我看你怎么说得出口。”余丫头把脸嘟了起来，不过脸上却变得欣喜无比。
　　“谁说的，我上次就差点向她说了，可惜她先拒绝了我，把我推到了一个死窟窿里面让我再没法说出来而已。”夏羽处处被余丫头打压，不服气的叫了起来。
　　“那你今天怎么不来个直接的回答，和我磨蹭了那么久，最后还是来个含糊不明确的答案。”
　　“智江，我其实对你还是。。。”
　　“我知道，你要说对我是有些喜欢，不过还不是特别喜欢而已，对吧？”
　　“……”
　　“行了，别说了，从今天起你归我管了。以后不准再提她的事情，从现在你的眼里只有我。你要全心全意的只喜欢我一个，不允许在行为以及思想上有任何越轨的行为；第二,你不在学校时候的行踪随时要向我回报，以免我担心；…………；第十四,上街的时候如果想欣赏其他美女，一定要和我一起欣赏，除了你亲戚以外的美女不允许独自欣赏，……”
　　“……”
　　“还有多少条啊？”
　　“今天就想到这么多，以后再告诉你。”
　　“……”
　　
　　起4W点4W中4W文4W网4W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十三章 约会（上）
　　(起9E点9E中9E文9E网更新时间：2006-4-4 16:35:00　　本章字数：2561)
　　
　　当男女之间进入恋爱并确立非常重要的地位阶段之后，男女双方往往都会产生一些不良习惯。男孩的往往会因为觉得已经开始确立自己在女骇心目中的地位而不再像从前那么积极（虽然我们的夏羽从来没积极过-_-），而女孩也同样认为自己已经占据男孩心目中重要的地位而变得理所当然的提出更多的要求，同时也会流露出一些不在外人面前的行为动作。
　　不过正是因为这男女关系由不确定向确定迈出的一步，这一步的完成使得某些事情的质变。恋爱就象在男女之间建立了一条纽带，将两个人的心正式的连接在在一起，从此有了一份牵挂，一份责任，一份甜蜜……。 
　　追求女孩的方式，方法应该有很多种，许多人花尽心思去探求心仪之人的想法，可最后仍得不到理想的效果。明显夏羽在这其中不是什么高手，甚至都没去做过，但是他却能跳过追求这个入口的阶段直接进入恋爱的中级阶段，这也不能不说是一种莫大的幸运了。
　　夏羽已经成功的得到了余丫头的‘质量认证书‘，目前他是唯一允许和余丫头有亲密关系男孩，至于这个亲密的程度是哪种，这个就得用时间来看产品的质量变化了。虽然在这周围还有很多眼红的男生也试图想得到这一待遇，但是他们都属于被余丫头打上了‘质量未合格‘标签的产品，从而没了这个资格，只能暗地里幻想一下。
　　自从夏羽被余丫头正式收编管制后，一起出入学校饭厅就更加的随意了。原本每次用餐都是夏羽他们几个男生坐一方，余李两个女生则坐桌子的对面。现在却变成夏羽的旁边随时有余丫头的存在，要是有时候曾云或者赵文雄不识相的抢了坐位的话，总会被她那透明如水的双眸盯上（貌似给人的感觉其实是蛇瞪青蛙的样子），用‘毫无杀伤力‘的温柔表情驱赶到一边去。
　　而平时下课间的休息时间就更加明显了，几乎所有的下课时间夏羽都和余智江呆在一起，直到上课铃声的响起，两人才慌忙分开。这就直接使得李涟漪，赵文雄他们心里分别暗骂到：有异性，没人性。
　　‘夏羽，明天是星期六了，我们到什么地方去玩？‘丫头盯着夏羽兴奋的问到。
　　‘去哪儿玩？！我不知道啊，星期六我们一般都有集体活动的。‘夏羽为难的说到。
　　‘不管！我们在学校里的时间不多，好不容易到了周末，你要陪我。‘余丫头抓着夏羽撒娇到。
　　‘这样啊，那你说说去哪里吧，我还真的不知道，我平时不太到处玩的。‘
　　‘看电影？‘
　　‘会不会很土啊？而且最近没什么好看的电影。‘
　　‘那唱歌，逛街？‘
　　‘会不会无聊了一点？两个人去唱歌傻了点吧，唱歌人多才玩，陪你一起逛街的话，感觉应该不错，但是能逛上一天吗？我看最多走上两到三小时，肯定你会一副脚疲手软的样子。‘
　　‘喝茶，打牌？‘
　　‘喂喂喂！丫头，我们又不是老头老太婆，你怎么对那个感兴趣？玩那个是不是太。。。‘
　　‘真是的，那你说去哪玩？我能说的都说完了。‘
　　‘我真的不知道啊。‘
　　余丫头翘着嘴盯着夏羽古灵精怪的看了半天，最后露出一丝笑意，把嘴靠到夏羽的耳朵边，脸上红红的细声说到：‘那~~~~~~我们去开房吧。‘
　　‘啊！！！！！！‘夏羽听后无比惊讶的看着余丫头惊叫到，仿佛一脸的不可置信。
　　‘哼哼！你做梦去吧，想都不要想，你个大色鬼。‘余丫头看到夏羽的样子一下子狡猾的笑了起来，不过绯红的脸颊仍是那么红晕，粉嘟嘟的。
　　夏羽脸上的表情由惊讶变成尴尬，他才弄懂了，自己被余丫头又给耍了，咬了咬牙，假装恶狠狠的把余丫头一把给揪了过来抱住说到：‘你这个死丫头，心思怎么那么古怪啊，在外人面前总装得那么清纯可爱，乖乖女的样子，其实是个。。。‘
　　‘是个什么呀？‘余丫头被夏羽抱笑嘻嘻的问到。
　　夏羽也把嘴靠到余智江的耳朵边说到：‘好色的刁蛮丫头。‘
　　‘讨厌！！！你才好色了，人家一个女孩子哪里有好色，又哪里刁蛮了？你才色了，你第一次见到人家的时候就偷看人家上厕所，你好不好意思啊，居然还反过来说我。‘余丫头不依的叫到。
　　‘那完全是误会，我根本不知道那里有人，再说了，那个地方平时根本没人，我怎么可能知道你突然在那里，然后跑去偷看。‘夏羽一脸被冤枉的样子，不满的上诉着。
　　‘你还说，人家都被你看光了，还不承认。‘余丫头脸红红的说到。
　　‘没有，绝对没有，我发誓。我开门想进去的时候，你都把小裤裤拉到裙子上面去了，我怎么可能看到什么。‘夏羽仍不服的上诉到。
　　‘那就是说，你觉得没看到还很遗憾了？‘余丫头坏坏的笑着说到。
　　‘哪有的事情，你这丫头的思想真是太诡异了，真好不好说你了，你的真实面目真叫人有些害怕。‘夏羽感慨的说到。
　　‘夏羽，你要不要看？‘余丫头笑着说到。
　　‘啊？看什么？‘夏羽不解的问到。
　　余丫头脸上红红的坏笑着，然后用细长白嫩的手指头指了指自己裙子下面。
　　‘想不想看一下看上次没看到的东西？‘
　　‘……‘
　　‘不说话就是默认了哦。‘
　　余丫头的笑容越来越让夏羽觉得可怕，像是女恶魔一般在，虽然她的外表是那么清纯可爱，这是自姐姐以后第二给他这样感觉的女孩。
　　‘不看，不看，反正看不到的，你个丫头太古怪了，我才不上你的当。‘夏羽摇了摇头，表情认真的说到。
　　‘呵呵，夏羽明天我们去游乐园好不好嘛。‘看到夏羽不上钩，余丫头只好换了方式问到。
　　‘游乐园？！好像还可以吧，好久没去过了，去玩玩也不错，可是你怎么又会想去那里？‘夏羽思索了一会儿，看着余智江问到。 
　　‘呵呵，我一边和你说话，一边就想到了。‘余智江用她那无害笑脸说道。
　　‘什么？！我们说话的时候，你还想过这个，你难道还学过左右互博？一心两用之术。‘夏羽开着玩笑。
　　‘夏羽，你是只猪猪！‘
　　‘……‘
　　‘好了，明天陪你去玩就是了。‘
　　第二天等到达约好的地方，余丫头打扮靓丽的提着个小包包已经等那里了，这让夏羽对于丫头有些愧疚又相当满意。因为很多女孩在和男孩的约会的时候，都喜欢行使她们的‘特权‘，让男孩等待，等待可不是一件好玩的事情。但是如果男孩去得比女孩还晚，又不免让重面子男孩心中产生一些不好意思，毕竟这年头，男孩等女孩是天经地义的。
　　
　　起9E点9E中9E文9E网9E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十四章 约会（下）
　　(起4M点4M中4M文4M网更新时间：2006-4-5 20:40:00　　本章字数：3880)
　　
　　不知道为什么不余丫头会选择游乐园作为第一次约会的地方，想想其他的地方好像都比较无聊和老土，毕竟那些地方去多了。
　　不过照常例来说，玩一些惊险刺激的游戏，一般的女孩多半一定会吓到惊声尖叫，而失去平时的矜持和沉稳，就像和女孩子一起去看恐怖片的道理是一样。如果你在她的身边，她一定会对你“投怀送抱”，说不定还会吓倒抓着你不放紧紧的抱住你，到那个时候，呵呵。。。
　　那么你就可以顺理成章的变成女孩印象中勇敢帅气的“白马王子”了，一方面加深你在女孩心中的正面形象，另一方面又可以乘机赚点什么，这一点和看恐怖片有异曲同工之效，但是从外表上来说，这个比恐怖片更加有效，而且性质上更隐秘和正当。因为如果带女孩子去看恐怖片，一般人都知道你打的什么主意，而游乐园的嘛，相对恐怖片算是比较新奇的了，比起看恐怖片更隐晦一些。
　　两人进了游乐园，上了比较“温柔”的旋转咖啡椅，看到其他咖啡椅里不是情侣就是大人带着小孩，余智江别有含义的笑意盯着夏羽，让夏羽不由的脸上也有些红。
　　转了几分钟后，从咖啡椅下来，上了高空翻滚列车的机器，夏羽就兴奋得不得了。而余丫头就开始后悔她不该上这个翻滚车了，她有一点被眼前的甜蜜冲昏了头的感觉，她似乎忘记了自己有那么“一些”的恐高症，虽然只有“一些不多”的。但是把她固定在坐椅上悬空上这么高的滑道，还让她的面部朝下用极快的速度在滑道上滑过，然后360度的上下翻转，貌似一般文静柔弱女孩的心脏是承受不了这种负荷的，她根本连喊的力气都使不出来，在那种状态下估计什么都做不到。丫头根本顾不上观察夏羽现在的表情，抱着包包双手紧紧抱住旁座的夏羽，如果不是因为座位上的固定装置，她恐怕早把身体都扑了过去了（不过这个是一种玩命的行为，千万别模仿啊），紧紧的闭着眼睛任由自己漂亮的飘飘长发在空中乱飘。恐怕她现在唯一的想法就是让该死的机器尽快停下，来个脚踏实地的感觉，然后离这个机器有多远就躲多远。
　　经过几分种的刺激和煎熬（这个对于夏羽和余智江是相对的），他们终于安全的回到了地面。夏羽灵活的从座位上跳了出来，而余丫头就有些动作迟缓狼狈，慢慢的从座位上爬了出来，在出车厢的时候双腿有些发软，差点一下子跪倒在地上，如果不是夏羽一把抱住的话。 
　　“丫头，没想到你胆子这么小，玩玩这个就满脸死白，没什么血色了，不能玩这个就早说嘛，不要勉强自己。”这时候夏羽扶着余智江慢慢的走着，夏羽似乎还是很兴奋，明显还有些意犹未尽的感觉，但是看到余丫头的样子不免又有些担心。
　　夏羽把余丫头带到一个林间的长坐椅上，然后自己在她身边坐下仔细的安抚她，过了好一会儿，余智江的脸色才变回了原貌，身体恢复了正常。
　　夏羽正盘算是不是该停止了，可余丫头像是恢复了活力一般一下子蹦了起来，穿着漂亮中筒靴子的小脚在地上轻轻跳了两下，拉着夏羽就四处乱跑。
　　“哎呀，这个好像很有趣，快，这边，进去，我们玩这个吧。”余丫头把夏羽拉到一处三维立体电影房的游戏前面。因为刚刚玩翻滚列车的原因，夏羽看了看，估算一下惊险度，觉得这个没问题，很安全的样子，也不思索就跟着余丫头了进了去。
　　还别说，现在这些游乐场的游乐设施还是挺有意思的，夏羽他们还有数个观众坐在“小飞船”里面看着眼前的大屏幕，在一个塌落的隧道里面撞来撞去的感觉还真有那么一些真实的感觉，在飞船安全脱出隧道后，丫头和夏羽高兴的从飞船里面走了出来。
　　“哈，这个才叫好玩，好有意思。”这时候夏羽才听到余智江欣喜的声音，她似乎很兴奋，一点没有刚刚那惊恐的样子，不免想到这丫头忘事也太快了吧？ 
　　“是哦，真的挺好玩的，看来我们还是玩这种类型的东西比较合适，那种太刺激的东西太危险了。”夏羽说这些话的原本是好意，意思是想告诉丫头，低刺激的游戏危险度比较小，对心脏的压力也小。可是智江这个鬼丫头却把夏羽的话想成另外一种，她错误的理解为夏羽在说她胆小。
　　“来，我们接下来玩这个。”余丫头拉着夏羽来到一处游乐设施外围门前，不服输的说到。
　　“啊！玩这个呀，刺激和危险的指数是不是太高了一点，这个可是比翻滚列车还要命的东西。”夏羽看着眼前粗高的钢铁柱子，以及它上面附带的高空弹射椅，不可置信的说到。
　　“怎么？夏羽，你怕了？”余丫头表情诡异的笑着。
　　“我到是不怕这个，关键是你啊。”夏羽皱着眉说到。
　　“我怎么了？我又不怕玩这个，就玩这个。”余智江固执的说到。
　　“算了，智江，我怕玩这个行了吧，听话，我们不玩这个。”夏羽在一旁说到。
　　余丫头听了后，看了夏羽半天，笑意变得柔和起来：“夏羽，你真好，真体贴，不过。。。我还是要玩这个。”
　　“不要了，智江，听话。”夏羽不住的劝到。
　　最后，夏羽还是没拦住余丫头，怀着无比担忧的心情和丫头一起踏上了那部机器，上去后夏羽就开始后悔，人为什么不长记性呢，弹射椅从地面高速离开的那一刻起，离心力就丫头的脸色就变得死白，甚至有些发青…… 
　　丫头不知道她是如何被夏羽和工作人员从机器上弄下来的，她只知道她的手心和背全是冷汗，眼神都有些含糊迷茫了。当余智江逐渐恢复思维能力的时候，她就彻底的后悔逞这个强了。大多数时候，逞强都是吃力不讨好的事情，而一个女孩子为了赌气去和男孩子比胆子就完全是一种自我摧残了。 
　　“丫头，好点了吗？”夏羽让余智江靠着自己身上端着水细心的喂她喝。
　　“呜。。。夏羽，我下次再也不玩这个了，我以为我的心不属于我了，感觉心脏在不停的上升和下落，好难受的感觉啊。”余智江露出一副劫后余生的样子，趴在夏羽怀里，娇弱可怜的样子像是快哭了一样。
　　看到余丫头可怜兮兮的样子，夏羽不禁生出了一份爱怜的感觉，看着她可怜又可爱的脸蛋，真想亲她一下，好好的疼爱一番。
　　随即，让丫头顺着长椅躺在自己大腿上，轻轻的抚摸着她水滑的头发，柔声说到：“丫头，算了，不玩了，都差不多，我们去玩点别的小游戏吧，比如划船，激光打靶这些。” 
　　”
　　夏羽从玩翻滚列车开始知道了余智江不适合那种刺激，可惜还是没能阻止她玩弹射椅，现在把丫头弄成这样，心里不免有些内疚。看到夏羽很细心体贴的照料着自己，余智江心里充满了异常的感激和甜蜜。 
　　接着，他们两个跑到游乐园里的洋娃娃柜前抓娃娃，余智江看着夏羽在玻璃柜前用一只手按着键，身体在柜子左右两侧走动用眼睛对着角度，三次透币下去就抓了三个娃娃起来，让余智江不禁大吃一惊，又高兴无比。
　　“哇，夏羽，你好厉害，居然三次都抓到了，我看别人抓了好多次都没成功。”余丫头手里抱着三个可爱的娃娃欣喜的叫到。
　　“哈哈，没什么，这个东西我和琳琳以前来玩可没少交过学费的，多玩几次有经验了。”夏羽脸上有些得意的笑到。
　　“琳琳？！哦，就是上次那个和你们一起出去买衣服的小妹妹。”余丫头回忆到。
　　“哥哥，哥哥，我也想要个青蛙娃娃，我爸爸可笨了，抓了几次都没抓到，你帮我抓好不好？”这个时候，一个可爱小女孩跑到夏羽身边抓着他衣角用小指头直着玻璃柜子里面一个青蛙，用渴望的眼神盯着夏羽。
　　看到旁边小女孩的父母在旁边，小女孩的父亲抓娃娃失败几次露出一些尴尬的表情，夏羽笑了笑接过小女孩手上的硬币透进去，在玻璃柜子左右两边来回跑了两次，看准了位置，机器爪子伸了下去一把抓起来那个绿色的青蛙。
　　看着青蛙娃娃从玻璃柜下安全的落了出来，小女孩惊喜无比抱起娃娃高兴得原地直跳，小女孩的父母也同样高兴的跑来道谢，夏羽和余丫头都很是开心。
　　“丫头，来啊，我再帮你赢一只大狗熊回来。”夏羽又带着余智江来到激光打靶的柜台前。
　　看到台上不停移动的目标，旁边很多打靶失准的人，余智江担忧的问到：“夏羽，我看这个不太好打到吧，旁边的人一个都没打到。”
　　“嘿嘿，今天让你看清楚什么叫狙神。”对于夏羽的话，柜台上的工作人员全然不放在心上，因为这样在女友面前吹牛的家伙太多了，没见几个成功的。
　　夏羽学着某部电影里面的动作，手指在嘴里擦了一下，然后又在枪口上擦了上，端着长枪瞄准最远处最细小一个闪耀红光的目标，“啪”的一声，那个红点被打灭了。
　　工作人员用一副不可思议的眼神看着夏羽把一个大狗熊交给了他，还说到：“小弟，运气不错啊。”
　　“运气？！那我再试试。”夏羽不爽的说到。
　　“啪”的一声，最远处的红点目标又被打灭了，就这样夏羽又得到了一个大狗熊，看着工作人员脸上无表情的脸孔，夏羽觉得严重的打击了游乐场工作人员的内心，感到巨爽无比。
　　“这个大狗熊真太可爱了，夏羽，你好厉害哦。”余智江抱住一只大狗熊娃娃欢喜无比。
　　“哈哈，厉害吧，我玩射击很有天赋的，知道什么叫狙神了吧。”夏羽左手抱着三个娃娃，右手夹另外一只大狗熊。
　　“你是只猪猪，才不厉害了。”余丫头抱着大狗熊又笑着对夏羽说到。
　　“……”
　　“你这个丫头啊。。。”夏羽想说些什么。
　　“拿着，快走，我拿小的。”余丫头把手里的大狗熊塞到夏羽那边，夏羽只好一手夹住一只大狗熊，几只小的娃娃被余丫头抢了过去。
　　余智江拉着夏羽的手，身体靠在他身边牵着手慢慢的走在一起。从偶然和余智江相识，到现在这个地步，让夏羽感到有些慌乱，又是那么的甜蜜，幸福，开心，渐渐的他感觉到余智江已经把他心中的某个位置给占据了，而以前占据那个位置的人已经变得越来越淡起来。
　　
　　起4M点4M中4M文4M网4M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十五章 摄取
　　(起5O点5O中5O文5O网更新时间：2006-4-8 12:39:00　　本章字数：2558)
　　
　　或许是在学校过得比较滋润的原因，最近一段时间夏羽都没去李勇的摄影店，当夏羽再踏进店门口的时候，他就被捉住了。
　　“小羽，最近怎么没来玩啊，是不是学校过得很愉快啊？”任颖的语气仍是那么让夏羽无所适从。
　　“哪有，学生当然也有忙的时候啊。”夏羽滴水不漏的回答到。
　　任颖在夏羽身上左问右问都没压榨出点什么，只得放弃做起自己的事来。而李勇则是一直没说话，拿着一本摄影杂志不停的翻看，看到这样的情况。
　　“勇哥，怎么了？有什么烦恼吗？”
　　“哎。。。在为找模特的事情而烦恼啊，最近没找到合适的人选啊，快要到交稿的时间了。”李勇仍旧翻着杂志，头都没抬起来。
　　“哦，对了，小羽，听说你们学校有很多漂亮的女孩子，帮我介绍介绍。”李勇像似找到了灵感的一般撑了起来，对着夏羽说到。
　　“介绍？！”夏羽当然知道这个介绍的含义就是找模特。
　　“不错，当我的模特不仅有报酬，还能上杂志封面SHOW一下，这种差事大多数人都会接受吧，怎么样？小羽。”李勇对自己的提议一副很有信心的样子。
　　“这个事情，我不好说，你的标准我也拿不准，要不这样，我去学校用数码相机把她们的相片弄来，你验一验，然后我再去找她们联系具体的事情。”
　　“好！就这样，这样最妥当。”李勇对夏羽的提议显然是兴趣很大。
　　“对了，还有，最好再找一些长得比较帅气的小帅哥来，不要光找漂亮女孩的。”李勇又补充到。
　　“对不起，帅哥我不认识几个，美女我到是认识几个。”夏羽一副很认真的表情让李勇觉得有些难堪。
　　“哈哈哈，真有趣，李勇你个笨蛋，看小羽的样子肯定是在学校里比较吃得开的男生了，他当然不会去注意男生，你要他去找帅哥，这不是折磨他。”任颖在一旁使劲的笑。
　　“……”
　　第二日，果然在学校见夏羽拿着数码相机到处进行“猎取”，对此同学们都有些疑惑不解，不过夏羽在他们则是露出一丝神秘的微笑。
　　很快，整个高一夏羽所认识，不认识的漂亮女孩都被他从侧面和正面猎取了。这里夏羽不得不感谢赵文雄的陪同，如果没有他的色狼资料，他绝对不会这么快就做完这挡子事。当然，赵文雄并不知道夏羽的真正目的，他以为夏羽想的是和他同样猥琐的勾当。
　　这种事情不免也传到余智江她们那边，很快就看到李涟漪陪着余丫头找上门来了，动作这么大，有些事情是逃不掉的。
　　“你给我过来。”余丫头恶狠狠的把夏羽拉到一边，把夏羽的脑袋掰了过去，让他的视线从别的地方转移到余智江的脸上：“你知道你在干什么吗？”
　　“有问题吗？”
　　“你违反和我之间的约定。”
　　“哦，你说的那个不平等条约啊。不过，有吗？我好像没有违反哪一条哦？”
　　“哼！你还说没有，第一条和第十四条是什么，你说说看。”
　　“恩，我记得，好像是好好喜欢你，不允许在行为以及思想上有任何越轨的行为，还有不许我没事偷看别的美女，哈哈。”夏羽边说边尴尬的笑个不停。
　　“哟，你还记得啊？那你说说这段时间究竟在干什么，老拿着数码相机到处拍女孩子。”余丫头嘟小嘴不满的说到，醋意明显。
　　“我这是取材，受人之托帮人家的忙而已。”
　　“取材？！帮忙？！”余智江满脸的疑惑表情。
　　夏羽将余丫头和旁边不远处一直偷笑的李涟漪叫到了一起，然后对两个女孩说到：“你们两个丫头有没有兴趣拍照，然后很有可能被选上杂志封面？当然，这个是有报酬的，虽然不多，不过也可以换成想摄影师免费为你们拍些艺术照什么的。摄影师和造型师都是专业的哦，效果绝对没的说，你们看过我上次那本杂志封面吧，就是他们做的。”
　　“哇啊！！！真的假的，智江，可以上杂志封面耶。”李涟漪兴奋抓住余智江的叫了起来。
　　“骗人的吧，我看你是在为你的行为做借口吧。”余丫头则没有李涟漪那样的兴奋劲，表情怪怪的冷淡问到。
　　“哎。。。我用得着这样吗？以前我是没发现，不过现在清楚了，李涟漪你觉得我这个人怎么样，应该还是满上眼的吧。”夏羽有些自恋的问到。
　　“切！臭美吧你。不过了，要是你没有点优点，我们智江也不会把你给收编了，你没见还有那么多狼群在旁边等候着，智江看上你，你该知足了。”李涟漪站在旁边没好气的说到。
　　“我哪有臭美了，我不过实话实说而已，算了，你们放学跟我走一趟吧，让你们去摄影师那里看看，免得说我骗人。”
　　就这样，下午放学后，两个女孩果真跟着夏羽去了李勇的摄影店。
　　当夏羽把两个漂亮女孩推到李勇和任颖他们眼前的时候，都不由的吃惊，李勇更是叹到：“哟！！！左拥右抱啊，小羽，你在学校原来这么吃得开啊，她们不会为了你吵架的吗？”
　　“嘿嘿，不是的，她们和我比较熟，她们和我是同学。”夏羽尴尬的傻笑着。
　　“笨蛋夏羽，你说的不是废话是什么。”余智江表情怪怪的，心里却暗骂到。
　　原本夏羽是想把数码相机交给李勇让看看里面的东西再做决定，可是李勇在看到了余智江和李涟漪后这两个角色后就忽略相机里面的东西，直接告诉夏羽选定她们。
　　于是，两个女孩被任颖带进了化妆室，任颖和小梅一起帮两个女孩化妆造型，小朱和李勇去了摄影间准备。
　　没多久时间，余智江和李涟漪被重新包装了一番走了出来，两个衣着绝对靓丽的青春玉女呈现在夏羽眼前，这让他眼睛不由的一亮。
　　“哎哟，果然是两个非常漂亮的女孩啊，好上眼啊，小羽，你眼光很不错嘛。”李勇拿着相机让两个女孩站在灯光前比划着取点。
　　李勇的这番自然很让夏羽心里受用，一直心中暗喜的看着李勇是如何拍摄的。
　　“好，笑一个，你们两抱在一起，这样看起来很青春欢快，很像两姐妹哦，表情很不错。”李勇在台上指挥着两个女孩的一举一动，摆出一些很有观赏性的动作。
　　“勇哥不愧是专业级的，果然水平很高啊。”夏羽和任颖站在李勇身后观察着。
　　“其实，今天我更期待你的表现。”任颖在夏羽耳边轻声说到。
　　“……”
　　“不过这样也不错，你找来的两个女孩很漂亮。”任颖见夏羽被自己的话弄得有些不安，只好又说到。
　　快门“咔嚓”“咔嚓”按下，两个青春女孩美丽亲切的身影被相机一张一张保留了下来。
　　
　　起5O点5O中5O文5O网5O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十六章 相片
　　(起0H点0H中0H文0H网更新时间：2006-4-10 11:52:00　　本章字数：2697)
　　
　　学校午饭之后一两个小时，原本是夏羽一天之中比较放松的时间，可是自从有了余智江这个丫头的出现后，每天中午趴在课桌上小睡一会儿的时间便没有了。
　　不知不觉的，余智江已经成了一班的常客，每天中午的午休时间基本都是在夏羽旁边聊天度过的。可是今天不同，余智江和李涟漪都跑了过来，并且脸上都透露出兴奋的表情，这不得不让旁边的同学们好奇。
　　夏羽在两个丫头满脸期待的表情下，只好打开包，从里面拿出了一叠相片放在桌子上。
　　“看吧，已经洗好了，不是被你们催了那么多次，勇哥才不会那么快就洗出来的，先把小的相片给你们，做在像框里的艺术照，你们有空去就去拿。”
　　“呀！！！真的洗好了啊，还这么多张。”两个女孩立即把桌子上的一大叠照片一分为二，一人抢了半叠欣喜的开始看了起来。
　　现在的女孩都很流行拍艺术照，其实艺术照这个东西有太多的真假难辨，这个道理就像女孩为什么从来不嫌衣服多的道理一样，总是想让自己更漂亮一点或者漂亮的类型不同。但是她们一直都忽略了一点，那就是艺术照的可靠性和真实性，相信很多看过艺术照的人都有一个疑问，为什么真人没照片上的好看了？
　　这个问题还是其次的，最严重的就是那种看起来很普通的女孩，在相片上突然变成的大美女给人带来巨大的感官误差，当真人和相片放在一起的时候，那个感觉真是。。。
　　而且女孩们拍完照片后还希望更多的人看到，于是乎，很多人把自以为最美最漂亮的那一刻大挂在自己客厅里或者是闺房里。让来家里的客人看过后，称赞一句“这一张拍得真漂亮”满足一下女人的无比的虚荣心。
　　不过，人的眼睛是有分辨能力的，漂亮的东西始终是漂亮的，虚幻和现实毕竟是大多数人能用眼睛分辨的。同样人的眼睛也是会欺骗人的，真人和照片两件“真实”的东西放在眼前的时候，虽然明知道艺术照片的欺骗性很大，但是照片中这些“美丽”的女人依旧可以给你带来视觉上的享受，所以很多人还是会选择去看艺术照。 
　　看着两个女孩拿着一张张相片窃窃私语欣喜万分的样子，夏羽不由想到李勇说过一个句话：女人总是希望自己更美更漂亮，在艺术照前女人是盲目的，她们宁愿欺骗自己，所以她们的手里的钱在那个时候是最好赚的。
　　“我说你们用得着这样吗？不就是些艺术照，这玩意儿是骗人眼睛的，里面的真真假假你们说得清楚吗？瞧你们那高兴的样子，真是好俗气，很土啊。”夏羽联想到自己也有一些艺术照和婚纱照，不禁觉得莫名的得意和好笑。
　　“你知道什么？我们女孩子的喜好哪里是你能了解到的。”
　　“就是。”
　　余智江和李涟漪两个女孩结成紧密战团一致对外，让夏羽无话可说。
　　或许还真应了一句话：当女孩子被男人宠爱、骄惯一阵之后，她在那个男人面前的表现就会变得越来越大胆。自从余智江和夏羽关系明朗后，她在夏羽面前就变得这样“有一点”刁蛮和任性，不过这种事情只出现在夏羽面前。在别人的面前，余丫头仍然是个眼睛有如一双透明如水的双眸，目慧美清远，行止端凝有度，静雅从容，真慧雅如兰，温柔娴静的清纯女孩。
　　不知道什么时候，赵文雄领着一帮子男生悄悄的凑了上来，抓起桌子上两个女孩已经看过的照片看了起来。
　　“啊哈，不错嘛，两个美女什么时候跑去照了这么多相片，很漂亮嘛。”赵文雄盯着手里的相片，同样他的话也引来一些女生。
　　“哇！照得真漂亮啊。”“在哪里照的啊，我也好像去照照看。”“就是，就是，你看这些服装真新颖有特色，从没看到过。”
　　同样是女生，而且被她们用羡慕的眼光称赞，余智江和李涟漪心里都偷偷的乐了半天，脸上充满欢喜的笑容。
　　“这些照片都是在夏羽他们家附近的摄影店拍的，他带我们去的，那里的摄影师和化妆师水准很高，专业级的哦。”余智江欣喜的回答到女生们。
　　这话在女生耳朵里面没什么，可是在男生们耳朵里面就变了味。
　　“什么？！夏羽带你们俩去的？简直是太可恶了。”
　　“就是。”
　　“我哪里可恶了？”夏羽一脸不解的望着以赵文雄为首的男生们。
　　“夏羽，你小子太过分了，有了一个就行了，还想来个通吃双杀，男人的天敌啊。”
　　男生们的神情变得来越来越危险，让夏羽感觉到背上一阵无比的恶寒，貌似自己成了男生的公敌一般。
　　“……”
　　“我说，你们这群土狼讲点道理好不好，就是我想，她们会答应吗？”夏羽像受害者一般冤屈的说到，目光转向两个女孩向她们求救，不幸的是，他看到两种截然不同的表情，余智江如母虎般的神情，以及李涟漪偷笑不急的样子。
　　“他不敢！他在我管制下，他没这个胆子。”余智江最终说出让夏羽洗脱嫌疑的话，但是这话似乎说得不妥当，在别人的耳朵里又变了味。
　　这话一出，男生公敌般的眼神又变成了同情之色，一个两个都叹着气拍着夏羽的肩膀，一副很能理解的样子，无比的同情眼光让夏羽感到莫名其妙和难堪。
　　男人在别人面前最重什么？当然是面子，这几句无心之话却直接让夏羽在同学们心中的形象变成了“妻管严”，这个可是一件让男人绝对难堪的事情。
　　无话好说，女生和女生拿着相片聊到一起，男生和男生也拿着相片聊到了一起，当然看待照片的眼光也不一样，女生们用欣赏羡慕的眼光去看待，男生们则一个个邪笑着看着相片，至于脑袋里面想的就不知道了，难道是意淫？！
　　“这一张不错哦，她们俩的表情很好，姿势也很活泼青春哦，而且服饰还很大胆。”赵文雄拿着一张照片笑容猥琐的说到。
　　听到赵文雄的话，夏羽和其他男生们一样凑上去看，原来是一张准备勇哥拿来交稿的相片，余智江和李涟漪亲密无间的抱在一起，灿烂的笑容，以及那白色低胸短裙套装看起来确实满养眼的。
　　“感觉怎么样？”赵文雄拉过夏羽注意力看着相片问到。
　　“很好啊。”
　　“我是说这照片上的两个美女，你能看出什么差别？”
　　“我不知道你指哪一点啊。”
　　“我是说这个尺寸。”赵文雄指着相片上两个女孩的胸部划着圈圈。
　　“哦，这个啊，右边这个大一些啊（李涟漪），其实左边这个也不错了（余智江）。”
　　“是哦，李涟漪这个快到D罩了吧，厉害啊。余智江好像刚到C罩，不过也算很不错了。”赵文雄和男生们点头评论到。
　　“哎，你还别说真是这样，不过和李涟漪比起来，智江的码数好像真的小了一些啊。”夏羽不知不觉的说了出来，像似憋了半天起劲的说到。
　　“哎呀！”
　　女人的耳朵果然是尖的，好话听着舒服，坏话就入不得耳，夏羽话音刚落余丫头一脚就把夏羽从板凳上给蹬了下来。  
　　
　　起0H点0H中0H文0H网0H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十七章 第二份合约
　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2006-4-12 10:11:00　　本章字数：2435)
　　
　　“不是真的吧，真的假的？”夏羽拿着手机惊讶的叫到。
　　“你觉得怎么样？接受不接受？”电话里传来的是任颖的声音。
　　面对电话里任颖的询问声，夏羽眉头紧皱起来半天都不啃一声，像似极度苦恼一样的愣在原地不动。
　　“小羽，你说话啊，给个答复啊，不然我不好回复别人。”电话里又传来任颖的声音。
　　“呃，颖姐，我不会是真的出名了吧？”夏羽茫然的问到。
　　“呵呵，我看真有可能了，不然别人不会找上你，你到底接还不是接？”电话里仍然传来任颖的询问声。
　　“啊……我不知道，我真的不知道啊，这种事情一时真的有些难以回答，事情似乎超出了我的想像，我想想再给你打电话行不，颖姐。”
　　“其实这种事情哪了需要考虑，哎，好吧，你考虑一下，尽量快点，好像我现在还真的成了你的代理人了。”话音落下后，任颖挂断了电话。
　　几分钟之前，夏羽接到任颖给他的电话，任颖告诉他了一个消息，著名化妆品公司SEARA（虚构事物）找上夏羽让“她”做广告。
　　而之所以让夏羽犹豫不决或者说害怕的就是广告的方式，一般来说化妆品广告都会找些漂亮并且皮肤白嫩的女孩来拍摄，关键的就在于广告中角色一般都会将自己的皮肤尽最大可能的展现。基于某种原因，夏雪穿女装的时候尽量避免吊带裙，或者低胸的服饰，否则很容易。。。
　　考虑到极有可能发生此类事情，夏羽原本想在接到任颖电话的时候就一口拒绝。但是他内心深处似乎有另外一个想法的出现，这个想法源自夏羽女装时候对自己漂亮外形的痴迷，或许他本人没意识到，自己不知道在什么时候已经对自己女装的样子有些着迷了，当然只是对美的着迷，他不会发展到自己爱上自己的情节。
　　过往一次又一次的装扮女孩让他有了莫名的快感和喜悦，而他渐渐喜欢上了这种感觉。一个漂亮的女孩走在街上绝对比一个帅哥走在街上更吸引别人的注意力，而他就喜欢那种别人目光交注在自己身上的感觉，一种虚荣感，一种让人感到骄傲，自豪的虚荣感，虽然它并不是如表面上的那么真实。
　　夏羽内心里面十分清楚，虽然在别人面前他总要抗拒的说些不愿意扮女装的话，但实际上他已经习惯了女装的那份漂亮，美丽。每当面对这份美丽与漂亮的时候，他总是有种喜悦的心情。不过，每每看到那张化妆后的漂亮脸蛋像极姐姐夏洁的样子，夏羽不禁又会想到自己是否对姐姐有特殊的感情，不然为什么自己会着迷这张和姐姐有九分相似的漂亮脸蛋。
　　想来想去都想不出个结果，无奈之下，夏羽干脆拿出电话拨动了任颖的手机号码。
　　“喂！小羽，想好了吗？”
　　“颖姐，老实说到现在我自己都没个答案，以SEARA以往的广告来看，如果真的拍摄成功会的话，我想这个广告的规模会很大吧。”
　　“废话，如果完成了，肯定是全国到处联播的广告，这可不同于上次那个饮料广告只是地区性质的。”
　　“我就是担心这个问题，万一出了问题，那可是致命的，我们玩到这个份上已经算是极限运动了。”
　　“哈哈，什么致命的？最多不过被人指指点点，大不了你去变成一个真正的女生算了，那样别人就没法说了，哈哈哈。”
　　“……”
　　“我还是喜欢女孩子，我不喜欢男人，要我当个真正的女孩，你杀了我吧。”
　　“究竟怎么样？”
　　“接！拼了，反正有钱赚的，这次看样子好像很有赚头吧。”
　　“我不知道，具体的你要去签约的时候才能知道，不过看样子就知道比上次那个要丰厚很多，SEARA的广告哪次规模不是做得很大。好，既然你答应了，我就给对方回话了。”
　　“哎？！对了，这次对方又是从什么渠道找到我们的？不会又是通过那家彩那家报社吧？”
　　“哈，上次我们在那家广告公司的时候，我留下了联系方式，我想以后他们可能会用的到，没想到他们还真找上了我们。”
　　“……”
　　“我看你是故意的，绝对有预谋的，你就想把我拉下水面。”
　　“哈哈，你什么话啊，帮你赚钱还不好，这次我是你的经济人了，我要收费了哦。”
　　“颖姐，原来你就一直预谋着这个啊。”
　　“呵呵。”
　　听到任颖最后的笑声后，她挂断了电话，传来“嘟”“嘟”“嘟”的声音，估计迫不及待的给人回复电话，准备开始蓄谋以久的计划。 
　　几天后，找了个一个有空的时间，换上那漂亮的外装后，有些时间没出现的无敌清纯美少女夏雪再次登场。
　　原本想在梳妆镜前好好自恋一下容貌的夏雪被任颖无情的拖走了，踏上去往广告公司的车上。
　　接待他们的仍然是上次广告公司的经理黄文，以及一个年纪看上去刚刚三十出头看上很有气质，且穿戴很职业女性化的漂亮女子，经过介绍才知道这位白领丽人就是SEARA公司的事务部经理，姓张。
　　因为已经有过上一次的一些细节经验，所以谈起来就比较好说，夏雪在人前仍然表现出清纯礼貌的美少女样子有说有笑的跟黄，张两人谈着，到最后给别人心中留下一种豪爽良好的感觉。因为夏雪根本不去和人家谈薪酬，只谈广告拍摄的具体情况，而且对方提出的要求都尽可能满足。
　　直到三方互察看合约的时候，夏雪才偷偷瞄了一眼合约核心部分，薪酬。眼睛不由的一亮，不作声色的略过，随后签了合约。
　　薪酬是多少了，是上一个广告两倍有余，这让旁边的任颖也是暗暗一惊，这种酬金已经等同于一些小有名气的艺人薪酬了。
　　原本夏雪她想在最短的时间里将整个事情尽早的完成，可是不知道是夏雪她们的问题还是黄张两人的问题，又或者中国人有一个传统的习惯，这个习惯就是当几方工作快到吃饭时间的时候或者工作有成果，大家都喜欢把“公款吃喝”用来尽兴。 
　　PS：貌似最近身体和心情都欠佳导致更新速度有所下降，这一来可好，风起云涌，某某些人就开始大作文章了，说什么我要太监，没灵感，甚至有些人诅咒我，我不会放过这些人的，嘿嘿，我还真是。。。还有，我好像得罪了一些MM读者，虽然我不知道究竟错在哪里，我还先道歉了。
　　
　　起1U点1U中1U文1U网1U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十八章 光彩夺目
　　(起5L点5L中5L文5L网更新时间：2006-4-13 14:17:00　　本章字数：2686)
　　
　　摸着还有少许血迹的耳朵，夏羽哭丧着脸说到：“颖姐，好痛哦，回去一定不能被家里人看到，否则我那个变态的姐姐又要大做文章了。”
　　“呵呵，不过就是打了两个耳孔而已，你一个男孩子用得着这样一副眼泪在眼眶里打转的样子吗？再说了，现在男孩子打耳孔的人多了，时尚的男孩子很多还戴耳环，你反正两边都用得到，漂亮的女孩子哪个没有戴耳环项链这些东西的习惯。”任颖一副幸灾乐祸的样子笑到。
　　“要不是广告造型需要这些东西，我打死也不去打这两个孔，真的是很痛啊，打的时候没感觉，可是时间过了就越来越痛了。”夏羽哭丧着脸抱怨到，轻轻用指尖抚摸着自己红红的双耳。
　　“你一生就痛这么一次，怕什么，以后不会再有这种痛的感觉了，哈哈。”
　　“啊，这话听起来怎么这样别扭，好像这话应该是对你们女孩子说的吧，不过好像你老早已经痛过了吧。”夏羽哭丧的表情转为怪异的笑容。
　　“哈，你小子胆子不小啊，敢开我的玩笑了，你给我站住，看我不收拾你，叫你站住。。。”夏羽已在任颖的叫喊声化作一道灰烟绝尘而去，留下的是夏羽爽朗的笑声。
　　接下来的几天过去后，夏羽在班主任和余智江两边都请了一天假后，他偷偷的和任颖去了片场。说来夏羽在校没什么不良纪录以及请假例子，所以他以看病为由轻松的就混过去了。
　　在片场，夏雪坐在化妆室里，造型师在为她化妆，原本她想让任颖来替她做，但是在广告公司的强烈要求下，只好作罢。
　　当化妆师察看夏雪头发的时候，似乎觉察到了什么，摸着她的头发半天没有动作，心灵嘴快的夏雪直接就说到：“怎么了？我的头发是假发，我本身是短发的，不过长头发看起来舒服一点，不会影响到什么吧。”
　　“啊，没事，没事，你这个头发很柔顺，发型也很好，没什么做的必要了。”愣了半天不说话的造型听到夏雪的话一下子回过了神，尴尬的笑了起来。
　　“你知道，我还是学生嘛，在学校头发长了有些时候不方便，所以我本身是短发，这个事情帮我保密哦。”夏雪用甜美的笑容对着造型师说到，似乎在解除他的疑惑。
　　“哦，原来是这样，我就是说怎么会这样，是我少见多怪了，哈哈。”造型师笑了起来。
　　化妆完毕后，片场的人送来的服装，看到服装样式的时候，夏雪不禁脸上露出欣喜和惊奇的表情。
　　原本在夏雪的想像中，送来的服装款式都应该是对于自己比较“危险”的露背装，吊带裙，或者低胸服饰这类型的，可是看到眼前一套精致的白色女性职业OL装的时候，她可真高兴得笑了出来，因为这种服装绝对可以起到保护的作用，拿过衣服就进了更衣室。
　　当夏雪穿着一套白色的职业OL装出来的时候，旁观的人们都发出了惊叹的声音。
　　“哇！好漂亮，真靓。”
　　夏雪穿着一身洁白的女性职业套装，短裙下修长迷人双腿上是一层很薄且极有诱惑力的丝袜以及一双漂亮的高跟鞋，脖子上围着着的一跟黑色丝巾，衬起耳垂上一对很别致襄水晶碎钻耳环，显得耀目生辉；一头黑发柔顺光滑，乌黑润泽，像瀑布一样披在后肩上，看起来神气万分；弯眉长睫毛、樱红小嘴唇、水灵灵的大眼睛┅┅，一旁观看的工作人员无不发出由衷的赞叹。
　　连在一旁的任颖也向夏雪竖起大拇指来，跑到她耳边说到：“太漂亮了，第一次看到你全副武装的样子，还真是让人着迷啊。”
　　听到众人这样说，夏雪走到大镜前看了看自己，“哈啊”的声音不知觉的发了出来，确实太漂亮了，连她自己姐姐都没这样打扮过。虽然曾经也见过姐姐穿类似的职业女性OL装，但是从来没有这么正式过，且“武装到牙齿”的装扮。
　　之所以让她自己那么惊讶，是因为以往的她从来没把打扮做得这么彻底过，最多就是化化淡妆，然后简单的穿上一些漂亮的衣服表现得很淡雅，即使是上次拍广告也是如此。这次，不仅是化妆极其专业到位不说，就连服饰，首饰都准备特别齐全，在漂亮的服饰和首饰装扮下，让她显得太突出了，太过耀眼了。
　　在得到导演以及工作人员称赞的外形满分印象后，他们按照剧本开始了正式拍摄。
　　夏雪按照剧本上的情节，坐在一张漂亮的桌子上在用柔和甜蜜的表情对着摄像镜念着台词：“光滑肌肤，视觉系，水嫩美白肌肤，抗UV防紫外线。”
　　说完，她抽出一只化妆笔在眼皮加上淡淡的眼影，然后将化妆笔在修长洁白的五根手指之间来回的神乎奇技般的来回翻转两三回后，换过一头又在眼影上补了一笔，动作极为流畅。
　　“一，二，三，只需要三步，美丽就是那么简单，SEARA女性套装。”她柔绵绵的嘴唇再次说到。
　　在灯光的照耀下，她显得光彩万分，白皙皮肤像是有种透明的感觉，夏雪脸上是笑容是那么的自信和妩媚，给人留下了无比深刻的印象。
　　这样的一个拍摄广告就是那么简单，导演事后极为满意夏雪翻转化妆笔的动作，大大赞赏了她一番，称其有创意，她显得是那么的开心和得意。其实她心中暗笑到：剧本上说把化妆笔换过一头就行了，我在学校没事的时候就喜欢拿笔在手指间翻来番去着玩，这不是正好找到了表演的地方吗，反正这个动作看起来那么酷。
　　完成广告的拍摄后，在SEARA公司张经理满意表情的认同下，夏雪和任颖离开了片场，可想而知这次广告似乎拍摄得很成功。
　　回到李勇的店里，卸完妆后，任颖兴奋给李勇描述了一下今天夏羽在片场的美丽传奇事迹后，她走到夏羽面前。
　　“小羽，你今天的表现大大出人预料，简直是太棒了，我没想到你居然可以漂亮到那种程度，看来我这个造型师跟那些拍电影广告的造型师还是有差距。这个广告只要一播出，你姐姐就是想不出名也不行了，这下你姐姐夏洁好玩了，哈哈哈。”
　　“嘿嘿，她啊，看了以后肯定会发狂不止的，可惜她找不到罪魁祸首，哈哈哈。”
　　PS：有人说我的故事里面有硬伤BUG，我这就奇怪了，貌似在写这个的时候，我已经最大程度的考虑到这些了，并且做了详细的交代，硬伤何来之？之所以把主角的年龄设定在现在书中的阶段不是没有道理的，喉结一说和其类似男性特征，完全可以用发育晚来掩盖，这样做没意见吧。至于某些部位的男性特色表现，我就更奇怪了，我明明在书中就说了，主角为什么从不穿紧身衣，露背装，以及低胸装等类似的衣服就是原因。我从不把别人看成小白，要先做到这一点，自然就得先把自己的想法给弄好，否则我自己就是小白。其实我觉得自己的东西设定上来说已经比较完善了，我不知道有些读者是怎么看书的，难道像扫描仪那样快速扫描，从不仔细看？这让我想起猪八戒吃人生果的故事，吃过的东西，居然没尝出什么味道-_-！这里非常感谢蓝色的冰晶替我做解释，感谢你的细心。
　　
　　起5L点5L中5L文5L网5L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十九章 圣诞前夕
　　(起0H点0H中0H文0H网更新时间：2006-4-15 8:59:00　　本章字数：2994)
　　
　　一切又回到了平静，夏羽还是老老实实的呆在学校里面，原本以为没什么“突发事件”的他，现在过得是颓废又悠闲。
　　下课的时间到了，夏羽正准备离开座位做点什么时间，却瞧见了教室门口冲进来两个不速之客，看到两人满脸的喜悦表情，三岁的小还都知道她们此刻的心情一定是很兴奋和激动。
　　“喂，我说你们两个是不是太嚣张了一点，现在是下课时间，不是午休时间，随随便便跑进别人班的教室是不好的，注意影响啊。”
　　“怕什么，你们一班的人，我们早就都认识了，都是老熟人了，谁在意我们来了，你看这个是什么？”
　　余智江和李涟漪满脸兴奋的站在一起从身后拿出一本杂志，杂志的封面是两个打扮很漂亮的女孩，而且都是夏羽很熟悉的人，因为封面上的两个女孩就是余智江和李涟漪。
　　两个女孩的举动立即引来旁边的男男女女，把他们围了个团团转，你一句我一句的说了起来。
　　“哇！你们上杂志封面了啊，大家快来看啊，余智江和李涟漪上杂志封面了。”
　　事情正如想像的那样，几乎所有人的都跑了过来，看着夏羽桌子上的杂志封面议论起来。
　　“你们是怎么上的杂志封面啊，难道有熟人？”
　　“就是，绝对有问题了，以前夏羽也上过杂志封面，现在你们也上杂志了，不会巧合那么简单吧？”
　　“哈哈哈，她们当然是走的后门了，要不是有我推荐，这杂志封面上就不会是她们了。”夏羽面露得意之色说到。
　　“啊，这个也能走后门？那夏羽，你帮我们也走走后面，我们也去上上杂志封面，风光一下。”几个女生兴奋的叫到。
　　“这个，这个不是说我推荐了就能上的，我虽然认识一些熟人，但是推荐的人最终都要由杂志社的人自己评选的，我最多能做到的就推荐你们去，至于最终决定权不可能在我。”夏羽看着班上几个女生尴尬的说到。
　　“哈哈，早就知道事情不是那么简单，随便开个玩笑而已。”那几个女生看到夏羽说得很委婉和尴尬就知道其中的含义，有些事情还是不要说得太清楚的好。
　　热闹了一阵后，围观的人都慢慢的散了开，留下夏羽和两个女孩，两个女孩脸上兴奋和激动的表情仍然不减半点。
　　“喂喂喂！你们两个也用不着这样啊，只不过上个杂志封面就高兴成这样，如果是上个电视的话，你们还不激动得昏过去。”夏羽没好气的笑着说到。
　　“这么值得炫耀的事情，我还想回家给家里人炫耀一下，怎么到了你嘴里就说得我们像是乡巴佬一样，好像你上过电视一样，你不替我们高兴就算了，还打击我们的信心，真是的。看你不爽，我就不在这里当电灯泡，留下智江和你甜蜜蜜吧，我走了。”李涟漪劈里啪啦的说到了一大堆，转身就走了开。
　　“……”夏羽呆呆的望着李涟漪的身影从目光中消失。
　　“我说智江，她怎么了，我又怎么得罪她了？”
　　“她是这样的，她不过是想个借口走开而已。”
　　余智江表情盯着夏羽始终保持笑容，不过夏羽怎么看也觉得余丫头笑得有些怪异，于是乎。
　　“丫头，你一直盯着我笑得那么恶心干嘛，好像在动什么鬼心思。”
　　“恶心？！我的笑容很恶心吗？好啊，我恶心是吧，那我去笑给别人看。”余丫头假怒的要发雷霆之势，转身就要走。
　　见余智江假怒要变真怒，夏羽赶忙起身一把拉住她，笑到：“好了，好了，你是可爱，行了吧。”
　　“这还差不多，夏羽，今天是什么日子？”余丫头一脸欣喜的说到。
　　夏羽见她一脸兴奋的样子，想了想说到：“不会是你生日吧，我记得你的生日不是这个月啊，好像还要过个一到两个月才到啊。”
　　“你笨蛋啊，今天是几月几日？”
　　“十二月二十四日啊。”
　　“那就是说，难道你不知道今天是什么日子。”
　　“不就是个圣诞节的平安夜的日子嘛，关我们什么事情，又不会放假，你那么兴奋干什么。”
　　“你个猪猪，今天是星期五，这和放假有什么区别。”
　　圣诞节，这个老外的节日为什么在中国变成了一个没有假放的“传统节日”，人们完全拿出自己的私人时间来进行各种丰富的娱乐活动，各种商家也为这个节日精心炮制各种节目和商品，而这个在老外眼里相当于我们新年用于更多的和家人相处的节日，在中国变成了更多的和朋友相处或者男女朋友相处的日子，对于恋人来说其隆重程度恐怕仅亚于情人节。
　　好像在很多女孩子的心中，也就是三百六十五天，自己的男朋友一定要记住几个特别的日子，这几个日子都是需要特别对待的，什么生日，情人节，圣诞节等等几个日子。如果在这几个特别的日子不给予她们特别的照顾，貌似是会没好下场的，印象分大减。但如果这些个特殊日子把握得好的话，就能在一时之间得到很多平时需要花费数倍时间和精力的效果。
　　“你以往的圣诞节是什么过的？怎么感觉你好笨笨哦。”余丫头翘着嘴不高兴的说到。
　　这话让夏羽回忆起以往的圣诞节，想来想去，好像每年圣诞节的日子，都是和姐姐，琳琳，还有自己家里的几个堂兄，表妹，表弟，侄儿，侄女一大票人去市公园过的。而一想到琳琳，就有些寒气了，见余丫头这个架势今天肯定是被她绑在一起了。
　　“没什么啊，和我姐姐，还那些个亲戚的很多人去公园过啊，每年圣诞，公园都会请很多艺人明星的来，就那里最热闹有去头嘛。”
　　“那就是说啊，今年的圣诞，你准备怎么过了？”余丫头脸上是越笑越灿烂起来，言下之意是什么，不说也明白。
　　“智江，你的意思不会是要我跟你在一起吧？”
　　“对啊，有什么不对，今天是圣诞前夜，你本来就应该和我在一起。”余丫头一副理所当然的样子。
　　“不是吧，我老姐，还有家里的那帮大的小的都前几天就约好在一起过的，我如果消失不在的话，恐怕不好吧。”
　　“哪里不好？本来圣诞节，男女就应该在一起，难道你今天不想和我在一起过？”
　　“啊哈，这个，智江啊，我家里很多人的，如果不去会不好的。”
　　“好啊，行，你去和你家里人过，我自己过就是了。”余丫头脸露怒气，转身又要走。
　　夏羽只得又把她拉住，无奈的说到：“哎呀，我是怕了你了，你要怎么样就怎么样吧。”
　　“这才对嘛，你要知道现在我们俩什么关系，你陪我是天经地义的，看你这么乖，要是今天我过得高兴，我会给你奖励的。”余丫头转怒为喜，在夏羽面前露出神秘的一笑。
　　“奖励？！”
　　夏羽思索着这个奖励的含义，要知道这话说得多么有艺术感啊，可以让人联想到很多东西，可轻可重，可纯洁也可艳丽，让人无限遐想啊。
　　PS：这下我又被误解了，我只是觉得类似八戒那种方式比较好笑，绝无损人的含义。还有说到，换服装这个事情，其实我觉得要自己人换没什么不可能，君不见某些明星耍大牌，他（她）要怎么样就怎么样，请他（她）的人还不好得罪他（她）。这个要求不算什么大牌，还是可以理解的，做人何必那么固执了。其实有些设定合理就行，没必要深追，我觉得我设定比较合适了，基本上做的事情都有合理的科学解释。而其他变身类的故事，就显得有些不科学了，比如一个男的就突然变成女的，或者一女的突然变成男的，没经过任何措施，也没经过手术之类，如果要深追的话，这可能吗，这更不是一种可笑又幼稚的BUG了。所以一个小说故事，只要没有太大的BUG，就不要太执着了，小说大多数都是幻想而成的，没有实际的事情，但是也不乏一些由真实事例改变而来的故事。
　　
　　起0H点0H中0H文0H网0H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十章 平安夜的月亮
　　(起6K点6K中6K文6K网更新时间：2006-4-16 9:58:00　　本章字数：2803)
　　
　　相信很多人有过一种感觉，什么感觉了？那就是寂寞，详细一点的说就是圣诞前夜的寂寞，没有恋人陪在身边会使人有种莫名的的空虚和寂寞，原本在国外圣诞是预示着新年的标示，意义就像中国的春节，可是近年不知道受了什么风气的影响，圣诞变成了类似情人节的一样的节日，而且声势比真正的情人节还要隆重。
　　圣诞前夕的平安夜似乎成恋人们的专署节日，恋人们几乎每年这个时候会相约出去。当然，单身人士也会合理的安排这个让人郁闷的日子，很多人选择空虚的蹲在家里，也有的去网吧泡个通宵，还有的也会三五成群去某个地方消磨时间。
　　别的地方不好说，就夏羽他所在的地区人们有个习惯，那就是每年的圣诞时期市公园都会举办一些活动，活动会请到一些耳熟能见的艺人明星来庆祝这个节日，这对于新潮的年轻人来说绝对是一个热闹的地方，所以每年这个时候公园就成最热闹的地方，聚集大量的人群。
　　对于还是学生阶段的人，这个地方自然最好的去处，不管你是否有恋人。正如想像的那样，夏羽他们学校很多人都在这天夜里出现在这里，而夏羽也和自己相熟几个朋友混在一起，跟着少男少女们对着公园舞台上的又蹦又跳的明星艺人们惊声尖叫。
　　疯狂的人们拿着气球锤子和喷射丝胶乱砸乱喷战之后，公园里面的活动接近了尾声，夏羽和曾云，赵文雄还一些同学分离后，他被余智江给拖走了，不过李涟漪也和他们走在一起。
　　原本看时间已经很晚的夏羽是想送余智江回家的，可是不知道为什么余智江非要让夏羽和她去李涟漪家玩，但夏羽看看手腕上表，快到凌晨十二点的时间，忍不住的说到：“智江，很晚了，别去李涟漪家玩了，我送你回去吧。再说了，我一个男孩子这么晚去一个女孩家怕不好吧，而且你一个女孩子这么晚了不回去很危险的。”
　　“怕什么，她家里有人的，大不了，晚了，我就在涟漪家睡。”余智江很是固执的说到。
　　不知道为什么余智江如此固执，无奈的夏羽只好跟着两个女生到了李涟漪的家，因为李涟漪的家离公园不远的市区所以他们很快到了。
　　进了李涟漪家门的夏羽正在思索余丫头接下来究竟想怎么玩，这么晚的时间了。可看到余智江进门后什么事都不做，直接跑电话旁坐了下来拿起来电话就打。
　　“妈妈啊，今天晚上玩晚了我不回来了，我想在涟漪家睡，明天再回来。”余智江的声音传入了夏羽的耳朵里。
　　“难道她还真想留下不走了？也好，既然她们都安全回家了，我就早点回去了。”夏羽脑袋里想着，于是对两个女孩说到：“既然是这样，那我就走了，你们早点睡吧”。
　　“走？！你往哪里走，等着，我跟你一起走。”余智江打完电话从沙发上跳了起来。
　　“啊！你不是要在涟漪家睡的吗，我当然是要回家了，我总不可能也留下来睡吧。”夏羽理所当然的说到。
　　“喂！夏羽，你不会真的是笨蛋吧，这么明显的事情都想不到。”李涟漪别有深意的对夏羽笑着说到。
　　“什么啊？！”夏羽看到李涟漪脸上怪异的笑容，不解的问到。
　　“好了，别理涟漪了，我们走。”余智江提起自己的小包包，穿上鞋挽住夏羽的手就向门外走。
　　离开了李涟漪的家，夏羽很是担忧的问到：“智江，现在十二点都过了，你究竟想干嘛，女孩子深夜在外走动很危险的，我看我还是送你回去吧。”
　　“你是猪头啊，今天晚上我不想回家了。。。”余智江盯着夏羽幽怨的骂到。
　　“不想回家？！那怎么行，这么晚了，我。。。”夏羽似乎意识到什么，话没有再说下去。
　　于是，夏羽摸出自己的手机：“老姐，我今天晚上不回来了，我在同学家里睡，晚了，懒得回来了。”
　　夜晚，夏羽和余智江同睡在一张床上，夏羽没有任何逾越的行为，背对着余智江，内心就像翻滚的风暴一样极为复杂，身体却躺在床上一动不动。
　　“你干嘛睡觉总背对着我。”余智江把夏羽的头扭了过去。
　　“那应该怎么睡？”夏羽用有些异常的声音问到。
　　“这样。”余智江把夏羽的手臂枕在自己的头下，挤进夏羽的怀里，虽然两人隔着两条棉被，但是夏羽依然可以清晰的感受到余智江的身体，夏羽感觉到身体有些异常，甚至有一些反应，气血上冲，心跳也加速起来。无奈的夏羽用手抚了抚脸，长长的吸一口气，又吐了出去，稳定着自己的情绪。
　　“你怎么了？”余智江的头靠在夏羽的胸口上，明显能感觉出他的心跳加速。
　　“没什么，没事，有些不习惯这里的床，我很少在外面睡觉的。”
　　“骗人，你脸都红了，胸口还有那么发烫。”
　　“不是吧，这么黑，你也能看见我脸红？”
　　“你是不是想坏事情了？”余智江趴在夏羽胸口仰头看着夏羽，黑暗之中夏羽仍然可以清晰的看见她那双的如水一般透亮的眼睛。
　　“哎。。。”夏羽叹气后的答道：“你这样子趴在我身上，说没想法，谁信啊，再说了，我也是个正常的人啊。”
　　余智江低下头，又往夏羽的怀里挤了一下，带着笑意低声说道：“你现在是不是很辛苦啊？”
　　这种话从某种意义上来说是一种暗示，就是可以有行动的暗示。如果你不这么认为的话，估计你的脑子一定出了问题，这辈子没什么前途可谈了。
　　“辛苦？！丫头，你说一个已经饿的马上就要挂掉的人，看到一顿丰富美食在眼前，但是不能吃，是不是一件很辛苦的事情。又比如，在吸毒成瘾并且瘾来了的人面前放一大堆毒品，你问他是什么想法？”
　　“讨厌！你什么比喻啊。”余智江用小手轻轻的锤了一下夏羽的胸口：“那你要不要……”余智江的声音越来越小，根本听不清楚说些什么模模糊糊的，但是她的意思却已经表示的非常清楚了。
　　“真的？！你考虑清楚了？”夏羽在黑暗中盯着那双水亮的大眼睛。
　　“嗯。”余智江点了点头，把头紧紧在了夏羽的胸口上，目光无意义的注视着周围的黑暗。看到这个时候的余智江，夏羽感到心中像是有什么什么东西剧烈翻动着一般，是喜悦还是兴奋激动？夏羽似乎在犹豫了一会儿后，双手抱紧了余智江，轻轻的吻了丫头的额头，嘴唇，然后把她紧紧搂在怀里。过了良久，夏羽的手慢慢的伸向余智江的身体，余智江下意识的抓住夏羽的手，想阻拦，但想了想好像觉得不对，于是又松开了自己的手。
　　“智江，算了吧。”夏羽又在余智江的额头和嘴唇上都吻了一下，用手轻轻的抚摸着余智江水滑白嫩的脸蛋说道。
　　“你干嘛啊？”余智江像蚊子声音一样的低声说道。
　　“看你紧张害怕的样子，我怎么能忍心伤害你了，我现在可是真的喜欢上你了啊。”夏羽温柔抱着余智江，就像对待一只温顺可爱的小猫眯一样。
　　“谁说我紧张害怕了，明明是你不敢。”余智江从夏羽胸口上撑了起来，不服气的叫到。
　　“我不敢？！那我真的来了哦，你别到中途害怕得哭了就行。”夏羽起来身，把余智江抱着放到了身下。
　　夜是那么的长，冰封的月亮在夜空中高高的，黑暗降临的世界其实并不可怕，因为它是甜蜜的。  
　　
　　起6K点6K中6K文6K网6K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十一章 种草莓
　　(起3D点3D中3D文3D网更新时间：2006-4-17 8:03:00　　本章字数：2449)
　　
　　十二月二十五日，圣诞节的早晨，余智江依依不舍的别了夏羽坐上了回家的车后，夏羽也招了一辆出租车向家而去。
　　回到家门口已经是早晨快九点了，夏羽轻手轻脚的脱鞋开门进了去，不知道为什么夏羽总觉得有种莫名心虚的感觉，像贼一般轻轻的摸到自己卧室门口正准备进去，却看到姐姐夏洁卧室的门开了，夏洁从门里伸出个脑袋盯着自己。
　　“回来了啊。”
　　“嗯，爸妈他们了？”
　　“早走了，去公司了。”
　　“哦，老姐，那我进去睡觉了，昨天晚上玩得太晚了，没睡好。”夏羽用手揉着眼睛，脸上有些苍白，让人一看就知道是没睡好觉的样子。
　　“怎么，又和你同学去网吧打了通宵的游戏？”夏洁一副很习惯的口气问到。
　　“啊，打游戏？！哦，是的，打了大半个通宵的游戏，好困哦，我进去睡了，中午吃饭别叫我了，姐。”夏羽说话的时候脸上的表情有些不正常。
　　见夏羽一脸疲惫的样子，夏洁便不想再说让夏羽去睡觉，可是她看着夏羽像是觉察到了什么，突然叫到：“站住！你给我站住。”
　　“干什么啊，我很困啊，老姐。”夏羽有些不耐烦的说到。
　　“你老实说，昨天晚上你究竟干什么去了。”夏洁的语气突然变得严肃起来。
　　“不是说了去网吧玩游戏了吗？”
　　“网吧玩游戏能玩出你脖子上那些奇怪的东西吗？”
　　“奇怪的东西？！什么啊。”夏羽不解的叫到，用手摸了摸自己的脖子，但是什么都没摸到。
　　“你给我过来，你自己看看你脖子上面的东西是什么。” 夏洁把夏羽拉到家里的大镜子前，用手指着夏羽脖子上那些斑痕。
　　夏羽用镜子反照自己的脖子，用手摸着上面一道道的斑痕，一时说不出话来，呆呆的站在那里。
　　“你到说说看，你脖子上面的这些痕迹是什么？在网吧打游戏能打出这些痕迹？”夏洁双手抱在胸前一副居高临下的样子严肃审问到夏羽。
　　“我不知道啊，可能是蚊子咬的吧。”夏羽脸上有些异样的傻笑着说到。
　　“哼哼！十二月的寒冷天，哪来的蚊子，而且就算是蚊子咬的也是疙瘩，你看看这些痕迹是疙瘩吗？”
　　“那我就不知道了，老姐，我真的很困啊，我想去睡觉了。”夏羽一边说一边转过身就想消失在夏洁的视野里。
　　“小子，你是不是把你姐当成傻子看待？”夏洁站在夏羽身后用严肃的语气问到。
　　“那怎么可能，你可是我最自豪最亲爱的无敌美女姐姐啊，我怎么敢把老姐当成傻瓜。”
　　“既然你还我当成一回事，你还敢当着我的面前撒谎？你脖子上的那些吻迹，总不至于是你那帮小子给你弄出来的吧，难道哪个男孩子愿意给你弄得出这些，会在男孩子身上留下这些吻迹的不是女孩子是什么人？”
　　“姐，我。。。我。。。”夏羽支支吾吾的说不出来话。
　　“小羽，你胆子越来越大了，居然敢和女孩子跑出去鬼混了，难道我连女孩子的吻迹和蚊子咬的疙瘩都分别不出来。还敢在我面子撒谎，我懂这些事的时候，你还是点大的小屁孩。你是我从小抱着长大的，你尾巴一翘的都知道你在想什么，你以为你能在我面前能瞒住什么。”夏洁的话让夏羽感到巨大的压力，久久的说不出话来。
　　“姐，我的事情你不要管好不好，我自己做过什么，我很清楚。”沉默了半天后，夏羽在压抑的表情下说了出来。
　　“小羽，你的事情，我不能不管，你还小，你知道做这些事情的后果吗？”夏洁脸上表情仍然是很严肃。
　　“老姐，这是什么年代了，这个年龄段男女交往的多了，这种事情见怪不怪了。”夏羽很不以为然的说到。
　　“我不是老古董，我当然知道现在的社会风气，可是你要想清楚，你还不是真正的成年人，万一对方的父母知道这事后找上你该怎么办？”
　　“这个。。。这个，应该不会有事的。”
　　“不会有事？！笑话，你能保证什么？屁大点的孩子，万一真的出了事，你怎么负责？”夏洁满脸阴晦之色，像是怒极攻心一般。
　　“姐，你放心吧，我们做的时候很小心的，做了一切安全措施的。”夏羽露一丝安心的表情说到。
　　“那又怎么样，即使没出什么万一，但是被人知道也是不好的，别人会怎么说。”
　　“姐，别说了好不好，我不是什么几岁的小孩子，我对自己做的事情有分寸的，再说了，我是真的喜欢她。”夏羽听着夏洁的话不耐烦了起来。
　　“你知道什么是喜欢，屁大点的孩子。”
　　“我当然知道！姐，你不要把自己看成我的长辈一样用教训的语气来对待我，我非常清楚我做过什么，我该怎么做，你很烦啊。”夏羽忍不住的大叫起来。
　　“……”面对夏羽大声吼叫，夏洁有些吃惊和失措，因为夏羽从小到大没在她面前凶过。
　　“姐，我不想和你吵架，我一直都很尊敬你的，从来没反抗过你，我想你如果处在我现在的情况上，你一样会这样做。同样，你也很清楚自己所做过的事情，什么该做，什么不该做。我很困了，好了，我想去睡觉了。”
　　“你确定你这样做没错吗？”看到夏羽向他的卧室走去，夏洁又问到。
　　“我觉得自己做的事情没错，我不会后悔。”夏羽转过身来用坚定的语气说到。
　　“那琳琳怎么办，你这样做你以为会有什么样的后果，万一她知道了事情的话。你要知道，那孩子跟着你好多年了，而且我很喜欢那孩子，我当她妹妹一般看待。”
　　“……”夏羽沉默了起来。
　　“你说啊。”
　　“姐，我也很喜欢她，不过那种喜欢跟你一样，我也只把她当妹妹看待。就像我对你一样，再怎么喜欢也是对亲姐姐的喜欢，不可能变成男女之间的喜欢。”夏羽的表情变得冷静起来。
　　听到夏羽这样说，夏洁想了好一会儿脸上阴晦的表情才消失，说到：“去睡吧，你既然这样坚持，我就不管你的事了。但是，你究竟要如何去面对她了，你知道吗？昨天晚上，你没和我们在一起，你没看到她是多么的失望，闷闷不乐的过了一晚上。”
　　夏羽没说话，进了卧室关上了门，心中像是吊着块千斤之石一般，躺上床心里像打翻了五味瓶一样复杂之极想着什么，许久之后不知不觉的失去了意识。
　　
　　起3D点3D中3D文3D网3D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十二章 快乐的另一端是悲伤
　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2006-4-18 9:51:00　　本章字数：2547)
　　
　　蒙蒙胧胧的恢复了意识，夏羽睁开眼睛后有些惊奇的见到一个女孩用手枕着下巴趴在自己的床边呆呆盯着自己看，不过女孩的眼神很迷茫和呆泄，似乎在想着想什么。
　　“琳琳，你什么时候来的？怎么坐在地上干嘛，快起来，坐到床边去。”
　　“……”
　　琳琳没有任何的动作，依然趴在床边一动不动，一贯都很老实乖巧的她此时像是听不到夏羽的声音一般，目光充满了迷茫之色，呆泄之极。
　　“你干什么啊，十二月的天了，坐地上冷啊，小心感冒，快起来。”夏羽看出了琳琳有些异样，担忧的叫到。
　　“……”
　　不论夏羽怎么叫，琳琳就像是听不到一般的趴在原地一动不动，话也不回一声，神情仍是那么呆泄与无助，这让夏羽不得不有些心疼了。
　　用手温柔的抚摸着琳琳的额头，夏羽轻轻的问到琳琳：“你究竟怎么了？你爸妈吵你了，不开心？”
　　“没有。”憋了半天，琳琳终于吐出了两个字。
　　“那你究竟怎么了？”
　　“……”琳琳又进入沉默状态。
　　看到这样子异常的琳琳，夏羽急了起来叫到：“琳琳，你究竟干嘛了，说啊。”
　　“你昨天晚上出去了，没和洁姐姐我们在一起。”
　　“哦，对啊，我和我同学们一起出去玩了。”
　　“你在外面过夜了。”
　　“嗯。玩得太晚了，所以懒得回来了，今天早晨我才回来的。”夏羽点头应到。
　　“你是和女孩子在外面过的夜。”
　　“……”琳琳这一说，让夏羽全然没了下话。
　　琳琳的眼睛一下子变得蒙胧水气起来，水晶般透亮的两滴眼泪从眼眶里面流了出来顺着小巧的脸蛋滑落了下去，在她可爱的脸蛋留下两道湿湿的水印痕迹。
　　看着琳琳趴在床边无声无息的流着泪水，那楚楚可怜的样子让人看了真是于心不忍，夏羽一时之间感到无比的心疼，想要说些话，可又不知道该说些什么，生怕说些什么会让她更伤心，想用手去摸摸她安慰一下，却又不知道该如何下手。
　　琳琳流下的一滴滴眼泪将床单慢慢的给打湿了，夏羽痛心之极的看着她不知道该做些什么好，从小就在一起到现今，琳琳从来没这样伤心欲绝的哭过。夏羽心里非常清楚自己对琳琳爱护有多深，从小就非常的疼爱琳琳，非常的喜欢琳琳，但随着年龄的增长，时间的流失，哥哥对妹妹的疼爱之情渐渐逾越了这种男孩女孩之间的情感，不知不觉的把琳琳看作了一个小妹妹般的女孩对待。
　　直到这个时候，夏羽第一次真真正正感受到了琳琳对自己的情感，他突然觉得自己错了，大大的错了，琳琳已经不是印象的那个小孩子，不应该用看待小女孩的眼光去看待她。她其实已经是一个和自己精神年龄差不多的女孩了，她乖巧可爱的娇小外表不过一种欺人眼目的假象而已。
　　怀着难以忍受的心疼之情看着琳琳哭了许久之后，夏羽终于忍不住问到：“你是怎么知道的？难道有人告诉过你什么。”
　　“没有，呜。。。嗯。。。”琳琳虽然哭的时候没发出半点声音，但当她说话的时候抽泣的声音模糊之音不自然的就发了出来。
　　“那你究竟是。。。”
　　“我，呜。。。呜。。。我看到脖子上有好几处，呜。。。呜。。。有好多处女孩子种的草莓，呜。。。还有你身上有女孩子留下的味道。”抽泣让琳琳说话变得断断续续语词不清。
　　“……”
　　又一阵良久的沉默后，琳琳有了动作，不再趴在床边哭，从地上站了起来，用小手擦了擦眼泪，用已经哭得有些红肿的眼睛看了一眼夏羽后，转过身冲了出去。
　　“琳琳！！！”
　　夏羽从床上跳了下来，几步追了上去，可惜晚了几步，琳琳已经出了夏羽家的大门，并且“当”的一声关掉了门，随后就听到隔壁的开门声音，然后又是一声重重的关门声。
　　夏羽理智的告诉自己，自己其实并没有什么过错，当初决定和智江在一起的时候就想到会有这一刻来到，可是真正到了面对这一刻的时候，他却又不愿意去接受现实。此时此刻的夏羽有着一种非常心痛的感觉，没有如此经历的人可能无法理解。夏羽这个时候的有一种感觉，那就是自己用了多年时间和琳琳培养出来的种种情感被瞬间毁坏无法修复的感觉。
　　夏羽在琳琳离开独自坐在屋里想了很久，直到晚饭时间过后，一个电话的才让他从屋里走了出来。
　　“喂？！哪位啊？”
　　“小羽，是我啊。”
　　“哦，阿姨啊，怎么了？”
　　“你是不是和我们家琳琳吵架了？怎么她下午从你们家回来就躲到自己房间抱着你上次送她那个大狗熊哭个不停，连晚饭也不愿意出来吃，到底怎么回事啊。”
　　“阿姨，这个。。。”
　　“小羽，我知道你是个好孩子，琳琳从小到大都是你帮我们看着的，我相信你绝对不会欺负她，但是到底出了什么事情你要给我说了，我问她，她什么都不说就躲在房间里面偷偷的哭。”
　　“好吧，我说，阿姨，其实我在学校有了个跟我很好的女同学。”
　　“哦，这样啊。。。”琳琳的妈妈听后，一时没了话。
　　沉默了一会儿，夏羽又对着电话说到：“阿姨，这样吧，我过来一下，琳琳这样子可不行。”
　　“好吧，这样也好，琳琳这孩子从小除了父母之外，就和你们姐弟俩好。”
　　随后，夏羽进了琳琳家，来到琳琳房间外，房门紧闭着，夏羽有些不解的看看琳琳的妈妈，琳琳的妈妈见后过说到：“小羽，你进去吧，门没锁，她把自己关在里面的，我说什么都听不进去。”
　　“哦。”
　　夏羽应了一声后，来到门前转动门锁进了房间，房间里面黑漆漆的什么都看不见，皱了皱眉头，关过门然后打开了房间的灯，在灯光下，夏羽看清了琳琳的样子。琳琳哭红了眼睛抱着大狗熊蹲在床上，也许是哭了太久，她已经哭不出来了，但是眼眶上的湿润之色仍然不见消退，这让夏羽又一次感到无比的心痛。
　　事情就跟想像一样糟糕，即使是夏羽这个罪魁祸首也不行，无论他说什么，琳琳都当听不见一样，无奈之下，夏羽爬上了琳琳的床把她连同大狗熊一起抱了下来，然后抱着她开始了长达数小时的细心开导。但是，根本不见什么明显的起色，看到琳琳可怜的样子，夏羽实在受不了了，他的眼泪一下反而从眼眶中冲了出来，这到让琳琳吃了一惊。
　　接下来，你要问效果，这个怎么说了，效果是有的，至少琳琳最终还是听话的去吃了饭，但并不是很理想，因为那张冰冷的脸蛋就解释了一切。
　　
　　起3J点3J中3J文3J网3J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十三章 甜蜜的忧患
　　(起1J点1J中1J文1J网更新时间：2006-4-19 9:31:00　　本章字数：2881)
　　
　　自从琳琳知道了夏羽的事情后，夏羽已经很多天没看到过她了，平时的话琳琳会三五不时的会出现在家里。而现在已经好多天没见到过她了，不管是夏羽还是夏洁都很不习惯，少了这个可爱的“开心果”来家里玩似乎少了很多乐趣。
　　在这一方面，夏羽得到了很多心酸的东西，让他感到十分的心灰意冷，虽然他知道这一天迟早会来的。不过在另一方面，事情就是朝着良好的情况发展，夏羽和余智江有过“秘密”接触后，两人之间就更加随和亲密了。
　　在学校的时候，只要不是在上课时间，成双成对的两人始终粘在一块，从他们喜悦的表情来看就像是吃着蜜糖一般的爽快。
　　时间没过几天就到了一年一度的元旦节了，接着跟来就是近一周的放假日，这在学生们眼里当然是再好不过的事情了。
　　中午的休息时间，在学校的树林花园的草坪上，余智江躺在夏羽的大腿上问到：“夏羽，明天开始放假了，接下来的几天假日怎么过了？”
　　“不是吧，哪有放假还不知道怎么应付的，我还巴不得天天放假了。”夏羽轻轻抚摸着余智江的柔顺头发。
　　“可是，我现在一个人就会觉得无聊。”
　　“是不是一个人时候就老想我啊，哈哈。”
　　“臭美！你以为你有什么好的。”余智江不满的用手轻轻锤了一下夏羽的腿。
　　“哈哈，不好是么？也不知道是哪个丫头成天就在思春，也不知道是哪个丫头上半夜哭得要死要活的叫疼，下半夜却缠着人家不放。”夏羽看着躺在自己大腿上的余智江面露怪笑。
　　“你！！！”余智江脸大红起来，恶狠狠瞪着夏羽。
　　“丫头，放假要是觉得无聊我们就天天出去玩吧，或者来我家里吧，我家平时爸妈都不在的，只有周末才回来，家里就我和我姐姐，我姐白天也很少在家的。”
　　“少来，到你家能怎么玩？你不就是想那个。。。”余智江脸红红的，没有再说下去。
　　“那个？！哪个啊？哈哈，丫头，你怎么能这样说了，明明是你把我带上这条路的，其实我很纯洁老实的。”夏羽坏笑着说到。
　　“纯洁？！就你那样也叫纯洁，说出去不怕笑死人，看看你现在色眯眯的样子，还纯洁。你要真是纯洁的话，平安夜那天晚上你怎么不回家去，还是留了下来，到现在来还怪起我来了。”余智江微怒的叫了起来。
　　余智江的话并没让夏羽感到什么不适，他轻轻的把躺在从草坪上的余智江抱了起来，在她耳朵边说到：“我怎么会怪你了，我喜欢你还来不急，我现在就很想你了，可惜是在学校，明天来我家吧。”
　　“哼！你个色狼。”余智江娇声嗔到。
　　“喂喂，丫头，那有这样称呼自己喜欢的人，我是色狼的话，那你是什么？一个献身于色狼的美少女我们该叫她什么了？哈哈哈” 夏羽抱着余智江使劲的笑了起来。
　　“你，你，你讨厌啦。”余智江对不上夏羽，忍不住脸上的绯红举起一双小手就砸了过去，但却被夏羽紧紧的搂着在草坪上滚来滚去的。                                                                                                      
　　第二天早晨，夏羽在接到余智江的电话后就下了楼去接她，在小区门口夏羽把刚从出租车里面下来的余智江就牵走后（怎么感觉像是在对待小动物-_-），就偷偷的带回了家里。
　　回了家，夏羽见鞋垫上姐姐漂亮的高跟鞋还在，不禁的皱起眉头来，犹豫了一会儿还是把余智江带进了自己的房间里，关上了门。
　　没多久“咚”“咚”“咚”的敲门声就响了起来，躲在屋里的夏羽只好朝门外叫到：“干嘛啊？”
　　“你说了，小子，带什么人到家里来了。”夏洁的声音从门外传了进来。
　　无奈的夏羽只好走到房门前把门打了开，让夏洁走了进来，夏洁进了房间后就直接盯上了坐在床沿上的余智江，看了半天没个动静。
　　这就让夏羽和余智江都有些不适应了，夏羽率先就叫到：“老姐，你今天没事吗？怎么还不出去。”
　　“哎哟，你这么急着把我赶出去干什么？难道你们想干些什么？”夏洁半眯着眼睛，表情有些怪异的说到。
　　“老姐，你这是什么话？我不过是问问看罢了。”
　　“呵呵，我今天好像没什么事情，就不出去了，就呆在家里吧。”夏洁笑着说到。
　　“……”这一招让夏羽没了话。
　　接下来，夏洁就一直盯着余智江仔细的看，看得余智江心里发慌，又不敢说些什么，只是表情尴尬的笑了笑，然后向夏洁问好：“姐姐好，好久没见了。”
　　夏洁听后点了点头，对着余智江直接说到：“你跟我来。”
　　“？！”余智江听后愣了一下，片刻后才反应过来从坐着的床沿上站了起来，跟着夏洁出了夏羽的房门，然后转身进了夏洁的房间，夏羽有些担心于是就想跟上去，结果吃了个门板被关在门外。
　　余智江跟着夏洁这一进去就是快一个小时，夏羽被关在门外也不知道里面会发生些什么，好在没听到什么大的动静，就是些模模糊糊的说话声。
　　坐立不安的夏羽最终实在受不了，就想要去敲门，可是这个时候夏洁的房门开了，余智江和夏洁走了出来。
　　其实，夏羽一直有些担心姐姐和余智江会发生什么不愉快的事情，因为琳琳的事情让夏洁和自己一直有些别扭，但是看余智江一脸放松的表情，他才安下心来。
　　见两女出来后，夏洁没说什么就走向家门口穿鞋然后问到：“今天中午想吃点什么，我去买菜。”
　　“？！”这又让夏羽也愣了，过了会儿才傻傻的说到：“随便了，老姐，你自己看着办吧。”
　　见夏洁出了门，夏羽就迫不及待的问到余智江：“丫头，你们进去，我姐都和你说了些什么？”
　　余智江见夏羽有些急迫的样子，笑了笑：“你姐给我讲了你和琳琳的事情，原来你还有这么一个清纯又甜蜜的故事。”
　　“……”夏羽的表情变得有暗淡起来。
　　“夏羽，我觉得我好像有些过分，我抢了琳琳的人，如果我是琳琳的话我也一定会伤心的哭死。你姐姐真的很好，刚刚进屋的时候我还真有点怕她，她告诉我她并不是讨厌我，只是她更喜欢琳琳，毕竟琳琳是她看着长大的。对不起，夏羽，我现在才知道为什么当初你一直对我都没多大反应的原因。”余智江的怯怯地说着。
　　“这不怪你，如果真要怪的话，只能怪我自己。”夏羽把余智江拉到沙发上坐了下来。
　　接下来夏洁提着两大包菜回了家，她和夏羽两个在厨房做了满满的一大桌可口的饭菜宴请了余丫头，这让余智江很是高兴，更是惊讶于夏羽居然做饭这么有水平。
　　剩下的时间，虽然是我们三个人在聊天，但是说话的只有两个，夏洁和余智江，但是说的主题人物却是夏羽，两个人小声说大声笑的，不知道这种场面对夏羽来说是应该开心还是应该无奈，因为夏羽始终觉得琳琳的事情有些隐患。 
　　午饭后，夏洁还是离开了家出了门，不过她在离开前对着两人认真的说到：“我警告你们两个不准在家乱搞哦，要做什么在外面去，否则我有你们好看的。”
　　“……”夏洁的话让夏羽和余智江都说不出话来，余智江更是脸红起来。
　　在夏洁的一脸坏笑下，她慢慢的关上了家门。
　　
　　起1J点1J中1J文1J网1J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十四章 天生对手
　　(起3P点3P中3P文3P网更新时间：2006-4-22 17:07:00　　本章字数：2704)
　　
　　或许有人始终不相信两个美女会成为好朋友，因为有人会觉得她们天生就是一种“对手”，一个美女是很难容得下另外一个美女占领自己的领地，所以你很少看见两个很漂亮的女孩成为朋友，注意是很漂亮。大多情况下是一个漂亮女孩身边站着的往往是一个不那么漂亮的女孩，或者说是相对的不漂亮，两朵鲜花的画面在视觉上不符合重点突出的原则，所以鲜花往往都很会选择绿叶，这就是所说的绿叶效应。
　　余智江和李涟漪的存在似乎算是一种特别的例子，两个人都是很漂亮的女孩子，不同之处在于她们两个的类型。先不去说她们脸蛋如何漂亮，就说给人的感觉吧，余智江是属于那种给人第一眼感觉就是乖乖女，温柔娴静，气质出众，隐隐有些温室花朵的小姐千金类型。而李涟漪则属于那种性格活泼，大胆开放，英姿飒爽的女孩，说话做事都很直爽，最突出的一点就是她的身材非常的棒，这让无数男孩在她身边路过的时候都忍不住去偷偷看上一眼。
　　如果说是余智江是属于优雅大气型，那么李涟漪就属于柔媚风姿型。不过受中国数千年的思想观念影响，在大多数男生选择心仪之人的时候都或多或少的幻想有个温柔体贴的贤妻良母类女孩，所以余智江在“思想”程度上对于男生的吸引程度比李涟漪高那么一点点。李涟漪则是在实际中对于男生的吸引在于“目光”上，不过这个目光的焦点不是在人的整体或者脸蛋上，而是别的一些表现女性特征的地方。 
　　所以你可以想像当两个漂亮女孩走在一起的时候是多么的吸引人目光，大家都把目光投向了她们，暗叹两女孩的美丽和漂亮。但是两个人同时出现的场合往往都有夏羽的存在，事情就不是那么单纯和简单了，虽然夏羽只是和其中的一个女孩有直接关系，和另外一个女孩属于间接关系。 
　　在旁边的人还没去考虑两女孩究竟谁更漂亮的时候，尖锐的矛盾就转移到了夏羽身上，很多人都会在心里暗暗说到一句话，这小子狗屎运真好，居然有两个美女陪伴。在夏羽和余智江的关系透明后，很多人就得了嫉妒的“红眼病”，男生们自然把夏羽当成了眼中钉，骨中刺一样的角色，而你一下又和两个女孩走得那么近，结果可想而知。
　　不知道夏羽是该为自己有两个美女相伴而感到骄傲，还是该为别人的误会而感到悲哀。
　　不过有一点还是让夏羽满意的，那就是和余智江走在一起的时候，很多人都有羡慕他的眼神，这让他某种程度上的的满足虚荣心。
　　在接近期末某一天日子里，夏羽仍然和余智江“LOVE LOVE”的走的一起，仿佛这个世界就属于他们两个一样。
　　学校的教学楼道里面，夏羽他们两人的迎面走来一个人，准确的说是一个女孩，很漂亮的女孩，不过在夏羽的认知里面却没有这个女孩的印象。
　　一头飘逸的长发，眉清目秀，纤细的身姿，一双透明如水的双眸，以及柔和细致的漂亮脸蛋都跟余智江有种莫名的相似，而且看起来特别斯文柔和，这让夏羽就有些惊奇了，因为某种原因也没注意她多久就想收回目光的时候，可是这个时候那女孩竟然迎上夏羽的目光别有意味的笑了笑。
　　“？！”
　　这让夏羽很是莫名，同时他身边的余智江警觉了起来，迎面而来的女孩对上夏羽的目光微笑着擦肩而过，感觉就像她与夏羽似曾相似一般。
　　望着已经擦身而过的漂亮女孩，夏羽皱着眉头看着她的身影，努力的回忆着什么，这个时候突然感到后背上一阵“微微”的刺痛，转身一看余智江用“微笑”的表情捏着自己背上的一块肉。
　　“干什么啊，智江。”
　　“你说了。”余智江努力的“微笑”着。
　　“我好像没有违反任何一条规则哦。”夏羽笑着说到。
　　“真的没有？”余智江加重的语气，笑得有些异样。
　　“哈哈，天地良心可见证，刚刚欣赏美女的时候，我没有独自欣赏，你有在我身边，我们共同欣赏的哦，其他的不公平条约我更是没沾边哦。”
　　“天知道你有没有？刚刚那个路过的女生你认识吗？”
　　“我怎么可能认识，认识的话我会不打招呼吗，我就觉得奇怪她为什么对着我笑。你啊，什么时候也变得跟其他女孩子一样，酸味好重哦。丫头，别人我不知道，我可是很专情的哦。”
　　“谁知道你说话里面有几分真假，对了，好像那个女生是高二还高三的，我记得以前在高二还是高三的学部看到过她。”
　　“呀！那就是说是学姐哦，不过我确实不认识她，也没见过，今天是第一次看到她，我怎么可能认识高二高三的人。对了，智江她和你好像啊。”夏羽很是认定的说到。
　　“好像？！哪里像，我看她没那里和我像，只不过很漂亮就是了，我看你心里只要是漂亮的都很像吧。”余智江有些不高兴起来，翘着小嘴不满的说到。
　　“真的啊，我不是说你们长得像，我是说她和你在外形上和气质上都很像，你刚刚没注意到吗，她的发型和打扮都和你差不多，而且给人的感觉不光是华丽漂亮的乖乖女，看起来还很斯文含蓄。”
　　“你的意思是说我不够斯文，不够含蓄？”余智江嗔到。
　　“我说丫头啊，你今天是怎么了，醋味太重了吧，同样是很漂亮的女孩，我和李涟漪扯长扯短的你当作无事一般，今天为了一个我都不认识的学姐你就像变了个人似的，从来没见过你这样啊。”夏羽见余智江的神情很是不正常，认真了起来。
　　“涟漪不同，她很安全的，她才不会。。。”余智江不知道怎么的，变得有些激动起来。
　　“呼”夏羽叹了口气，说到：“你在说什么啊，不知道你在想些什么，如果我是那种的人的话，我完全可以几边都踩着，不露任何踪迹，也不至于搞得现在我和琳琳那般关系，我想我完全哄得住她。你吃什么味了，真是的，你舍得我，我还舍不得你了。你都我那么好了，难道我还不知足吗？”
　　“……”余智江一时之间没了话。
　　“要不要我用实际行动来表达了，丫头。”
　　“怎么个实际行动法？”余丫头莫名的问到
　　夏羽笑了笑靠了过去，把嘴巴贴近余智江的耳朵说了些话，就见余智江脸微红的怒骂到：“去死！色狼。”
　　“……”
　　夏羽无奈的想到：当初明明是你个色丫头带我上路的，现在反到还骂起我色狼了。
　　PS：冤枉啊，我不过两天没更新而已，以前又不是没有过。我早说过了，人是有惰性的，我又不是写作机器，我又没收取任何的利益，我不可能一直做到及时更新。作为读者，你只需要几分钟就可以读完别人花几个小时写出来的东西，但是其中的困难你有没去想过了？写书的人永远没有看书的快，再说太监也不是个个都是吧？我说了，要真是写不下去了，我会来个公告：此书已太监。我一直坚信我是个负责任的家伙，不会随便那么就挂掉了。老实说吧，我这两天在收看一个在线的直播节目，那节目一年才有那么一两次，所以没怎么用心去想和写。
　　
　　起3P点3P中3P文3P网3P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十五章 某种程度的弥补
　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2006-4-23 14:41:00　　本章字数：2579)
　　
　　时间过得很快，学校的期末考试已经结束，学生们期待已久的寒假已经正式开始了，有了这充足的时间，人也会自然的想到放松一下自己。
　　大清早，夏羽按照和曾云他们约好的时间准备去网吧“血战”一下，好久去没去了，这让夏羽免不有些兴奋，因为自从和余智江在一起后他几乎每个周末都会“义务”陪同，所以实际上夏羽很长一段时间没和他那帮小子混了。
　　刚刚出了家门正准备下楼就见到好些日子没看到的琳琳提着小袋包子从楼道走了上来，夏羽当即露出了笑容想说到：“早餐吃包子啊？”
　　“嗯。”琳琳脸色冷淡的应了一声后，从夏羽身边擦过自顾拿出钥匙去开家门。
　　夏羽见后皱眉伸手一把抓住了琳琳的手腕说到：“琳琳，你不要这样好不好。难道你现在把我看成仇人一样吗？”
　　“……”琳琳提着一小袋包子站在原地一动不动，静默不语。
　　“就算发生了什么事情，你也至于这样对我吧，我又不是十恶不赦的大坏蛋，也不是骗人钱财的骗子，你干嘛要冷着一张脸看我，你这样让我很心痛啊。”
　　“那你现在要我怎么对你，要我露出一张笑脸来对你吗？我想笑，可是我笑不出来，看到你我就想哭，我能不哭就不错了，你还要怎么样。”琳琳说着说着眼眶里的泪水又开始打转了，她使劲的眨着眼睛不想让眼泪流出来。
　　“对不起，我也不想这样的，可是。。。”夏羽想伸手去把琳琳拉过来抱住。
　　“不要碰我！”琳琳使劲的一推，让夏羽抱了个空，可就是这一推没让她顶住眼眶上的压力，眼泪“唰”的顺着脸蛋流了下来。
　　“不许哭。你已经不是小孩子了，既然事情已经这样了，你就必须去面对，这种事情是没法逃避的。如果你真的开始讨厌我的话，我以后见了我就自己躲开，不然就勇敢正视我，你说了？”夏羽强硬的把挣扎的琳琳搂了个结实，任她在怀里打闹了几下后，就抱住自己使劲的哭了起来，泪水打湿了他的胸口。
　　琳琳哭了好一会儿后，终于停了下来，眼睛变得红彤彤的由为让人怜惜，就让夏羽抱着也不说话的靠着夏羽的胸口上。
　　等到琳琳停止了哭泣后，夏羽轻轻的琳琳耳边说到：“走，和我去网吧玩，这样子让别人看到不好。”
　　“不去！！！”琳琳倔强的叫到。
　　“不去不行，不去你回去干嘛，你爸妈都上班去了，你一个人呆在家里干什么，又胡思乱想？那可不行，走，跟我下去。”夏羽强拉着琳琳就往楼下走，也不让她反抗。
　　“不去！我就不去！”琳琳仍然是倔强的叫到，并且反抗着夏羽，不过这是徒劳的。
　　其实大多数女孩子都有一个习惯，那就是受了委屈就会变得很倔强起来耍死脾气（其实男孩子也一样），然后就开始眼泪攻势，相信很多人都有这个体会，这个或许是女人的天性释然吧。
　　“不去也行，那就跟我到我家里去，我给你上教育课，直到你笑为止。”
　　“……”
　　“怎么样，你选哪一样？”
　　“你很过分耶，小羽，你都有女孩子陪你了，你还要我干什么？如果让她看到你这样子，她会高兴吗？你什么时候变得这么专横，人家不愿意，你就强来。”琳琳实在对不过夏羽的强硬姿态。
　　“我专横？！我不这样，你能想现在这样好好的跟我说话吗，生了那么久的气就知道冷着个脸，我好好跟你说，你就耍脾气来气我。既然你软的不吃，那我就只有来硬的，正因为了解你，我才这样，换了别人我可能这样做吗？还有，不管我和智江发生了什么事，你还是你，难道你就能真正的能开始讨厌我，恨我吗？我们俩从小一起长大的，玩到大的，这些年的情谊我想是不会那么容易改变的，最多只是一方幽怨另一方，不可能也不至于发展成仇恨。之前我确实错误的看待了你，我一直把你当个孩子，可我看到你哭泣的时候，我才知道其实你小的只是外表，内心成长是和我一样的。”
　　“……”
　　“好了，跟我去玩，好久没去和他们玩游戏。”
　　“不去！我这个样子去了，会被他们笑话，眼睛都还是红着的了。”
　　“怕什么，你就说和我打架被我打哭了，或者你就直说被我欺负了。”
　　“……”夏羽给出这个答案真让琳琳哭笑不得。
　　最终，夏羽把琳琳给强行架了下楼去，带进了网吧混战去了，不过这一天琳琳没了往日的神勇，有些事情或许只能用时间来淡化或者弥补。
　　在网吧里面稀里糊涂的“血战”数小时后，夏羽的手机响了起来，拿出来看一下屏幕原来是余智江，接了点电话：“喂！丫头，干嘛。”
　　“嗯，夏羽啊，明天是什么日子？”余丫头用娇柔的声音问到。
　　“明天？！我想想哈，还没到春节，元旦也过了。。。”
　　“猪猪啊，明天是我生日，我老早就告诉你了，你怎么就忘了。”
　　夏羽突然想：晕，我真的是笨死了。在很早之前就知道她的生日，并且一直在提醒自己一定要在她生日那天给她一个惊喜，现在居然把这给忘了，真的是太对不起她了。 
　　其实女孩子是很容易哄的，你不必每天都甜言蜜语，也不必天天送礼物让她开心，但有两天你是必须这样做的，那就是她的生日和情人节。 
　　“啊，这样啊，我确实忘记了，不好意思，怎么，你想要干什么，是要我买什么礼物送你吗？”
　　“谁要你送东西了，我要东西我自己还不知道买，再说了，我现在又没什么要的。”
　　“那你要干嘛，要不明天出来，我们好好的去玩玩，保证做到让你开心。”
　　“明天我出不来，家里会来很多亲戚客人的，快到过年的时间了，在亲戚家吃过来过去很正常了，外加明天又是我的生日。我的意思是，明天你到我家里来，只有这样了。”
　　“啊，这样不好吧，我一个男生跑到你一个女孩子家去过生日，这样子。。。我到是不怕，我是怕你被家里的人说闲话，还有我也没去过你家了。”
　　“呵呵，你就别担心了，我请了班上好些个同学，男的女的都有，你明天和曾云，还有你班上那个赵文雄一起来吧，我已经给他说了。明天你和涟漪先联系一下，让她带你们来不就行了，她知道我家在那里。”
　　“好吧，就这样。”
　　接完电话，夏羽就把曾云叫了过来说了这事情，曾云听完后不以为然的说到：“我靠，我被叫去不过是当陪衬，混淆视觉的人，不过有人请吃饭嘛，哈哈，不吃白不吃，为兄弟当吃客也值了。”
　　似乎他们俩忘记了一直在旁听的琳琳，当夏羽回过头接触琳琳幽怨的眼神的时候，他才意识到什么，只好尴尬的冲着她笑。
　　
　　起8S点8S中8S文8S网8S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十六章 桃花
　　(起4M点4M中4M文4M网更新时间：2006-4-25 15:54:00　　本章字数：3021)
　　
　　余智江生日的当天，夏羽早早的起了床，约好了曾云便搭了夏洁的顺路车去了市区里。
　　下了车，看着已经越来越远去的白色车尾，夏羽看了看手腕上的手表说到：‘才九点一刻啊，好像来早了一些，我们该做些什么了？‘
　　‘你先打电话问问李涟漪啊，说不准她可能已经在等我们了。‘曾云建议到。
　　‘也是。‘
　　夏羽拨通了李涟漪的电话，事情正如曾云所预料的那样，这丫头在家里闲得无聊早早的就到约好的地方等着了。于是，他们两人跟着就来到步行街广场，到了约好的地方却没见到人，放眼望去园区内只有些坐在长椅上休息的路人。夏羽没见到脑子里不免的想到：不会是被她耍了吧，也许李涟漪那家伙还没出门都有可能。
　　这个时候，曾云拍了拍夏羽的肩膀。
　　‘干嘛？‘
　　‘你看那边有个有个靓女哦，身材看起来好舒哦。‘
　　‘舒你个头啊，这么冷的天，你怎么看得出来人家身材好不好，都穿得那么厚。。。‘
　　夏羽的话没说完，因为顺着曾云手指的方向看去，不远处他看到一个穿短裙的女孩，上半身穿一套漂亮白色外套，长长的头发披在身后，以及那修长的双腿，虽然他们是从背后来看的，并没有看到她的脸蛋，不过那丰满修长的身姿配上‘美女‘这两字那是绝对没什么悬念的。
　　‘我靠，这么冷的天穿这么少，太爱现了吧，活受罪。再说了，现在很多女孩从后面看上去是美女，但是你走到正面一看绝对会吓死你，你难道没过吗？还看什么啊，我们赶快找到李涟漪那家伙吧，这种披着粉丽外套的恐龙到处都是，你只要不看脸的话。‘
　　夏羽没曾云多去研究他所说靓女，掏出手机就拨李涟漪的电话。
　　‘喂喂！李涟漪吗？你究竟有没有出来啊，是不是还在家里，整着我们好玩啊，我们到了约好的地方根本没见到你的人啊。‘
　　‘谁一天吃多了没是整你了，我在啊，你们仔细找找看，我穿的是白色的外套。‘
　　‘白色的衣服？！‘
　　不是吧，夏羽突然觉得有些寒气。
　　‘对啊，哎，你们不就是在我对面吗，我都看到你们了，难道你们的都是高度近视？‘
　　那个被夏羽称呼为‘披着粉丽外套的恐龙‘妹妹正一手拿手机，一手高高举起招呼着夏羽他们。
　　‘哎呀，居然是她啊。‘曾云吃了一惊。
　　‘嘿嘿，哈哈哈，有没有搞错。‘夏羽十分尴尬的笑了起来。
　　两人快步走到李涟漪面前盯着她直看，眼神看上去特别惊异。
　　‘你们两个色眯眯的看什么看。‘注意两人的眼光，李涟漪发出牢骚。
　　‘……‘
　　‘喂！你有没有搞错，这么冷的天穿这么少，你以为你是北极熊啊，穿上薄薄的一层丝袜就不冷了？‘夏羽露出一副有些担忧的神情。
　　‘关你屁事，我都没说什么，你怎么还比我话还多。‘
　　‘我晕，为你好，我到成多管闲事的人，算了，干我屁事。现在这个世界啊，反正要风度不要温度的人多得很，爱活受罪就去吧，又没有人拦着你。‘
　　夏羽讽刺着李涟漪，不过李涟漪完全不把他说的当回事，站在原地自己接起了电话来。
　　接下来，曾云和夏羽就变得无所事事，因为无聊就慢慢的上下打量起李涟漪来，等李涟漪接完电话都过去了好一段时间了，不过她一直注意到两人的目光在自己身上窜上窜下的。
　　‘喂！你们两个究竟在看什么？没见过我啊。‘李涟漪终于忍不住叫到。
　　‘哈哈，你今天打扮成得这样漂亮，是不是要去相亲啊。‘曾云调笑的说到。
　　‘相你个头啊，你才去相亲。那你了，夏羽，你又在看个什么名堂。‘
　　夏羽愣了一下，无辜的说到：‘没有啊，只不过平常你都绑马辫的，今天把头发放下来看起来有些不习惯，不过看起来也很漂亮，所以没事看看了。‘
　　‘呵呵，你都有智江了，还对我贼心不死。‘李涟漪表情得意的怪异笑了起来。
　　‘我晕，你又来了，赞你两句，你就说我对你有企图，不赞你了，就要和我吵架，你是不是有毛病啊，那头都对不了。算了，不和你扯了。‘
　　刚好这个时候，李涟漪看到几个走来三班女生就跑了开，高兴的迎了上去。而夏羽这边也看到一个熟人笑着朝他走来，一个女孩，夏羽无奈的拍了一下看着自己班上女生的曾云，然后指了指走来的女孩。
　　‘你们两个怎么在这里？干什么啊，冰羽，云剑。‘女孩笑着走了上来。
　　‘是你啊，半夏，你又在干嘛啊。‘曾云热情的问到。
　　‘哦，我出来玩了，现在不是放假了吗，整天呆在家里玩游戏也不太好啊。‘半夏露出甜甜的笑容娇声到。
　　见夏羽没说话，半夏又问到：‘你们也是出来玩的吗？‘
　　‘嗯，算是吧。‘夏羽不冷不热的回到。
　　‘那好啊，走，我们一起去玩啊。‘
　　‘不了，我们还有人要等了，你自己去吧。‘夏羽仍不冷不热的说到。
　　‘那这样吧，等到你朋友来了，我们一起去啊。‘半夏笑着说到。
　　‘这个，算了吧，我们今天还有事了。‘夏羽有些无奈的说到。
　　接下来，半夏这个女孩没有半点要走的意思，就和夏羽，曾云在原地聊天，似乎打定了主意一般。
　　半个多小时过去了，余智江班上受她邀请的人都到，就连那个猥琐的赵文雄都到了好一会儿了，不过因为不认识半夏的原因只好站在夏羽他们旁边搭不上话。
　　看到人都基本都到齐了，李涟漪就叫到：‘走了，走了，大家，人都到齐了。‘
　　夏羽，曾云他们和一个不认识的女孩子一直在谈话，还有说有笑的没什么要走的意思，李涟漪不禁皱起眉头来，走了上去坏笑了一下：‘走了，阿羽，还在聊什么啊，都什么时间了。‘
　　‘阿羽？！‘曾云和夏羽同时闷声到。
　　‘你们这是？‘半夏有些疑惑的问到。
　　‘我们今天要去同学家，她今天生日，所以没时间让他们和你聊天了，不好意思。‘
　　李涟漪突然来了一个惊险的动作，走了上来亲密把夏羽的手挽住，露出很‘随和‘的笑容迎上半夏。
　　当半夏看到李涟漪的时候，给了夏羽一个参杂着嫉妒、愤恨在内的复杂的眼神，随后尴尬的笑了笑离开了。
　　赵文雄随后惊呼到：‘不男不女的，你是不是太牛一点，有了余智江，你居然连她姐妹也都一起吃了。‘
　　‘……‘
　　看着夏羽，曾云以及班上同学惊恐错愕的目光，李涟漪甩开夏羽的手腕从容的笑了笑说到：‘夏羽，别以为自己帅就到处招惹女孩子，小心智江不高兴。‘
　　‘我才没有了，刚刚那女的是我们一个网友，在一起玩游戏很久了，你不信问曾云就知道了。‘夏羽指着曾云，曾云也跟着点了点头示意夏羽话的真假。
　　‘哼哼！其实刚刚那女孩长得还是不错的，难说你们有没有什么关系。‘李涟漪用一种似笑非笑且略带可爱的眼神注视着夏羽，在这种眼神下夏羽很局促。
　　‘算了吧，不要疑神疑鬼的了，刚刚那女的自从上次我们见过面后就长期打电话来约我，烦得我要死，可是我从来没和她出去，明明是她有企图，而不是我。现实和网络中的朋友，我可是分得很清楚的，你没见我对她不冷不热的啊。不过话说回来，今天你这一招有点厉害了，拜你所赐，估计她以后不太会来骚扰我了，这样也好，算是帮了我一个大忙，哈哈。‘夏羽非常诚实的解释到，试图先把事情说个清楚。
　　‘我不管，反正现在大家都看到的，我要向智江报告，说你在外面乱搞。‘李涟漪坏笑着。
　　‘……‘
　　桃花其实应该分为两种，一种叫做桃花运，一种叫做桃花劫，当两种关系交织在一起的时候，好运就变成厄运了。 
　　
　　起4M点4M中4M文4M网4M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十七章 生日
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2006-4-26 20:29:00　　本章字数：2749)
　　
　　有惊无险的跟着李涟漪他们上了智江家派来的商务车，车开了二十来分钟时左右离开了喧嚣的都市来到了有些偏远的郊区，看着周围满山的绿色植物，夏羽有些莫名了。
　　“喂！涟漪，智江家究竟在哪里啊，怎么都到乡村山区了？”
　　“快到了，你怕什么，难道怕把你卖了不成。”
　　“我不过问问而已。”
　　李涟漪一凶二恶的神情让夏羽有些无奈，只好不再开口，因为夏羽知道跟这个丫头说话是很费口水的，和她扯下去肯定不会有好事。
　　正如李涟漪说得那样，没过几分钟车开进一座大庄园似的地方，看了看周围宽广的四周，赵文雄开玩笑的说到：“在这种地方买地是便宜，但是好像太偏远了一点，要我住这里早就疯掉了。”
　　车在一栋建筑风格有些奇异的豪宅前停了下来，从车上下来以后，房子的大门开了，走出两个女孩从里面走了出来，其中一个露出香甜的笑容向大家招着手，不用想，她就是余智江，另外一个女孩就不清楚了。
　　跟着两个可爱的女孩进了客厅就见到满屋的人好不热闹，看他们的样子就知道是余丫头她们家的亲戚，余智江见同学们有些失措就领着他们去了一别间。
　　因为时间还早的原因，无聊的十来个人就打起了牌和麻将，曾云和赵文雄还有一两个三班的男生混在一群女孩中间像是如鱼得水一般快乐。但是夏羽却显得无所事事，因为他对打牌这些东西并不感兴趣，无聊的房间里转来转去，一会看看窗外的景物，一会又转到人堆旁看看他们打牌。
　　看出了夏羽的无聊，余智江跑到他身边说到：“无聊啊？”
　　“我不喜欢打牌这些东西，不过也没什么，看看他们玩一样打发时间。”在余智江面前夏羽显得很随意，没有任何的委婉。
　　“那你等着。”余智江露出可爱的笑容后，跑出了房间。
　　看着余智江身影跑出房间，夏羽有些摸不着头脑，不过他注意到有一道目光一直在注视着自己，夏羽寻上这目光的主人---余智江身边的女孩，一个很可爱的女孩。
　　“你是智江的朋友？”夏羽走上前有些不好意思的问到。
　　“你就是夏羽？”女孩反问到。
　　“啊！你怎么知道？难道你认识我。”
　　“嗯嗯，长得满耐看的，比大毛还可爱一些。”女孩点头评论到。
　　“大毛？！”夏羽莫名的问到。
　　“哦，你不知道啊，你等着。”
　　女孩转过身跑到房间门口，然后大声的叫着：“大毛，给我出来！”
　　叫完之后女孩又跑了回来，静静的过了一会儿，貌似什么事情都没发生，这让夏羽有些奇怪，正想上去问个明白这个“大毛”究竟是谁，这个时候听到房外传来一些骚乱的声音，骚乱的声音让夏羽有些不太良好的感觉。
　　“呀！！！妈呀！！！”
　　无声无息的一巨物快速的窜进了房间里，让房间里面的女孩看到这巨大家伙后吓得惊声连叫起来。
　　一只狗，准确得说是一只巨大的德国牧羊犬，身长近两米的“巨犬”，这个体积的狗对普通女孩们来说绝对是怪物级的东西，即使是男生站在它这家伙面前也少不了要有所动摇。
　　“这个就是大毛啊？”夏羽惊疑的问到。
　　“没错，它就是大毛，呵呵，很可爱吧。”女孩天真笑着说到。
　　“……”
　　“可爱？！这巨大的家伙看起来就像小型狮子老虎一样，我怎么都看不出它哪里可爱，我看是可怕才是真的。哎，不对，她居然把我和狗相比，这丫头究竟是什么人。”夏羽暗自埋怨到。
　　“大毛，你去把这个家伙扑倒。”女孩对身下“怪物”下了一个惊人的命令。
　　大毛果然是非常的机灵，在女孩的话下向夏羽飞扑而上，夏羽瞬间脸色惨白就被大毛扑倒，“惨死”于狗嘴之下，整张脸都被大毛的大舌头洗刷了一便。
　　“大毛，你在干什么，给我滚出去！！！”余智江惊恐愤怒的声音这个时候救了夏羽。
　　余智江冲了上来，一脚踢在大毛身上，把大毛吓了一跳萎萎缩缩躲到一边。余智江低下身子扶起地上的夏羽，神色紧张的关心问到：“夏羽，没事吧？”
　　“丫头，你看我这个样子残缺了吗？不过，这家伙确实太有杀伤力了，还是让它走开吧，你们班上的女同学也不喜欢它呆在这里吧。”夏羽满脸的苍白之色，尴尬的笑着从地上爬了起来。
　　“娜娜，谁让它跑进来的？”余智江问到那个放狗进来的女孩。
　　“哈哈，是它自己跑进来的哦，对吧，他都知道。”那个被余智江称作娜娜的女孩盯着夏羽眨了眨眼睛似乎有暗示着什么。
　　“……”
　　“算了，先带我去洗一下脸吧，智江，脸上感觉有些怪怪的味道。”
　　“扑哧”余智江看着夏羽满脸的狼籍之色不由的笑了出来。
　　“还笑，带我去你家的洗手间，我洗洗，粘粘的好不舒服。”
　　余智江扶着夏羽经过客厅，引来旁人的眼光，她非常不满的对着其中一个妇人叫到：“妈妈，谁把大毛放进屋里去了，把我同学给扑倒了，还好没咬，不然就出大麻烦了。”
　　“什么？！大毛跑到屋里去了？同学你没事吧？”妇人很是关心的走了上来询问到。
　　“没事，阿姨，只不过被狗用舌头舔得满脸不舒服，洗洗就好了。”夏羽狼狈的脸上露出一丝尴尬的笑容。
　　随后，余智江把夏羽带到了洗手间，夏羽不停不看余智江的脸蛋，余智江一边帮他清洗，一边翘嘴到：“你看什么啊？”
　　“智江，你和你妈妈长得真像，都很好啊。”
　　“很好？！”
　　“就是漂亮嘛，哈哈。不过，还是你最好，别说了，快帮我看看干净了没，你们家怎么会养这么大的狗。”
　　“哼哼，我们一共有养了三只这样的狗，你要不听话，我就放来咬你。”余智江嬉笑到。
　　“……”
　　“对了，今天是不是娜娜放大毛进屋去的。”
　　“娜娜？！就是一直跟在你旁边的那个女孩？”
　　“对啊，就是她，她是我妹妹。”
　　“妹妹？！”
　　“是堂妹，我们从小就常在一起玩的。”
　　“就是她啊，不仅放狗进来，还知道我名字，这是怎么回事？”
　　“我告诉她的，你少得意了，快洗。”
　　在余智江的一番帮助下，夏羽的脸上终于重见天日，回到房间的时候，余智江给了他一个笔记本，上了网后终于让他不用再无聊的乱转。
　　到了中午吃饭的时候，余智江家里坐了满满的五桌子，余智江和李涟漪他们几个女生坐在一起，夏羽他们坐了她们对面。不知道怎么搞的，吃饭的时候，智江的妈妈会有意无意的要看一下夏羽，这让夏羽有些不适，因为从情况上来说她应该不知道夏羽和余智江的事情。
　　夏羽的不适让旁边的赵文雄和曾云盯出端头，在他旁边开玩笑的说到：“夏羽，怎么不去见见岳父岳母，哈哈哈。”
　　这些玩笑确实让夏羽和余智江满吃憋的，在同学们笑声中两个人脸上都出现不同程度的微红，也许余智江的生日这一天对于他们两个来说是漫长而又不轻松的。
　　
　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十八章 新学期的喧闹
　　(起0G点0G中0G文0G网更新时间：2006-4-27 15:29:00　　本章字数：3047)
　　
　　随着时间的流失，在春节过完之后不久寒假就结束了，要问有没有事情发生？其实并没有太多值得说的事情，就夏羽来说除了接一两个小广告就没什么特别的事情发生，一个月的假期里面除了和家人亲戚呆在家里的喜庆节日，其他时候基本都是三五不时的和余智江在外相见。
　　新学期开始，年级各个班都转来几个转校生，夏羽他们班上转来两个女生和一男生，其中的一个女孩很是有看头，正如赵文雄所说的一样，一班终于有些鲜花了，不用再羡慕充满鲜花的三班了。
　　看男生们蠢蠢欲动的样子，夏羽也不免好奇的观察了一下班上新转来的女生，头发不是很长，有一张清新的脸孔，看上去满清纯的，确实挺可爱的，除了姜倩以外一班又多了一个美女。
　　由于是转校生，一般新转来的学生都不会安排座位，所以其中一个女孩就“不幸”的安排到人少靠窗口的位子，而这个位子恰好是夏羽的后面。
　　“妈的，又便宜了夏羽那小子，他运气是不是太好了，怎么好事都让他撞上了。”
　　“算了，他和三班的余智江正打得火热，看他平时为人还不错，再说这个女孩比起余智江还是稍微差了一点点，他应该没什么阻碍。”
　　男生暗地里议论着，夏羽在他们嘴里一会儿变成公敌一般的人物，一会儿又成了人畜无害的人物，当然这些话是不会亲自传到夏羽耳朵里。
　　看着这群如狼似虎的同班兄弟想方设法的向新转来的女生搭话，夏羽只得笑笑出了教室向三班走去。
　　出了教室夏羽就看到余智江在楼道不远处的三班教室门口，和她在一起除了熟悉的李涟漪以外还有个男生，一个完全没打过照面的男生，应该是新生吧，一个学期的时间夏羽与同个年纪的同学或多或少的见过，即使是互相之间不认识。
　　原本有些奇怪的夏羽，见到余李两个人脸上露出不耐烦神情就快步走了上去询问到：“怎么了？”
　　“啊，夏羽你来了，正好，这个人好烦哦，老是缠着我们，帮我们打发了。”李涟漪看到夏羽露出一脸欣喜的样子，真难得啊。
　　夏羽仔细看了看眼前这个男生，哎，有些麻烦，长得挺让男生们讨厌的，眉清目秀的，看上去挺柔和的，在女生眼里这家伙算是个“猪哥”。
　　“这个同学，什么事啊？”
　　“你谁啊？老子在这里和女孩子说话干你屁事，滚到一边去。”那家伙见到夏羽皱一下眉就是一脸凶相，嚣张之极的骂到。
　　“……”
　　“这年头自以为是的白痴还不是一般的多啊。”夏羽自言自语的说到。
　　“你他妈说什么？有种再说一次。”
　　“我说，这年头自以为是的白痴很多啊，说你了，听不懂人话啊。人家不想理你，就别不要脸不要皮缠着人家女孩子了，人可以脸皮厚，但是不能下贱无耻。”夏羽讽刺着眼前的家伙，冷笑着。
　　“你他妈，找死。”
　　“啪”一个耳光毫无声迹的甩到夏羽脸上，这让夏羽，李余两个女孩都有些吃惊，这家伙怎么闷声不响的就突然动起手来了。
　　“妈的，不想死就少他妈在这里嚣张，老子说话什么时候有你的份了。”那家伙又在夏羽面前叫嚣到。
　　夏羽用手摸了摸脸上有些火辣的地方，看了对方一会儿，脸色阴沉了下来死死的盯着眼前的男生。
　　“看，你他妈还看，是不是没被打够？再看，老子弄死你。”这人猖狂之极的叫到。
　　可能是注意到这个地方的喧闹，三班的人都涌了出来，曾云跑到余智江她们身边就问到发生了什么事情，两女孩马上就将事情的经过说了。
　　“我日，你是不是活腻了，你一个新来的转校生什么时候轮到你张狂了，夏羽，来，锤死他个狗日的傻逼。”曾云愤恨的叫了起来，冲上来就要向那人动手。
　　夏羽听后一把拦住了曾云，说到：“你别动手，我一个人弄他，这个白痴傻完了。”
　　“哎哟，就你一个细皮嫩肉的骨柴架子，还想打我？别笑死人了。”那人狂笑到。
　　走到那男生面前，夏羽冷笑了一声，盯着他。
　　“怎么？！你想动手了？小心我一把弄死你，哎哟。。。”
　　在这个家伙说大话的时候，夏羽跳起就是一脚使劲的飞踹到他的小肚子上，一脚就把他抡倒在地就开始抱着肚皮在地上打滚，脸上露出极为痛苦的表情。
　　“你不是很狂的吗？怎么不说话了，看看你现在像个什么样子，比一条狗在地上打滚都难看。”
　　说完，夏羽走到那人身边抬脚就踩，一脚使劲的踩在那人的面门上，“哎呀”一声惨叫就从地上打滚那人嘴里叫了出来。
　　“你怎么不狂了？我日，你妈个傻逼。”夏羽一边骂到，一边跳又是一脚踩了到他的面门上。
　　“哎呀！！！”那人又是一声惨叫。
　　听到地上那家伙的惨叫声，像是激发了夏羽的野性一般，又踩又踢地上的那人像是发了狂一般。在一旁的同学们看着夏羽异常的凶样一下子都变了色，曾云见了马上叫了两个男同学冲了上去把夏羽给拖开了。
　　“曾云，你们给我放开，让我弄死这个狗日的傻逼，今天非要整他个半死。”被曾云三个人架住的夏羽使劲的挣扎着。
　　“行了，夏羽，再打就出事了。”余智江轻柔的声音让夏羽冷静了下来。
　　看了看地上那人一脸的鼻血口水真恶心，整理了一下衣服后，夏羽和余智江他们几人离开了，不再去理仍在躺在地上的那家伙，不过让夏羽没注意到的是那人盯着夏羽的身影露出的目凶饿恶目光。
　　中午吃饭的时候，李涟漪大大的赞赏了夏羽的一番，说什么夏羽保护女友有功，有男人的脾气，这让夏羽到有些不好意思了。
　　至于谈到被夏羽弄翻的那家伙，据余智江她们两女孩说，那人是二班新来的一个转校生，好像叫陈鑫，好像家里很有些钱，一看就知道是个活脱脱一个二世祖，自己没个什么本事就知道靠家里人的钱，在学校一副很风光的样子。
　　原本有些得意的夏羽看到余智江脸上有些忧色，就不禁在她耳边轻声问到：“怎么了？看你的样子，像是有心事一样。”
　　“你今天的样子好可怕哦，我从来没想到你会这样，像是一只失去控制的野兽。”余智江幽幽的说到。
　　“智江啊，对付这种败类就要以暴治暴，他狠你就要比他更狠，否则这种人永远没有得不到教训。”夏羽很认真的说到。
　　“没错，没错，这种人就是要用这种方式来对付，智江啊，你不知道，我以前在体校的时候就常常看到这种类型的白痴，以为自己长得还行，家里又有几个钱就一副吃不完要不完，很猖狂嚣张的样子，就知道欺善怕恶，那是根本没遇到过什么挫折才养成这样的习惯，只要被打一顿之后就老实了。夏羽今天做的没错，我一直以为夏羽是个很柔弱的小白脸，没想到今天这么有脾气，真是太让意外了。”李涟漪在一旁边兴奋着。
　　“哈哈，这一次，你不会真的对他有企图了吧？”曾云在一旁调笑着。
　　“呵呵，就是啊，那又怎么样，可惜晚了一步，比智江抢了先手。”李涟漪盯着余智江别有意味笑着说到。
　　余智江先是一惊，看了看夏羽，随后跟着得意的笑到：“这就叫有眼光嘛，机会是稍纵即逝哦，涟漪。”
　　“是啊，是啊，现在想找个顺眼的人真难啊。我现在好羡慕你哦，智江，我也想找个男友来LOVE LOVE一下。”李涟漪感叹到。
　　“我靠，你当不男不女的之外就没人了，这位美女不见旁边好有两位充满男人魅力的帅哥吗？”一直闷声吃饭的赵文雄突然挺身不满的叫了起来。
　　“哼哼！对不起，你和曾云都不对我的胃口，你们就华丽跳过吧。”李涟漪笑着说到。
　　“……”
　　这让曾云和赵文雄都挺郁闷的，两人只好不约而同伸出手筹措的在夏羽肩膀上使出吃奶的劲拍着叫到：“夏羽，你太幸福了。”
　　“……”
　　
　　起0G点0G中0G文0G网0G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十九章 转校生
　　(起1T点1T中1T文1T网更新时间：2006-4-29 14:23:00　　本章字数：2811)
　　
　　新学期伊始，许多新奇的事物就开始多起来了，比如夏羽后面转来的新生，她是个比较奇怪的女孩，为什么说她奇怪了？你可以想像一下一个女孩天天变换发型是多么奇怪的事情，比如今天是普通披发，明天就会换成双散辫，后天则是用发带把头发扎成一根大花辫，然后下一天又是在发尾处接个蝴蝶结之类的可爱发型，总之几乎天天都在变。
　　这是除姜倩以外班上男生们最关注的女孩了，由于姜倩有些火辣的性格让很多男生不敢去接近她。而这个女孩就与之相反，再加上这个女孩也是长得漂漂亮亮的，为人的性格又柔和可爱，班上的男生对她感兴趣的程度呈现急剧上升之势。夏羽这个“有女之士”自然可以理解他们的野狼般的孤野心情，为了避免同班兄弟们的鱼池之殃，所以很懂事的装稳重，绝不去招惹身后那个叫黄倪雅的女生，可是他所在位置让身后的女生“利用位子之便”来找他搭话。
　　不过黄倪雅和夏羽的对话基本都是停留在了解学校各个方面的事情，为了避嫌的夏羽本不想和她多说什么，但是基于虚荣心的缘故外加人家又是主动来问话，又不好不回她的话的，毕竟人家也是漂亮的女生。
　　“我和你在哪里见过面吗？”下课间黄倪雅一直打量着夏羽，让夏羽有些不自然的问到。
　　“应该没有吧。”黄倪潇洒的甩了一下头发，这个动作很容易让男孩子沉迷，不过这让夏羽联想到某个人也常常做过类似的动作。
　　“那你干嘛，没事老盯着我。”夏羽刻意的在语气上装得有些冷淡。
　　“我应该没见过你，但是看着你怎么老觉得眼熟，感觉像是在哪里看到过。”黄倪雅用细白的手背托着自己的下巴说到。
　　“错觉吧。”说完转了过身去不再理黄倪雅。
　　可夏羽的身后依然传来了黄倪雅的声音：“夏羽，你是不是性格有些孤僻啊，怎么不爱和人说话，好歹还是个女孩子和你说话。”
　　“切！女孩子又怎么样了，再说你又不是那个丫头，我为什么要和你说那么多，周围那么多狼眼盯着你，我说话做事还是小心点好。”夏羽暗自说到，随后又应了她一声，在黄倪雅面前总表现得比较冷漠，给她造成一种此人不爱说话，有些孤僻的错觉。
　　对于黄倪雅这样一个才来学校一两天的新来转校生来说，别说有什么关系比较好的人了，就是班上的人都还没弄清楚完。目前在班上和她接触最多就算夏羽了，虽然他比较孤僻冷漠不过有什么不知道的事情还是可以问问夏羽。
　　当然其他的男同学则是表现出高于寻常的热情，比如不知道饭堂在哪里，以赵文雄为首的男生们就立即跑来当黄倪雅的学院向导，或者厕所在什么地方，不等黄倪雅自己问，就有男生跑来做指引。（这个好像有点。。。）
　　到了中午吃饭的时候，夏羽他们还是按照老习惯和余智江他们几个要好的朋友坐在一张桌子上谈笑着，有人却端着餐盘在他身边坐了下来，而且还用着一副很熟悉的样子说到：“我还以为你很孤僻，原来你还是有很多朋友嘛。”
　　看着黄倪雅在夏羽旁边坐了下来，一桌子人都用奇怪的眼神看着她，似乎对这个女孩的到来有些感觉好奇。
　　可能是看出桌上这些人的想法，黄倪雅随和的笑了笑说到：“我才转校过来，一个人都不认识，看到到处桌子都有人，而只有夏羽算我比较熟悉，不建议我和你们一起吧。”
　　“没事，没事，都是一个班上的同学嘛，照顾新同学是我们应该的，随便坐，有什么问我们就好了。”没等夏羽说话，赵文雄就已经抢先说到。
　　看到余智江用奇怪的目光看着自己，夏羽觉得有些尴尬，正想说些什么，赵文雄又对着余智江说到：“这是我们班上的新同学，她叫黄倪雅，由于是新生座位就是随便安置的，现在暂时在夏羽后面。”
　　也许是注意到了赵文雄和夏羽的一些神情变化，黄倪雅仔细观察起来余智江和旁边的李涟漪两个女生起来，看到她们不禁露出了一丝惊讶的神情问到：“这两个女同学好像不是我们班上的吧，我记得在班上没见过她们啊。”
　　“对啊，她们是三班的，的确不是我们班上的，不过嘛，因为夏羽和余智江是这种关系，所以在一起很正常啊”赵文雄右手伸出小指在黄倪雅面前比划了一下，别有意味的笑了笑。
　　黄倪雅听后神情稍微有些变化：“哦，是这样啊，那旁边的两位同学又是谁了？”
　　“余智江已经介绍过了，这个扎马辫的美女是李涟漪是余智江的好友，而旁边那个只知道干饭的家伙叫曾云，他是夏羽的死党，不过他和余智江，李涟漪一起在三班的。对了，还有我，我叫赵文雄，我们是一个班上的相信以后不会陌生，哈哈。”
　　看着赵文雄卖力的在黄倪雅面前介绍着大家，众人一起会心的笑了笑，然后随意的扯谈了起来，有些事情不用明说大家也很明白。
　　午饭后，黄倪雅率先离开了饭桌，在离开之前不知道她是有意还无意的看了一下余智江，她的眼神有些怪异，不过看来很像是搀杂着嫉妒的眼神。
　　见黄倪雅离开后，赵文雄朝大家笑了笑，屁颠屁颠的跟了上去。
　　等到两人都走后，余智江那丫头一个人得意的看着夏羽，眼神中充满了胜利者的笑容。
　　“哎。。。看来人长得漂亮就是容易惹麻烦，不管是男的还是女的，还是真羡慕你。”曾云长叹到。
　　“哎呀，曾云你说的还真是啊，夏羽这个家伙似乎很有招蜂引蝶的本事，智江啊，你可要看好这个家伙，不然一定会出事的。你没见上次你生日那天，就有个女生缠着他不放，不是有我在的话，哼哼。。。”李涟漪用一副神气的神情说到。
　　“哈哈哈，放心，涟漪，夏羽这个家伙我还管得住，他现在离不开我的。”余智江一边说一边用一只细手比划着，就像她把夏羽抓在手中一样，然后又对夏羽问到：“夏羽，我说得没错吧？呵呵。”
　　“对对对，智江，你最好了，我怎么会舍大取小，我最爱你了，行了吧。”夏羽迎上余智江的眼神无奈的说到。
　　“哎哟哟，真肉麻，受不了你们，当旁边没人啊。曾云，我们还是回教室去吧，让这两个家伙肉麻，免得说我们是电灯泡。”
　　于是，李涟漪从板凳上站了起来，和曾云一同离开了。
　　“夏羽，你越来越不错了嘛，到处惹事。”余智江向夏羽抱怨着，虽然她脸上没有一点不高兴的样子，甚至还带着些骄傲的笑意。
　　“丫头，你又在冤枉我了，老师把她安排在我后面，又不是我愿意的，再说别人又没做什么，我不能因为这样去完全不去理别人，随便伤人家一个女孩子的心啊，那是多么残忍的事情啊。”
　　“为什么不行，我都不怕伤害很多帅哥的心，不过好像为了你，我已经伤了很多帅哥的心了。” 
　　“……”
　　PS:或许有人说我的故事没主题，这个其实怎么说了，我本没想过什么主题，我只想描述其间一个个的小故事，我并没有让故事朝某个固定方向发展的意图，因为我的想法随时都在变。但是一个故事主角的存在是必要的，也正因为有主角的存在，很多人有习惯性去想像一个大的方向，也就是人们所说的主题。但是我这里想说的是，我的故事里面没有什么大的主题，各位就当作一读者所说的单元剧看吧，不管它是好是差。
　　
　　起1T点1T中1T文1T网1T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十章 时间的终结
　　(起0J点0J中0J文0J网更新时间：2006-5-2 14:43:00　　本章字数：2025)
　　
　　日子在一天天的过着，事情也在天天的变化，转眼过去天气渐渐的暖和起来，已经是快六月的天了。
　　关于转校生的问题，那已经是大半个学期以前的话题了，事情经过时间的磨练也起了戏剧性的变化，赵文雄在长时间的激烈的竞争下终于拿下最丰厚的利益，转校女生黄倪雅被他那接近于唠叨的嘴巴给打败了，无奈的被赵文雄那猥琐的家伙给俘获了。
　　事情发展成这样也是大家没预料的，不过就像李涟漪说的那样，其实赵文雄样子还是挺可以的，个子高高的，样子还行，勉强说来算是个“帅哥”。但是用夏羽的话来说他就是猪头，“稍微”的白痴了一点，脑袋有毛病，傻人有傻福吧。
　　要说到夏雪这个女孩的事情，半年的时间里，她先后接了很多的广告，在几个与大牌明星合作的广告中，她的表现更是出众，以至于在观众的眼里她成了主角，那些个大牌明星到成了配角。正值她风光万分的时候，她又像突然在这个世界上消失了一般，再也没见到她的出现。
　　一切的缘故在于夏羽感觉到自己的身体有了些变化，个子仍然在不断的长高，声音也有些变化了，要以女孩的声音来说话随着时间也越来越困难了。最终他不再以夏雪的身份出现了，并且把一切都告诉了余智江和琳琳，还有他姐姐夏洁。
　　当余智江和琳琳知道夏雪的真身后，两女孩无不表现出惊讶与不信的表情。而最疯狂的就要算是夏洁了，知道此事后把夏羽弄了个“半死不活”，逼着他在父母面前女装，别说他自己有多难为情了。
　　至于其他人的变化，比如琳琳来说，这个小丫头像是吃了激素或者催化剂类似的什么东西一样，身体发生着剧烈的变化，长期自卑的“飞机场”变得饱满起来，而且看起来还大有发展的趋势，在近半年的时间身高居然长了十公分以上，由于爱运动的缘故她的身材发展得越来越像李涟漪了那样，小小年纪身材就火辣辣的。让夏羽看着她的时候很不是滋味，常常都是眼神里流露着一种复杂的东西。
　　也许注意到自己身体的变化，原本在人前总是表现得娇小可爱的她起了很大改变，看人眼神越来越充满着自信，一改让人感觉可爱吝惜的外表，说话做事变得主动起来，完全由小女孩成长为一个宇宙超级无敌的美少女。
　　在夏羽的一次细心开导下，琳琳像是忘记他们之间的某些不愉快的东西，变回了夏羽认识余智江之前那样的亲密，虽然余智江仍然呆在夏羽的身边。在这其间的时间里，琳琳每一次看到来夏羽家玩的余智江，眼神都很是凌厉，而凌厉之中又带有一些其他的东西，这让余智江每每总有些心惊肉跳的感觉。
　　曾经在夏羽不在她们两个面前的时候，琳琳和余智江有过一番很耐人寻味的对话。
　　“我知道，我不应该怪你，也没理由恨你，我是想这样做，但是我的内心却做不到。”
　　“琳琳，其实这不是谁对谁错的问题，只能说是一种缘分，如果早知道是这样的话，我绝对不插足其中。”
　　“可是现在的情况已经变成这样了，余姐姐，总有一天我我相信我会夺回一切原本就应该属于我的东西。”
　　“哼哼，琳琳，我是不会给你机会的。”余智江充满笑意的眼神带着一丝坚定。
　　“机会从来不是别人给的，机会是要靠自己去争取和创造的，请你好好的记住这一点，余姐姐。”同样是充满笑意的琳琳眼神中带着绝对的自信，一句这样的回话给了余智江莫大的压力。
　　俗话说近水楼台先得水，在一个一切都在“巧合”的情况下，琳琳单独和夏羽在他家玩的时候，琳琳抱住了夏羽，她要采取主动夺回一切。
　　在夏羽几番为难的推托之下，他最终难以抵挡琳琳那充满泪水的神情，琳琳的话让他心中坚持以久的防线产生了裂缝。
　　“小羽，我知道你的性格，一旦决定的事情是不容易改变的，我只想给我最喜欢的人，哪怕是这一刻是短暂的。或许我已经没法再让你回心转意了，但这一刻我想你属于我，虽然我期待你的回头，但是我知道这个可能性的微小。不管将来如何，我要你，我不相信现在的我，你还会用小孩子的眼光来看我。”
　　这一刻，夏羽很温柔的抱住了琳琳，他们都知道，夏羽仍然会和余智江在一起，也许夏羽这一刻后悔了，但是一切都晚了，不管是对是错都会继续下去。
　　事后，余智江还是知道此事，不过她只是脸色微变后缓缓说到：“其实，这种事情我早预料到了，不过夏羽仍然是属于我的。”
　　其实对于夏羽来说，要对这两个女孩做出一个抉择都是非常痛苦的，但是他最终默认了余智江，不管以后会如何，至少现在两个女孩都在他身边---终。
　　PS：就让它这样结束吧，虽然很不理想，现在这样已经与我当初所预料的差得太远，已经偏离了很远，所以不想再继续下去，累了。虽然褒贬不一，但是我越来越觉得失去了感觉，就当它是个算结局的结局吧。人可以无耻，但是不能无耻到没下限吧，写一个故事不管它是否好和差，写得人是投入了精力，而某些人居然可以把别人写的东西更名换姓说成是自己写的，还在网站显眼的地方上注明原创，真得很搞笑，无耻到这种地步也没话可说了，连对写书人最起码的尊重也不懂得。
　　
　　起0J点0J中0J文0J网0J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

