少女进化论



作者：叫我神灵大人



简介：



　　这是一个能从梦境连接其他世界的少女的故事。



　　鲁路修：那边那个龙舌兰姑娘，你不要过来啊！



　　苇名一心：这把UMP45，狼一定会喜欢吧……



　　哥布林杀手：那边那个，你说的高达，能用来对付哥布林么？



　　通过不断的与梦境中人接触与穿梭，少女在梦境中渐渐成长。



　　天音：嗯？成长？那是什么，能吃吗？帅就完事了！



　　这是关于神性少女对人类世界的观察记录。



　　没怎么看过原著也没关系，每个世界都是基于本身设定的超展开，每个世界除了通用的原理等基本规则互通外，基本不会有规则混合型世界。



　　攻壳机动队→学园默示录→刀使巫女（前）→攻壳机动队→黑魔术→无限斯托拉托斯（IS）（进行中）→JOJO战斗潮流→超时空要塞F→高达SEED→？？？



　　当前涉及：攻壳机动队，刀使巫女，反叛的鲁路修，只狼，蔷薇少女，崩坏3，型月FATE，高达系列。



　　null



　　第2节上架感言



　　嗯，要上架了。



　　怎么说呢。这本书是小众文吧，属于个人恶趣味集中爆发的类型。



　　而且个人对于某些考据，有时候也会莫名在意……咳咳。



　　总而言之，成绩比较微妙也在预料之中。



　　之后还会有义肢啦、柔术啦等等奇妙奇怪的恶趣味。



　　在坐各位如果喜欢就好233～



　　嘛，第三本在刺猬猫的书了。



　　之后会把污破大纲放到作品相关，以后有机会放文本吧。



　　嗯，第一天上架，看看能不能爆发一波吧。



　　null



　　第4节序章 自天而降傀儡村原本并不叫傀儡村。



　　在第四次世界大战之前，这里还叫做小鹿野町，只是埼玉县秩父市西边一个普普通通的小地方。



　　如果硬要说有什么特别的，那就是小鹿野町的常樱神社了。



　　这座神社是起初是一座人偶神社，神社之中80%的地方都摆满了人偶。在日本的文化中，人们会将不要的人偶给送到神社处理，因为根据他们的传统，人偶与娃娃是不能乱放的。而常樱神社，就是专门处理人偶的神社。



　　而等到电子脑技术与义体技术逐渐发展起来之后，原本被遗弃的人偶，也渐渐变成了机器人偶，摆不下的人偶，有时候也会被神社安排到小鹿野町之中。



　　然而自那之后，这里却忽然就因为那无穷无尽的傀儡与人偶出名了，游客络绎不绝，官方也主动添置了精致的机器人偶。



　　原本的名字逐渐被人淡忘，游客们也开始将此地称之为傀儡村。而在第四次世界大战之后，村子人口凋零，官方在进行行政规划的时候，这里就被正式命名为了傀儡村。



　　“这里是我最好的葬身之地了吧。”神代义傀走在傀儡村中，环视着四周。



　　街道的两侧并没有什么人影，只有负责维护村庄的女仆人偶正在清扫着地面。



　　不过越是接近村落，周围的人影便多了起来，只不过这些人影并非是真人，而是一个个的人偶。人偶或坐或立，就仿佛是真的生活在村子里的一处景象被定格了一样。



　　然而，看似诡异的画面中，却透着一种异状的美感，虽说不出究竟是什么原因，但这种异质大概便是吸引游客来此的原因吧。



　　不过神代义傀并不是游客，他是来此定居的居民。



　　——人偶师神代义傀，是当今世界的第一人，他所手工打造的义体与人偶，拥有着超出市面两个世代以上的强度和素质。



　　然而，即便是这样的神代义傀，却依然并不满足。



　　美丽是会腐朽的。



　　正如他的母亲死于第三次世界大战的核辐射，使他见到了人类的脆弱，从而对人失去了兴趣而开始恋上人偶一样。



　　为了获得最稳定的双手和最强大的集中力，他成为了第一代电子脑的使用者。他开发出了一具具美轮美奂的人偶傀儡，然而，这些生命，却依然并不完美。



　　越是制造人偶，他就越是发现，人偶与人类一样，都是有极限的。



　　——直到他的女儿出生，那种源自生命的感动，让他意识到，单纯的金属与硅基芯片，并不能制造出完美的存在。



　　是的。



　　在那一刻，他的目标，已经不再是纯粹的人偶，而是更上一步的完美的人形。



　　极致的人形是人类的升华，是人类的未来。人类必将毁灭，而只有完成这最终的进化，人类才能够得到救赎。



　　然而，妻女却因为战后的污染而诱发了潜藏于脑部病变，这是一种具有遗传性的基因缺陷，患者发病后会逐渐失去自我，和死亡无异。



　　义傀运用了自己最为精湛的技艺。



　　可是……失败了。



　　妻子去世，女儿也失去了，神代义傀也患上了无药可治的电子脑硬化症。



　　怀揣着拯救世界志愿的男人，到头来却发现自己连身边的人都无法拯救。



　　他的症状其实并不算严重，属于还算是维持的那种，但是神代义傀的双手却已经不再如同以前那般完美，这是换上义肢也无法治愈的创伤，他再也没有办法制造出那般完美的人偶了。



　　在那一刻的义傀，已经彻底明白了。



　　所谓的人偶，并不是人类的制造之物。



　　人偶是死物，是与活物所对应的存在。已经死去之物，又怎么能够被人所制造出来呢？



　　人偶从来不指望自己的诞生，就如同神灵从不在意人类的供奉一般。



　　它们只是存在于那里，看着人类根据自己的需求，将他们所期待的人偶与神灵，塑造成自己的模样罢了。



　　人偶与神灵是同格的存在，是生与死的一体两面，而人类不过是卖弄自己丑陋小聪明的小丑而已。



　　心灰意冷的神代义傀，买下了傀儡村的常樱神社，他打算就让自己永眠在这人偶的圣地。



　　在进入了常樱神社的山道之后，周围两旁便全是一具具的傀儡人偶。这些堆满了山道的傀儡人偶，本身也成为了风景的一部分。



　　远远的向上眺望而去，便能够见到常樱树盛开的樱花。现在并非是樱花盛开的时节，但常樱树却依然绽放着，而这也是“常樱”的由来。



　　“神啊，为何我们人类便无法制造出这般永恒的美丽呢？”他喃喃着。



　　然而神并没有回应神代义傀，只有从山上飘下的樱花花瓣，似乎在嘲笑着妄图窥见神之境界的人偶师。



　　神代义傀叹了口气，他也知道，这个世界本没有神，或者说，神并不在意人类，在这世界上，也没有什么东西是极致且永远的存在。



　　人偶师曾经也知道这一点，即便如此，过去的人偶师也曾经像一名勇士一样，朝着这不知是否存在的山巅进发。



　　而结果，却是不言而喻——他落入了幽暗的深谷。



　　“嗯？”



　　然而就在这个时候，他似乎听到了一个奇异的声音。有些像是音乐，又有些像是言语。



　　可他惊讶的并非此事，而是在惊讶这个声音的本源——他的电子脑并没有察觉到任何的声音存在，自己的感官之中，周围并没有任何的声音。



　　但这个声音就是出现了，就仿佛直接映照到了他的意识中一样。



　　而且……声音的源头，便是那边的樱花树。



　　他凝视了一会儿，忽然就加快了速度，朝着山上的神社而去。



　　他原本只是快走，但渐渐的速度越来越快。



　　呼吸变得急促，身体因为缺氧而变得难受，但是他却没有停下。



　　神代义傀以自己平生最快的速度，跑到了神社的门口。



　　他喘着粗气，艰难的将大门推开。



　　而就在他推开大门的一瞬间，他的呼吸却停止了。



　　在巨大的常樱树的上方，一个光点渐渐的生长而成。



　　樱色的辉光照耀在周围的空间，一切的时间，都仿佛被静止了一般。



　　然后，光点渐渐的落下。



　　直到这个时候，失神的神代义傀才反应过来，他慌忙的跑上了前去，小心翼翼的接住了这个光点。



　　而就在他与光点接触的时候，光点却渐渐化作了实体。



　　是一个幼小的孩童。



　　“女孩？”



　　神代义傀惊讶的看着这个自天而降的婴孩。



　　幼小的孩子在光点构成的襁褓中熟睡着，她的睡颜是如此的美好，以至于周围的时间似乎都因此而静止了一般。



　　他笑了起来。



　　他想要纵声大笑，但为了避免吵到这个女孩儿，所以只是在无声的展露着笑容。



　　“原来如此，这就是你的答案么……神灵。”



　　神灵给出了答案。



　　面对这个挑战着至高之域的人偶师，神灵将启示给了他。



　　——至少，这个男人此时是这么想的。



　　“不可思议……”



　　神代义傀的眼睛在打量着这个女孩，经过非法改装的眼球，拥有着极致的扫描能力，也正因为如此，他才发现，这个女孩儿的身体和一般人根本不可同日而语。



　　在这一刻，神代义傀已经决定了：眼前的这个女孩儿，就将成为自己最高，也是最后的作品。



　　他想到了之前在山腰的时候，忽然听到的那个声音。



　　他看向了熟睡的女孩儿。



　　“从今以后，你就叫神代天音（かみしろ-あまね_Kamishiro-Amane）吧。”



　　第5节第1章少女与人偶



　　神代义傀凝视着自己眼前的人偶。



　　这是一个女童模样的人偶，约莫只有三五岁的模样，有着一头的铂金色的头发和碧蓝色的眼睛，身上则穿着一身红色的儿童和服。



　　神代义傀看了看旁边的显示器。



　　虽是孩童的模样，但是却拥有十分优越的性能，无论是出力还是能力，都比他以前制造的义体人偶都要高，就连军用的义体也无法与之相提并论。



　　这是一种很极致而奇妙的体验，哪怕因为电子脑硬化症，他的手已经不如以前那般精细，但是他的人偶制作水准，却已经更上了一层楼。



　　虽然他的状态远不如前，但是他却能说，此时此刻的自己，已经超越了过去。



　　“但是……和本体相比，差别还是很大……这就是神与人的差距么……”



　　然而，这样的一个大师，此时却发出了叹息。



　　他离开了工房。



　　工房外面是神社的走廊，穿着和服的女仆机器人正在打扫着走廊，外面的园丁机器人，则正在修剪枝丫，空荡而巨大的神社，此时便被这些人偶所填满。



　　“天音在哪？”他随口问着女仆机器人。



　　“小姐正在奉纳殿。”女仆机器人回答道。



　　义傀点点头，便朝着奉纳殿而去，而女仆机器人则继续清扫着房屋。



　　他来到了奉纳殿，然后便走了进去。



　　奉纳殿很多，里面摆满了人偶，这些人偶有的穿着可爱的和服，有的穿着优雅的哥特服，还有的则穿着普通的连衣裙，虽说服装不一样，但是这些人偶的模样，却与义傀之前所制造的那个人偶一模一样。这些衣着各异的人偶，都坐在大殿之中，对外展示着。



　　奉纳殿是常樱神社供奉人偶的地方，只不过在义傀到来之后，这里的人偶都被清理了出去，只留下了这些有着不可思议容貌的人偶。



　　然而出奇的，游客们不仅并不反感，反而觉得这些不可思议的人偶是如此的美丽，以至于客流量都增加了不少。



　　只不过此时还是清晨，神社尚未对外开放，所以这里面一个人都没有。



　　义傀四处张望着，却没有发现自己女儿的身影，或者说，正因为这里都是自己女儿的身影，所以才无法发现自己的女儿。



　　“天音！”他呼喊了一句。



　　“爸爸？”他刚刚呼喊了一句，在他右侧的一个穿着和服的“人偶”忽然睁开了眼睛。



　　“你又跑这里来了。”义傀朝着自己的女儿天音走了过去，“这里可不是你玩耍的地方。”



　　这里的人偶都是按照天音所打造的，站在人偶之中的她，根本就无法被发现。



　　“我有在做正事。”虽然只有三五岁的模样，但是早熟的少女，说话却是一本正经，像个小大人似的。



　　“你又准备和以前一样，把客人们吓一跳？”



　　义傀说的是之前曾经发生过的一件糗事，混入了人偶之中的天音把来到这里的游客吓了一跳，还闹了不小的乱子。



　　“我没做坏事，我在修炼枯荣禅功。”天音一本正经。



　　“枯荣禅功？”这四个字用的是中文，以至于神代义傀一下子没反应过来，但是他的电子脑立刻就检索出了相关的情报。



　　“禅功……就是和尚用来修身养性的那个东西吧。你从哪学来的？”



　　“我从梦……”



　　天音想说，自己是做梦的时候，梦中一个奇怪的老爷爷教的，可是她刚刚想要说出来，却忽然想到另外一个名叫鲁路修的大哥哥曾经对自己说过，梦中的事情千万不能让其他人知道。



　　“一个慈祥的老爷爷那里学到的。”她没有撒谎。



　　“是哪里来的和尚吧……”神代义傀嘀咕着。



　　这个地方虽是神社，但也是人偶的墓地，所以就算是和尚会过来也不奇怪，因为和尚也会有想要埋葬的人偶。



　　“那你在这修炼？”神代义傀问。



　　“嗯，还没开始。”天音说，“因为人还没到。”



　　“人？”



　　“枯荣智慧以为双树。若见佛性非荣非枯。为中间而般涅槃。双照二谛。总结四念处。虽别说示人。文言难见。只一刹那心。即是因缘所生法。因缘心生灭即是三藏。”



　　一个三五岁的铂金发色的女孩儿，穿着一身和服，用中文念着佛经，着实是一个奇怪的景象。



　　“《大藏经》四念处卷其四。”电子脑的好处，就是只要有无线网络的地方，就能够随时查阅相关的资料。



　　然而神代义傀却是天才，他没有一丝一毫的迟疑。



　　“四念处……观身不净、观受是苦、观心无常、观法无我。”他也喃喃的念了起来。



　　“所谓观心无常，内心当恒常不变；所谓观法无我，万物有其自在的心性。”天音像是小大人一样一本正经的说，“所以，在大家的面前也能维持内心的平静，这就是修行的目的。”



　　“那你有没有学到什么？”神代义傀问。



　　天音楞了一下，她歪了歪脑袋，呆萌呆萌的样子。



　　迟疑了一会儿之后，她摇了摇头，似乎有些失落的模样：“暂时还没。”



　　“该去吃饭了，吃完饭就去上课，你想修行，就等休息的时候再说。”



　　“哦。”天音失落的回了一声，然后爬了起来，然后亦步亦趋的跟在义傀的身后。



　　等吃过了饭之后，义傀便让女仆机器人带着天音去洗澡，然后换装。



　　洗过澡后，女仆机器人便取出了一瓶类似油脂的东西。



　　天音嫌弃的看了一眼这瓶油脂，然后任由女仆机器人将其抹在身上。



　　当然，这并不是真正的油脂，而是用于接驳衣服与人体感受器的“神经连接质”，用于和衣服表面的电子回路进行连接。



　　天音是纯粹的人类，没有电子脑和义体，所以想要进入电子世界去上学，就必须要涂抹这种油脂，然后穿上特制的服装作为代偿。



　　涂抹了油脂之后，女仆机器人随后又取出了一套连体衣。这套连体衣是神经连接服，是用于进入电子世界进行神经连接用的。神经连接服是类胶质地的，非常大且宽松，而且很薄。衣服是从颈部穿入，穿进去之后，女仆机器人将一个金属质地的颈圈固定在了衣领上面，然后轻轻的按动了一下。



　　随后，原本粘在天音身上的衣服便开始收缩，气体从颈部的装置开始排除，直到内里的空气被完全抽干。



　　此时，神经连接服便完全的贴合在了天音的体表，衣服粗糙的表面也因为紧绷而变得光滑，就仿佛成了一面黑色的镜子一般。不多时，小小女孩的身体表面完全被黑色而充满光泽的第二层皮肤所包裹。



　　穿好了神经连接服之后，女仆机器人又为她在外面穿上了一套小学生的西装制服，这便完成了着装。



　　“好紧……”



　　穿好衣服的天音伸出了自己的手指，目光就这样直愣愣的看着自己的手，被黑色所包裹的指头反射着些许的光泽，就仿佛是和那些人偶一般。



　　“不穿这个怎么上学？”义傀轻轻的拍了一下天音的脑袋，“好了，该出门了。”



　　“哦。”



　　第6节第2章超越人类之物



　　背着红色小书包的天音，在前方奔跑着，而义傀则跟在她的后面。



　　小孩子总是精力十足，天音往前面走了一段路，然后又跑了回来，就仿佛是一只欢快的小精灵一般。她身上的衣服，也因为她那过大的动作幅度而不断的发出“咔哧咔哧”的声音，这种橡胶与橡胶摩擦的声音对有些人而言有些刺耳，但天音似乎挺喜欢的。



　　她身上的校服，上身是一件贴身的V领子开襟半袖的衬衫，下面则是一条有着宽腰带的短裙，短裙下面，还有一条红色的长筒袜，再往下，则是一双小皮鞋。



　　在晨光的照耀下，衣服反射着粼粼的光泽。之所以如此，是因为这套衣服和内侧的神经连接服的材质都是一样的，上衣、裙子、长筒袜、甚至还有鞋子、书包和宽腰带，都是用相同的材质制造，看上去的视觉效果和乳胶很接近。



　　之所以如此，是因为普通衣服会影响到进入电子世界的效果。



　　——义傀拒绝让天音进行电子脑化，所以想要获得和其他学生一样的体验，有时候就必须要有所牺牲。



　　如同百灵鸟般的少女正在前面雀跃着，而义傀则凝视着自己的养女。



　　天音生而与众不同。



　　虽然是人类的模样，但是她的身体构造与常人却有些不同。



　　例如，她的腰部就比同龄人要细很多，这是因为天音并没有一般人的肠道系统，她的肠道是从食道到直肠的直通式的构造，因此她的腹部的内容物极少。可虽然如此，她的消化系统的储存量和弹性却很大，并且效率也非常之高。



　　除此之外，天音的骨骼系统也很特别，她的骨头在通常的情况下比一般人的更为坚硬，但是受到形变之后却又能表现出惊人的弹性与韧性，而且质地也很轻。可以说，如果只有天音自己一个人的话，她无论从多高的地方掉落到地面，都不会因此受到什么太严重的伤害。如果她住在几十层高的高楼大厦里，她甚至日常都可以直接开窗走“捷径”。



　　并非是生化躯壳，但是天音的肉身却能够表现出远超那些义体的表现。



　　并且她的智商也很高，虽说平日里看起来有些呆萌，但是她的学习能力却十分惊人，三岁的时候她就已经学会了中日英法俄五国语言，而且都能够当成母语一般娴熟的使用。至于其他层面的知识，她也基本属于看一眼就能明白的那种。



　　不过从生理和基因上看，天音其实依然属于人类。



　　——人类的完美形态。



　　义傀更愿意这样来称呼天音的素质。



　　而天音的模样，也就是义傀努力的目标。



　　在这几年，义傀最大的成就，就是仿照天音的模样，研发出了轻质的义体。



　　要知道，人造的躯壳是要比真人更重的，因此如果采用了义体的人类，即便肢体本身是防水的，但义体也容易沉入水中，而义傀的轻质义体，便能够让义体和真人一样去做出轻盈的动作。



　　有时候义傀还会觉得有些可笑。



　　此时此刻的人类，将身体通过电子脑和义体来强化自身，这些愚者还在追求成为Transhuman（超人类）的过程之中，而天音天生就已经是一个Posthuman（后人类）了。



　　她已经比人类的完成形态要更进一步。她是神灵所赐下之物，是真正的神子。



　　而且义傀有预感，这样的天音或许还会更加的与众不同。



　　这么想着，两人却已经抵达了目标——位于山下的御神小学。



　　御神小学的名字看起来很厉害，学校也很大，但实际上，天音却是这里唯一的学生，在她入学的前一年，这里最后一名学生已经毕业，并搬去了遥远的新滨市读中学。



　　本来天音今年应该是读幼稚园才对，义傀并未想过让女儿跳级的事情，但考虑到村子没有幼稚园，官方特批了她直接进入小学接受教育。



　　不过，学校里面倒也并非是什么都没有——事实上，学校里面的课堂，都坐着满满的“人”。



　　那些都是原本废弃的儿童型傀儡和义体，有些是孤寡老人的安慰机器人，有些则是因为事故而换上全身义体的孩童，在成长之后所遗弃的身体。虽然坐在班上，但实际上这些傀儡，都已经是无法行动的残骸。



　　“我去班上了。”天音回头和义傀打招呼。



　　“嗯。”



　　“拜拜～”



　　和父亲道别了之后，天音便来到了自己的班级。



　　很快，天音便来到了自己的班级。



　　天音的班上也坐满了人偶，这里的场景颇有些诡异，但是天音却并不介怀的坐在了教室里面唯一的空位上，成为了这群傀儡人偶中的唯一一个人类。



　　实际上，在天音入学之前，御神小学就已经准备改造成为傀儡场馆——因为这里已经几乎没了孩童——在天音即将入学的时候，官方也有些猝不及防，而且将改造好的傀儡挪开，也是一件挺麻烦的事情。



　　不过义傀表示这样就好，所以为了省一事，官方就没有把学校还原，而是保留了改造好的模样。



　　不多时，一个教师机器人便走进了教室。



　　“现在，我们开始第一堂课。”教师机器人发出了一个甜美的声音——当然，这不是教师机器人本身的声音，而是提前录制好的新滨市特级教师的教学模式，在上课的时候，教师机器人就会将提前录制好的特级教师的上课内容播放出来。



　　天音非常认真的拿出了自己的书，虽说已经完全听懂了，但是天音依然非常认真。



　　对于人类的事，天音都非常感兴趣，即便是录制的内容，天意依然是用百分之百的精力在认真听讲和做笔记。



　　教师机器人是除了天音之外，学校之中唯一能够活动的存在。



　　在这个少子化的国家，学校日益减少，而教育资源的削减，又使得人们更不愿意生孩子。所以为了应对这个问题，官方在偏远地区都设置了教师机器人，在这些学校即便只有一个人，教师机器人也能够完成教学工作。



　　当然，也不仅仅只是教师机器人而已，还有“远程教室”——教师机器人毕竟只是低AI的存在，和真人是无法相提并论的。所以这类偏远地区的学校学生，都需要接受此类VR课程。



　　下午的第一节课就是在远程教室上的。



　　天音收拾了一下，就来到了VR教室。



　　VR教室的设备，是只有学校才有的，这也是为何义傀会送天音过来上学的原因——不然只要待在家里远程上学就是了。



　　很多地方已经推广开了电子脑技术，但肉身的天音，只能通过笨拙而庞大的设备，才能接入虚拟世界。



　　而且VR课程对学生也有一定的负担，不可以一直都在VR世界，通常一天也就两到三节课左右的时间。



　　VR教室中间有一个有扶手的椅子，上面有固定用的装置和一个能够包裹半个脑袋的眼罩头盔。



　　在这个时候，天音身上的神经连接服就起作用了。天音并没有电子脑，她只能通过这种方式上学，而神经连接服则可以辅助她进入这个虚拟世界。



　　天音走了过去，然后坐在了椅子上，将头盔戴在了脑袋上，外接的声音和光线，都全部被隔绝了。



　　她轻轻的开口了：“连接开始。”



　　随着天音的声音，眼前原本漆黑一片的世界，就开始渐渐亮起，天音此时也从傀儡村的御神小学，来到了一个鸟语花香的花园学校之中……



　　第7节第3章少女与虚拟世界



　　“身体好重……”



　　在来到了电子世界之后，天音就抱怨了起来。



　　在这个世界，为了让学生们健康成长，官方是会还原学生们在现实世界的身体素质的。



　　但是天音在进入的时候，程序却显示“数据不合法”并进行了报错，将天音在虚拟世界的数据还原成了默认数值。



　　所以在来到虚拟世界之后，天音的力量、速度甚至是反应能力，都下降了好几个档次。



　　不过天音还是很喜欢这儿。



　　在世界显化出来了之后，天音出现在了一个被花园所包裹着的教室之中。



　　“天音！”



　　旁边传来了一个声音。



　　“亚夜！”



　　天音也朝着对方打招呼。



　　名叫亚夜的女孩儿，是一个有着长头发的小女孩儿，也是天音的好朋友。



　　天音的智商比较高，所以入学的时间早，亚夜当初就是把天音当成了需要保护的小妹妹，两人才结识的。不过一来二去，关系倒也不错。



　　VR课堂的课程是国语课——这类文科课程也是教师机器人没办法上的课程之一。



　　除了天音之外，其他的学生也都是来自全国各地的学生，这其中甚至还有来自四国和九州地区的孩子。



　　上课的老师是一个约莫三十多岁的女教师，讲解的时候也是生动有趣。



　　虽然天音早已经自学完了大学以前的所有课程，但她依然津津有味的听着。



　　其实对于天音而言，无论是高等级的课程和小学生的课程，都没有什么不同——在一个1+1=2和微积分难度差不多的少女眼中，这样的课程其实都一样。



　　但天音之所以喜欢这儿，并不是因为能在这里上课，更是因为能在这儿和其他的小伙伴一起上学。



　　天音喜欢观察人类，喜欢观察这个世界，这种无法量化的事物，才是她最在意的。



　　在上完了课之后，天音并没有立刻离开这里，因为还有社团活动的自由时间。



　　在老师宣布下课之后，亚夜就走了过来，拉起了天音的手：“天音，我们走吧！”



　　“嗯。”天音点了点头，两人便传送离开了教室，下一刻，她们便来到了剑道馆。



　　——亚夜是古剑术部（暂定）的社员，而天音现在则在体验入部的阶段。



　　古剑术和剑道有些类似，但相对于更接近竞技的剑道，古剑术更着重于对于古代剑道流派的开发与研究，不管是什么二天一流还是什么北辰一刀流，都是他们钻研的目标。



　　而亚夜就是古剑术（暂定）部的社员。



　　“怎么样，天音，要不要加入我们社团？”在来到了社团之后，亚夜身上的衣服就变成了一套白色的练功服，她举着一把木刀，摆出了帅气的POSE。



　　天音还没有参加社团，而亚夜则是来邀请天音加入的。



　　“亚夜很喜欢剑术吗？”天音看对方的模样，当真是热情无比。



　　“啊，是啊。毕竟我们家可是传承了千年的枣刚真流的继承人哦！嘛，就让你亲眼看看吧。”



　　她按动了几个按钮，然后从系统中调出了一个稻草人的模型。亚夜就这样走到了稻草人面前。



　　“看好啦！”



　　亚夜说罢，举起了木刀。



　　她闭上了眼睛，屏气凝神。



　　虽然是在电子世界，但是天音却感觉周围的空气都仿佛静止了下来。



　　而就在这个时候，亚夜忽然睁开了眼睛，一种凌厉的气势从她身上爆发了出来。这个似乎只有七八岁的女孩儿，身上忽然就展现出了一种摄人心魄的恐怖压力！



　　“喝！”



　　她大喝一声，手上的木刀划破了空气，一发十字斩击朝着稻草人斩杀而去。



　　“咚咚——”



　　被切裂的稻草人，应声落地。



　　“好……好帅气！”



　　天音赞叹着。



　　在这个虚拟的空间，身体的强度只是参数而已。然而，在刚刚那一瞬间，亚夜所爆发出来的那种摄人心魄的气势，却似乎直达了天音的灵魂。



　　相对于身体的压迫力，天音更倾醉于亚夜所爆发出来的那种惊人的气势。



　　“剑道……好帅！”少女十分激动。



　　“还行吧，”亚夜骄傲的说道，“就是虚拟世界始终是虚拟世界，拟真度不够。”



　　“拟真度？亚夜你没有涂神经连接质吗？”天音问道，“我有一次忘了涂，进来之后也没有感觉呢。”



　　“神经连接质？”亚夜楞了一下，“天音你还没有电子脑化吗？”



　　天音摇了摇头：“爸爸不让。”



　　“也对，我爸爸也说担心小孩子进行电子脑化会影响成长……”亚夜点点头，“但是要涂神经连接质……天音用的还是旧款的神经连接服吧。初代的神经连接服好像只在一些地方短暂采用过，虽然效果好像不错，但穿起来特别麻烦。哈哈哈，天音你们学校连新款的神经连接服都没有啊～”



　　亚夜猜测天音的学校大概是哪里的乡下小地方吧。



　　“谁说的，我的神经连接服是爸爸特地为我做的，神经连接质也是爸爸调配的，才不是什么旧款！”天音也撅起了嘴巴。



　　“好好好，是最新的啦～不过我马上就要进行电子脑手术啦，到时候连神经连接服都不用穿呢，到时候我随时随地就能够进入这个世界了，哼哼～”亚夜轻笑着，她按动了一下开关，将稻草人的残骸收走。



　　“怎么样，要不要加入我们古剑术部？”亚夜再次邀请天音。



　　然而，呆头呆脑的天音，此时却歪了歪脖子：“不要。”



　　“诶诶诶？！”因为天音的回答，亚夜猝不及防竟然摔了一跤，“你不是说很帅嘛？！难道是我刚刚取笑了你？对不起啦，天音！”



　　“不是这个原因，我不在意这个啦。但是社团的名字太俗气了。如果有一个帅气的名字，我就加入。”少女回答道。



　　天音并不在意这个。



　　她只是觉得……不够帅气。



　　“唔……”亚夜愣住了。但是她咬咬牙，然后大手一挥，“没关系，我们立刻就改名。唔，柔剑部，怎么样？这是我们流派的精髓哦！”



　　“还能改名？”



　　“当然，我们现在是兴趣小组，满了五个人，就能成为真正的社团了。天音，你是我们社团的第二个成员，是真正的元老哦！”



　　好吧，社团还没有成立……



　　之所以是“暂定”，就是因为这个原因。



　　亚夜现在就在想方设法把天音拉到自己的社团。



　　“但是你的流派叫做枣刚真流，社团却叫做柔剑部……真的没问题吗？”



　　“诶诶诶？！”



　　好说歹说，天音最后还是同意等凑足了五个人之后就加入社团，但社团名字究竟是啥，还有待商榷。



　　“呼……”



　　从虚拟世界出来之后，天音回到了VR教室之中。此时她的身上已然全是水气。



　　这些是已经水解的神经连接质，神经连接质是消耗品，在进入虚拟世界之后就会逐渐被身体吸收并增强身体的感度，维持与虚拟世界的神经连接。而水分最后则会被神经连接服所排出到体表，所以出来之后，天音的校服都已经湿漉漉的，塑胶的裙摆更是直接贴在了身上。



　　用毛巾擦干了体表之后，天音便离开了学校准备回家。



　　不过就在这个时候，一个女声忽然叫住了她。



　　“喂，常樱神社在哪？”



　　第8节第4章少女与草薙素子



　　“这里就是傀儡村……”



　　草薙素子环顾着四周。



　　此时已是夕阳西下，游客大多已经离开，但是傀儡人偶依然还在活动着。



　　“神代义傀就在这里吗……”她嘀咕着四处张望，“常樱神社……”



　　素子正在寻找常樱神社，但在这个时候，她却发现，傀儡村的地形比地图上还要复杂许多，特别是有些山林中的道路，想要通过GPS定位都挺麻烦的。



　　她倒是想要问路，但周围的傀儡，似乎都不是拥有智能的那种，连找个问话的都没有。



　　“御神小学……呼，终于快到了。”



　　一直迷路来到了御神小学的门口，看到了小学的标牌，这个时候的素子才算是松了口气。因为御神小学就在常樱神社的山道附近。



　　“嗯？”



　　而就在这个时候，她忽然见到了一个小学生从里面走了出来。



　　有着一头铂金色头发的小学生，身上穿着一套黑色塑胶质感的服装，那黑色的服装在夕阳的余辉下反射着奇妙的光泽。



　　不过，对方的体型似乎比普通的小学生要略小一点。



　　“……小学生？不，不对。”



　　望着对方的背影，素子想起来了。



　　她来到这里之前，曾经调查过相关的情报，在傀儡村，最后一个适龄儿童已经在今年三月份的时候毕业离开了。



　　而且这个女孩子的衣着也不似正常小学生的模样。



　　“那就是傀儡么？”素子眼前一亮。这种能够自动活动的傀儡，AI都不算太低，问个路还是没问题的，所以她直接走了上去。



　　“喂，常樱神社在哪？”



　　素子的声音传入了这个“傀儡人偶”的耳中。



　　听到声音的天音，一下子就被这么没礼貌的叫声弄得有些不高兴了。



　　但是她几乎立刻就反应过来——对方大概以为自己是人偶吧。



　　天音的脸上露出了恶作剧般的笑容。



　　她平静的转过身，面无表情的看着眼前的女性。



　　站在天音面前的，是一个约莫二十多岁的女子，有着一头紫色的短发，身上则穿着一套高叉的连体衣，似乎是十分潇洒的模样。



　　“请问，有什么需要帮助的吗？”天音的声线十分平稳，就仿佛是机械一般。



　　“没有多余的神经反射动作，肌肉也没有抖动……果然是傀儡么？”



　　草薙素子没有立刻回答，而是上下打量着这个“傀儡人偶”。



　　虽然只是孩童的模样，但少女“人偶”的五官却十分精致，这种立体的五官和东方人的差异有些大，但是不知为何，对方的模样却又有一种东方人的风韵。那种和谐的感觉，即便对方是一头铂金色的头发和蓝色的眼珠，却依然能够让人感觉亲近。



　　虽然是这样的外国人模样，但就算是穿上和服也不会有丝毫的违和感吧！



　　这么感叹着，草薙素子才放下心来。



　　在见到了这种人类不应该拥有的完美的面容之后，她已经确信自己所见到的这个傀儡人偶并不是真人了。



　　“真是的，刚刚那么一瞬间，我竟然还以为这是真人。不过这里竟然会有这么精致的傀儡，应该是神代先生的作品吧？”



　　她感叹着。



　　对面的天音并没有说话，在对方思考的时候，她也只是静静的站在这里，面无表情的直视前方，就仿佛是真正的傀儡人偶一样。



　　见到天色已暗，她说道：“常樱神社在哪？”



　　“请跟我来。”天音朝着素子微微点头，然后转过身来，走在前面。



　　而素子则跟在天音的身后。



　　天音的速度不快也不慢，她每一步的距离，也没有丝毫的差别，如此精确的步伐，一般的人偶恐怕也做不到。



　　素子就这样跟着天音上了山道，不多时，两人便进了神社。



　　“这就是常樱树啊……”



　　进入神社，素子便见到了眼前这巨大的樱花树。



　　巨大的樱花树在庭院内绽放着，虽不是初春绽放的时节，但这颗参天巨木却依然盛放着，着实是引人眼球。



　　“请往这边。”天音对素子说道。



　　“嗯。”素子点点头，然后跟着天音，一路走到了前方的奉纳殿，在游客离开的下班时分，义傀一般都在这里打理人偶。



　　“都是……这个型号的人偶……”



　　刚刚进来，素子就被里面的场景给惊讶了。



　　因为举目望去，这里全都是人偶，而且都是与天音一模一样的人偶。



　　这些人偶坐在奉纳殿的两侧，真的是十分令人震撼。



　　“真是稀客呢，素子小姐。”神代义傀从前面走了过来。



　　“神代先生。”素子恭谨的朝着对方鞠了一躬，“非常抱歉，我迟到了。”



　　素子之前其实就预约过，但是自己却来迟了。



　　“没关系，反正我也挺闲的。倒是小女给你添了不少麻烦吧。”神代义傀走了过来。



　　“小女？”素子愣了一下。虽说很多年没联系了，但素子也知道对方妻女的情况。



　　不过随后神代义傀就走到了素子旁边那个“人偶”的身边，说道：“天音，别闹了。”



　　“嗯……？！”



　　素子吃了一惊，一股毛骨悚然的感觉在她的脑内蔓延。



　　“是的，主人。”然而，天音却如同那些人偶一般回答着义傀，似乎是真正的人偶已经完成了眼前的任务一般。



　　接着，天音就这样机械的走到了这群人偶之中坐下，似乎也成为了这些人偶的一员。



　　恍惚之下，天音的身影依然没入了人偶之海。



　　草薙素子看到这一幕，莫名的松了口气。



　　“果然……是人偶啊……”



　　“抱歉，小女太过顽劣。”神代义傀无奈的朝着自己的女儿看了一眼。



　　“不，请不用在意。”



　　草薙素子微笑着摆了摆手。



　　她知道神代义傀有电子脑硬化症，虽说药物能够维持，但毕竟会影响神经，而且他还曾经经历过妻女遇难的事件。



　　“大概是制造了能够以假乱真的傀儡，结果把对方真的当成了自己的女儿吧……”



　　不过她并没有纠结这事情，毕竟素子自己的身体也是对方制造的。



　　“你有什么事么？”神代义傀问道。



　　“是这样的，我想请您为我制造一具新的义体。”她这样说。



　　第9节第5章生气了



　　神代义傀与草薙素子是老相识。



　　草薙素子是全身义体使用者，她在幼年的时候，曾经因为事故而失去了父母和自己的身体，从而换上了全身义体。她的身体之中，只有她的大脑是属于她的。



　　而草薙素子的身体，则是神代义傀所制作，根据她的成长，草薙素子的身体，也在逐渐进行更换，以使得身体符合她的心理年龄。



　　而神代义傀也知道，对方有收集一仓库的义体，供自己娱乐的时候使用。



　　但这一次好像不是这样。



　　因为素子拿出了一张纸。



　　是二维码所写的秘文。



　　“……原来如此。是军方的授权么？501机关……”



　　“是啊，一个秘密机构，但是我想您应该清楚。”草薙素子回答道。



　　“……原来如此。”神代义傀闭上了眼睛。



　　他是人偶大师，即便生病也拥有价值。而他之所以现在能如此清闲，就是因为有人在背后帮衬——这就是501机关，也就是素子所在的机构。



　　素子继续说：“我明年就要被调派出国，所以特地进行了更换申请——毕竟，能够驾驭神代先生义体的人可不多呢。”



　　神代义傀制造的义体是超时代的，但是一般人使用起来的负担也很大。



　　不过也有例外，像草薙素子这种从小全身义体化的人，才能够驾驭。



　　“你知道我现在的状态，在我得了电子脑硬化症之后，就连军方也没有再找过我了。”神代义傀说道。



　　神代义傀制作的义体并不具备量产性，但是他制作的人偶的确非常的强大。



　　据草薙素子所知，军方在使用的自走地雷，就是根据他所制作的原型机而制造的。



　　虽然叫做“自走地雷”，但实际上却是可爱的金发小女孩模样的机器人，看似可爱，但实际上却很可怕。



　　哦，对了，那个“自走地雷”还有一个很优雅的名字，叫做“沉睡森林的美少女”。



　　“当然知道，所以我只是来碰碰运气。不过在来到了这里之后，我确信神代先生的技艺已经更加高超了。”草薙素子狡猾微笑着，“请放心好了，我会保守秘密的——而且您只需要和我统一口径，说是您之前就已经完工的义体就没有问题了。”



　　如果被军方知道的他的技艺比以前更近一步的话，神代义傀恐怕就没有办法待在这里了。



　　“我注意到这里的人偶都没有神经接口，也是因为这个原因吧？”



　　草薙素子指了指自己的后颈。



　　在草薙素子的脑后，便是神经接口，这是这个时代所有人都几乎拥有的一种外部接口。



　　但是，这里的人偶……都没有这类接口。



　　至少，是没有肉眼可见的有线接口。



　　“不，这是为了制造更加完美的造物所必须的。”神代义傀叹息了一声，“不过你这么说的话，那我也只能选择帮助你了。只是你特地来找我，恐怕不只是想要一个普通身体吧。”



　　草薙素子的脸上露出了微笑：“当然，我喜欢有16^2每平方厘米感度的身体。”



　　“正常人十倍感度的身体？！”神代义傀惊了。



　　“是的，我要去的地方是中美洲，潜入、渗透、还有战斗，我需要这么一个高感度的身体——而且还能娱乐使用。”草薙素子说到后面，脸上露出了笑容，“如果神代先生您不帮忙的话，我恐怕只能选择爱玩用的义体潜入了。”



　　神代义傀斟酌了一下，他站了起来：“去工房详谈吧。”



　　“是。”草薙素子也站了起来。



　　等两人交谈结束，这已经两个小时之后的事情了。



　　送走了草薙素子之后，神代义傀就回到了奉纳殿。



　　此时的天音已经在女仆机器人的帮助下脱掉了校服，在吃了晚饭之后又洗过了澡，换了一身红色的和服。



　　她此刻正坐在奉纳殿旁边供游客使用的草席上。



　　“刚刚那个大姐姐，完全没有发现哦～”她挺高兴的样子。



　　“音无001号。”神代义傀板起了脸。



　　“诶？”天音楞了一下。



　　但是她随后就理解了。



　　“音无”是这些人偶的代号。而义傀曾经和天音说过，这些人偶都是依照天音制作的，所以“初号机”就是天音，而这些人偶的编号，则是从002号开始了。



　　老爹……是不是有些生气了？



　　天音有些忐忑。



　　“音无001号！”神代义傀又说。



　　“是，主人。”天音站了起来，用无机质的语调开口说道。



　　天音面无表情的直视前方，扮成了傀儡人偶，就好想今天下午时候的那样。



　　“嗯，音无001号，今天不要留在奉纳殿了，你回去仓库修整。”



　　“是。”



　　神代义傀走在前面，而天音则跟在后面。



　　两人走了一阵子之后，就来到了神社的人偶仓库之中。



　　进入之后，就能够看到里面摆放得满满当当的包装盒，包装盒里面都是一个个小巧的人偶。



　　这里是神代义傀制造销售人偶的地方。



　　这些人偶都是“音无”系列的人偶，也是神社的经济来源之一。



　　包装盒都是经典的日式娃娃的木盒，只不过相对于一般的一般的日式娃娃的木盒，这些木盒的尺寸要大一些——毕竟里面包装的都是1:1的傀儡人偶。木盒很漂亮上面是精美的花纹，盖板则是镂空的，从外面正好能够娃娃的面庞和衣服。



　　包装盒并不算大，甚至可以说很精致，恰好容纳一个人偶在其中，看上去倒是有些可爱。



　　神代义傀带着天音来到了一个空的包装盒前面。



　　“……”天音眨了眨眼睛，然后乖乖的躺了进去。



　　木盒的内部很柔软，天音躺进去之后，发现这里竟然比自己的床还要舒服，稍微松了口气。唯一有些美中不足的是，木盒内部是有一个人型的凹陷，天音躺进去之后，四肢正好嵌入其中，整个人动弹不得……



　　随后，神代义傀便将木板盖上，然后关上灯，便离开了。



　　“爸爸真的生气了……”



　　虽然义傀离开了，但是天音却不敢动弹一下，她就像一个真正的傀儡一样，微睁着眼，望着外面。



　　虽然看不到左右两侧，但她却能够看到对面的人偶。



　　这些人偶摆成一排排的，和天音有着一模一样容貌的人偶，便躺在其中。凝视着外界的人偶，天音竟产生了这些人偶正在看着自己的错觉。



　　一般的小孩子看到这一幕，甚至可能会被吓哭吧。但是天音见到之后，却有一种很不可思议的感觉。就好像自己也成为了人偶一样。



　　“明天和爸爸认错吧……”在温暖而舒适的木盒中，天音缓缓入眠。



　　“晚上好啊，小天音。”



　　恍惚间，一个声音响起。



　　天音再次睁开眼睛，便发现自己已经来到了常樱树下。



　　当然，这并非是真正的常樱树，而是在天音自己的梦境之中。



　　而在常樱树下，一个瘦弱的男子，正坐在一个国际象棋的棋盘面前。



　　瘦弱的男子见到了天音，脸上露出了笑容：“来下一盘。”



　　然而天音却摇了摇头。



　　“没有心情。”她有些委屈巴巴的坐在了常樱树旁的长椅上。



　　“怎么了？”男子抬起了头，似乎有些惊讶，“有谁惹你生气了？”



　　“不，是我惹爸爸生气了。”少女叹息着，“抱歉啦，鲁路修哥哥，今天没办法陪你下棋了。”



　　第10节第6章少女场外求助中……



　　神代天音有一个秘密。



　　那就是当她睡着之后，意识便会进入梦境的世界。



　　有时候她会在懵懵懂懂之间进入别的世界，似乎不是在上课，就是在自学，只是那种记忆太过于模糊，就如同真正的梦一般。



　　但有时候，她就会出现在一个奇异的梦中空间，这个世界仿若真实，和真实世界没什么差别，偶尔的时候，她的梦境似乎还会与其他人的梦境交汇。



　　就比如现在。



　　“哎呀呀，那可真是遗憾。本来我今天还想要打败一次天音酱呢。”名叫鲁路修的青年，有些遗憾的放下了手上的棋子。



　　不过鲁路修并没有多问。



　　这里是梦境的世界，是只有当众人的梦境交汇之时才能够遇到的世界。



　　虽然没有明说，但是在这里的大家，也都遵循着一个潜在的规则，那就是不主动过问对方在现实世界的遭遇。



　　当然，主动透露的话，是没有问题的，而且毕竟只是默契，偶尔调侃一下也是有的。



　　例如眼前的鲁路修，虽说他是一个气质仿若王子一般的优秀的初中生，但是也因为体能过差，而曾经被一个莱薇的女汉子狠狠的吐槽过，从那之后，鲁路修来到这里就躲着她走了。



　　——这里是梦境的世界，在梦境交融过之后，根据入梦者的意愿，他们可以选择是否再次来到这个世界。例如娜娜莉就从来不在自己哥哥鲁路修在的时候进入这个空间……



　　当然，前提是天音此时正在睡眠。



　　但似乎大家之间的时间流逝程度都很扭曲，有些人每次到来都过去了好几年，但有人可能才过去了几天，实在是非常奇怪。



　　“本来好不容易找到有趣的事，结果都没有和爸爸说……”天音有些失落的样子。



　　“哦，发生了什么？”鲁路修还是忍不住发问了。年幼的天音总是会让鲁路修想到自己的妹妹，看到对方愁眉苦脸，鲁路修就忍不住想要问一下。



　　“剑道。今天亚夜想要邀请我一起去练习剑道，我本来想要一把剑，但是惹爸爸生气了……”少女叹息着。



　　“呃……女孩子这样打打杀杀的不太好吧……”鲁路修擦了擦脑门上的汗水。



　　鲁路修是很聪明的人，学习万能（虽然完全比不过天音），智商优秀（虽然每次下象棋都被天音血虐），但唯有一个地方完全不行，但就是体能。



　　鲁路修的体能，着实是……相当糟糕。



　　“但是剑道真的好帅气啊！那种握着剑的感觉超级棒！”天音的眼前闪烁着兴趣的光芒。



　　“唔……”鲁路修似乎正打算说什么，但在这个时候，他却忽然楞了一下，“我好像要醒了呢。”



　　他的身影越来越淡，这是即将清醒的征兆。



　　“嗯，拜拜，鲁路修哥哥。”天音朝着对方挥手道别。



　　“嗯，拜拜～”鲁路修也朝着天音微笑了一下，然后身影消散在了空中。



　　在鲁路修离开了之后，梦境的世界便安静了下来，今天的梦境世界，并没有多少来客。



　　当然，也不是全然没有，在这里还有一位几乎是常驻梦境的少女。



　　天音来到了这个少女的面前。



　　少女坐在樱花树旁的长椅上，她并没有说话，只是坐在这里，安静的翻看着书。



　　她穿着一套红色的哥特风格的连衣裙，有着一头比天音更加浓郁的金色长发。她的体型和天音差不多，但是容貌却似乎有十二三岁的样子。



　　其他人只是梦境的过客，但是她却总是会在这里。



　　“真红姐姐，你是人偶吧？”天音开口了。



　　“嗯，没错，我是躺在人偶箱中已经不知道多少年的蔷薇少女第五人偶。”名叫真红的少女……不，是蔷薇人偶开口了。



　　真红并不是人类，她虽然有着人类的模样，但却是名副其实的人偶。她的本体，按照本人所说，是在人偶箱中已经不知道沉睡了多久。



　　“与其待在那种黑漆漆的地方，这里倒是不错的休息之所哦。”对方曾经是这样说的——但天音却莫名觉得，真红姐姐可能只是怕黑而已……



　　“人偶……是一种什么样的感觉呢？”天音想到了自己在入眠之前看到的那些傀儡人偶，那一双双的眼睛，似乎都充满着某种奇异的力量。



　　不，不仅仅只是入眠之前的那些傀儡人偶，在神社中，在村子里，天音其实都对这些傀儡人偶十分好奇。



　　正因为平日里都在默默观察，所以才能够在草薙素子的面前，伪装得天衣无缝吧。



　　“感觉？”真红有些奇怪，“人偶就是人偶……嗯，和你闯的祸有关？”



　　虽然一直在看书，但是周围的话语，真红却从来没有错过。



　　“啊，因为今天我扮演傀儡人偶，稍微恶作剧了一下……”



　　天音将今天下午的事情说了一遍。



　　“嗯……这也难怪。对于人偶师而言，你的行为的确很容易让他们生气呢。”真红放下了书，看着天音。



　　“诶？是这样吗？”



　　“没错，正因为我是被父亲大人制造出来的，所以我能够明白。”真红朝着天音伸出了手，轻轻的拍打着她的脑袋，“人偶啊，其实都是有灵魂的哦。你的父亲生气的，并非是你扮演人偶这件事情，而是你在这件事情之中，对于那些人偶并没有敬畏之心这件事情。”



　　在一般人看来，这或许是一件奇怪的事情。



　　但是，作为人偶的真红能够明白。



　　因为人偶师，对于自己所制造的人偶都是倾注了心血的。



　　“如果有人扮作是‘蔷薇人偶’的话，父亲大人也会生气吧。”



　　天音懵懵懂懂的点了点头。



　　她觉得自己似乎懂了，但似乎又不是很理解，或者说，能够理解感情，但无法产生共情。



　　“因为我是蔷薇人偶，所以能够理解，你是人类，不理解也是正常的。”真红说着，便又打开了书。



　　“蔷薇人偶……那是什么感觉呢……如果我成为蔷薇人偶的话，能够理解么……不过这也不太可能吧。”天音嘀咕着。



　　真红的手停住了：“唔……也不是没有办法。”



　　“真的？！”天音高兴了起来。



　　“算是吧。”真红是留在梦境中最久的存在，天音只是会在梦境之中进入这个世界，但真红已经在这里几十年了——这是因为世界的时间轴不同所造成的。



　　顺带一提，鲁路修来到这个世界的时候，他和现在的天音也差不多大，但鲁路修现在已经初中，而天音才只是从婴孩成长到了刚刚入学的程度而已。



　　“我之前和鲁路修讨论过梦境的事情。”真红并不以此为意，这种知识层面的内容，天音自己几乎只需要思考一下就能够理解的。相对而言，天音对于人与人之间的关系倒是笨拙。



　　不，应该不是笨拙，而是她并没有站在人类的角度在看待事物，所以看起来才会如此吧。收拢了发散的思绪，真红说道：“等我有了主意再告诉你吧。”



　　“是，谢谢真红姐姐！”天音激动的抱住了真红。



　　“好了，你只要记住人偶都是有灵魂的这一点，这就够了……”



　　第11节第7章远离常识之物



　　是夜，神代义傀躺在床上。



　　房间是一片黑暗，但是在他的眼前，却展现了一个个的画面，而这些画面，都是来自傀儡村的摄像头。而在画面上的人物，则是天音。



　　而他这个时候，正在看学校的摄像头——这是家长的权利。



　　画面上的内容是体育课，课堂上的天音并没有穿校服，而是换了一身体操服。



　　虽然学生只有一个，但体育课程却并不能少，虽然能够在虚拟世界和别人交流，但户外活动毕竟是要在户外才好。



　　衣服的材质是和神经连接服一致，这倒不是学校要求的，而是义傀让天音穿的，目的则是为了方便的对天音的肌肉、骨骼等体能方面的特征进行观测。



　　“肌肉连一点抖动都没有，呼吸也没有任何的变化……”



　　在力量训练的时候，她的肌肉丝毫没有抖动。



　　“就好像是机械……不，是这之上……”



　　就算是机械，因为外部的环境变化，本身的动作也会有些许的变化，就连傀儡人偶，也不可能保证每一次的动作能够100%不变化。



　　但是天音可以。



　　不多一丝，也不少一毫。



　　她能够完美的、精准的复现上一次的动作——不存在任何误差。



　　甚至一微米、一纳米的距离都不差。



　　“可惜……时间不多了。”神代义傀叹息着。



　　天音是这样的完美。



　　然而，留给神代义傀的时间却不多，想要完成这无上的珍宝，对于被电子脑硬化症困扰的他来说，已经是不可能了。



　　“真像啊。”



　　画面中，出现了素子与天音相遇时候的画面。



　　那个天音面无表情，身体笔直，就仿佛真的成为了一个人偶一样。看到这样的天音，神代义傀只感觉有一股热血想要冲上自己的大脑。



　　“可惜，她并非真正的懂得傀儡之心。”



　　神代义傀叹息了一声，顿时又冷静了下来。



　　他之前是真的生气了。



　　并不是因为天音的恶作剧，而是因为天音并没有理解傀儡人偶真正的心。



　　当然，如果以正常人的角度来看，这种情感，也是很难被理解的吧。



　　但是，天音并非是正常人。



　　不，如果不是因为DNA检测什么的，显示她的确是人类的话，义傀恐怕会毫不犹豫的将天音定位成另外一种更高维度的生命体。



　　“……难道，天音以后也会和那些凡夫俗子一样？！”神代义傀的内心呐喊了起来。



　　他感到了恐惧，感到了悲伤。



　　一想到在自己死后，原本完美的天音就会堕落为人，他就感觉到了无以名状的恐怖。



　　——她应当是完美的。



　　——她应当是立于一切之上的。



　　而对于神代义傀而言，能够立于人类之上的，便是傀儡人偶。



　　天音是神子，是超越了凡夫俗子之物，她的生的极致，所以她也应当理解死之极意才对。



　　融合了生与死的双重概念的产物，这才应当是天音的顶点。



　　他想要将天音培养为最高的人偶，因为，那才是他所能够理解的、最完美的存在。



　　那是他给神的答卷、给自己的答卷。



　　“与羚羊在一起快乐生活的狮子，会忘了自己的利爪和尖牙，沦为比羚羊更加下等的家畜。”



　　那种事情的发生，是对神的不负责，是对自己的不负责，更是对天音的不负责。



　　“有的人，注定生而不同。但是……我的时间不多了……十年……只要给我十年……天音，就将成为最完美的人偶……”



　　他叹息了一声，关闭了所有的画面。



　　……



　　第二天一早，天音是被女仆机器人所叫醒，等她来到餐厅的时候，义傀已经开始吃饭，丝毫没有等待自己。



　　“爸爸……”她怯生生的凑了上去。



　　“音无001，出了什么问题？”义傀问道。



　　“爸爸果然还在生气……”天音一下子就明白了。



　　她板起了脸，用平静的语气说道：“一切良好，主人。”



　　“嗯。”



　　义傀点了点头，不再理会天音，就好像眼前的这个真的只是一个机器人一般。



　　等吃过了饭，义傀也没有送天音去上学，而是女仆机器人和天音一起去学校。



　　“呼……”



　　等离开了家之后，天音板着的那张“人偶脸”终于垮了下来。



　　天音最初并不理解自己父亲为何生气。



　　在真红告知了天音原因之后，天音隐隐约约发现自己理解了父亲生气的原因。但是她却很疑惑，因为她并不能与之产生共情。



　　“人偶……都是有灵魂的么？”



　　天音看向了自家的女仆机器人。



　　这是从天音出生开始之后就照顾着神代一家的机器人。但是其本质依然是一个低等的AI，一切的行事都只是按照自己的程序在进行而已。



　　女仆机器人送天音到了学校门口，便径直离开回家了。天音并没有进入学校，而是跟在了女仆机器人的身后。



　　如果是自己的父亲，这个时候肯定已经给天音来了一个脑瓜崩，然后让她好好去班上。



　　但女仆机器人在完成了任务之后，便不再理会此事，哪怕天音又离开了学校。



　　“它们真的有灵魂吗？”天音歪了歪头，很是疑惑。



　　她放弃了跟着女仆机器人的举动，而是漫无目的的在傀儡村闲逛。



　　今天自己出门有些早，时间还很够。



　　走了一阵，天音便见到了一处房屋。



　　一个老人正在擦拭着一台女仆机器人。



　　这台机器人的型号很老，外面仿照人类覆盖的仿真人皮已经掉落。



　　但是，老人却在精心的擦拭着这台机器人，并小心翼翼的为她穿好和服。



　　“田中爷爷早。”天音走了过去。



　　“啊，是天音酱啊。”老人闻声转过了头，他笑眯眯的走了过来，拍了拍天音的脑袋，“准备去上课？”



　　“嗯！”天音乖巧的点了点头。



　　“好孩子。稍等一下……”老人进了屋，然后有出来了，他手上还抓着一把糖果，“来，爷爷的糖果。”



　　“谢谢爷爷！”天音高兴的接过了糖果，然后目光又看向了那边的机器人。



　　“那个女仆机器人已经坏掉了吗？”天音好奇的问。



　　“……”老人转过头，沉默的看着那个女仆机器人，他的声音有些低，“她在休息呢。”



　　“爷爷喜欢她吗？”天音注意到，在提及那个女仆人偶的时候，对方的语气，似乎都变得有些不太一样，轻柔而充满着情感。



　　老人并没有直面回答。而是说起了一个故事。



　　“曾经，有一个少年。他的父母很忙，于是便购入了一台女仆机器人照顾他的生活。少年和女仆机器人相依为命。”



　　“然而，少年却并不喜欢机器人，他憎恶着忙碌的父母，而这个机器人，便是他发泄的道具。少年只当她是一台没有感情的机器人，打她、骂她、破坏她。但是，女仆机器人，依然照顾着少年……”



　　老人平静的诉说着这个不知道是故事，亦或是打着故事幌子的往事……



　　第12节第8章傀儡之心



　　“其实最早的时候，少年并不是这么对待女仆机器人的。”



　　“女仆机器人是古早的型号，AI低下，并没有感情，哪怕是少年温柔的话语，也永远得不到回应。无法得到报偿的爱，就成为了狠。”



　　“但就算是这样，少年和女仆机器人，也则依然这样在一起生活着。直到……世界大战。”



　　“少年失去了自己的父母。而在一无所有的他身边，只有这么一个女仆机器人。大概少年自己也没有想到吧，其实他是有多么的喜爱这个被自认为有多么‘憎恶’的女仆机器人。”



　　“直到一次空袭。”



　　“原本，这种AI低下的女仆机器人，是只会遵照命令行事的傀儡。她应当是没有自我的才对。在炸弹投下的时候，少年的眼前闪过了自己人生的走马灯，那个时候他在想：啊啊啊，我的生命将会终结在此吧，我的人生毫无价值，只能和这么一个毫无感情的女仆机器人死在一块，不过这样也好，我这毫无价值的人生，也就将就此终结。”



　　“然而并没。”



　　“当少年醒来的时候，他甚至都没有受到多少的伤害。因为，就在炸弹即将爆炸的时候，那个被认为是低等AI的女仆机器人，将他压在了一处掩体下面——而少年，从来没有给过她任何命令。”



　　“而也就是在那一刻，少年明白了，即便是人偶，也是存在着心的。”



　　“哈哈哈，抱歉抱歉，稍微讲了一个没什么意思的故事。”老人哈哈的笑着，然后朝着天音摆了摆手，“好了，天音酱，你也该去上课了。”



　　“哦。”天音乖巧的点点头，她的目光又注意到了旁边的那个女仆机器人，“爷爷，那个机器人，之后怎么样了呢？”



　　“之后啊……”老人的语气有些悠长，“幸运的是，女仆机器人的核心保存了下来。然后……她走完了自己幸福的一生，和少年一起。”



　　天音有些懵懵懂懂。



　　“傀儡之心……是这样的吗？”



　　傀儡也是有心的。



　　少女觉得自己似乎是理解了，老人的讲述，明显比真红更加生动。



　　“啊，要上课了。”



　　她拍了拍自己的额头。



　　小步的跑到了班上之后，她才是松了口气。



　　然而，整节课上，天音都是心不在焉的样子，就连天音自选的艺术体操和芭蕾课都毫无兴趣，她都一整天都在思考着人偶与人。



　　“天音……天音？”



　　“呜哇，什么事，亚夜？”



　　一直到了虚拟世界之中，天音被亚夜呼唤着，她才终于是回过神来。



灵珑519124243



　　“呐，天音，你要不要试试看？”亚夜用炽热的目光看着天音。



　　“试试？什么？”



　　“我们刚刚在说你要不要来学习一下剑术啦。”天音呆头呆脑的样子，让亚夜忍不住给了她一个脑瓜崩。



　　“哦，好哦！”少女顿时便兴致勃勃。



　　虚拟世界的移动非常方便，教育网虽然不能访问外部，但在内网的话，要做什么其实都挺方便的。



　　进入了虚拟的剑道馆之后，亚夜便调配出了两把太刀，这是按照连个少女等比例缩小的、现实世界不可能存在的款式。



　　“真棒。”握起了太刀，亚夜整个人的气质和感觉，就顿时发生了变化。



　　她轻轻挥舞了几个剑花，举重若轻。



　　这是小孩子在现实世界所办不到的事情。但是在虚拟世界，就方便太多了。



　　“剑术，果然很棒呢！”



　　“是吧是吧～”亚夜微笑着。



　　“嗯……”天音闭着眼睛思索了一下。



　　她握起了剑柄，然后深深的吸了口气。



　　随后，长剑出鞘，柔软的少女和钢铁的剑刃，两种剧烈的反差，让亚夜也不由得惊讶了起来。



　　“一模一样……”天音的动作很标准，和亚夜刚刚的动作一模一样。



　　但最重要的并不是动作本身。



　　似乎因为数据误差，天音本身的身体素质并没有体现在虚拟世界。



　　但是，天音刚刚所展现的那种气质和气势，却是惊人的。



　　到刀锋挥下的时候，亚夜几乎感觉自己都要被那刀光所吞噬。



　　“天音！”



　　亚夜捧住了天音的脸颊：“你搞不好是剑术天才诶！”



　　“哦。”天音傻傻的点头。



　　“天音，你是天才诶！”亚夜晃动着天音的脑袋。



　　“知道啦……”天音被亚夜慌得有些难受。



　　她对此并不惊讶，因为在梦境中的时候，天音偶尔就会遇到一些奇怪的人，有些惊呼她是什么万里挑一的武学天才，也有些则说她未来一定能成通灵王什么的。



　　不过遗憾的是，那些人很多天音也只是见过一次而已。



　　根据鲁路修哥哥的分析，这些人的精神或者他们的世界距离天音比较遥远，天音的梦境世界，对于他们而言，可能也就是一个梦境吧。能够和真红姐姐还有鲁路修哥哥这样一直能够见面的，其实并没有多少。



　　其实天音也挺要要渐渐之前那个和自己说佛学的和尚爷爷，他上次还唉声叹息说什么有个蕃僧要强取自家的家传武学什么的，也不知道他怎么样了——可惜的是，自那之后，和尚爷爷就再也没有出现在梦中。



　　“不不不，你不知道！”亚夜摇晃着脑袋，“你不是普通人哟，天音。我刚刚已经被你迷住啦！”



　　“放开我啦！”



　　虽然是虚拟世界，但天音还是被亚夜抱得有些难受。



　　“我是认真的哦。”亚夜终于冷静了下来。



　　“诶？”



　　“剑术的修行分为身体和精神。义体技术的应用，让身体的锻炼变得不再重要，但是机器人却无法理解人类的Ghost（灵魂），所以相对于身体而言，精神的境界，才更为重要——这是我姐姐说过的话。而天音你刚刚的样子，就超厉害呢！”



　　“……”天音看着认真的亚夜，然后，终于开口了。



　　“社员够了吗？”



　　亚夜一个踉跄，差点摔倒。



　　“天音你放心好了，我一定会找够社员的！”



　　少女目光灼灼。



　　说完这句话之后，亚夜再次用双手搭在了天音的肩膀上。



　　“天音哦，你也应该考虑一下，自己未来要成为什么样的人哦。剑术其实也是很棒的选择呢。”



　　第13节第9章尚未成为云雀的神子



　　“成为什么样的人……”



　　在取下了VR头盔之后，天音还想着亚夜曾经说过的话。



　　是啊，我会成为什么样的人呢？



　　少女以前从未考虑过这个问题。



　　然后，已经连续被好几个问题砸晕的天音，只感觉自己脑袋好晕。即便她的学习能力很强，但毕竟只是一个小孩子，这些有关哲学与人理的问题，已经让少女陷入了混乱。



　　抱着满脑子的疑问，天音回到了家。



　　但是奇怪的是，天音却从女仆机器人的口信那里得到了义傀已经出门的事实。



　　这让她松了口气。



　　虽说义傀让女仆机器人给天音准备了晚餐，但天音没敢吃，而是一个人坐在餐厅，忐忑的等待着义傀回家，准备向他认错。



　　“……唔，我睡着了？”



　　然而天音没有等到义傀，自己却进入了梦境之中。



　　鲁路修哥哥并不在，这里只有真红。



　　梦境是天音的梦境，但梦境似乎也能在天音不在的时候延续，具体天音也不明白，但鲁路修哥哥倒是在研究这是怎么回事。



　　“一脸困扰的样子呢，你还没有道歉么？”真红注意到了一脸苦恼的天音。



　　“嗯，爸爸不在，我正在等他，然后就睡着了……”天音摇了摇头。



　　“是么……”真红没有说话，而是继续看书。



　　而天音，则一直看着真红。



　　大概是一直被这个目光注意着吧，真红有些不太自在。她并不在意目光，但天音的视线，存在感太强大了：“怎么？”



　　“真红姐姐未来想要成为什么人呢？”天音好奇的问。



　　“我？你居然在问一个人偶有关未来的问题？真是笨蛋呢。”真红叹息了一声。



　　“唔？诶？啊……”



　　是啊，真红姐姐其实是人偶来着……



　　“不过蔷薇少女的目的……是为了成为‘爱丽丝’吧。”真红说道。



　　“爱丽丝？”天音懵懵懂懂的。



　　“嗯……就是唯一纯洁无瑕的完美少女。”



　　“我能成为爱丽丝吗？”天音好奇的问。



　　“很遗憾，但你不是蔷薇少女，所以是不可能的。”真红似乎并不愿意说这个话题，“人是无法成为人偶的哟。”



　　真红的话音渐渐微弱。



　　当天音醒来的时候，她发现自己依然在客厅之中，身后披着一件羽织。



　　天音四处张望着，义傀已经回来了，这个时候正在外面的走廊上，他的身边是一个正在调整的音无人偶。



　　她站起来，走了出来。



　　现在已经入夜了，外面全然是一片黑色。



　　“爸爸，对不起，我认识到错了。”天音对义傀认错。



　　而义傀则转过头看了一眼天音，然后摸了摸她的脑袋，笑了一下。



　　天音松了口气。



　　因为这意味着老爹已经原谅自己了。



　　而义傀不着痕迹的将一份纸质的报告放入了口袋，然后看向了外面的庭院，似乎有些出神。



　　天音也学着义傀，坐在了走廊上。



　　“我知道了，就算是傀儡、就算是人偶，也是有心、有灵魂的。”天音看向了那个尚未组装好的音无人偶。



　　然而，义傀触碰着音无人偶的面庞，轻轻的开口：“真正美丽的人偶是没有灵魂的。”



　　“诶……？”



　　来自父亲所言的，是和真红所说的完全不同的话语。也是和老人所言而不同的事物。



　　不同的概念，让天音的脑子产生了混乱。



　　“人偶……就像徘徊在生死边缘，死不瞑目的尸体一般。”义傀的眼中是无限的温柔，他凝视着眼前的音无人偶。



　　“人类在姿态和动作的美感方面，甚至连存在本身都不及人偶半分。”



　　“所以，人偶是超越了人类的存在？”



　　天音觉得，自己似乎有些理解自己父亲的话语了。



　　真红说人偶有灵魂，老人说傀儡有心灵，而父亲则告诉她，那是超越于人类之物。



　　三者所说的话语不尽相同。



　　但是三者所指代的某种事物的存在，却是相同的。但是，自己父亲所看到的，似乎并不仅仅只是人偶。



　　天音并不知道应该如何形容。她想到了真红刚刚所说的“爱丽丝”。那唯一的、纯洁的、纯粹的、完美的存在。



　　幼小的少女，只能隐约认识到，义傀所指代的，似乎是类似“爱丽丝”的存在，但似乎又是某种更高维度的存在。



　　……就仿佛是站在四维角度去看待三维的生命一样。



　　“人类认知能力上的缺陷，导致了其现实的不完全。”义傀继续开口了，“并且这种完整性只有通过不具备意识的、或是拥有无限意识的——也就是说，只有通过人偶和神灵才能完美实现。”



　　“不，还有一种能与人偶和神灵相匹敌的存在，雪莱笔下的云雀，洋溢着深层无意识的喜悦。像我们这种自我意识过强的生物，是绝对感受不到的——这对贪食认知之果者的后裔来说，比成为神还要困难。”



　　“人类追求着自身的补完，但他们却别无选择，只能将自身的印记刻印在世界之上，才能够告诉世界，‘我们存在着’……或者说，‘我们存在过’。”天音想到了曾经来到过梦境的那个名叫绫波的、就和妈妈一样温柔的大姐姐。



　　义傀似乎有些惊讶。



　　他轻笑着：“是啊，人类无法成为神，更不能成为云雀，于是他们只能作为人偶装死，假装自己还活着。但活体人偶却超越了死亡，并继续存活下去。”



　　在这一瞬间，天音理解了。



　　年幼的少女，在这个时候已经理解了。



　　并非是道理上的理解，而是源自灵魂深处的共情。



　　自己的父亲并非是站在人类的角度在理解这个世界。



　　他甚至不是作为一个生物、一个存在在理解这个世界。



　　他是站在了某种超越世界界限的存在却又不存在事物，从更高的纬度在探寻着真理。



　　他对这个世界的观测，就仿佛是四维的生命在观测三维世界一般。



　　“天音。”义傀走到了女儿的面前，“你不是普通人。你甚至也无法成为普通人。你注定将会成为真正的人偶，不是那种拙劣的伪物，而是真正存在着的、最完美的那个存在。”



　　天音举起了手。



　　她轻轻捧住了的义傀的脸颊。



　　——他一定很孤独吧。



　　因为从来没有任能够理解他。



　　——他一定很痛苦吧。



　　因为知道真理就在那里，自己却无能力为。



　　——他一定很悲伤吧。



　　因为穷极了人类的末途，却只能眼睁睁的看着。



　　“是的，父亲大人。”



　　尚未成为云雀的神之子轻轻开口了。



　　“请让我成为真正的人偶。”



　　第14节第10章唯有超越人类！



　　“傀儡祭？”



　　“嗯，这是傀儡村从以前开始就一直流传下来的祭典。但是在第四次世界大战期间因故中断。现在游客越来越多，所以村子也希望重新举办祭典。”义傀将一台写好了资料的平板电脑递给天音。在这上面说了有关傀儡祭的事情。



　　傀儡祭是在八月十五日，也就是盂兰盆节，但是这个日子在傀儡村却似乎有独特的意义，正因为如此，这个夏日的祭典，也是傀儡人偶的祭典。



　　神代义傀晚餐的时候之所以离开，就是为了商议这件事情。



　　“根据传统，在傀儡祭前的一个月，需要有一位巫女扮演成人偶，接受人们的悼念，跳神乐舞，并酿造神酒。而在这一个月之中，巫女在静室冥思，直到傀儡祭。”神代义傀解释道，“不过常樱神社并没有巫女，我最初是打算用音无人偶替代的。”



　　音无人偶是仿照天音制作的傀儡人偶。虽然体型小巧，但因为是仿照天音制作，所以其本身拥有令人窒息的出力。但也正因为如此，所以神代义傀并没有在其中安装动力源，所以那些人偶，理论上是动不了的。



　　而这个时候，天音朝着自己的父亲微笑着：“其实我也算是神社的巫女哦。没关系，爸爸请尽量使用我就好了。”



　　“但是训练会很艰苦。你能忍受么？”神代义傀问。



　　“没关系，就请交给我就好了！”少女挥动着自己的小拳头，似乎是想要令自己的话语变得更有说服力。



　　但她换来的却是神代义傀的摸头杀。



　　“训练本身很艰苦，而且在祭典之前的一个月，你还要换上傀儡人偶的外壳，是很辛苦的哦。”义傀再次询问。



　　“当然！”少女一脸自信。



　　如果是在新滨或者神户这样的大城市，学生们课业紧张，自由时间其实并不多。



　　在这里是埼玉县的偏僻地方，在东京已经沉没的这个时代，这里也属于只有观光客的偏远地带了。



　　所以在这样的地方，课业是比较轻松的，其中之一的表现就是寒暑假还有春假的休息时间比较长。



　　“好吧。你今晚好好休息，训练从明天开始。”神代义傀说道。



　　“是，交给我吧！”



　　刚刚说完，天音歪了歪脑袋。



　　她又正起了神色，用面无表情的无机质话语说道：“是的。音无001接受命令。”



　　“好了，你去休息吧。”



　　让天音离开之后，义傀本想继续工作，不过他有些累了，于是便先去洗了个澡。



　　“文件呢？”等洗完澡回来，义傀便准备去看之前的纸质文件，不过他环顾了一圈之后，却发现文件并不在衣服上面。



　　“哦，在这里。”最后他在餐桌旁找到了文件。



　　“是我之前放这的？还是天音？”他抽出了文件，这些文件全都是加密的图形码。



　　天音并没有电子脑，所以这种文件，她应该是看不懂的。



　　义傀稍微放心了一点。



　　他拿起了文件。



　　第一份文件是义傀的体检报告。



　　电子脑硬化症是一种无可救药的慢性病，只能维持，但却无药可救。万幸的是，义傀的电子脑硬化症对于思维本身现在还没有影响，现在主要的影响表现在身体功能的紊乱上。实际上，义傀已经有一年多没有好好休息过了。



　　不过这并不是关键。



　　关键是后面的内容。



　　这份文件是：《艾鲁比斯·人类适正计划》。



　　这是义傀曾经参与的秘密结社的文件。



　　正如天音所理解的那样，义傀窥见了人类的未来和终末。但是，他并没有放弃。



　　想要跨越终末，唯有超越人类。



　　人类无法成为神灵，更无法化为云雀。但是有一点，人类或许能够办到，那就是成为人偶。



　　他是天才的人偶师，所以，他认为，人类必须舍弃原本的躯壳，才能够解放自己的Ghost（灵魂）。人类是活着的生物，所以无法理解死去之物的内心，但是，这正是人类不完全的体现。



　　既活着，又死去的生物，唯有两类，一类是神灵，一类是人偶，人类跨越终末的道路，不是在科技的意义上，而是存在于哲学的道路上。



　　或许，正如傀儡村常樱神社祭奠的傀儡女神那般吧。



　　义傀将文件放下。



　　——如果没有天音的话，自己应该会不遗余力的去推进这份人类适正计划吧。



　　但是，在预见了天音之后，义傀的想法发生了变化。



　　正如人类无法想象自己从未见过的事物一般。过去的义傀，也只是从自己的认知来制定自己的计划；而现在的义傀，却窥见了更完美的存在。



　　但……



　　天音是无法成为普通人的。



　　就如同狮子无法伪装成羔羊一般。



　　当天音出现在人类社会后，她本身便会成为混乱的源头，这与天音本身的意识无关。



　　就比如天音消化系统的异常，义傀可是动用了自己的力量帮她瞒天过海，才没有在入学体检的时候被发现的。不然，光是天音现在身体的异常，就能让一群生物学家们疯掉。



　　所以，除了课堂之外，义傀几乎斩断了天音和外界的大部分联系。



　　只有在这里，让天音逐渐的从神子变成人类，她才能正常的生活在人类的社会。



　　这么下去，十年之后，天音就会成为普通的女孩子吧？



　　只要这样的日常持续下去，天音就会失去那种“神性”，化而为人。



　　然而，并不甘心。



　　因为这并不是升华，而是堕落。



　　珍宝掉落凡尘，沾染了人间之屑，这只能是堕落。



　　作为天才的人偶师，义傀对于这种事情无法忍耐。这就好像是雕刻师看到了一块宛若和氏璧的珍美璞玉，却只能看它化为石头一般。



　　“但是……或许可以尝试一下。”



　　神子无法成为人类，但神子能够成为人偶。



　　基于人类素材的人偶是失败品，但是，如果是如此出色的神子呢？



　　天音无法成为普通人，但是，天音有作为人偶的绝佳的素质。



　　人偶与神，这是生命的终极，而两个终极的集合……一定会出现某种更加美妙的存在。



　　然而……



　　义傀看向了第一份文件。



　　这份文件，几乎相当于是义傀的死亡判决书了。



　　“请让我成为真正的人偶。”



　　少女的话，在义傀的心中蔓延。



　　“至少……稍微尝试一下。在傀儡祭……”



　　第15节第11章少女与剑圣苇名一心



　　老人缓缓睁开了眼睛，然后坐了起来，他发现自己正躺在一颗樱花树下，樱花树十分巨大，直冲天际。



　　他有些疑惑的四处张望着。



　　以樱花树为中心的周围一片的区域，似乎应该是一处神社，而在神社外面，则是被黑暗所笼罩的虚空。



　　“这里是什么地方？”



　　“这里是我的梦。”



　　一个童稚的声音忽然响起。



　　老人顿时一惊。



　　因为他在这之前，完全没有感受到任何人的气息。



　　他朝着声音看去，便见到了坐在枝丫上的一个女孩子。



　　女孩年龄很小，有着一头的铂金色的头发和碧蓝色的眼睛，身上则穿着一身红色的和服，只不过和服的款式，似乎有些离经叛道。



　　老人的目光凝视着对方那头浅浅的、接近白色的金发。



　　“南蛮人？”他有些惊讶。但是随后他又自己否决了这个看法：“不，模样不像……”



　　明明是南蛮才有的发色，但对方的气质却透着东方人的风韵。



　　小女孩从树上轻巧的跳了下来，然后朝着老人行了一个礼：“爷爷您好。”



　　“我叫苇名一心，你叫什么名字？”老人笑着问。



　　“神代天音。”女孩说。



　　“你刚刚说这里是……你的梦？”自称苇名一心的老人问道。



　　天音点点头：“有时候睡着后就会来到这里。”



　　再度入眠的天音，没有看到真红姐姐，她在回答了有关爱丽丝的问题之后，似乎产生了一些微妙的情绪，所以暂时离开了梦境。



　　那边的鲁路修哥哥也没有过来，所以天音只是一个人。



　　“这里也的确不像是黄泉……”苇名一心摸了摸自己的下巴，似乎在思考着什么。



　　他的名字是苇名一心，来自苇名国的剑圣，在最后的决斗之中兴尽而亡。



　　但是在死亡之后，他却依然保留着自己的意识，来到了这里。



　　“不过，这里倒也是一个挺不错的地方。”苇名一心席地而坐。



　　虽说这里似乎并不是什么黄泉，但是待在这里，竟然莫名有一种安心的感觉，身上有一种发自内心的安宁和愉悦。



　　而实际上，这种感觉，也是鲁路修和真红愿意留在这里的原因之一。



　　“你醒了之后会怎么样？”他问着天音。



　　“醒来？醒来就醒了。”天音似乎并不明白对方问题的意义。



　　“唔，这里有酒么？”留在这里并没有什么不好，但是如果有酒的话，那就更好了。



　　天音摇了摇头。



　　“哎呀呀，这下可麻烦了。”苇名一心不确定对方是说没有，还是说她没理解。他又换了个话题：“你在这里的时候，都做些什么？”



　　“学习。”天音说。



　　“学什么？”苇名一心问。



　　“什么都学。因为爸爸说天音没有电子脑，所以要比常人更努力才行。我现在连二维码都能看懂了哦～”天音是还挺自满的样子。



　　“……电子脑？二维码？”来自战国时代的老人家瞬间就懵逼了，“那是什么？”



　　“唔，这个……那个……”天音也苦恼了起来，“这个……究竟是什么呢？”



　　电子脑是人脑和机械的结合……



　　但是……



　　眼前这个说话文绉绉的老人家，是不是能明白呢？



　　之前天音就遇到过古代来的老人家，然而他们很多连计算机和机器人这种“常识”都不明白。



　　实际上，最能够理解这些的是鲁路修哥哥，他也能用浅显的话语解释给其他来到这里的人。在接人待物上面，大概是鲁路修唯一比天音强的地方吧。



　　但遗憾的是，他并不在。



　　天音想了想，决定具现一本《十万个为什么》，这是一本针对学龄孩童的漫画书……



　　“这是你的刀？”老人忽然注意到放在一旁的小小太刀。比起不知所谓的电子脑，这个小小太刀似乎更能吸引他的注意力。这种有些像匕首的细长小刀应该非常难以锻造才对，但眼前这把刀似乎很是锋锐，这让他来了兴致。



　　这里是梦境世界，天音能够具现出自己能够理解的物品——就比如鲁路修手上的国际象棋，还有真红手上的书，都是天音根据自己的记忆所具现出来的。不过太过精密的会耗费脑力，第二天醒来后就会和没有睡好一样。



　　好在这么一把小小太刀，还是没问题的。



　　“嗯。”天音点点头，“我的哟。”



　　她走了过去，握起了小太刀，然后摆出了架势。



　　“嗯？”



　　苇名一心被少女的架势所吸引，他灼灼的目光，就这样一直盯着对方。



　　那种凛冽的气势还有那从未见过的架势，都让苇名一心觉得十分新鲜、十分有趣。



　　“这是什么流派？”从未见过的流派，勾起了剑圣的好奇心。



　　“我觉得亚夜说过，是叫做……枣刚真流，对，就是这个名字！”



　　天音欢快的挥舞了一下手上的长刃。



　　“我昨天看亚夜摆出过这个架势，实在是很帅气，所以我就试试看，真棒！”



　　“昨天？试试看？”苇名一心似乎意识到了什么，“你以前没有学过剑术？”



　　天音理所当然的摇摇头：“没有。但是很帅气啊！”



　　“有趣……实在是有趣……”老剑圣很是惊讶。



　　他没有剑，于是便捡起了地上的树枝，摆出了架势。



　　“这样，你能明白么？”



　　“这样？”



　　少女看了一眼老剑圣的动作。



　　对方的动作十分简练，只是单纯的握着树枝站在这里。



　　然而，树枝在对方手上，却似乎真的成为了一把锋锐的利刃一般。



　　那种压迫力、那种统治力，这都不是区区一根树枝所能够展现。



　　“是——这样！”



　　少女睁开了眼睛，双手握紧了太刀。



　　这是和老剑圣完全不同的动作。



　　然而老剑圣却更加惊讶了。



　　虽然动作完全不同，但是，她却掌握了刚刚那一架势的神髓。



　　而那边的天音，则不好意思的收了剑：“老爷爷那种感觉我好像做不到，只能这样了。”



　　苇名一心的剑技是千锤百炼的极致，没有历战的经验，是绝对做不到的。然而，少女摆出自己的架势，用自己的方法，达成了与苇名一心相当的那种精神内核。



　　“真是惊人的天赋。你……莫非就是剑道的天才么。”



　　与其说是惊叹，不如说，老剑圣眼前是见猎心喜的喜悦。



　　不过天才什么的……天音早已经听腻了，她对此没有半点想法。



　　“你是叫天音吧？”苇名一心问。



　　“是。”天音点点头。



　　“你，要不要……嗯？”苇名一心似乎要说什么，却发现天音的身影却开始迅速的变淡。



　　“啊，要醒了。”少女有些泄气，“老爷爷，有缘再见咯。”



　　话音刚落，小女孩便已然消失无踪。



　　“梦醒了么？”苇名一心依然留在了这片樱花树下，他盘腿坐下，摸着下巴，眼睛微眯，似乎是在假寐着……



　　第16节第12章我，天音，机器人“唔……”天音缓缓睁开了眼睛，“醒了。”



　　这里是天音的房间，位于神社深处的一间有着日式风格的温馨的小屋。



　　“唔……这是？”



　　刚刚醒来，天音就发现自己的房间似乎被收拾了一遍。



　　原本散乱的作业本和私人物品都被收拾得整整齐齐。天音的房间并不算多脏，但着实是有些混乱，然而现在，一切都似乎有条有理。



　　“去找爸爸！”天音立刻就准备起身去找自己的父亲。然而刚准备下床，她忽然意识到了什么然后甩了甩自己的脑袋，“不对不对，我现在是音无001号！”



　　傀儡人偶怎么能去撒娇呢！



　　我一定要坚强！



　　天音深深地吸了口气，然后让情绪从自己的脸上褪去。此时此刻的她，就仿佛再次成为了傀儡人偶一般。



　　正当这个时候，外面传来了脚步声。



　　天音赶紧躺回了原本的位置。



　　而在这个时候，房门被推开，进来的是女仆机器人。



　　按照往常，女仆机器人会叫醒天音，然后带她去洗漱，就好像是无微不至的保姆一样。



　　然而这一次，女仆机器人却并没有这么做。相反，它直接抓起了天音，然后给天音洗漱换衣服。



　　“诶？”



　　天音有些惊讶。



　　然而即便如此，她依然没有动弹，而是好奇的想知道女仆机器人到底是想做什么。



　　对方拿出了天音的校服，帮她换上，但是天音却发现，对方的动作，要比原本粗暴许多。



　　对方的逻辑，让天音想到了自家的那些音无人偶。



　　女仆机器人在帮那些傀儡人偶维护的时候，似乎就是这样的行为模式……



　　事情已经很明显了：女仆机器人在对待自己的时候，模式被调整为了对待傀儡人偶的模式。



　　然而，天音此刻却并没有慌张，反而很高兴。因为这代表义傀并不仅仅只是说说而已，他真的开始行动了。



　　换好衣服之后，天音就来到了餐厅吃饭。



　　以往的时候，义傀看到天音都会过来打声招呼。但此时此刻，义傀却仅仅只是坐在原地，并没有打招呼，反倒是天音走了过去，她朝着义傀问道：“早上好，主人。音无001向您问好。”



　　义傀看了一眼天音，那目光就和看待那些人偶本身一样。看过之后，义傀便继续吃饭。



　　说实话，天音的入戏，让义傀也有些惊讶。



　　虽然还有瑕疵，但天音的确是在扮演一个真正的AI、一个真正的傀儡人偶。



　　这种扮演并不简单，因为机器人和人的行为模式是不一样的。



　　然而在义傀看来，这种扮演是必须的。



　　未知生，焉知死。这句话反过来也是一样的。



　　人类对于死物的不解，正如死物对于人类的不解。



　　只有真正带入到那种静止的傀儡人偶的状态，天音才能进化。



　　他竭力避免着自己和天音的交流，只是把她当成了一个真正的音无人偶。



　　一直到天音穿好鞋子，和女仆机器人一同离开，义傀也才终于松了口气。



　　“鞋子也和以前不一样了……”



　　刚刚穿上鞋子的天音，就发现自己的鞋子和以前有些不大一样高了，主要是鞋跟变高了。



　　在进入学校换鞋的时候，天音也趁机观察了一下——而事情也正如她所预料的那样。



　　不过，天音并没有停下，她的动作迅速而连贯，就和预设好的程序一样，她一路上虽然疑惑，但是也没有停下来观察，到了学校，也只是趁着动作的机会看了一眼而已。



　　随后，天音便进了教室坐在自己的座位上，如同旁边的那些被摆放成学生模样的傀儡人偶一般。



　　如果是其他人在这里的话，一时之间想要分辨一群傀儡人偶中的那个人，恐怕也很困难吧。



　　今天的课业主要以选修课为主。



　　天音在学校是有三门选修课的，艺术体操、芭蕾和瑜伽。



　　根据官方的要求，这种偏远地带的选修课，必须要选择一到两门的体育相关课程，这也是为了学生们的身体着想。就算是完全义体人，如果不锻炼的话，大脑和身体的协调性也没办法处理好。



　　今天的课程是芭蕾。



　　脱掉了外层的校服，天音便换上了芭蕾服。



　　天音的芭蕾服最开始是白色棉质的普通芭蕾服，但是穿起来和内侧的神经连接服不搭，义傀就帮她换了材质。换上了芭蕾服后，天音的体表反射着塑料一样的光泽。



　　虽然在一般人看来，这感觉有些怪怪的，但天音还是挺喜欢这种质感的。而且她虽然并没有义体化，但却有着异于常人的体质，这其中之一的表现就是天音几乎不会出汗，所以穿着这样的衣服活动，天音也不会感觉闷热和难受，反而是那种被紧紧包裹的感觉非常舒适。



　　御神小学的舞蹈房是在教学楼顶楼，从这里可以看到常樱神社的山道，所以这里也是天音最喜欢待着的地方之一。



　　“啊咧？今天有不少客人呢……”



　　正在压腿的天音，最喜欢的就是透过落地窗观察山道的情况。



　　而她发现，今天的神社来了不少客人，似乎也都是村里的人。



　　傀儡村并不是什么兴盛之地，平日里的游客不多，只有在节假日，才会有游客前来，所以天音知道，这些人只可能是村子的人。



　　只可惜，下一套动作开始，天音不得不移开了目光，所以她只认出了田中爷爷。



　　她对于扮演音无人偶还是很上心的。



　　“呼，得救了……”



　　一直到进入了虚拟世界，一直板着脸在扮演傀儡人偶“音无001”的天音，才终于垮下了脸。



　　“天音天音！”刚到虚拟世界，天音就听到了亚夜的声音。



　　“下午好啊，亚夜。”



　　今天没有虚拟世界的课程，不过下了课之后，依然可以来参加虚拟世界的社团。



　　“天音，给你看个好东西。”



　　亚夜打开了一个视频播放框，上面出现了一个视频。



　　“这是？”



　　画面上是一个没有蒙皮的机器身体。



　　这个举着太刀的机器人，似乎正摆好了架势。



　　但这是什么？



　　天音有些懵。



　　“是AI哦。”亚夜笑道。



　　“AI？Android仿生人？”



　　所谓的义体人，就是身体变成了机械的人类，而仿生人，则是搭载了AI的完全义体，也就是机器人，就比如天音家的女仆机器人。



　　而视频这个，似乎更加高级的仿生人……



　　.jpg



　　第17节第13章颜值很重要



　　“这是什么？”天音好奇的问。



　　“冷兵器机器人格斗大赛。”亚夜笑道，“这台机器人搭载的格斗程序，就是我们家的枣刚真流哦！”



　　亚夜说话间，视频已经展现了全貌，在舞台上，这台机器人正在和另外一台机器人进行战斗。



　　运用枣刚真流的这台机器人，动作娴熟有利，观赏性简直一流。



　　“呐呐，天音，你有什么感想？”亚夜好奇宝宝一样问道。



　　天音思索了一会儿之后，认真的回答：“人家明显好看多了。”



　　“唔，不是这个啦！”亚夜翻了个白眼，“虽然的确很好看就是了……”



　　在枣刚真流的对面，是一个女性的机器人，蒙皮十分细致，身上穿着一套布料极少的忍者服，手上拿着两把太刀。上面的字幕显示的是“枣刚真流VS二天一流”的标签。



　　机器人大赛是一个很久远的节目，最初是一群人制作出机器人进行厮杀。而在义体技术发达之后，这些机器人也从那些简陋的战车逐步升级成为了义体机器人，而没想到这个节目因此变得更加火爆，甚至分化出了几个系列。



　　“机器人剑豪战，这是现在最受欢迎的节目哦。”



　　“哦……”



　　天音歪了歪头，对外界接触极少的她，根本不知道这个节目。



　　不过眼前的画面着实是非常有趣的样子，天音的视线都已经被两个挥舞着刀剑的机器人所吸引。



　　使用二天一流的女机器人显然更受欢迎，每次取得优势，台下都是一片欢呼。



　　而亚夜此时也在旁边侃侃而谈：“AI技术越来越发达，之前有人就用AI战胜了人类之中最强的围棋选手。而现在这个技术也应用到了冷兵器战斗上——嘛，当然，这些AI现在只能对付普通人，真正的武术大师什么的，依然不是对手。”



　　说话间，用着枣刚真流的机器人，已经将对方砍翻在地。



　　而这个时候，亚夜得意的笑着：“那个二天一流就是华而不实啦，真正战斗的时候，蒙皮有什么意义啦～”



　　“但是人家的欢呼声更高哦。”天音一如既往的拆台。



　　“别得意啦，其实我们这里也有考虑用更好看的机器人哦！真是的，也不知道谁规定的。明明是机器人战斗，但是大家都越来越注重外表了……”



　　“铁血的燃情战斗和超好看的萌妹，还有比这更美妙的画面吗？！”



　　天音朗读了一下视频下面的评论。



　　“哼，男人都是大猪蹄子！”亚夜抱着胸，对此似乎不屑一顾。



　　“嘛，不过的确很漂亮呢。”而天音的目光，则看向了那个被击倒的女性机器人。



　　虽说失败了，但是不得不承认，这个有着俏丽面容的女子使用太刀的时候，那种反差感和美感，让天音被深深的吸引了下去。



　　“什么啊，我们枣刚真流才是最强的……”亚夜本来是来炫耀的，但起了反效果之后，她似乎有些失落。



　　“枣刚真流啊……亚夜姐姐，我能学吗？”



　　天音的声音穿入了亚夜的耳中，这彷如天籁的声音，顿时让她激动了起来。她猛地抱起了天音：“没问题没问题，一切就都交给姐姐吧！”



　　不过可惜的是，今天的时间不多，亚夜也就把枣刚真流的视频文件发给了天音，便就此道别了。



　　告别了亚夜之后，天音便踏上了回家的道路。



　　不过在来到了山道的时候，她便见到了一群人有说有笑的从山道下来，为首的正是田中爷爷。



　　“是小天音啊！”田中爷爷看到了天音之后，便走了过来，“我们都听说啦，小天音你要当傀儡巫女，加油啊！”



　　“非常感谢您的支持。”天音站得笔直，用十分公式化的语气在回答着对方。



　　田中爷爷顿时一愣。



　　不过有人立刻就明白了过来。



　　“哈哈哈，小天音是在扮演机器人啊，这是在为傀儡祭做准备呢。”



　　“小天音真是努力啊，明明还有那么久，现在就开始努力了。小天音这模仿得还真是很像傀儡人偶呢。”



　　“是啊是啊，仔细一看，还真的和义傀老师制作的那些音无人偶一样呢。”



　　“笨蛋，音无人偶本来就是义傀老师按照小天音制作的啦，满满的都是对小天音的爱哦！”



　　“哈哈哈哈！”



　　老人家们说着说着，自己就笑起来了。



　　而田中爷爷也笑着摸了摸天音的脑袋。



　　“加油啊，小天音。爷爷们会一直支持你哦！”



　　老人家们说着，便向天音道别，然后下山去了。



　　天音其实很想和他们说话，但是她还是克制住了自己，依然是扮演着一个活生生的傀儡人偶。



　　在他们离开之后，她就继续上了山。



　　回到了神社之后，义傀并没有出现，过来照顾天音的是女仆机器人。



　　回到家的天音，被换上了一身红色的和服。



　　“诶？”



　　然而，在吃饭的时候，天音发现，自己的餐具都被换成了粉色的塑料餐具。



　　“就和玩具一样……”



　　天音非常不解，但依然按捺着好奇心吃完了晚饭。



　　从训练开始之后，天音的行程就是按照女仆机器人这边制定的时间表来进行的，至于原本的私人时间，则被取消了。



　　吃过饭之后，天音被带到了电视机的面前。



　　“啊咧？”



　　然而，电视机并没有开。



　　不，仔细一看，天音发现，自己眼前的并不是真正的电视机，而是塑料制作的电视模型，毫无疑问，这是假的。



　　天音依然维持着不动，就和真正的娃娃一样待着。



　　渐渐的，满脑子疑问的天音，似乎也有些明白了。



　　这种感觉，就好像是自己以前玩过家家酒的时候摆弄的那些娃娃一样。



　　只不过，现在被摆弄的娃娃变成了自己……



　　少女有些烦闷了起来。



　　“但是……为了爸爸……必须忍耐……”



　　她开始回想起梦中老爷爷教授的那个什么禅功，让自己烦闷的心开始静下来。



　　别说，原本没什么功效的禅功，此时此刻，却似乎开始产生了微妙的效果，浑身暖洋洋的，甚至还有一种愉悦感在心中蔓延。



　　难道这就是那个老爷爷说过的什么内力么？



　　只是仔细感觉一下，天音却仿佛又什么都感受不到。



　　结果还是什么都没有嘛！



　　少女有些沮丧……



　　第18节第14章帅不帅是一辈子的事



　　“内力什么的，都是骗人的。”



　　“啊，你说的是上次那个来自……呃……打……理……的和尚吗？”



　　梦境世界中，天音正躺在椅子上打滚，而旁边的鲁路修则是想到了上次见到的那个和尚。



　　不过鲁路修的中文并不是很标准。



　　“是啊，虽然坐禅的时候很有感觉，但是和尚爷爷说的那种什么丹田之类的感觉，完全没有。”天音摇了摇头。



　　“是么。”鲁路修思索着，“如果大家都是来自不同的世界的话，在这些世界之中，有不同的要素，这可能就是每一个世界独特的东西，就好像那个内力，又或者是我们世界的樱石……”



　　鲁路修之前有旁敲侧击的问过，樱石这种东西，并不是每一个世界都有的，有的世界用的是核能，但大部分用的都是化石燃料。



　　而有些世界，虽说还是封建制度，但却也有诸如魔法，或者这个什么内力的能力。



　　更有意思的是，这些世界的历史也似乎都不一样。



　　例如那个和尚说的什么“送超”，“了国”和“打理”什么的，鲁路修就没怎么听过，他所在的世界，那边的历史根本不一样，而在小天音所在的世界，据说他们那边也有一个世界性的大国，叫做东亚联合还是什么的，至于北美洲也没有什么自己世界所在的那个叫做“布列塔尼”的国家，而是被一分为三的“米国”。



　　“原来如此……人偶啊。”而在另一边，苇名一心则在强势围观者真红。



　　对于这个来自战国时代的老人而言，真红这个会说话的“南蛮人偶”，倒是挺有意思的。



　　只不过真红有些不厌其烦的样子，她用书遮着脸，也不知道是在看书，还是在躲避这个老人的目光。



　　“……苇名国吗？”鲁路修之前也询问过老人所在的地方。



　　但是遗憾的是，那什么“苇名国”，还有侵略苇名的什么“内府”，他也完全没有听过。他甚至根据对方所说的地方去在11区寻找苇名这个地方，结果发现二者在同一个地点的历史、甚至地形都全然不同。



　　而这个时候，天音也停止了打滚，她坐了起来，满脑子想到的都是白天自己所见到的那个二天一流对枣刚真流的战斗。



　　“似乎是……这样。”



　　少女闭上了眼睛，然后两把太刀，在她的手上逐渐显化。



　　“嗯……两把？”苇名一心再次转过了头。



　　少女开始了练习。



　　二天一流，一把长刀，一把短刀，使着决然而巧妙的招式。



　　老人似乎有些见猎心喜，但是在看到了天音那幼小的身材之后，却又有些哑然。



　　“那个……你是叫鲁路修吧？”老人看向了旁边的鲁路修。



　　“嗨。一心先生。”鲁路修说。



　　对方似乎并不愿意被称呼姓氏，所以鲁路修直接喊了名字。



　　对于这个老人，鲁路修也是很好奇的，因为其他人都是在梦境中来到的这个世界，唯独他是在死亡之后降临于此。每一个人来到这个世界的机理是什么，鲁路修挺好奇的。



　　不过大家才刚刚见面，还不熟，所以他没有多问。



　　“小天音究竟是什么人？”苇名一心问道。



　　“说实话，我也不是很清楚，小天音来自一个很现代化的世界……嗯，距离您的世界，大概是五六百年之后的感觉吧。至于她为何会因此产生这样一个梦境世界，我也不是很清楚。”



　　鲁路修其实和真红对此有些研究，前者是智商高，后者是无所事事。



　　但这个世界具体怎么回事，他也不是很清楚。



　　“她……是御子……不，是神的幼体吧。”苇名一心眯着眼睛。



　　“神？”鲁路修好奇的问了一句。



　　“啊，就如同樱龙一般。而且这棵树……”苇名一心转过了头，“我曾经听丈说过，在仙乡之中，便有一颗‘常樱树’，看到这颗樱花树，我不知不觉，就想到了那个啊。”



　　“常樱……”



　　中世纪是充满迷信的，苇名一心一开始说什么神之类的，鲁路修其实是不屑的。



　　但是，苇名一心刚刚说了“常樱”却让鲁路修有些在意了起来。



　　“这棵树就叫做常樱树。是天音所在的常樱神社的树。”鲁路修说。



　　“常樱么……”苇名一心也陷入了沉思。



　　“难道，就是因为这个原因么……”鲁路修猜测，对方之所以会死去之后来到这个世界，或许和这颗“常樱”有关系。



　　当然那，这也有可能是巧合，但鲁路修认为，既然大家都来自不同的世界，那肯定冥冥之中有某种联系，而对方那个世界也有“常樱”，这绝对不是什么巧合不巧合的事情。



　　而且更关键的是，这个空间的大部分东西都是依靠天音的想象力创造——但，唯独这颗樱花树不是。



　　这其中，是不是有什么联系？



　　而就在鲁路修思索的时候，苇名一心已经放弃研究了。他这个时候走到了天音的旁边。



　　“小天音。”他喊住了对方。



　　“一心爷爷有事吗？”天音也停了下来。



　　“你，要不要成为我的弟子？”苇名一心问道。



　　“弟子？”天音用有些呆萌的目光好奇的看着老人家。



　　“嗯，我的流派是苇名流。如果小天音你真的很喜欢剑术的话，不如跟着我来学习吧。”



　　天音沉吟了一下。



　　然后。



　　“帅气吗？”



　　她问。



　　“帅……？”老人哽住了。



　　“厉不厉害是一时半会儿的事，但帅不帅可是一辈子的事！”少女对此很有执念。



　　“哈哈哈。既然如此的话，那就让你看看我的绝技吧！”老人说，“这里有没有刀剑？”



　　“嗯。”天音举起了自己手上的太刀，然后将其变大。



　　苇名一心取过了剑。



　　他整个人的气势，瞬间就变得不一样了。



　　凌冽的感觉从他的身上迸发。



　　“那么，就让你见识一下，我穷极一生所磨炼的招式吧。”



　　他轻轻迈步，赶紧利落，没有任何蓄势，只是轻轻往前一步，就如同普通的踏步一般，然后——长刀出鞘、收招。



　　一瞬而过。



　　然而，却似乎有无数的刀光从空中划过，带着磅礴的气势，似乎势要将眼前的一切全部斩断！



　　“哈，如何？”他转头看向了天音，“我这里还有更强的……”



　　“好帅气！我要学！”



　　已经不需要老人多言了。



　　因为这个时候，天音似乎已经有些迫不及待了……



　　第19节第15章存在就是一切，一切为了存在在出生的时候，天音就被污染了。她本应该以更加纯粹的姿态诞生，却被名为“人类”的存在所污染了。



　　——义傀是这么看的。



　　如果没有人类的话，她或许将会变成更加纯粹的存在吧……



　　“唔……”



　　天音睁开了眼睛。



　　成为了一心爷爷的弟子之后，天音便开始向对方学习剑术知识，一晚上的时间，虽然天音也学了不少，但也因此导致她醒来之后有些浑浑噩噩的。



　　“唔，对了，我现在是傀儡人偶！”



　　稍微清醒一点的天音，立刻意识到自己不能随意的动弹。



　　真正的傀儡人偶，是不会做多余的动作的，一切都只能按照既定的程序行动。



　　虽然很辛苦，但是为了爸爸，天音一定要做到。



　　女仆机器人如同昨天一样进来，然后把天音抱在了椅子上，帮她洗漱。



　　“啊咧？”



　　天音发现，自己的椅子还有书桌，似乎都进行了更换。虽然是木头纹理的模样，但却是塑料的材质，而且造型有些夸张。



　　怎么说呢，就仿佛是等比放大的玩具一样……



　　今天是周六，天音并没有课，所以她不用换上制服去学校。



　　但这也代表，今天一整天，天音都要接受训练。



　　女仆机器人打开了衣橱。



　　天音发现，自己衣橱里面的衣服也被换掉了，原本杂乱的衣橱，里面摆放着一套一套的服装，有哥特风格的，也有日式风格的，而且似乎都是模式化的套装。



　　女仆从中取出了一套黑色哥特风格的束腰小礼服，然后帮助天音换上，随后领着天音，便来到了客厅。



　　并不是天音和义傀常常去的客厅，而是一个新腾出来的房间。



　　房间里面摆放着一台和昨天类似的电视机，整个房间的装饰风格也都是粉红色的塑料风格。



　　甚至，房间的一侧干脆就没有墙壁。



　　就仿佛是娃娃的房屋一样。



　　天音被安排坐在了电视机面前。



　　就在天音以为自己又要和昨天一样枯坐两小时的时候，这台看似塑料的电视却闪亮了起来。



　　出现在电视上的，是……



　　“我？”



　　画面似乎是3D制作的动画，因为是高精度的关系，所以非常逼真。



　　画面中，是一个小女孩正在玩过家家酒。



　　整个画面，小女孩并没有露脸，镜头完全对准了这个娃娃，而天音便发现，这个娃娃竟然和自己一模一样，而且家家酒的人偶小房子，也和这个客厅一样……



　　天音感觉有些害羞，但是知道自己此时此刻应该是“人偶”的天音，却并没有移开目光，而是目无表情的看着屏幕，就和真正的洋娃娃一样……



　　渐渐的，天音似乎感觉自己的灵魂被剥离了出来。



　　人类的存在消失，留存着的便是纯粹的非生命的“存在个体”。



　　这个感觉并不讨厌。相反，她此时此刻，竟有一种安心的感觉。



　　明明是为了父亲才不得不忍耐，但此时此刻，天音却发觉自己有些沉溺其中了。



　　“不可思议……”



　　她并不知道，就在隔壁，义傀便正通过监控观察着天音。忍耐着身体的折磨，他的目光之中却带着狂热。



　　在逐渐失去“人类特征”的过程中，天音的身体素质，却似乎在提升。



　　从人类的角度来看，这实在是不科学。



　　但是，这种事情就这样发生了。



　　天音的心跳和身体的新陈代谢在减缓，然而与此表现相反的是，她的身体所产生的热量却更高了，这代表着，天音身体的运行效率，正在不断的提升。



　　“人性是束缚着她的枷锁。”义傀呢喃着。



　　褪去掩饰，天音所留下的，将是那极致而纯粹的事物。



　　躯壳乃是枷锁。



　　天音作为生命而诞生，而现在的她则在体验非生命的存在感，这种双重的意义，能够让天音更进一步的认识到“存在”的本质。



　　存在就是一切，一切为了存在。



　　此为愚者对于物质世界的阐释，但……或许天音也能够超越这一步呢？



　　义傀有些惊讶，他觉察到自己的思维有些危险。



　　超越物质的存在是一件伟大的事，但人类的存在可能就将因此而被献祭，那也不是自己所求的极意。



　　“而且，天音的素质也是一流的……”



　　他赶紧将思维转了回来。



　　电视上只是一个少女在玩过家家酒的游戏，天音明明不喜欢，但是她却依然执行着最初的约定。现在的她，就真的和人偶一般。



　　“主人。”而就在这个时候，一个女仆机器人来到了义傀的身边，“已经到了注射的时间了。”



　　“赶紧。”义傀没有移开目光，他依然死死的盯着屏幕。



　　“是。”



　　女仆机器人取出了一瓶标注着“美吡利啶”的药物，然后将其注入了义傀的身体。



　　过了一会儿，义傀身上的疼痛得到了明显的缓解，但是他的目光却自始至终都集中在了屏幕上，连分毫都没有动摇。



　　天音枯坐了两个小时，而义傀也看着这个画面看了两个小时。



　　在这之后，天音便被带到了房间，进行下一步的训练，而义傀则穿好了神官的衣服，前往奉纳殿。



　　因为有游客到了。



　　义傀并不喜欢那种专门观光的游客。他选择在此地隐居，也是因为这里大多都是被遗弃的傀儡人偶。



　　不过，来到这里的游客，他并不讨厌。这些游客都是来凭吊和纪念自己的机器人的。有些是曾经用过的义体，有些则是自己的宠物，还有些则是自己的照顾者，这些傀儡人偶都有着自己曾经的故事，但是如今它们都留在了这里，成为了一份记忆。



　　喜欢人偶的，都不是坏人。



　　所以，这些来此凭吊的游客，他其实也挺欣赏的。至少他会完成属于自己的那份工作。



　　虽说没有看着天音，但天音的一举一动，依然在义傀的掌握之中。



　　天音并不知道自己一直被监控看得清清楚楚，她只是非常自觉且自律的扮演着傀儡人偶。



　　日子就这样一天天过去，而义傀每时每刻都会进行监控和调整，让天音准备好，参加傀儡祭。



　　这样的变化天音也挺喜欢的。



　　义傀为天音一套套固定搭配的服装，虽然有些模式化和符号化，但衣服本身却很华丽，穿上之后就仿佛真的成为了换装娃娃一样。



　　而且，每天打扮成不一样的模样，也是一个小小的惊喜和乐趣。



　　天音还挺喜欢高跟鞋的，高跟鞋在这个时代也很常见，因为义体的存在和生物学的进步，高跟鞋和其他的鞋子也都没什么区别，而小孩子穿着也没什么大不了的——这个时代的人们，几乎不会因为类似的生活习惯而患病。



　　当然，天音还是更喜欢按照搭配来，什么样的配置配什么样的服侍。她就喜欢这种华丽丽的模样。



　　而也就是在这一天天的训练中，七月的脚步终于到来，学校迎来了假期，亚夜的社团很遗憾还没有组建出来。但对于天音而言，暑假却值得期待，因为傀儡祭的脚步已经近了……



　　第20节第16章鲁路修：好好学习才是正道，你们要信我“到此为止。”



　　苇名一心擦了擦头上的汗水。



　　“真了不起。”他赞叹着，“你的苇名流剑术，已经臻至完善了。如果你能年长十岁的话，单凭这个剑术，在苇名城就将是最强的吧。”



　　苇名一心觉得自己似乎真的已经老了。



　　仅仅月余时间而已，这个小小的姑娘，就已经将苇名流的剑术学了个遍。



　　如果不是碍于体型的话，她绝对是当世最强的剑客了。



　　“不知道巴看到之后，会怎么想呢……”苇名一心摸了摸自己的眼睛。



　　他原本只有一只眼睛，另外一只眼睛早已经瞎了，但在梦境之中，他的眼睛却已经恢复，只留下划过眼睑的刀痕。



　　一生无敌纵横的苇名一心曾经被一个女人逼入过绝境，那个女人，便叫做“巴”。



　　而眼前的天音，便勾起了苇名一心的回忆。



　　“如果你能年长十岁，那必能一人能当一国吧。”苇名一心说。



　　“嘛，不过剑术什么的，只是个人武力而已，思想才是永恒的。科学和知识，才能够让我们更加长久。”然而鲁路修开口了，“好好学习才是正道。”



　　“知识的确很重要。若是有了你们的知识，苇名也一定能够更加长久吧。但剑术岂是不便之物？”一心对鲁路修的话语有些不满。



　　“个人武力的强大，会让人对事情产生误判，在现代战争的战场上，个人武力早已经越来越不重要，这里才是最重要的。被人用个人武力翻盘的事情，在现代战争中是绝对不存在的。”



　　鲁路修一边用手指了一下自己的脑袋，一边给自己立了一个巨大的Flag。



　　“说了这么多，其实鲁路修哥哥你只是想要掩饰自己是运动白痴的事实吧？”天音懵懂的看着鲁路修。



　　“呃……”



　　鲁路修的脸色顿时僵住了。



　　“哈哈哈哈！”旁边的苇名一心则笑得很畅快，“少年人啊，身体也是很重要的，要不要我也传你一点剑术？”



　　“不用了！”



　　鲁路修表示，自己根本不需要。



　　而旁边的苇名一心则十分畅快：“可惜，这里没有酒呢。如果有酒就好了。”



　　“酒？”天音呆呆的，似乎是在思考。



　　“这里的一切都是天音的思想创造……不对，天音，你可不能喝酒啊！”鲁路修也果断看穿了苇名一心。



　　而后者则席地而坐，笑而不语。



　　“鲁路修。”正在这个时候，真红叫住了正想要批判正准备带歪小孩子的一心的鲁路修。



　　“是梦境碎片的事情吗？”鲁路修走了过去。



　　“天音你也来。”真红也叫过了天音。



　　“好的。”



　　天音放下了太刀，然后小跑的走了过去。



　　“你们看这个。”真红伸出了手掌，手掌中是一枚樱花的花瓣，“经过我和鲁路修的研究，我们发现，天音你有时候会梦到自己在别的世界，其实那些世界应该就是存在于这些樱花瓣中的世界，是一个个的世界碎片。”



　　“我们发现，这些碎片之中，也是一段段的资讯，天音你应该就是能够进入这些世界。但是这些世界本身就是一个个的碎片，而不是完整的世界，所以当你醒来的时候，世界就会消失，梦境也会凋零。而其表现，就是花瓣从树上落下。”鲁路修也解释了一下。



　　“哦哦哦。”天音呆萌呆萌的点点头。不过真红和鲁路修都知道，她其实已经听懂了。



　　“而就在刚才，我试着制造了一个梦境的碎片。也就是以我们蔷薇人偶的世界作为蓝本所制造的世界。这个世界和我们的世界有些类似，但又不太一样，不过具体的情况，我也不是很理解。”



　　自从上次被拜托之后，真红其实就一直在帮天音想办法，让她能够体验身为蔷薇人偶的感觉。



　　而就在刚才，她终于制作了这个世界。



　　“是你的梦境？”鲁路修问。



　　然而真红摇了摇头：“不，似乎是我的世界的资讯通过我的渠道，被花瓣记录了下来。如果小天音能够进入其中的话，就会化身为蔷薇人偶，体验我们的人生，但是出来之后，一切都会化为梦境。”



　　“那真是太棒了！”



　　天音最近一直在扮演着傀儡人偶，眼见傀儡祭近了，天音其实还有些心虚。



　　“嘛，不过这些世界本身似乎有些杂质和不同，所以我也帮不上更多的忙。至于如何进入其中的话，我们还需要研究。”真红说道。



　　“好的！”



　　等天音乖巧的退开之后，鲁路修就开始和真红研究如何进入梦中世界这一事情。



　　而天音则在原地继续联系着剑术，直到再次醒来。



　　“唔……真想去体验一下蔷薇人偶的人生……”可惜的是，梦境已经结束。



　　从梦中清醒的天音，意识已经回到了自己的房间。



　　只是此时此刻，她的房间已经和之前完全不同。



　　她的房间，此时几乎都变成了塑料质地，家具也被替换成了玩具的样式，而诸如台灯之类的，则干脆直接就变成了等大的塑料玩具本身。



　　除此之外，天音的私人物品也都被取走，取而代之的则是以整齐划一的码放和机械般整齐的固定摆放的一些玩具用品，像是娃娃的化妆品什么的。



　　但是被人当成娃娃一般的照料，天音却并不讨厌。



　　而且最近在梦境之中天天进行魔鬼式训练，到了现实之中，天音反而倦怠了，这样被人照顾的感觉，不也挺好嘛。



　　“准备好了吗？”



　　天音被带到了义傀的工房。



　　天音注意到，这里已经摆放了一个音无人偶。



　　会动的那种。



　　天音虽然很好奇，但是她依然维持着傀儡人偶的姿态。



　　“这是音无002，”还好义傀这个时候为天音解释了一下，“在天音你装扮成傀儡人偶的时候，她会帮助你。”



　　女仆机器人很多时候其实都很粗糙，而当天音伪装成傀儡人偶之后，平日的活儿，女仆机器人是帮忙不了的。所以义傀干脆就给一台音无人偶安装了动力源，让其帮助天音的日常生活。



　　第21节第17章壳中少女



　　音无002和天音非常相似。



　　两个人此时此刻站在这里，竟然就像是一对双胞胎一般，让人分不出彼此。



　　不过天音注意到，在工房里面还有一个傀儡人偶。



　　这个傀儡人偶也是和天音一模一样，甚至那张面庞的精细程度甚至还要超越音无人偶。



　　然而奇怪的是，这个人偶的款式，却并不像音无人偶那般逼真。



　　这是一个有着球形关节的傀儡人偶。



　　天音曾经见过一种名为SD的娃娃，她感觉这个傀儡人偶和那种娃娃有些类似……不，这个傀儡人偶的球形关节的特征要更加明显，这种模样，更像是日式传统的那种人形娃娃。



　　这种傀儡人偶，虽说是人类的模样，但是和人类却决计不同，一眼就能看出其本身的非人感。



　　“傀儡祭的巫女，从七月十五开始，每天都要接受祭拜，从今天开始，你就需要换上这套傀儡外壳。这套衣服非常复杂，所以你穿好之后，还需要一周时间的训练。”



　　义傀走到了天音的面前。



　　这是仪式的一部分，巫女需要换上傀儡人偶的外壳接受参拜，然后前去修行和冥想。



　　义傀所制造的这套外壳，是可以长期穿着的。



　　这套外壳是义傀定制的，借鉴了一种名叫kigurumi的概念，并由义傀对其进行改良。



　　虽然是外壳，但从某种意义上来说，也是一种外骨骼。



　　在之前的傀儡祭只是用的普通的技术。但义傀却借助了军方的技术……



　　外骨骼技术在拥有义体的现在其实也是存在的，义体因为必须要接近人体的缘故，所以强度是有限的。



　　除此之外，还有宇航服的技术。



　　虽说这身傀儡外壳的厚度极度纤薄，但如果等比放大的话，也是能作为宇航服存在的。



　　虽说是公器私用，但在这里，并不会有人在意这个。



　　按照仪式，天音穿在身上需要穿满一个月，完成傀儡巫女的修行。



　　——其实更长的时间也是可以的，不过天音还在长身体，所以这就是极限了。



　　天音被女仆机器人带去彻底清洗了一下身体，然后就开始进行着装了。



　　不过最开始的着装，并不是直接穿着外壳，义傀这个时候则是拿出了一套类似神经连接服，和之前的神经连接服不同，这套紧身衣居然是连着脑袋一起包裹的，而且里面似乎还有不少的物件。



　　“这是精神感应框架。”虽然天音依然一副洋娃娃的模样，但义傀还是解释道，“这是为没有电子脑的普通人所开发的设备，能够帮助普通人也拥有电子脑的一部分功能。不过现在国家在推广电子脑，所以这东西就没什么用了。嗯，天音你把它看做是学校VR设备的便携版本就好。”



　　也不管天音理不理解，义傀就开始给天音进行着装了。



　　衣服的开口很小，就在脖子后方，只有扣子大，但衣服弹性很好，所以直接翻转过来便就穿在了身上，只剩了个头套。



　　“睁大眼睛。”义傀让天音睁大眼睛，然后拿出了一对隐形眼镜安放在了她的眼球上，然而隐形眼镜却并不是透明的，这并不是普通的隐形眼镜，而是一对使用了军用视网膜战术投影技术的“隐形眼镜”，因为电子眼的开发，这种技术也失去了军事价值，以义傀的人脉，很容易就拿到手了。



　　佩戴上战术目镜之后，天音顿时失去了视野，眼前变得一片黑暗。



　　义傀随后将头套翻转了过来，安装好了给养装置之后和辅助耳塞之后，便反过来帮天音套上。



　　随后，义傀将面罩翻转过来，将面罩扣上，天音整个人就都被黑色所覆盖，而唯一的开口，就是脑后的拇指大小的孔洞。



　　随后，义傀取出了一个圆盘模样的东西在孔洞按压了一下，这个孔洞便逐渐融合，然后变成了一个完整而平坦的地方。这个地方其实安装了一个数码分子锁，而义傀手上的便是钥匙。



　　此时此刻的天音，已经失去了视觉和听觉。



　　这种寂静的感觉非常奇特。这个时候，和尚爷爷曾经说过的话语，开始在她的脑中浮现，她的身体开始发热。这是这和对方说的那个什么丹田和内力，似乎有些微妙的差别……



　　然而，不等天音细细体会，她的视觉和听觉，忽的又恢复了过来。



　　不，并没有。



　　“这是……”



　　有一种奇特的违和感。



　　天音能够听到外界的声音，看到外界的模样，但眼前的景色，却有些奇怪，似乎是因为视角的关系。而且这种感觉，和使用VR设备的时候一样。



　　“那是我？”



　　很快，天音就注意到了女仆机器人和义傀正在一旁对一个黑色的人影进行调整。



　　而就在这个时候，义傀走到了天音的眼前。



　　“这是傀儡外壳的视觉。刚刚的精神感应框架能够让你的精神和进入VR世界一样工作。”



　　在视觉和听觉转移后，天音的确有一种错乱感，就仿佛精神和身体分开了一样。



　　“奇怪的感觉……唔……诶？！”



　　声音是从傀儡外壳的脑袋中发出来的。



　　一直扮演傀儡人偶的天音，在这么一瞬间就破功了。



　　“哈哈哈！”义傀笑了，“外壳里面内置了发声装置，是根据你的声线调整的。”



　　“……”天音没有说话。



　　她有些懊恼，明明最近这段时间自己一直这么成功的扮演人偶，却没想到在这个时候破功了。她决定不理会自己的老爹，而是继续扮演成傀儡人偶。



　　在这之后，义傀就开始帮天音穿上傀儡外壳。



　　首先是身体部位。傀儡外壳的身体部分是分体式的，分为三个部分，合在一起，就和一件连体衣一样。然后则是关节。



　　虽然看着是球形关节，但其实更多的是一种人体的限制装置，这些球体卡在了天音的关节上，天音的关节就被限制住了。



　　穿好了身体和躯干之后，就是头部了。面部的头壳是完全贴合天音面部的，在完全装备好了之后，天音的第一感觉就是自己的脸似乎又回到了自己的身上。



　　穿好了头壳之后，义傀没急着继续处理头部，而是开始处理手指和脚趾。这一部分的设计很精细，手指上面有许多的关节，如果不进行精心设计的话，看上去就和傀儡完全不像了。



　　每一个手指关节都是一个球形的关节机构，义傀戴着一副专用的观察眼镜，然后用镊子慢慢的调整这手指的外壳，让其和天音的手指相互匹配。



　　“呼……”等全部着装过去，时间已经有五个小时了。



　　到这个时候，义傀将一顶和天音的发型相仿的假发戴在了她的头上。



　　最后，他又让女仆机器人帮已经成了人偶外壳的天音化了个妆，换上了一套巫女服，才终于大功告成。



　　“完成了。”义傀笑道，“你先试试看。”



　　第22节第18章天才少女，在线丢人天音尝试着活动身体。



　　很奇怪的感觉。



　　身体还能动，但动作的幅度和方向，却被严格的限定。



　　身体的关节有了微妙的阻尼感，这种感觉从手指到脊椎，完全的包裹住了天音。



　　很奇怪的感觉。



　　抬起手，她眼前所见的，并不是人类的手臂，而是日本人偶的球形关节和肢体。



　　她试着往前走了一步，但是随后就因为膝盖球形关节的阻尼而有些不顺，整个人顿时就失去了平衡。



　　“呜哇——！”



　　她差点就摔倒了，甚至自己的声音也不由得从发声装置之中呼喊了出来。



　　然而就在这个时候，一个身影扶住了天音。



　　“得救了……”



　　发声装置之中再次蹦出了丢人的声音。



　　扶住天音的并不是义傀和女仆机器人，而是之前那个音无002的机器人。



　　这个和天音一模一样的傀儡人偶，此时此刻正站在天音的前面扶着她。



　　“唔……”少女叹息着。



　　随后她卡住了。



　　声音再次不争气的跑了出来。



　　少女索性直接放弃了思考。



　　“你先适应一下吧，扮演可以从明天再开始。”义傀说道。



　　“唔……好吧。”天音也只好放弃了自己之前的扮演。她现在还没有办法娴熟的使用发声装置。



　　“我去安装一下给养装置，你先适应一下吧。”



　　“嗯……”



　　明明发声装置的声音都是没有声调的合成音，但是却分明有一种失落的感觉。



　　等义傀离开之后，天音才开始逐渐适应。



　　“啊……咦……唔……诶……哦……”



　　天音试着让自己掌握这种发声装置的感觉。



　　发声装置并不是将天音脑中所思考的内容说出来，而是将她想说的话说出来，但是这种想说的话，也包括了“下意识”想要说出来的话语，也就是人的心声。



　　就比如，有人表面说呵呵，但实际上是滚粗，那机器就会下意识直接说出“滚粗”这个词。



　　这种话，若是一般人的话，平日里是可以用理性抑制的，但是机器可不管这些，它只是忠实的说出了脑中所想要说出来的话语。



　　说实话，想要适应这个感觉还真是挺困难的。



　　但是渐渐的，天音勉强能够压抑住那种把心声说出来的感觉。然后她发现，这个感觉还真是挺有意思的。



　　这种不需要说话，声音就能够自动说出来的感觉，还挺不错的，不需要动嘴，只需要轻轻思考一下，机器就会自动把话语说出来，这个感觉很棒。



　　美中不足的就是，发声装置的声音充满了机械的感觉，和真人还是不同。



　　如果不是因为这个原因的话，天音甚至觉得，自己平时戴着这么一个装置，都可以不用说话的感觉，其实挺有意思。



　　而且……嘴巴不动声音就出现的感觉……不是很帅气吗？！



　　勉强压抑了自己的声音之后，天音便开始尝试移动了起来。



　　她走路还是有些晃晃悠悠的。不过还好，旁边的音无002一直搀扶着天音，让她不至于摔倒。



　　人偶的足踩在地板上，那种硬邦邦的感觉非常奇怪，天音一时半会儿也习惯不了，只能依靠音无002来稳定自己的身体。



　　走了两步，天音就来到了房间的落地镜面前。



　　在镜子面前出现的，是两个天音，只不过这两个天音，一个是“人偶”，一个是“人”，而更微妙的是，那个有着球形关节的人偶，其实才是自己。



　　一种错乱感在天音心中蔓延着。



　　她艰难的掀开了巫女服，露出了内侧的球形关节。在腹部这里，是一个单独的球形关节，三段式的结构，限制了天音的移动。



　　“就和穿了一套盔甲一样……”



　　她嘀咕着——不过，这句话，发声装置却并没有表现出来。天音已经逐渐适应了发声装置。



　　身体变成了硬邦邦的外壳，这个感觉很是古怪，但是天音其实并不讨厌。



　　“明明之前没穿的时候表现还不错，但是现在却这样……真是的。”



　　明明之前还没有问题，但是现在却变成了这样，这让她有些叹息。



　　但是，天音并没有放弃，她还在努力的适应着这种感觉……



　　“真是了不起……”



　　然而，和有些颓废的天音不同，义傀此时此刻却在赞叹着。



　　天音的状态一直在变化着。



　　在她的身体被封闭了起来之后，天音的身体便迅速的对这个状态进行了一系列的生理调整。



　　如果是一般的血肉之躯，在这种人偶外壳之中，就算一两天恐怕也受不了，但是天音的身体却对此进行了精密的调整，肌肉和骨骼都似乎发生了微妙的变化。在这种状态下，天音的身体就算是一直维持着这个状态也没有关系。



　　在注意到这个变化的瞬间，义傀猜测，天音甚至被扔到外太空都可能生存下来。



　　——当然，这也只是他的猜测而已，这种事情，义傀是绝对不会去尝试的。



　　然而即便如此，义傀也有些好奇……天音的极限究竟是在什么地方？



　　身为血肉之躯的她，究竟能够达到如何的巅峰呢？



　　他的目光转移到了音无002上面。



　　音无人偶，就是义傀为了接近天音的身躯所制造的劣化的存在。



　　别看这个人偶如此的娇小，但实际上的出力却非常强大，就比如上次过来的草薙素子，音无002都能够和对方五五开。



　　其他音无人偶同样有这个素质。当然，那些音无人偶没有动力源，只是普通的观赏人偶，并且启动超限素质，也需要义傀独有的秘钥才行。



　　如果没有秘钥的话，就算能够安装动力启动，也只是一个普通的机器人而已，并不会比市场上那些人偶性能更突出。



　　义傀有些迟疑。



　　一方面，他想要让天音成为超越人类之物。



　　但是另外一方面，义傀又意识到，天音终将踏入人类社会，而这超越人类的不思议的存在感，却会让她卷入漩涡。



　　“就……到傀儡祭结束吧。”义傀再次呢喃着，“就让我最后看一看，人类所能窥见的未来……”



　　.jpg



　　第23节第19章鲁路修：你有神功，我有科学虽然还不是很娴熟，但天音勉强还是适应了这种感觉。



　　只不过随后天音就感觉自己的呼吸越来越困难。



　　不过天音并没有慌张，相反，她在这个时候开始使用一心爷爷教导自己的技能。



　　名为躯干吐息和护命呼吸的法门。



　　前者是利用身体进行吐纳来调整身心的法门，后者则是利用呼吸调整身心的法门。



　　当然，天音的身体被都包裹了起来，但这个身体的呼吸，更像是某种对能量的吐纳，而并非是单纯的气息——至少天音能够将这个能力融入到自己的理解之中。



　　这两种呼吸法配合着身体的调整，天音很快就适应了过来。虽说依然有些窒息的感觉，但是她的行动也已经不受影响。相反，处于这种轻微窒息的状态，她感觉自己对于傀儡外壳的掌握，似乎也变得更容易了。



　　等天音差不多适应了之后，这一天也就过去了。



　　天音身边的女仆机器人，此时也被替换为了音无002。



　　在适应了之后，天音便被带到了傀儡人偶的仓库，在这里放着很多个手提箱，这些都是给人偶用的包装和整备箱。



　　音无002打开了一个箱子。在箱子里面有一个小小的凹陷，天音心领神会，她侧身躺了进去，用手抱着膝盖，就和一个刚刚成型的胚胎一般。



　　她这个模样，也正好嵌入了箱子。



　　这并不只是单纯为了让天音体验傀儡人偶的生活，这个手提箱其实也是一个检测系统，可以监控天音在睡眠中的状态，防止在傀儡外壳之中的天音出现意外。



　　调整完毕之后，音无002便关闭了箱子，天音顿时就陷入了黑暗。



　　“真的变成人偶被装箱了……”天音此时此刻，竟然感觉挺新奇的。



　　周围没有一点声音，也看不到丝毫的亮光，周围都是寂静与黑暗。



　　然而天音却并不害怕。相反，在这黑暗之中，她仿佛感受到了一种匪夷所思的安静与和谐……



　　“也不知道真红姐姐那边怎么样了……”



　　怀抱着这样的心思，天音再次进入了梦境。梦境中的天音，又恢复了本来的模样。



　　“晚上好啊，一心爷爷、鲁路修哥哥、真红姐姐！”



　　天音刚刚来到这里，就朝着梦境中的三人打着招呼。



　　“晚上好啊，小天音。”鲁路修正和真红在一起，见到了天音之后就在打招呼。



　　“晚上好。”真红也开口了，“我和鲁路修已经有了头绪，但是如果想要进入其中的话，还需要再等几天。”



　　虽然天音很在意能够体验蔷薇人偶的人生这件事，但可惜的是当天音询问的时候，真红只给出了这么一个答案。



　　“小天音啊，你很喜欢人偶么？”苇名一心朝着这边看了过来。



　　“嗯……人偶是既生又死的生命，亦是非生非死的物品。是夹杂在生命与非生命的界限中的存在。”



　　天音一本正经的话，让一心陷入了思索。



　　“你……是这么理解人偶的么？”真红抬起了头。



　　“唔……是爸爸说的。”天音眨了眨眼睛。



　　“不是要制造出无限接近于人的人偶，而是将人偶置于人的存在之上，将其于神作为同格……这是……‘爱丽丝’吧……”真红有些惊讶。



　　绝对纯洁、纯粹而完美的存在，在蔷薇少女的世界中，其名为爱丽丝。



　　“想不到你的世界，也有和父亲大人相似的存在呢。”说完这句话后，真红陷入了沉默。



　　而这个时候，天音似乎想到了什么。



　　“对了，鲁路修哥哥。”



　　天音叫住了鲁路修。



　　“有什么事吗？”鲁路修也停下了手上的活儿。



　　“嗯……”



　　天音闭上了眼睛，然后开始具现。



　　她原本是打算具现一台平板电脑出来，但那种东西似乎非常耗费精力，最后只出现了一大叠纸张，数千页的图纸，让鲁路修都有些傻了。



　　天音把这个文件交给了鲁路修。



　　“这是什么？”鲁路修接过了文件……然后顺势放在了地上。



　　他拿起了第一张文件，然后发现上面写着“精神感应框架”的字样。



　　“是我们世界的技术。”天音说，“今天稍微看了一眼，感觉似乎挺简单的，就悄悄记下来啦！”



　　“……这可不是悄悄就能记下来的东西吧……”鲁路修擦着冷汗。



　　因为这份资料显示的是一种能够完全接管人体控制权的一种辅助潜入装置，能够将人的精神置于机械之中。



　　“鲁路修哥哥不是说过，娜娜莉的眼睛看不到么？如果通过这个装置的话，直接将画面呈现在脑海中也是可以的哦！”



　　虽然天音用的是视网膜镜片投影，但这个设备本身就是一个类似潜入装置的VR设备，理论上是能够通过大脑直接沟通影像设备的。



　　“娜娜莉……”



　　这个惊人的技术，让鲁路修也激动了起来。



　　鲁路修有一个妹妹。妹妹的名字叫做娜娜莉。但是自己的妹妹，却因为某件事情而双腿瘫痪，并且双目失明。



　　然而，这个技术，却能够让她看到。



　　不……



　　鲁路修瞬间就想到了更多、更可怕的应用场景。



　　“可惜……成品倒是无所谓，但这些知识需要的基础产业实在是太庞大了，单纯制造出来没什么问题，但若是想要从这里进行逆向工程却很麻烦……就好像是黑箱一样。”



　　鲁路修大致看了一遍，这种技术自己这边的世界可以制造，但是想要逆向工程却不可能。



　　这就好像组装厂能够用芯片制造机器人，但他们本身却无法制造机器人核心的芯片一样。



　　两个世界的科技发展是平行线，这种技术鲁路修暂时没有办法学会——除非他从基础的工业知识开始重新学习。



　　但是，地球的工业是何其庞大的系统？至少，鲁路修是没有办法耗费几十年的功夫，重新梳理另外一个世界的知识——这前提是还给天音能够把这些知识搞到手，并具现在这个空间。



　　他不由得转头看向了假寐的老剑圣。



　　不得不承认，有些人的武力，的确是匪夷所思，如果有高强度的个人战斗力，或许对大局无关，但有时候也许挺方便的……



　　“小天音。我记得你曾经说过，你们那里有一种义体技术吧？”



　　没关系，我有科学.JPG。



　　义体技术，能够大幅度的碾压人类自身的身体素质。



　　咳，在老剑圣的世界例外。



　　但是，在鲁路修自己的世界，他确定这个世界绝对没有能够胜得过机器人的人类！



　　换句话说，如果义体人放在自己的世界，那就将是无敌的！



　　“有哦，我记得爸爸那边有些资料。如果是为了鲁路修哥哥的话，我可以去稍微看看。”天音微笑着。



　　“不要勉强自己。”



　　鲁路修信心十足，若是能制造义体的话，那自己的计划，就能够更加顺利的进行了……



　　第24节第20章这就成了？



　　鲁路修哥哥有个大计划。



　　天音隐约能够知道一点。但他从来没有透露过自己的计划，天音也没有多问。



　　“唔……”



　　醒了。



　　意识渐渐恢复，天音又回到了小小的手提箱中。



　　周围依然是一片漆黑，声音也半点没有。这是一个已然没了时间概念的小小空间。



　　然而，少女蜷缩在这几乎无法动弹的空间之中，却分明有一种怀念和安心的感觉。



　　就仿佛自己出生之前许久，就已经适应了这种无有时间与空间的感受。



　　那种仿若回归了孕育之初的感觉，让她能够彻底的放开自己的心灵。



　　“我记得真红姐姐说过，自己的本体就在箱子里面沉睡吧……诶，那我现在岂不是和真红姐姐一样么……”



　　自己……仿佛也化作了真正的人偶。



　　然而，就在这时候，箱子却被人打开了。



　　光亮从外面传了进来。



　　“唔……”



　　少女的内心发出了哀叹。



　　这种仿佛被人从温泉浴池中拽出来的感觉，让她浑身上下都不舒坦了。



　　不过天音倒是很快就调整了过来，因为从今天开始，她就要开始训练了。



　　在离开了手提箱后，天音便去进行了补给，之后她就来到了奉纳殿。



　　天音坐在了奉纳殿的正中央，然后对着外面。



　　这是之后在接受供奉的时候的姿态，需要坐一整个上午，从七月十五到八月十五这一整个月内都是如此。



　　虽说傀儡村没多少人，而且游客也不是每天都有，但是作为傀儡女神的代言人，必须要留在这里，就好像是真正的人偶与雕像那般。



　　本来供奉还有几天，但为了让天音早日适应，义傀便让天音提前来接受训练。



　　不过这其实也就是静坐，而且因为还有别的训练，所以时间只有仪式的一半。



　　至于剩下的时间，则是舞蹈和音乐。



　　在祭典上，天音要上台表演神乐舞，而且还要咏唱一首名为《傀儡谣》的谣歌。



　　然而，使用发声装置演唱，并不是那么容易的声音，因为发声装置里面，只有无机质的电子音，她需要通过意识，改变单词的长短和声调——电子音也是可以调音的，但也仅仅只是如此而已。



　　这方面其实并不困难，对天音而言，最麻烦的其实是神乐舞。



　　照理说，拥有舞蹈功底的天音，在跳起神乐舞来应该没什么问题才对。



　　然而因为无法习惯傀儡外壳，天音从开始训练一直到中午，已经出现了好几次失误，如果不是音无002就在旁边的话，她怕是早就已经摔得七荤八素了。



　　幸好训练只是一上午而已。



　　等到了下去，天音就被带回到了自己的房间之中。



　　她现在居住在手提箱中，自己的房间反而是没怎么使用了。



　　在回到了房间之后，天音发现，自己房间的一面墙已经被拆除，整个房间向外敞开，似乎真的就变成了一个等大的娃娃屋。



　　而天音则被音无002安排在了屋子里面，她坐在了书桌上，就仿佛是一个正在学习的学生——只不过桌子上面什么也没有。



　　此时此刻的天音，只是变成了玩过家家酒的少女的娃娃而已……



　　“仅仅只是一夜的时间，她的身体状况就发生了翻天覆地的变化……”



　　天音被放置在了“娃娃屋”内，而义傀则在观察着她。



　　仅仅只是一夜的时间，天音的心跳、血压和肌肉的状况，就发生了巨大的变化。



　　并不是单纯的身体力量的增加，而是血细胞携氧量发生了巨大的增幅，肌肉对于能量的使用效率也提升了100%。换句话说，如果一般人吃掉一块蛋糕能够跑上一公里的话，在不考虑其他要素的情况下，天音能够跑到差不多两公里左右。



　　这种极高的转化率，无论是在自然界中，还是在人类的工业社会中，都是不存在的。



　　“嗯？”



　　正当义傀想要搞清楚天音究竟是什么状况的时候，他忽然收到了一封电子邮件。



　　“文部省的邮件？”



　　文部省就相当于教育局。



　　而这封邮件的意思，也是一则有关家访的消息。



　　官方对于偏远地区的孩子，每年都会组织一次家访，以确保他们并不会辍学或者遭遇什么困难。



　　而傀儡村的家访时间，则被安排在了暑假。也就是几天之后。



　　“这可麻烦了……”



　　天音的傀儡外壳是可以重复使用的，但是内部的精神感应框架却是一次性的，如果脱掉了之后，就需要重新穿上新的。但问题是，义傀暂时并没有准备更多的精神感应框架。



　　然而，就在这个时候，他注意到了身边的音无002，一个大胆的想法冒上了他的心头。



　　“这是为了更完美的人偶……”他呢喃着。



　　这个消息，义傀并没有告诉天音，在这几天之中，义傀只是让天音和往常一样进行训练。



　　而等到了家访的那日，义傀便将一无所知的天音带到了会客厅，为其换上了一身和服，并且安放在了龛笼之中，神龛正对着会客厅的大门。



　　突然而至的变化，让天音有些奇怪，但已经重新适应了傀儡人偶生活的天音，也只是如同一个公主人偶一般的正坐着，目光凝视着前方。



　　义傀在安放好了天音之后，便离开了房间，天音就这样一整天都被放置在了这里。



　　也不知过了多久，外面忽然传来了一个声音。



　　“……这边请。”



　　是义傀的声音，似乎还有客人的样子。



　　随后，会客厅的大门打开，出现在门外的，赫然是义傀和两个穿着西装的男女……以及站在义傀身边的音无002。



　　“这是小女天音。”义傀似乎正在将音无002介绍给这两个人。



　　“——！！！”



　　见到这一幕的天音，只感觉自己大脑一片空白。



　　然而，长久以来的习惯，让她依然维持着一动不动的模样。



　　“这就是传说中的音无人偶啊……”



　　一个男子走到了天音的身边。



　　“是的。”义傀说道，“是我为了纪念自己的女儿所制作的义体。”



　　他说着，还拉过了旁边的音无002，就仿佛它才是真正的天音一般。



　　“……”而在一旁，天音已经被那种被替代的难受和被否定的无助所充斥。



　　然而，她发现自己好像并不是完全讨厌这种感觉。



　　并且，有一种奇异的感觉，似乎在自己的大脑和心脏中逐渐蔓延着……



　　天音并没有掌握内力，然而此时此刻的她，却分明感觉，就在这一刻，自己已经修成了枯荣禅功。



　　第25节第21章天才的思考回路往往与众不同



　　这个世界的AI技术还比较原始，AI是很难模拟人类的。但是音无002来模拟一下呆萌呆萌的天音，这个时候似乎还真是恰到好处。



　　而旁边的真·天音，这个时候则处于一种奇妙的状态之中。



　　天音并没有掌握梦境世界之中，那个和尚爷爷所说的什么“内力”。



　　但是此时此刻，她的确是有一种自己已经练成了的感觉。



　　嗯……情绪逐渐的高涨，然后轰的一下，脑子就清净入佛了。



　　“嗨……我明白了。小天音。”而在这时候，那两个似乎结束了和义傀的交谈，而是将目光转向了音无002号，“你一个人在学校里，会不会很寂寞啊？”



　　听到自己的名字之后，天音就迅速的回过了神来。



　　之前的天音还觉得身份被人替代之后非常慌张。然而到了此时此刻，内心却又平稳了下来。



　　相反，这种扮演成人偶，看着扮演成自己的人偶顶替自己和别人交流的感觉……挺奇妙的。



　　天音喜欢不可思议的感觉。



　　“不会，在虚拟世界的时候，能看到大家。”音无002回答着。这是天音自己的声线。



　　明明自己现在只能和机器人一样发出无机质的声音，但是那个模仿自己的人偶，却能够用自己的声音说话。



　　难道，她才是人，而我是人偶？



　　错乱的感觉在她脑海之中蔓延开来。



　　这两个人又问了几句话之后，他们就朝着义傀使了个眼色，义傀点了点头，然后对音无002说：“好了，天音，你去做作业吧。”



　　“是。叔叔阿姨再见。”



　　音无002乖巧的朝着两人打了声招呼之后，就离开了。



　　看到音无002离开，一直看着这一切的天音，反而感觉到一阵失落，这是一种她自己也说不清道不明的情感。



　　“您的女儿真是可爱。”这时候一个官员对义傀感叹着。



　　“当然，天音是我最珍贵的宝物。”义傀也难得露出了真心的笑容。



　　“是这样的，”这个官员开口了，“我们将在全国开始推广电子脑化的设置，您的女儿也将接受电子脑化的手术。”



　　“电子脑化？天音也要？”义傀问。



　　“是。”官员回答，“这是强制的行政命令。”



　　“……”义傀微眯着眼睛。



　　强制性的电子脑化，对于官方来说，自然是更方便管理了，对于私人而言，其实也很方便。在这个年代如果没有电子脑，那就相当于是世纪初的时候没有手机一样寸步难行。



　　“如果天音不愿意的话，怎么办？”义傀问。



　　“我们有专门的设施，能对贵千金进行电子脑化障碍治疗。”官员说，“厚生劳动省已经将拒绝电子脑化确认为了‘电子脑化拒绝候群症’，如果她不进行电子脑化的话，就需要进行治疗。”



　　有些蛮横的规矩。



　　但是在这个第四次世界大战才结束十几年的世界，这种事情，其实并不少见。



　　“太小的孩子接受电子脑化也不太好吧。最迟是什么时候？”义傀问。



　　“请不用担心。就算是刚刚出生的孩子也能够接受电子脑化……”这个官员在开口的时候，旁边那个女性官员撞了撞他的手肘，这时候这个官员才恍然大悟，他想起来眼前这人有电子脑硬化症，“我们现在的技术已经能够避免电子脑硬化症的出现，所以请不用顾虑。如果您的女儿不愿意的话，最迟到十二周岁，请一定要接受电子脑化，这也是为了您的女儿好。”



　　气氛变得有些微妙了起来。



　　不过还好，这两个官员该交代的事情也都交代了，他们在这个时候也就离开了这边，避免接下来可能会造成的尴尬。



　　“电子脑么……”



　　在神社大门口，目送着两人离开，义傀皱了皱眉头。



　　天音的大脑结构看似和普通人相同，但内里却完全不一样。



　　她的理解力非常强大，计算能力更是比电子计算机还要迅速，这根本不是生物的大脑所能够达到的程度。



　　在他看来，所谓的电子脑化，对于天音而言，不仅没有丝毫的帮助，却反而会使得天音的纯粹性受到影响。



　　——神子怎么能被人类所污染呢？



　　一想到这一点，义傀就调出了天音的实时监控报告，观察起了她的大脑，以确定自己究竟应该如何应对之后这种电子脑化。



　　“天音的话……嗯？”



　　然而，刚刚看到了天音的数据，义傀就忽然惊讶了起来。



　　因为……天音的大脑，模拟出了一种奇特的思考路线。



　　“因为……精神感应框架？”



　　精神感应框架，原本是为了给没有电子脑的人使用，让他们能够借助外部设备，拥有电子脑的一些功能。当然，这种技术在厚生劳动省开始推广全民电子脑化之后，恐怕就再也没有价值了吧。



　　在这之后，没有电子脑的人，恐怕就只剩下那些街头的流浪汉和一些极端的过激分子了吧。



　　而此时此刻，义傀注意到的，是天音的思考，竟然完美的契合与配合了精神感应框架的逻辑。



　　换句话说，天音此时此刻，竟然借助自己的人脑，达到了一部分的电子脑的效果。



　　义傀毫不怀疑的认为，假以时日的话，天音就算是没有电子脑，她也能够模拟出电子脑的思考回路。



　　“这种机械化的思考能力，实在是太强了……”



　　当然，天音虽然能够模拟电子脑的逻辑和思考回路，但是这还需要一个外部接口。



　　有线网络接口，自然是没有办法了，因为天音虽然能够模拟，但是她本身还是血肉之躯。



　　“但如果是无线接口的话，倒是可以……”



　　设备只安装无线接口，其实也是常态，很多人为了颜值，恨不得自己的设备一个痘痘疤痕都没有，更何况是这样甚至还很丑陋的接口呢？



　　就好像这些音无人偶一样，这些人偶也都是只有无线接口，而并没有外部的有线设备。



　　所以，只有无线接口的电子脑使用者也是存在的，这并不违反规定。



　　“只要想办法安装一个无线上网装置，这就够了……”义傀思索了起来……



　　第26节第22章然而并没有什么卵用



　　“用原力，哈利波特！”



　　梦醒了。



　　天音隐隐约约只记得在梦境最后，一个名叫甘道夫的光头老人在对一个四眼仔怒吼。



　　梦境中，天音似乎加入了一个魔法学校学习魔法。



　　天音偶尔也会做不同于进入那个有着樱花树的梦境之乡的梦。



　　在这些梦中，天音经常给会化身为另外一个世界的天音，然后在不同的世界之中学习各种知识。



　　梦境是假的，梦在清醒之后也会渐渐消散，但是学到的东西，此时此刻的天音却依然记得。



　　——就比如在之前那个魔法学校学到的咒语，她就还记得，只是在梦醒之后，她也意识到，那些魔法是用不了的。



　　这就好像她没法使用内力一样。



　　不过天音自己对此也很奇怪。虽然她无法学会什么内力，但是她的确已经感觉自己之前修行的枯荣禅功被自己练成了。



　　之前突破之后，天音的脑子一直都是浑浑噩噩的，不过睡过一觉之后，她倒是已经清醒了。



　　蜷缩在手提箱中，天音已经可以冷静的思考了。



　　在修炼的时候，她能够感受到一股逐渐高涨的感觉开始冲击自己的身体，随后这股感觉就会像是“突破”了某种拘束一样遍布全身。



　　那个感觉非常舒适，浑身上下、甚至自己的大脑也会暖洋洋的。



　　“记得鲁路修哥哥之前有过猜测……”



　　“莫非这就是所谓跨越了世界的力量么？”



　　天音无法修炼出内力，甚至修行本身似乎也没什么太大的作用，但是在她达成了“练成”的结果之后，这个所谓的内功功法本身的力量，也似乎“突破”了某种桎梏。



　　虽然天音依然没有什么内力，但是这个禅功的效果，她是已经学到了。



　　枯荣禅功，非枯非荣、非假非空、半枯半荣。



　　这种禅功的能力，大概便是类似某种入微的操作，能够让天音以极致的手段运用细微而繁复的操作。



　　“并没有什么用。”



　　天音觉得自己能做的比这个功法做的更好。



　　当然，也不仅仅只是如此而已。



　　这个功法对于入定也是很有帮助的，能够让人在入定之后，迅速的进入一种欢欣和愉悦的状态，一坐一整天也不会枯燥。



　　“那和现在也没什么区别……”



　　待在手提箱里面的天音，并没有觉得有什么奇怪的。她其实还挺喜欢这种状态的。



　　最后，这个功法也能够在一定程度上加速和减缓人体的新生代谢，例如，天音能够迅速的用这个能力生出一头长发，也能够让自己的毛发瞬间掉光。



　　正如这个功法的名字那样，枯荣枯荣，一枯一荣。



　　“哦哦，帅气！”



　　这个能力才是天音觉得最有用的。



　　——想想看，在小伙伴面前，自己刷的一下就拥有了一头及地长发，这是多么的帅气啊！



　　“所以其实这个功法是生发禅功？”联想到和尚爷爷那光溜溜的脑袋，天音觉得自己好像发现了什么……



　　可惜的是，天音虽然能够理解功法大成后的感受，但是她的身体还在傀儡外壳内部，实在是非常不方便。



　　而就在天音胡思乱想的时候，手提箱再次被打开了。



　　出现在手提箱外面的是音无002。



　　天音无法见到外界的世界，她现在所看到的都是摄像头所拍摄、并且投影到视网膜上的景象。



　　而此时此刻，摄像头映照的，就是天音自己的模样。



　　虽然知道眼前这个才是真正的音无人偶，然而天音回想起昨天发生的事情，却会不由自主的幻想对方真的取代了自己，而自己却被父亲当成了真正的音无人偶时的场景。



　　有着人类外皮的音无002，带着有着人偶外壳的天音离开了手提箱，然后帮她换好了衣服。



　　在小小插曲之后，今天的训练依然还要继续。



　　训练还是一如既往，只是天音在看到义傀的时候，却似乎发现自己的父亲在见过了那两个叔叔阿姨之后，整个人身上的气氛似乎都有些不太一样了。



　　但要说有什么不太一样，少女却又说不上来。



　　到了傍晚，天音也算是结束了今天的训练，等晚饭之后，她就要再度进入自己的那个小小的手提箱了。



　　“爸爸是不是能够学习这些内功呢？”



　　然而，坐在玩具屋中一动不动的天音，却忽然想到了这一点。



　　虽然想到了，然而她隐隐约约却觉得，这似乎并不可能。



　　因为，天音自己其实也无法学会。



　　正如鲁路修哥哥所说，这可能便是“要素缺失”。似乎只有在达成了结果的一瞬间，天音才能够学会这些能力。



　　而且……就算学会了，大概也没有什么帮助吧。



　　咦？



　　——如果我在梦境中学会了，那我醒来的时候，是不是也能够算是练成，一下子就学会了呢？



中转群①00①671055



　　天音的思维忽然扩展了开来。



　　但是之前哈利波特的那些魔法，她也是学会了的，但是，却并不算掌握。



　　天音再次回想起了之前自己所感受到的那种热量从自己的大脑和身体爆开的感觉。



　　那种自内而外的愉悦感，让天音当时整个人都欢快了起来。



　　或许与和尚爷爷所说的心境有关？



　　那个时候，天音的情绪很慌，但是另一方面，她又的确觉得非常有趣。她最后思考了一下，当时的变化，自己其实是真的很期待接下来会发生什么的。



　　“所以，是需要愉悦一点……唔？”



　　正在这个时候，天音忽然收到了一个信号。



　　是女仆机器人的信号。



　　“……没电了？”



　　女仆机器人没电了，正在进行充电作业，但是其本身的工作，却并不能停下。



　　经由义傀授权，女仆机器人将家务活下方给了音无人偶。



　　而天音现在的编号，就是“音无001”，如果这边也无法工作的话，家务则会顺延到“音无002”。



　　是新的训练？还是任务本身就是交给音无002来完成的呢？



　　天音有很多疑问。



　　但是，她依然站了起来。



　　虽然疑问很多，但是她现在可不是“天音”而是“音无001”。



　　既然接收到了命令，那不管是不是失误，都是必须要完成的！



　　第27节第23章少女和卫藤可奈美



　　常樱神社的浴池有一个地方是在神代义傀来到这里之后，按照土耳其浴室的样式修建的。



　　这并不是因为神代义傀喜欢这样的享受，而是来自医生的建议。



　　神代义傀的电子脑硬化症主要表现在身体机能方面的影响，而土耳其浴则是利用浴室内的高温，使人大汗淋漓，再用温水或冷水淋浴全身，达到清除污垢，舒活筋骨，消除疲劳的目的。



　　这种方式听起来有些类似桑拿，但过程中却并不非常相似。



　　虽然电子脑硬化症无药可医，但医生的建议倒是挺有效果的，至少神代义傀在每次沐浴之后，身体的状况都会得到缓解。



　　“嘶……”



　　虽然平日里没有什么症状，但是一旦发病的时候，义傀只能感觉自己浑身上下是一种说不出的疼痛，身体也没有半点力量。



　　“没电了？”就在这个时候，预定的女仆机器人并没有过来，而是进行了一轮电量预警，并且已经自主充电去了。



　　“交给音无来做吧。”



　　义傀将任务直接转移给了音无人偶来做——虽然音无人偶没有女仆机器人那么大，但其素质绝对是惊人的。



　　做好了这些之后，神代义傀便坐在了旁边开始闭目养神，他现在连脱下衣服的力量都没有多少。



　　“天音的大脑或许能够通过更加的接近机械化，从而模拟真正的电子脑。这恐怕需要用神经连接质提升她的感度，然后……”



　　“主人，音无为您服务。”



　　正在义傀思考的时候，门口传来了一个声音。



　　“唔……！”



　　他缓缓睁开了眼睛，而这个时候，那个“机器人”已经走到了自己的面前。



　　然而，睁开眼睛的义傀，却被眼前的音无人偶惊讶到了。



　　因为……这是一个有着球形关节人偶的音无人偶。



　　而义傀制作的音无人偶，都是无限接近真人的那种。



　　唯一的一个有着球形关节的人偶，是天音本人，为了让她产生自己与正常人并不相同的概念，义傀故意将天音的外壳制作成了类似日本人偶的那种傀儡外壳，这种显眼而略有些“老旧”的款式，只有天音一个。



　　毫无疑问的，眼前的这个“傀儡人偶”，就是天音本身。



　　“……”



　　义傀似乎僵住了。



　　然而天音并没有。



　　在义傀没有反应过来的时候，天音已经抢先将义傀身上的浴袍给脱了下来。



　　因为病痛，义傀暂时没有力气，他只能任由天音把浴袍给脱下。



　　然后天音也僵住了。



　　因为，在义傀的身后，竟有着一个十字状的伤疤……而且，是贯通伤。



　　“嗯，帮我搓背吧。”义傀的声音传来。



　　“是。”



　　天音小心翼翼的把浴袍叠好放在一边。



　　她的目光，被这个贯穿了义傀前后的伤疤所吸引。



　　这个贯通伤没有对义傀造成无法挽回的伤势，但是看得出来，如果再偏斜一点的话，那义傀恐怕就凶多吉少了。



　　她非常的好奇。



　　但是身为傀儡人偶，她此时此刻并不能向着义傀询问。



　　她只是如同真正的“音无001”一样，机械的帮助义傀。



　　“……”



　　一时之间，气氛竟变得有些奇怪了起来。



　　“是刀伤。”



　　虽然是十字型的伤势，但是天音已经在脑内模拟出了那时候的状况。



　　一把太刀以极高的速度贯穿了义傀，然后又迅速的抽出，在义傀即将失去重心的时候，再度刺入……



　　但……



　　究竟是谁？



　　天音的内心忍不住好奇了起来。



　　然而义傀并没有开口。



　　他只是闭目养神，就仿佛是正在接受机器人服务的主人，又仿佛是正在接受孩子慰劳的家长。



　　“究竟……是怎么回事呢……”



　　在义傀洗完澡出来之后，女仆机器人就已经完成了快速充电，恢复了行动力。



　　天音也重新被音无002带去，回到了手提箱中。



　　沉浸在一片黑暗之中，自己父亲身体的模样，却在她心中挥之不去……



　　然后，天音渐渐入眠了……



　　少女缓缓睁开了眼睛。



　　周围不再是一片黑暗，而是在一张小床之中，而在外面，是天朗气清的景象。



　　——这里是梦境的世界。



　　不同于那个有着樱花树的梦之乡，天音偶尔也会在梦中度过一段经历。



　　这些梦境并非现实，而是世界的资讯在虚空之中相互碰撞所产生的虚幻的气泡。



　　随梦而生，随梦而灭。



　　“唔……”



　　然而，这次稍微感觉有些不太一样。



　　这种宛若梦幻的景象，天音自己也是不太能记得的。但这一次，她却似乎感觉异常的清晰。



　　“她”是被星野家收养的女孩，叫做星野天音。



　　天音对此没什么反应，梦境中，她的姓氏总是在变得。她隐约还记得，有一个梦境中，自己似乎叫做天音·史塔克什么的。



　　不过天音更喜欢“神代天音”的名字。



　　而且，她家里的“神代”姓氏很特别，和一般的“神代”是不同的——这个姓氏的由来，是来自五大樱花的“山高神代樱”，是一个很特别的由来。



　　所以她喜欢这个姓氏。



　　起床、洗漱，和养父母寒暄。



　　“唔……”



　　梦境是虚幻而不真实的，正如天音的养父母一般。



　　然而，在踏出了自己家的时候，天音却感受到了一种奇异的“真实感”。



　　“你好。”刚刚离开家门，天音便听到了一个声音。



　　一个和自己同龄的、约莫四五岁的女孩子，正一脸闪亮的看着自己。



　　少女有着一头棕色的短发，头发在脑后扎着一个小辫子，给人一种十分精神的模样。



　　“我是住在隔壁的卫藤可奈美，你好啊！”



　　星野家是新搬来的，而住在隔壁的这个女孩儿，似乎对星野家很感兴趣。



　　“你好。我叫做星野天音。”天音朝着对方打招呼。



　　“你在看什么？”天音注意到，对方似乎一直在看着自己。



　　“浅金色的头发……你是外国人吗？”名叫卫藤可奈美的少女好奇的问道。



　　“不是哦。”天音回答道。



　　“诶，是么……”元气的少女朝着天音凑了过来。



　　“……”天音下意识的后退了一步。



　　义傀曾经和她说过，要离这种可疑的家伙远一点……



　　“唔……”然而，对方再次往前走了一步。



　　“……”天音再次后退了一步，并且伸出了手，示意对方不要靠近。



　　“啊……抱歉抱歉。”对方有些不太好意思的样子，“因为天音身上有一种特别好闻的气味，不知不觉就靠近了……”



　　气味？



　　天音歪着脑袋。



　　“我，没有气味。”



　　很坚定的语气。



　　“啊……抱歉……”可奈美低下了头，“不是气味……嗯，就是……那种……很舒服的感觉……”



　　她在说什么？



　　完全不明白。



　　果然，这还是梦吧……



　　第28节第24章随梦而生，随梦而灭“诶……？”



　　当天音睁开眼睛的时候，她发现自己已经抵达了常樱梦乡。



　　她似乎有些茫然。



　　就在刚才，她才在梦境的世界之中睡下。



　　那个名叫卫藤可奈美的奇怪的女孩子，一直凑在天音的身边问东问西，搞得天音都有些累了。



　　这种感觉在梦境之中还是少有的体验。



　　再然后，因为有些累了，天音便睡着了。



　　按照天音的经验，自己会在梦境之中待上数月到数年、乃至于更长的时间。



　　但是在梦境之中，天音对于时间的感觉是比较模糊的，梦境的内容，也只会留存着一点点的痕迹。



　　就如同那个用原力的哈利波特。



　　然而这一次的梦，却非常的清晰，并且仅仅只是一天的时间，就结束了。



　　甚至于，天音也并没有醒过来，而是再次抵达了梦乡之中。



　　这是……怎么回事？



　　“成功了？”



　　正在天音茫然的时候，她忽然听到了鲁路修惊喜的声音。



　　“啊，成功了。不知道为什么，就在刚才的一瞬间，梦境世界的通路被联系起来了，我所在的世界的资讯已经流入到了常樱的花瓣之中。”



　　真红手上此时正举着一片樱花的花瓣。



　　“晚安，真红姐姐、鲁路修哥哥，一心爷爷。”



　　天音乖巧的走了上去，和梦境中的三人打招呼。



　　鲁路修看着天音，微笑道：“天音你来得正好。真红小姐刚刚终于成功了，我们真的制造了人工的梦境世界。”



　　“话虽如此，但这个梦境世界只是一个梦而已，和我真实的世界并不一样。”真红补充着，“而且最后一步似乎还是因为某种偶然的原因，就在天音你进来的时候，有一股奇异的能量流入了花瓣之中，才成为了‘钥匙’。”



　　“……”



　　天音眨着大眼睛。



　　她忽然想到了那个就算是在梦境世界也如此真实的“卫藤可奈美”。



　　那个世界究竟是怎么回事？



　　真红这个时候难得离开了自己的位置，走到了天音的面前，将樱花花瓣递给了她：“如果你准备好了的话，就把这片樱花瓣握在手中。”



　　“嗯。”



　　天音点点头。



　　她深呼了一口气。



　　明天就是七月十五了。



　　虽然距离傀儡祭还有一个月的时间，但对于天音而言，从明天开始，她就需要正式开始工作了。



　　如果在这之前，就能够理解真红姐姐的世界，那自己一定会更理解作为傀儡人偶究竟是怎么样的一种存在吧。



　　“不过你要注意，虽然这个梦境是以我的世界为基础所建造。但本身似乎混入了不少杂质，而且你在进入的时候，不可避免又会对那个世界产生影响。”真红警告着天音。



　　“嗯，就请给我吧”



　　天音将花瓣握在了手上，然后闭上眼睛。



　　一瞬之间，天音仿佛又感觉自己坠入了梦境，她失去了五感，周围陷入了一片黑暗，就连身体也失去了知觉。



　　梦境并不是和自己以前一样模模糊糊的感觉，反倒是如同之前见到卫藤可奈美时候的那种有些清晰的感受。



　　因为这是真红姐姐所创造的世界的原因？



　　天音思索着。



　　“……爱丽丝……爱丽丝……”



　　爱丽丝？



　　耳边传来了一个有些奇怪的声音。



　　天音曾经听真红说过什么“爱丽丝游戏”，虽说真红似乎并不愿意多说，但天音那个时候却已经留心了此时。



　　天音的五感渐渐恢复。



　　入眼的，是一个有些颓废的中年男子，他胡子拉碴，头发像是许久没打理过，脸庞消瘦、眼圈浓郁，似乎已经有几天几夜都没有合眼了一般。



　　而对方此时此刻正用痴迷的目光看着天音。



　　“爱丽丝……爱丽丝……我完美的爱丽丝……”



　　他喃喃着。



　　“……”



　　天音想要眨眼，却发现自己依然无法行动。



　　她有些疑惑，但是很快，她就注意到，自己此时此刻正躺在一个工具台上。



　　这个颓废的中年男人，温柔的用手触碰着天音。



　　然而，天音却能够感觉到，自己的身体似乎很是僵硬，就仿佛是外壳一般。



　　而紧接着，这个中年男人手指动了一下。



　　天音的身体也跟着动了起来。



　　并不是天音在动，而是天音的身体似乎被什么物件所牵引了一般。



　　这是一种很微妙的感觉。



　　她僵硬的站了起来。



　　就仿佛是她在童话书上看过的那些提线木偶一般的感觉。



內部裙51912４2４3



　　坐起来之后，天音便见到了眼前的景象。



　　自己此时此刻，正在一个不大的工房之中，整体的气氛和义傀的工房有些接近——虽然外表看上去完全不同。



　　这是一个木质的工房，到处摆放着奇怪的人偶。



　　“那是……真红姐姐？”



　　天音注意到了，就在自己的对面，放着几个未完成品的人偶，其中一个明显就是真红。



　　但是此时此刻的真红，不说衣服了，甚至就连四肢都没有安装。



　　此时此刻，天音终于意识到自己是什么状态。



　　“我……成为了蔷薇人偶？”



　　刚刚被制造出来的蔷薇人偶？



　　在梦境之中的天音有无数的身份，所以她对此并没有什么特别的看法。



　　体验一下非人的感觉，倒也没什么。



　　天音并不是那种高级的人偶，而是球形关节的人偶，她和现实世界差不多大，但因为天音本身的年龄就比真红小的关系，所以这里的天音，明显要比真红和其他的蔷薇人偶大了一号。



　　“……爱丽丝……爱丽丝……”



　　那个中年男子还在呢喃着。



　　对方身上的那种气息，让天音想到了义傀。双方之间的气质，还真的十分类似。



　　这就是真红姐姐的“父亲大人”吗？



　　天音有些疑惑。



　　但她直觉上却觉得不太像。



　　因为对方和真红描述的那种感觉有一种异质的不同。



　　天音无法行动，因为在这个世界，她就是一个人偶。



　　真正的人偶。



　　连动弹都无法动弹，只能被动的审视着这一切的人偶。



　　她被对方抱了起来，然后带到了自己的房间。



　　“我已经制造出来了最完美的‘爱丽丝’……”中年人感叹着，“这些半成品也不需要了……”



　　在对方嘀嘀咕咕的呢喃中，天音被带到了一个房间，这里摆满了娃娃。



　　这些娃娃和真红姐姐有些相似，但是很显然，这些都是“没有心”的娃娃。



　　为什么是没有心呢？



　　天音也说不上来，但是和真红姐姐告诉自己的“人偶也是有灵魂”的不同，这里摆放着的，都是物品。



　　天音被穿上了一套黑色的哥特式束腰连衣裙，然后陈列在了最显眼的位置。



　　这个男人就这样看着天音，幸福的沉睡了下去。



　　在对方睡着之后，天音也在注视着他。



　　作为人偶的天音没有办法眨眼，甚至没有办法睡眠。不过没关系，天音并不讨厌这种感觉。



　　她只是静静的坐在橱窗面前，看着这个体力已然抵达极限的男子……



　　第29节第25章“爱丽丝”



　　等第二天天亮的时候，坐在天音对面沉睡的中年人才逐渐清醒过来。对方似乎并没有半点疲惫，似乎是早就习惯了坐着休息的模样。



　　他洗漱了一番，竟然还修剪了一下胡须，头发也打理好，换了一身新衣服，竟变得仪表堂堂了起来。



　　他精神百倍的走到了天音的身边，然后手指似乎在虚空中操弄着什么，天音便站了起来。



　　如果不是因为没有办法动弹的话，她真想知道自己头顶是不是真的有木偶的提线……



　　“人偶的行动，和真人完全不同。”



　　天音并没有闲着，而是在体会这种感觉。



　　中年人似乎也并不熟悉这种控制的方法，他也在寻找着最佳的方法来控制人偶。



　　天音此时此刻也沉浸其中。



　　人偶的动作并不是自内向外的，相反，人偶是自外向内行动的。



　　并不是通过内部发力来获得行动能力，而是通过外部的力量来牵引自身。



　　“难怪在傀儡外壳的时候，动作都那么困难……”



　　天音似乎理解为什么在穿上傀儡外壳之后，自己的动作变得十分僵硬的缘故。



　　——因为人类和人偶的动作，是不同的。



　　或许人偶的动作在人类看来十分僵硬，但是对于人偶来说，那才是最适宜自己的动作。



　　之后，中年男子便一直在训练控制人偶的方法。



　　他除了吃饭睡觉之外，就全身心投入到了天音的身上。



　　偶尔，对方也会有访客而来。



　　那个时候，中年男子就会将天音展示出来，告诉那些人，这是自己所制造的最完美的人偶——“爱丽丝”。



　　那些人也会惊叹于天音的完美，他们也询问着中年人是否能够制造出更多的、类似“爱丽丝”的人偶。



　　然而中年人却总是摇头。



　　因为他似乎也很疑惑，自己究竟是为何能够制作出这样完美的人偶，他在制作爱丽丝的时候，。



　　“曾经我以为拥有了内心的人偶，才能够成为最完美的存在，但是在看到了‘爱丽丝’之后，我就发现，原来这才是最完美的。”



　　“难怪你会把未来女儿的名字给她。”



　　“哈哈哈，我都是没结婚的老光棍，还在乎什么未来的女儿！”



　　在和这些人聊天的过程中，天音也渐渐知道了自己的制造者究竟是谁。



　　这个中年男子名叫“罗真”，原本是一个喜欢人偶的穷小子，依靠制作人偶发了小财。



　　而就在此时，他却忽然告诉友人，说自己做了个梦，梦到了什么蔷薇一般的人偶，他想要制造出这样的人偶，卖给有钱人，然后娶个好老婆。



　　但是，在制造人偶的时候，罗真对于人偶的要求却越来越严格，他也沉溺于其中，甚至是被什么附体了一般，开始制造一个绝对完美的人偶。



　　耗费了整整三年时间所打造出来的人偶，就是天音，或者说“爱丽丝”。



　　然而制造出了爱丽丝，罗真却似乎对人类的女性失去了兴趣。在他看来，人类的女性，已经索然无味。



　　因为完美的“爱丽丝”而一举成名的罗真，一下子就成为了名人，过来提亲的人络绎不绝，但是他却表示，自己要和人偶过一辈子。



　　他甚至搬了家，离开了城市，来到了郊外的庄园。



　　在这里，罗真可以专心致志的控制自己的“爱丽丝”。



　　“和真红姐姐说的不一样……”



　　在来到这个世界之前，真红曾经给天音说过一堆注意事项，但是到了现在，天音却发现，事情好像完全和真红说的不一样。



　　不过……对于少女而言，其实这并没有什么。



　　相反，她对于这种展开还是挺期待的。



　　少女喜欢这种奇妙的展开。



　　现在这样的感觉，对她而言，其实还真是挺有意思的。



　　“爱丽丝，我的爱丽丝。”



　　罗真沉迷在了自己所雕塑的人偶之中，他的双手轻轻触碰着天音，却不敢用力。



　　虽然是硬质的外壳，但是天音却能够感觉到这个男人手掌的温度。那粗糙而温暖的双手，正在自己的外壳上面。



　　明明是冰冷的人偶，但是天音此时此刻却感觉到温度的存在。



　　天音的手指抽搐了一下。



　　“我能动了？”



　　在这一瞬间，天音立刻明白，自己此时此刻已经恢复了行动力。



　　虽然是人偶的身体，但是她却已经能够行动。



　　“不，我是人偶。”



　　她压抑着自己的身体，让身体维持着平静，就仿佛自己依然是之前那个完全不能行动的提线人偶一般。



　　修行的目的，就是为了让自己体验蔷薇人偶的感觉。虽然和说好的不一样，但是天音知道，自己现在需要的仅仅只是扮演……不，是成为人偶就好了。



　　因为在这个梦境之中，天音就是一个提线人偶。哪怕已经恢复了行动能力，但是天音却并没有忘记，自己已经不再是人。



　　合格的人偶是没有思想的，是不会自己行动的。



　　天音要成为人偶，这么绝好的机会，绝对不能辜负真红姐姐的期待……



　　罗真对于自己的作品十分满意，哪怕是在自己的卧室，在总是念念不忘。他小心翼翼的把天音放在了一旁的椅子上，然后自己凝视着天音，便沉沉睡去。



　　天音如同物品一般的被放置在了椅子上。



　　在刚刚恢复了对身体的控制之后，天音此时此刻是能够行动的。她能够站起来、能够活动、甚至能够说话和离开这里。



　　但是天音选择和之前一样，静静的躺在这里。



　　“我是提线人偶，只有被控制者操控的时候才能行动。会自己行动的提线人偶是根本不存在的。我能够控制身体才是异常的，异常要素必须排除，因为我是……人偶。”



　　天音静静的躺在这里，如同真正的人偶。



　　一直到了第二天，罗真将天音带到了庄园的外面，他在试着操控着天音。



　　而天音也依然维持着“物品”的状态，她开始感受罗真的引导。



　　作为提线人偶，那种如同无机质一般的动作和人类是完全不同的，天音此时此刻，便在感受着这种感觉。



　　毕竟，这才是自己真正的目的。



　　这样的生活持续了一天、两天、一年、两年。



　　在梦境之中的天音，就这样作为提线人偶存在着。



　　直到罗真的去世……



　　第30节第26章真红：那种死宅才不是父亲大人！



　　罗真的去世很突然。



　　在几十年的岁月中，他渐渐的变老了，但依然身子骨十分硬朗。



　　而且，他本身也掌握着超凡的力量，能够凭空操控“爱丽丝”的身体，如同是傀儡师在操纵着真正的提线木偶一般。



　　他似乎还懂得许多的超凡能力，所以平日里倒是没什么。



　　然而在某一日，入睡之前的罗真忽然说了一声“我的生涯一片无悔”，等到了深夜，他的呼吸便渐渐停止了。



　　天音坐在他的身边，只是这样静静的等待着。



　　屋子里再没了生气。



　　天音可以离开，因为她的身体是自由的。



　　但她只是默默的坐在这里一动不动。她的扮演并不是做给别人看的，而是自己的修行。所以即便能够行动，她依然维持着人偶的姿态。



　　罗真的友人早已先他而去，所以这个地方依然没有人烟。而拥有超凡能力的罗真，尸体也没有腐烂，只是静静的躺在床上，宛若是睡着了一般。



　　房间渐渐积攒了一层层的尘埃，原本精致的屋子，被灰尘铺满。



　　灰尘同样落到了天音的身上，将她覆盖。



　　在约莫一年后，才有人再度打开这里的大门，他们是和罗真有生意往来的商人。



　　在发现罗真许久没有联系之后，有一位富商找到了这里，并且继承了罗真的财富。



　　——罗真早已经写好了遗嘱，第一个发现自己死亡的人，将得到他的财富。



　　这名富商继承了罗真的财产，并且雇了专人清扫房间，房子里面所有的珍贵道具，都被封存了起来。



　　天音也被女仆仔细擦拭，然后被放入了一个恰好容纳她的箱子之中。



　　眼前再也无法见到任何的画面，耳边更是没有半分的声音。



　　一切的一切，似乎都归于虚无。



　　天音曾经被这样对待过，如同真正的人偶一般被置入手提箱内。



　　但那只是一夜而已。



　　然而现在，却连天音也不知道，自己会被放置多久。



　　在途中，箱子似乎还被什么东西给压住了，似乎是被放入了仓库的最深处一般。



　　起初的时候，周围是暖洋洋的。



　　但是渐渐的，天音却似乎感觉周围变得冷漠而空虚。



　　在这黑暗之中，时间本身仿佛也失去了意义，她甚至连沉睡于梦中也做不到——因为这本来就是一场梦。



　　渐渐的，天音似乎已经忘却了自己曾经身为人的事实，她开始放弃思考，逐渐的成为一件真正的物品。



　　“这是什么？”直到某一日，天音忽然听到了耳边传来的一个声音。



　　随后，周围传来了一阵声音，一丝丝的亮光从开始出现。



　　天音被一个女孩子从箱子里面取出来了。



　　“好可爱……”小女孩十分惊讶的看着天音。



　　“好厉害。”这是另外一个声音，是一个小男孩。



　　天音被两个人取出来了。



　　“这是娃娃吗？”小男孩围着天音观察着。



　　“好像是爷爷的东西。”女孩说。



　　“好可爱。你爷爷真厉害。”男孩子惊叹着。



　　“那当然！”女孩子很高兴。



　　两个孩子围着天音，似乎很是好奇。



　　“你们在做什么？！”



　　这时候，一个老女仆走了进来，两个孩子吓了一跳，天音也掉落到了地上。



　　女仆赶紧走了过来，将天音抱起来擦拭干净。



　　“这是罗真大师最后的遗作，你们怎么敢？！”



　　天音被重新放回了箱子，两个孩子也被训斥了一顿。



　　等到了后来，男孩和女孩结婚了，他们有了一个孩子，是一个可爱的女孩儿，或许是想到了罗真大师的作品，他们也给自己的女儿取名叫爱丽丝。



　　再然后，男孩和女孩也成为了过去，他们的后人准备移居到新大陆，他们要拍卖留在老欧洲的一些不方便带走的东西。



　　天音作为“罗真大师的最后之作”，成为了拍卖会的压轴品。



　　据说这个名为“爱丽丝”的人偶，是能够如同活人一般行动的，所以才非常珍贵，但能做到这件事情的只有制作者罗真本人，所以这件事情被传得神乎其神。



　　也正因为如此，当她被拍卖的时候，现场聚集了许多的人。



　　买下她的是国王路易十六的妻子玛丽·安托瓦内特。



　　天音被穿上了宫廷盛装，摆放在了凡赛尔宫。



　　每一天都有无数的贵妇前来欣赏。



　　然后，变故再次发生了。



　　法国大革命发生了，路易十六夫妇被迫从凡赛尔宫搬走，回到了巴黎。



　　而天音也被遗落在了时光的角落。



　　“找到了，樱田先生！”



　　直到某一日，天音再次被人挖掘了出来，找到她的人，是一个名叫樱田纯的现代艺术家。



　　“果然……这就是罗真大师的作品。”



　　樱田纯小心翼翼的把天音取出修复，并捐赠给了卢浮宫。



　　樱田纯为这件艺术品取了一个名字——“水银人偶”。



　　从此之后，水银人偶成为了卢浮宫的镇馆之宝。



　　据说每天的夜里，这个人偶便会醒来，在卢浮宫内游荡，但也有人笑称这只是不知所谓的都市传说。



　　人偶怎么可能是活的呢？



　　“唔……”



　　天音的眼神渐渐变得清明了起来。



　　回过神来，手上的花瓣已经枯萎。



　　“一瞬间就枯萎了，莫非失败了么……”真红的声音响起。



　　“唔……”这种梦中梦的体验，让天音有种恍然的感觉。就仿佛在梦中已经过去了数百年一般。



　　但是听真红的意思，似乎现在才只是自己刚刚拿到花瓣的时候？



　　梦中的时间懵懵懂懂，但事情天音大约都记得：“真红姐姐，你们成功了哦，我刚刚的确成为了蔷薇少女。”



　　天音将这件事情大约的讲述了一番。



　　“原来还有这种展开……唔，父亲大人沉迷于制作人偶，于是没有结婚……之后又因为完成了‘爱丽丝’而没有制造我们蔷薇少女……唔……脑袋好疼……”



　　明明是人偶，但是真红却罕见的露出了苦恼的神色。



　　“不，我不承认那种死宅会是父亲大人……”



　　人偶也能露出这样的表情，让天音也十分惊讶。



　　“还有那个什么樱田纯，他凭什么替父亲大人的人偶取名，不要被我找到，你这家伙……”



　　很显然，这个“樱田纯”已经上了真红姐姐的“黑名单”了……



　　“小天音。这种能连发的火铳，真的存在？”



　　真红一直在碎碎念，似乎不想接受梦境中的“父亲大人”变成了人偶死宅的事实。而正在那个时候，苇名一心走到了天音的身边。



　　他之前一直在看一本漫画，而他这个时候，目光则注意到了漫画中的一个微妙的东西。



　　剑圣爷爷似乎对其非常感兴趣的样子……



　　第31节第27章祭礼之始



　　“你不是剑圣吗？”鲁路修忍不住吐槽了，“为什么还对这种东西感兴趣？”



　　“剑？剑在战场可没什么用，我在战场都是用火铳和长枪的。”苇名一心一脸看智障的表情看着鲁路修，“在战场上用剑，你是活腻了吗？”



　　或许在一对一的决斗中，刀剑会很好用。但如果是在战场上，拿剑的武器通常都会被敌人的长枪乱枪戳死。



　　“我们世界的战场，早就已经脱离了这种肉搏式的低级形态的战争。”鲁路修一脸骄傲，“我们的世界使用的是一种名为Knightmare_Frame的人型战斗装甲骑。”



　　“……那种东西，在真红姐姐面前基本都是来多少送多少吧。”天音的声音冷不防的传了过来。



　　蔷薇少女第五人偶真红，她能够唤醒和控制人偶。人型战斗兵器也可以被认定为“人偶”的范畴。



　　换句话说，不管来多少那个什么Knightmare_Frame，在真红面前都是送菜。



　　“跨世界的战斗力比拼就是耍流氓！”鲁路修嘴角抽搐，“我们的世界根本没有超能力，真红小姐如果在我们世界的话，也可能只是普通的人偶而已！”



　　“虽然不知道你们在说什么……”老剑圣摸了摸自己的胡须，“但你们的意思我大概理解了，也就是说，这种连发的火铳真的存在……这个UMP45……我很中意。”



　　老剑圣思考了一下。



　　在最后的那场决战中，如果自己冷不防掏出了这把UMP45，然后对着前方一通扫射……啊啊啊，好畅快的感觉啊，不愧是几百年之后的武器。



　　“我试试看。”



　　天音正准备将苇名一心想要的那把UMP45具现出来，不过就在这个时候，周围的景色开始缓缓变化了。



　　“啊……要醒了。”天音有些遗憾。



　　她朝着大家鞠了一躬：“我要醒了。真红姐姐、鲁路修哥哥、一心爷爷，我先走了。拜拜～”



　　“嗯，下次再见了。”鲁路修也朝着天音打招呼。



　　告别之后，眼前的景象越来越淡薄，再次醒来的时候，周围又是一片黑暗。



　　但天音知道，自己已经回到了现实之中。



　　今天的训练开始了。



　　梦境中的景象在清醒之后变得越发的模糊了起来，然而梦境中所记录的知识和心得却并不会离开。



　　在体会到了真正的人偶的生活之后，天音再也没有被人偶外壳所束缚，相反，人偶外壳成为了天音的一部分。



　　“咦？”



　　就连义傀见到了天音的模样之后，也十分惊讶。



　　如果不是因为知道眼前的傀儡人偶内部是天音的话，义傀或许真的只会以为眼前的存在，只是一个提线木偶而已。



　　人类的发力是自内而外的，但是提线木偶却是被外部的动力所驱使。



　　在音无002号的帮助下正在练习舞蹈的天音，就仿佛真的成为了木偶剧之中那个提线的人偶一般。



　　就仿佛天空之中有一只手，操纵着天音的行动。



　　“……是神灵么？”



　　义傀喃喃着。



　　仅仅只是一夜而已。



　　这样天赐的才能，决然不是人类所能够拥有的。



　　不过这样倒是正好。



　　这时候，义傀站了起来。



　　“你准备好了么？今天晚上，就是祭祀的第一夜了。”



　　今天是七月十五，从今天开始，天音将作为傀儡祭的巫女，举行开幕的仪式，并接受来者的祭拜。



　　“是。”



　　不需要言语，仅仅一个思想，声音就已经传达出来。



　　“嗯，那就好。”



　　傍晚，人群已经渐渐聚集在了常樱神社。



　　本地的居民早早就到了，少部分游客们也都聚集了过来。



　　毕竟是中断了许久的傀儡祭的开幕。



　　田中爷爷也早就到了。



　　被诊断出患有癌症的他，也活不了几年了，能在现在看到傀儡祭的再开，对他而言，这已经足够了。



　　“田中。”另外一位老人走了过来。



　　“哟，盐川。”田中朝着对方挥了挥手。



　　“这里好久没有这么热闹了。”名叫盐川的老人走到了这边。



　　“是啊。自从战争之后就再也没有过了。”田中感叹着，“毕竟是这样的乡下地方。”



　　在东京毁灭，官方迁移到了大阪以西的新滨市之后，这里更是被渐渐的边缘化。



　　即便会有游客，但其实也是一个比较冷清的小地方。



　　“来了来了。”盐川看向了前方。



　　搭建好的舞台已被点亮，周围传来了一阵悠扬的乐曲声。



　　随后，一个穿着巫女服的小小身影，随着音乐渐渐踏入了舞台。



　　手持神乐铃的少女，在太鼓、尺八和三味线的伴奏之下，一步一步的走上了舞台。



　　“唔……是小天音……还是真的傀儡人偶？看不出来啊……”田中看着舞台的景色喃喃着。



　　傀儡祭的巫女，是要扮作傀儡的。



　　但是眼前这个小小的身影，怎么看都怎么像是真正的傀儡人偶。



　　不过两位老者并没有在意这个。因为他们知道，义傀在奉纳殿上有许多的傀儡，这说不定只是其中一个。



　　“铃——”



　　就在此时，神乐铃轻轻一响。



　　周围的讨论声、音乐声，似乎也为之一静。



　　倏然之间，天地之间，只剩下了这轻轻的神性之乐。



　　正讨论着的是田中与盐川，也被这声音所吸引。



　　在这一刻，眼前的傀儡人偶，似乎并不止是人偶而已。



　　她带着决然的神气，行走于人间，仿若是神灵的代行者。



　　随后，鼓声再次敲响。



　　傀儡少女开始翩翩起舞。



　　如同机械一般的、无机质的傀儡之舞。



　　这并不是给人看的舞蹈，而是献给神灵的舞蹈，是那冥冥之中所不可磨灭的存在的颂唱。



　　这是人类所无法跳出的舞蹈，是拥有生命之物所无法模仿的涌动。



　　一曲舞毕，众人才缓缓回过神来，小小的傀儡巫女取出了一个小方盒子。



　　在这里面有一个小小的饭团。



　　她将饭团放入了嘴中，然后举起袖子掩住。



　　她是在酿造供给神灵的口嚼酒。



　　“唔……这真的是傀儡么？”田中感觉有些错乱了。



　　“就算是机器人，只要提前在口中预先放入酒曲就好了。”盐川轻松的说。



　　“也对。”田中点了点头。



　　献给神灵的祝酒开始酿造了，今日的祭典算是告一段落，但祭祀才刚刚开始。大家从现场离开，然后开始前往奉纳殿进行参拜……



　　第32节第28章在那幽深无垠的虚空之中……



　　在表演之后，天音就换上了一身盛装，端坐在了奉纳殿的正中。



　　此时此刻的她不再是之前的巫女或者傀儡，而是神灵的化身。



　　在拥有八百万神明的这个国度，造神是很简单的事情，但义傀在旁边却很认真。



　　仪式虽然简单，但却并不简陋，甚至单纯从仪式的步骤而言，都能称得上是“隆重”了。



　　坐在主位的天音，开始接受这些人的参拜，每个人轮流进行参拜，每一次奉纳殿只允许一个人进入。



　　虽然人不算多，但也依然是持续了两个小时的时间。



　　在今夜的参拜结束之后，客人们便陆陆续续离开了。



　　这并不是正式的祭典，正式的祭典还在一个月之后，今天只是开始而已。



　　按照计划，天音之后将手持神酒进入只有自己一个人能够前往的静室。等一个月之后，神酒酿好，天音也会出来主持傀儡祭，并演唱谣歌，最后将神酒洒出，完成最后的祭典。



　　在过去也有类似的修行，据说是从即身佛中演化来的，但因为太残忍，所以到了二十世纪的时候，就成为了巫女们每天早上过去静思，然后中午离开。



　　严格意义上，那种做法只是折中，而以前的方法，则会对人造成不可逆的身体损害。



　　当然，那是以前。在拥有了全身义体人之后，就不存在这些限制了。



　　天音虽说并非义体人，但她也并不是所谓的“一般人”，所以在参拜结束之后，天音便捧起了被封装好的神酒，然后一步一步的走到了奉纳殿的后面。



　　这里有一个古老的灵堂，在里面的都是过去曾经被神社供奉过的人偶。



　　放在最外面的是拟人的义体傀儡人偶，但越是往里面走，这些人偶的历史就越是古老。



　　一开始只是普通的人偶娃娃，继续往里面，便是更加古老的人偶，这些人偶有些都已经有四五百年的历史，但保存得非常完好。



　　天音缓步走到了房间的正中，手中捧着神酒坐下，开始了静思。



　　虽然冥思的时候什么也做不了，但是天音却依然沉下了心思。



　　虽然偶尔可能会胡思乱想，但大多数时候天音做事都很认真，即便是在他人看来十分无聊的冥思，她也是如此。



　　而在练成了那个奇妙的枯荣禅功之后，这种入定对于天音而言，也是轻而易举的事情。



　　说来也怪，明明已经练成了那个什么禅功，天音却觉得自己好像还能够更进一步，只不过天音所在的这个现实世界之中并不存在所谓的内力，所以她暂时也只能按捺着自己的好奇心。幸好，天音的耐心是极好的。



　　“神之子啊。”



　　恍惚之间，天音似乎听到了声音。



　　从周围传来的微妙的声音。



　　“是谁？”



　　天音观察着周围，却并没有任何发现，但是她确信这个声音的确是来自于这间屋子。



　　“我是神，傀儡之神。”



　　声音无男无女，也毫无任何的情感波动。



　　“傀儡之神？”



　　“是的，这里的所有傀儡，都是我的孩子，是我的眷属。你现在也是。”



　　“我也是？”天音对于这个声音还有些懵懵懂懂的，“它们都活着么？”



　　那个声音并没有停下。



　　“你现在还不是。这些孩子存在于此，但是她们并非活着，也并非死亡。”



　　“她们曾经和你一样，也是巫女。”



　　“每当傀儡祭时她们在此修行，她们一部分的灵魂就会永久的留在外壳之中，越是奉献，她们就越是失去灵魂。到了最后，她们便成为了活的傀儡，最终留在这儿。”



　　随着话语落下，天音眼前的景色顿时发生了变化。



　　静室变得明亮了起来，周围似乎也出现了许多俏丽可人的女孩儿。



　　“我也会吗？”天音好奇的问。



　　“是的。在你将外壳脱下之后，你的一部分灵魂，也会被外壳带走。到了最后，你也会失去灵魂、失去自我、失去人性。你会从神子升华为真正的神灵……”



　　明明是有些恐怖的话语，但是天音却很高兴。



　　“这样的话，我也能够成为真正的傀儡人偶嘛？！”



　　然后，自己就能够实现爸爸的愿望了！



　　“等待……并且……期待吧……”



　　声音渐渐消退。



　　然而，那魔幻的声音，却驻足在了天音的心底……



　　“进展还不错。”



　　义傀关闭了变声装置和麦克风。



　　人类的思维会让神之子堕落，但若是不通人道，神之子也无法在人类的世界生存。



　　在神子即将堕落的时候，抽取掉她的人性，她便能够维持着原本的神性。



　　不过现在还为时尚早。



　　而且义傀也知道，自己并没有那么多时间。



　　“身体在进一步的变化。”



　　在天音入定的两分钟之后，她的变化就开始了。



　　她的新陈代谢开始下降，心跳从原本的一分钟六十次下降到了一分钟十次，在和“傀儡之神”对话之后，她现在的心跳更是下降到了一分钟一次。



　　就仿佛是进入了休眠状态一样。



　　但与之相反的是，天音的身体感度却反而在提升。



　　明明身体进入了冬眠，但精神却处于超感的状态。



　　义傀甚至感受到了某种恐惧。



　　“她……真的会堕落么？”



　　他忽然意识到，如果天音被放置在普通人之中，她或许并不会堕落为人。



　　而是可能会产生某种不可知的变化。



　　甚至可能是一场灾难。



　　是了。



　　在见到天音的第一时间，义傀其实潜意识之中就已经意识到了，如果天音真的按照普通人的方式去生活，去成为“普通人”的话，堕落的恐怕并不会是天音。



　　而是……人类。



　　人类会模仿天音，就如同自己仿照天音制造音无人偶一样。



　　然而凡物又怎么能够制造出超出他们认知的存在呢？



　　他们只会盲目痴愚的制造出劣化而滑稽的存在，最终……被吞噬。



　　义傀毫不怀疑自己的预感和直觉，他也知道，所谓的人类，都是傲慢自大却又愚笨无比的生命。



　　就和自己一样。



　　“……天音，你究竟会成为什么样的存在呢？”



　　他转过头，目光回到了监控屏幕。



　　天音坐在静室之中，仿若已经沉眠……



　　第33节第29章我和可奈美五五开



　　“……天音。”



　　“……天音！”



　　“唔……”



　　天音缓缓睁开了眼睛。



　　入眼的是一个元气的女孩儿。



　　她正用一种闪闪发亮的目光看着自己。



　　天音记得这个女孩的名字。



　　“可奈美？”



　　卫藤可奈美——这是这个少女的名字。天音还记得，自己之前曾经在梦境中遇到过她。



　　但是……梦境中人生不是梦么？



　　天音有些不解。她还从来没有遇到过这种状况。在梦境中的天音，从来没有做过这样连续的梦境。



　　就好像上一次见到过的用原力的哈利波特，她就再也没有看到过了。



　　沉睡之后的天音，发现自己似乎又进入了之前进入过的梦境。



　　这是自己的房间，或者说，是在这个梦境世界的房间。



　　时间是早上，可奈美显然是一大清早就来叫她起床的。



　　这是怎么了？



　　清晰且富有逻辑的梦境。



　　就仿佛是……另外一个真实的世界一样？



　　“早上好啊！”可奈美一脸激动的看着天音，“我刚刚听阿姨说，天音你也会剑术么？”



　　“唔……会哦。我是苇名流的传人哦！”



　　其实天音觉得亚夜的枣刚真流也挺感兴趣的，但很残念的是，亚夜至今尚未组建出社团，暑假的她大概会很暴躁吧……但也很有趣的呢。



　　“苇名流？没听过的流派！”可奈美听说了这个没有听过的流派之后，竟然非常开心的样子，“天音以后也会成为刀使吗？”



　　“刀使？”



　　天音想起来了。



　　这个世界虽然是看似挺正常的世界，但在这个世界上，总有危险的怪物出没，这些怪物名叫荒魂。



　　而刀使则是被“御刀”选中的巫女，也只有她们才能够退治这些荒魂。



　　“我妈妈以前就是很厉害的刀使呢。天音，我们要不要比比看？”



　　没两句话，名叫可奈美的少女，却拉着天音相比比试。



　　“可以哦。”



　　两人一起离开了房间，洗漱过后就来到了餐厅。



　　“早啊，天音。”



　　“早上好，妈妈。”



　　和天音打招呼的是一个温柔的女性。



　　她梳着侧麻花的辫子，虽说已是一位母亲，但却仿佛还留存着年轻人的风韵。



　　明明只是相处过一天而已，但再度见到对方，天音却全然没有任何不适的感觉，对方就仿佛是真的是自己的妈妈一样。



　　……那是一种发自内心的温柔感。



　　虽然似乎是强行被加上的设计，但天音并不讨厌。



　　“可奈美要不要一起来吃早饭？”



　　“可以吗？！”可奈美很高兴的样子。



　　“吃吧吃吧～不够还有哦～”星野夫人非常的温柔，以至于天音产生了这个世界似乎也是真实世界的错觉……



　　吃过饭之后，可奈美就迫不及待的与天音一起来到了道场。



　　这是“星野天音”家的道场，里面的空间也不算小。



　　两个小女孩自然是没有真正的刀剑的，但是道场之上的木剑也有不少。



　　“来吧～”可奈美拿着木剑，就来到了道场中央。



　　“等一下，护具要戴好。”但天音却一板一眼。



　　“唔，对哦。”可奈美被稍微打击了一下，但对于剑道的好奇，让她立刻就振奋了起来。



　　膝垫、肘垫、头盔、护手……



　　天音规规矩矩的将装备穿上。



　　“如果我们成为了刀使，拥有了‘写’，就不用这么麻烦了呢。”可奈美感叹着。



　　“那是什么？”天音好奇的问。



　　“‘写’是只有刀使在持有御刀的时候才能够使用的特殊能力。简单来说，就是将自己的本体寄放到隐世，获取临时的身体。是仅仅为了避免一次的死亡而使用的刹那的秘技。”可奈美说，“换句话说，在使用‘写’的时候，无论我们的身体受到多大损伤，也只是临时的身体受到创伤而已，我们的本体不会受到伤害，无论战斗多么激烈，结束了‘写’之后，都能恢复。”



　　“哦哦哦，好有趣的技能呢！”



　　这个奇妙的能力，让天音产生了兴趣。



　　而且那个“隐世”什么的，让天音也有些微妙的触感。自己第二次梦到这个世界，莫非就与那个奇怪的地方有关联吗？



　　但那边的可奈美却更在意比斗。



　　“呐，天音，我们可以开始了吧！”



　　“嗯嗯嗯！”



　　两个小女孩站定在了道场之上，举起了剑。



　　“柳生新阴流，卫藤可奈美，参上。”



　　“苇名流，星野天音，参上。”



　　两人同时摆好了架势。



　　虽然都是孩子，然而两人的架势却丝毫看不出孩童的模样，这样优秀而标准的起手架势，很多大人恐怕也做不到吧？



　　“好厉害！”



　　天音在见到可奈美的架势之后也是眼前一亮。



　　——毫无破绽。



　　无论从什么角度看去，对方都毫无破绽，是绝对而完美的姿态。



　　从正面进攻会被一刀击倒；



　　从侧面闪身会被横切当场；



　　后退会被刺击穿透；



　　防御则会被迎面破开。



　　更关键的是……



　　“果然，好帅气！”



　　然后，天音动了。



　　木刀高高举起，自上而下。由上段往下，带着迅猛而沉重的威能，毫不留情的从正面斩下。



　　苇名流·一字斩。



　　这是只专注于一击的招式。



　　——既然毫无破绽，那就用力量将其击溃吧！



　　“好厉害！”



　　可奈美也是眼前一亮。



　　虽然她们的姿态都很标准，但毕竟都是孩子，面对这样的一击，可奈美也没有常规的手段能够破开。



　　然而她在这个时候，却反而迎身往前，右手虚晃着招架，左手却往前探去，想要抓住天音的手！



　　柳生新阴流·无刀取。



　　“好棒！”



　　出于意料的招数，让天音也感受到了无比的惊喜。而就在这电光石火之间，天音也将纵劈变招而了斜斩。



　　但在这个，可奈美却化虚为实，木刀挥下，朝着天音的手腕而去。



　　柳生新阴流就是这样的剑术，额头、手腕、刺喉。



　　或者说，实用性的剑术都是如此。



　　但也有不同。



　　在天音的世界，即便是真正的剑道也是很少有人会硬拼的。



　　电视上那种打铁一样的“叮叮当当”的剑术是很难出现在真正的实战中的，因为刀剑相击会使人失衡，刀剑碰撞会造成卷刃。



　　所以真正的剑术，都是冲着砍手、糊脸而去的。



　　反倒是在这个奇妙的世界，因为御刀的存在和实战的需求，所以那种硬拼的剑术似乎比较流行。



　　天音也喜欢这种剑术。



　　嗯，她在电视上看过的，那种噼里啪啦的“打铁”……很帅的。



　　第34节第30章可奈美，燃尽……



　　这么酣畅淋漓的战斗可是头一次啊！卫藤可奈美在心中欢呼雀跃着。



　　面对卫藤可奈美的攻击，天音后退了一步，闪避了攻击，但是却给可奈美留出了更多的空隙。



　　可奈美一个侧步，从天音的右侧往中间又是一记斜斩。



　　流派的战法很少有正面冲突，都是绕到敌人的侧面、后面，攻其不备。



　　然而，天音却及时收住了木刀，回身招架，险之又险的避开了可奈美的攻击。



　　天音随后一击劈开，想要逼开可奈美。



　　好机会！



　　可奈美往右一个侧身，整个人如同一只灵活的兔子，闪避开了天音的进攻。



　　摆好架势，可奈美往左侧迈开一步，刀身略微往前伸出，朝着天音挥去。



　　天音急忙往前迈步，想要反制可奈美，却不知正好落入到了可奈美的圈套，在这个时候可奈美立刻变招，朝着天音刺击而去。



　　右旋左转，柳生新阴流的基础之一，引诱敌人向前之后，侧身闪避开敌人攻击的同时，回击对方。



　　但天音的身体十分灵活，反应敏捷的她，即便在这种状况之下也没有慌张，她脚步一个侧移，堪堪的让可奈美砍了个空。



　　——有破绽！



　　可这样规避的天音，却又给了可奈美新的进攻机会，这被展露出来的破绽，让她挥刀而下！



　　天音并没有让可奈美得逞，她迅速的转身，重新将正面对上了可奈美，并挥击而出。



　　面对天音的攻击，可奈美这一次并没有闪避，而是抬高了木刀，招架了攻击，并且利用天音的力量反击而出！



　　柳生新阴流的反击法——廻打。



　　柳生新阴流原本是没有“受太刀”的。廻打是在格挡对手的刀后，利用对手斩击的力量使刀回环并反击，这就是廻打。



　　然而——



　　“咦？”



　　天音招架住了，她抬起手，使用和可奈美同样的架势，反身回击了可奈美！



　　然而可奈美不惊反喜。



　　她一个后撤，手中木刀紧握，自下而上，左右横切。切上也是柳生新阴流的特征，而原本用来练习的姿势，此刻却成为了可奈美攻击的凌厉武器！



　　“好快乐！”



　　面对破绽重重的天音，可奈美几乎将自己的所学全部施展了出来。



　　无法后退。



　　明明如此从容、明明占据优势。



　　但是却并没有办法后撤，也没有办法停下，眼前的道路就仿佛成为了一条单行道。



　　可奈美被强迫着进攻——进攻——然后继续进攻。



　　她的感知、敏捷、力量，在这一刻都被调整到了极大的程度，那不容置疑的气氛，逼迫着可奈美抵达了身体的极限。



　　可奈美就如同是那耀眼的花火，在空中不断的燃爆、绽放，那一串串的剑技和姿态，让她一步接一步的继续往前，继续达到更高、更可怕的境界。



　　直到……烟火燃尽。



　　“呼呼……不行了。”



　　先倒地的是可奈美。



　　在使出了全部的剑技之后，她气喘吁吁的趴下了，她的力量已经枯竭。



　　“没事吧，可奈美。”天音收了剑凑上去。



　　“没事。”可奈美看着天音，“呐，天音，你好厉害啊！”



　　如果是一般人，大概会以为天音只是运气好，没有被击中而已，她破绽百出、实在是有些难看。



　　沉浸在比拼之中的可奈美并没有注意到这一点。



　　然而在休息之后，她忽然回过味来了——自己是在被天音引导着。



　　她完美的引导着自己使出了柳生新阴流的全部招数。



　　可奈美的一刀一剑，被对方引导着、奋进全力的施展了出来。



　　而更可怕的是，在那个时候，可奈美甚至没有第二选择。



　　她只能不断的前进、前进、前进，然后……灭亡。



　　被强迫着进入更高境界，被强迫着踏入更高的领域，然后被强迫着使出臻至极限的力量和招式。



　　再然后……便就此自灭。



　　“真是厉害的剑法呢。”一个声音传来。



　　听到了这个声音之后，躺倒的可奈美坐了起来：“妈妈！”



　　天音朝着声音看去，见到了一个有着蓝紫色头发的女性。不过对方的脸色有些苍白，身体似乎并不怎么好的样子。



　　她朝着天音笑了笑：“你好哦，小姑娘。我是可奈美的妈妈美奈都。请多指教。”



　　“美奈都姐姐好！我是星野天音，请多指教！”天音乖巧的朝着对方鞠躬。



　　“啊啦啦，小天音真会说话呢。”对方听到天音的话，似乎是挺开心的样子，“不过那刚刚的剑法……不，那不是剑法。小妹妹，你只是在引导可奈美使出自己的所学而已吧。除了一开始的那一招之外，你根本就没有在使用那个什么‘苇名流’吧。中间的几次格挡……那是可奈美的柳生新阴流呢。”



　　但天音却有些懵懵懂懂的样子。



　　“诶，不是苇名流吗？”可奈美有些失望。



　　“因为我想看到可奈美帅气的一面嘛。”天音没有说谎。



　　“啊，的确呢，绽放出光华的璞玉，就该是那个样子。”美奈都阿姨似乎对天音很感兴趣，“可奈美你从一开始，就是这位小天音的观察对象哦。而且她刚刚也把你的柳生新阴流学了个遍呢。”



　　如果是一般的女孩儿，这时候恐怕早已经因此而失落了。但听到母亲的话，可奈美却振奋了起来：“已经学会了？！啊啊啊，天音，你果然好厉害呢！”



　　“但可奈美也很帅气哦！”



　　商业互吹.JPG。



　　“不过你为什么之后就没有使用苇名流了啊，我还想看看天音你的流派呢！”可奈美有些怨念。



　　“嘛，别怪她啦。”还是美奈都站了出来，“大概是天音小姑娘注意到了吧。如果她真的打起来的话，战斗在瞬间就会结束，所以在第一击到一半的时候，她就变招了哦。”



　　“这样啊……”可奈美好奇的看向了天音，“呐呐，天音，你之前是准备怎么样结束的？”



　　“结束？”天音想起了一开始的时候，“斩下去就结束了啊。加快点速度，或者往前半步，或者变化为十字斩和刺击……”



　　天音一边说，还一边站了起来。



　　她摆好了最初的架势，然后一刀往前。



　　“呼！”



　　木刀和空气摩擦震动，发出了嗡鸣的声音，前方的空间被毫无疑问的斩开。



　　凛冽而强大的斩击，赶紧利落，不带有任何的杂质，仅仅只是斩击，但却如此令人着迷。



　　毫无疑问，面对这样的招式，自己……无法反抗。



　　不存在任何侥幸。



　　第35节第31章鲁路修：没问题，我能Hold住——那是能令人绝望的剑技。



　　光是看一眼就能明白。



　　或许力量不足。



　　或许速度不快。



　　但是那一剑之中蕴含着未来。



　　光是看着，便能够让人感受到双方之间的差距；光是回想，便能够让人失去全部的战意。



　　光是看着这样的剑，便能够让人感受到她的未来无可限量。



　　美奈都也很惊讶。她知道天音之前并没有使出真正的剑技，但是当天音真的开始认真之后，她发现自己也小看了对方。



　　“好厉害！天音酱，你的剑术好厉害啊！”



　　明明是令人自惭形秽的剑，但可奈美却兴奋的不行，她激动得脸颊潮红，那双眼眸也瞪得大大的。



　　“但这样没有意思。”天音屁颠屁颠的跑了回来。



　　“怎么？”可奈美疑惑的看着对方。



　　天音严肃的看着可奈美：“——不够帅气啊！只是普通的招式，一点都不好看！可奈美刚刚的剑术，要帅气一百倍哦！”



　　所以才要看看我的剑术吗？！



　　即便是小小剑痴可奈美，这时候也想吐槽了。



　　“这孩子究竟是怎么回事？”



　　美奈都看着懵懵懂懂的天音，心中却在无比惊讶。



　　明明一开始就能够解决一切的才对。但是却因为这种原因而做出了另类的选择。



　　“说不定真的能和可奈美玩到一起去呢。”



　　美奈都脸上露出了微笑。



　　但是她心中的疑虑却更大了。



　　“星野一家的到来……太奇怪了。”



　　美奈都的身体并不好，然而，在星野家的时候，她却分明能够感觉自己的身体状态似乎正在恢复。而且这里还有一种很舒适的感觉。



　　“就像是……隐世。”



　　那是另外一个世界。



　　在刀使的世界之中，据说一切的御刀、荒魂等等超能力与特异造物，都与隐世有非常大的关系。



　　而恰好，美奈都对于那个世界稍微有点了解。



　　“卫藤太太。”一个声音响起。



　　“——！！！！”美奈都转过身，便见到了对方。她松了口气：“啊，你好，星野太太。不请自来，实在是有些抱歉。”



　　“没什么。”星野太太微笑着，“没什么。倒不如说天音能够有一个玩伴，我也很高兴呢。那孩子从小就是一个人……就和琉璃一样。”



　　那眼神之中的是欣慰、怀念以及悲伤……



　　“啊，可奈美能有这么厉害的朋友，我也很高兴呢。”美奈都也微笑着。



　　虽然这么说，但美奈都却也在一直观察着天音。



　　怎么说呢。



　　星野一家人都有一种不真实的感觉。



　　她其实私下里调查过这位星野太太。



　　她的全名是“星野紫苑”，然而在调查对方来历的时候，美奈都却总感觉有些模模糊糊、说不清、道不明的东西存在。



　　而星野紫苑本人，也像是某种不存在，但却又被莫名填满的存在。



　　嗯……用刀使的角度来看，对方就仿佛是开着名为“写”的能力一样。但总感觉又有些不太对。



　　而要说对方和荒魂什么的怪物们有关联，似乎又不像。



　　“暂且观望吧。反正和我也没什么关系。”



　　只要可奈美在这里玩得愉快，管它那么多呢！



　　天音和可奈美在一起的时候十分快乐，以至于她也有些恋恋不舍。



　　“唔……”



　　然而，当天音再次睡下之后，她便再次离开了刀使世界的“梦境”。



　　“晚上好啊。天音。”



　　“晚上好，鲁路修哥哥。”天音和鲁路修打了一声招呼，然后转头和真红还有一心打招呼。



　　真红似乎还因为“父亲大人是死宅”而在自闭，而一心则闭着眼睛在浅眠的样子。



　　“对了，鲁路修哥哥，我从爸爸的电脑上记下了这个。”



　　见到鲁路修，天音便暂时忽略了梦境中的事情。因为她还有正事。



　　将自己偷偷摸摸记下来的义傀电脑上的内容具现了出来，天音将其交给了鲁路修。



　　这些图纸已经不能用“张”来形容了。天音直接具现了一立方米有余的图纸。



　　“这么多？”鲁路修擦了擦冷汗，然后凑了过去，拿起了一张图，这是总装图，是A0大小的图纸，图纸的画面就有接近一平方米，非常巨大。



　　“这是义体人的技术？”鲁路修来了兴趣。不过他更惊讶的是，这些文件的内容。



　　“嗯嗯，我从爸爸电脑上找到的。”天音微笑着。



　　“你……记下来的？”鲁路修忍不住问了一下。



　　“嗯。虽然看不太懂，但是全部都记下来啦！”



　　“是、是么……”鲁路修继续看了一下文件。



　　虽然有一立方米的图纸，但纸张非常纤薄，内容物显然并不仅仅只是这么一点点而已。



　　鲁路修是能理解这些的。因为所谓的图纸绝对不是一两张纸就能够涵盖的，而是一整套的技术，从每一个零件的材质到公差，再到淬火工艺什么的……



　　精神感应框架最重要的是材料和对材料的处理，实际上的内容并没有这么多。



　　而如果鲁路修要用这个“鲁路修哥哥之前说对义体技术感兴趣，我就记下啦，对鲁路修哥哥有用吗？”天音问。



　　“应该可以吧。”鲁路修惨笑。



　　——我还是太天真了。



　　鲁路修就算是要能够应用这个技术，第一步就是要把这个技术完全记下来，然后带到那边的世界。



　　而且这个技术，也不保证能完全的应用下去，因为世界的不同这一点，鲁路修也是体会过了。



　　不过大部分应该是可以用的——精神感应框架的技术，鲁路修就试验过，的确能用。



　　虽然是无法调整和修改的“黑箱”，但的确能用得上。



　　给娜娜莉也是可以用的，但要把人完全包起来，这会影响到现实的生活，条件还是稍微有些苛刻……



　　“看来有得忙了。”他叹息着。



　　未来一个月……不，未来数个月的时间，自己可能都需要开始去记录这些内容了。



　　“嗯，我去把UMP45给一心爷爷了。”



　　“嗯……”



　　天音没忘了自己上一次还没有把一心爷爷要的UMP45给具现出来，在给了鲁路修资料之后，天音就去找一心爷爷了。



　　而鲁路修这里则开始看起了文件。



　　“数据的确很强。但……为什么是女性个体？”



　　第36节第32章鲁路修：你不要过来啊！



　　醒来的时候，天音有些伤神。



　　在梦境中具现了过多的东西，清醒之后的天音依然有些浑浑噩噩的。又是给鲁路修哥哥的资料，又是给一心爷爷的各种火铳兵器。



　　到了最后，一心爷爷还想要那个名叫“RPG”的武器，可惜天音那个时候已经没有精神了……



　　不过好在醒来之后，只要一直坐在这里就好了。



　　静静的坐在静室之中，如同真正的人偶。



　　类似的场景曾经在梦境中出现过，但现实之中的感觉，和梦境中还有一点微妙的区别。



　　静静的坐在这里。



　　就如同真的已经变成了一个物件一般。明明能动，但是却保持着静止。



　　禅定在此的天音，就如同过去曾在此地苦修的上人一般，让自身与这个世界相互连通。



　　这一刻，仿佛成为了永恒。



　　……直到那个声音再次出现。



　　“我的孩子。”



　　“是傀儡之神大人吗？”



　　“是的。”声音轻缓。



　　“上神大人。”



　　“嗯。”



　　“我能见见上神大人的模样吗？”



　　天音很好奇。



　　她是一个很有克制力的孩子，但是天音并非没有好奇心。



　　实际上，天音的好奇心非常旺盛。



　　她对什么都想知道。



　　只是天音的理智更为强大，能够让她克制住自己自身。



　　“我无形无质，我融于万物。”



　　“……原来如此，我懂了。”



　　天音感觉自己仿佛触摸到了什么，这句话，甚至让她感受到了自己此时此刻存在于此的意义。



　　“傀儡之神”：？？？



　　“那么，你就自己体会吧，我让你看看傀儡人偶存在的意义……”



　　渐渐的，天音眼前的景色开始变化，成为了一个奇妙的画面。



　　一开始是在一幢宅邸之中，无数的机器人女仆正在收拾屋子，后来则是在大街上，机器人的工人正在建造大楼。



　　虽是死物，但这些傀儡人偶却仿佛充满了愉悦的气氛。



　　它们是那么的快乐吗？



　　天音产生了好奇。



　　只是，没有生命的存在，会有“快乐”的想法吗？



　　小小少女陷入了疑惑之中。



　　“傀儡人偶，是高于人类的存在。”声音继续。



　　“……他们是存在着的，是会活动的，但却是死的……我懂了。”



　　虽是死物，但天音却仿佛能够体味到那种感觉。



　　但是一种大智慧、大觉悟之后所产生的无上的欣喜之感……



　　“……她懂了什么？”



　　义傀关闭了麦克风。



　　天音好像领悟了什么，但很可惜，义傀却并不知道她领悟了什么。



　　“算了。”义傀摇摇头，打开了另外一份设计图。



　　这是给天音联网用的小工具。天音并没有电子脑，但之前天音的思维能力却表达了天音对于机械式思维的适应能力，那么要让天音和真正的电子脑一样工作，就只需要一点点的端口就好了……



　　天音并不知道这个。



　　在和傀儡之神对话之后，她就进入了禅定的状态。在这个状态下，她甚至都不怎么需要补给。



　　渐渐的，天音再度入眠。



　　随后的几日，几乎都是如此的生活。



　　在梦境中，天音偶尔会进入那个“刀使”的世界。



　　这个世界有一个连续的时间，基本一两天做梦就会梦到。梦境的内容非常真实，而且是绝对的连续状态，就和现实世界非常接近。如果当天没有做梦梦到那个世界的话，那之后的梦境则会接着上一次的梦境继续。



　　而梦境之中，也只是日常而已。



　　鲁路修每天为了记下那些资料，整个人现在都颇有些疯魔了。



　　而那边的一心爷爷有了天音制造出来的武器之后，则说要完善自己的奥义“苇名无心流”，他还给自己的新奥义取了个名字叫做“加特林三千六百转”什么的……



　　真红在自闭之后，倒是恢复了平日里的模样，她安静的待在梦境之中，看着这里的每一个人。



　　“你不要过来啊！！”



　　直到某一日，天音刚刚进入梦境，就听到了鲁路修哥哥的惨叫。



　　“老子……不对，老娘就是风靡万千少男的龙舌兰姑娘！少年哟，我看你的气色不太好，这才准备稍微安慰一下你。”



　　一个身高一米九五的女装壮汉，这个时候正凑在鲁路修的面前，而鲁路修则在惊恐的后退，但是他的身后却是常樱树，他退无可退。



　　这个壮汉十分辣眼睛。



　　他涂着厚厚的口红，身上穿着粉红色的衣服，整个人还不断的给鲁路修抛媚眼。



　　“你这家伙，是男的吧！”鲁路修的声音都在颤抖。



　　“咦？”那个“龙舌兰姑娘”非常惊讶，“真不愧是能神不知鬼不觉把我弄到这个地方的组织，竟然看穿了我这么惊天动地的变装！”



　　“……”



　　鲁路修感觉自己都快吐了。



　　“老爷子，真红，快帮帮我啊！”



　　“哈哈哈，年轻人真有元气。”苇名一心挺喜闻乐见的。



　　真红犹豫了一下，但是在看了一眼这个一米九五的粗壮的“龙舌兰姑娘”之后，她再次端起了书，假装没看到。



　　“这位大姐姐，我们没有绑架你哦，这里是我的梦境，你其实只是睡着了而已啦。”



　　天音的声音在龙舌兰姑娘的后面响起。



　　大概是因为这声“大姐姐”让男子觉得自己的变装成功，他似乎挺愉悦的，然后转过头。



　　“你好，大姐姐。我是神代天音。”少女微笑着。



　　龙舌兰姑娘似乎也被少女的微笑所治愈，他立刻笑道：“哟，小妹妹，你好哦。我是乔瑟夫·乔斯达。还有，虽然我的变装很完美，但其实我是男人啊，吓到了吧，哈哈哈哈！”



　　“嗯，知道哦。乔斯达姐姐的变装超级蹩脚，但是老师教导过我们，要尊重每一个人，我不会嫌弃乔斯达姐姐的。”



　　笑容渐渐消退。



　　名叫乔瑟夫·乔斯达的年轻人，差点陷入了自闭状态。



　　他赶忙解释：“喂喂，不是这样的。我的变装，只是为了进入敌人阵营的伪装而已，并不是有特殊兴趣！”



　　“……所以，是乔斯达哥哥？”天音疑惑着看着他。



　　“对对对，是哥哥哦！哥哥！”



　　乔瑟夫·乔斯达松了口气……



　　第37节第33章二乔：原来你们都是我的后援哒！



　　“……原来如此，我现在是正在做梦啊。”



　　在听天音解说了一番之后，乔瑟夫终于是明白了现在的状况。



　　“……”旁边的鲁路修挺无奈的。



　　他最讨厌这种肌肉笨蛋了。



　　而且还是一个没节操的肌肉笨蛋。



　　更关键的是，这个没节操的肌肉笨蛋，似乎智商也不算低的样子。



　　“我懂了！”乔瑟夫·乔斯达恍然大悟，“也就是说，你们是独属于我乔瑟夫乔斯达的外援啊！”



　　“……你是怎么得出这个结论的？”



　　在鲁路修知道这货是一个处于二十世纪三十年代的小混混之后，就对这个家伙充满了鄙视。



　　但这货却似乎自我感觉相当良好，让鲁路修颇为无语。



　　他有好几次都想要开口鄙视对方一通，但最终却放弃了。



　　嗯……绝对不是因为打不过的缘故。



　　根据这位乔瑟夫乔斯达的解释，他正准备去救人，此时此刻正在欧洲，准备女装潜入。



　　“不过这里还真是奇怪啊，有一个人偶，一个几百年前的武士，还有一个小豆芽……”



　　“……”鲁路修的眼皮在跳动。



　　“你的素质很不错，可惜浪费了。”苇名一心觉得这个乔瑟夫学武的底子还挺不赖的，但这个人显然只是一个看似普通的混混，并没有认真的锻炼过，但苇名一心却很在意另外一点：“不过我从你的呼吸之中感受到了一种……奇妙的味道。”



　　苇名一心也会各种呼吸法。



　　但是，他所学习的呼吸法，和对方掌握的似乎有些不一样。



　　听到这个似乎是来自数百年前的老年武士的话，乔瑟夫也有些惊讶。



　　“你能看出那个？我是说，波纹气功——你也会？”他怀疑对方也是一个修行波纹的修士。



　　“没那回事。”鲁路修说，“我们都来自不同的世界，世界的规则不同，很多能力也是不通用的。一心先生会的，你也是学不了的。”



　　其实鲁路修在天音没注意的时候，也偷偷请教过苇名一心有关他的力量的事。



　　但可惜的是，鲁路修发现在自己的世界，想要通过呼吸变强什么的，根本不可能。而如果是那种极限的修行和练习，让人变成残废的概率，要远远超过让人变强的概率……



　　“……真是复杂。”鲁路修之前给乔瑟夫解释了一下什么平行世界、多重宇宙的概念，但这样有些复杂的概念，似乎并不是那么好理解的。



　　“波纹……听起来好帅气的样子……”



　　天音来了兴趣。



　　而的那边的乔瑟夫听到天音的话，立刻高兴了起来。



　　“哈哈哈，那是当然，因为这是我乔瑟夫·乔斯达的才能！”



　　他一边说着，还一边摆起了POSE。



　　他身体斜倾，右手放在一旁，而左手则抬起来，五指张开，目光从指缝之间透出，犀利而帅气……如果他没穿这身女装的话。



　　“啊啊啊，乔瑟夫哥哥好帅气！这个姿势好厉害！”



　　天音也试着摆出了乔瑟夫的姿势。



　　“哈哈哈，就是这样！”乔瑟夫十分高兴。



　　“……”



　　鲁路修撇开了眼睛。



　　而苇名一心则继续回去研究自己的RPG去了。



　　没办法，太辣眼睛了。



　　摆过JOJO立之后，乔瑟夫开始给天音介绍起了波纹气功。



　　不过乔瑟夫本人在理论上也属于半桶子水，他绞尽脑汁，也只能简单的介绍一下这种能力：“波纹气功大概是……呃，就和石子投入水中产生波纹一样，这种气功的方法，就是通过呼吸，让身体产生如同水面的波纹，从而产生强大的力量。而且这个力量对吸血鬼特别有效哦。”



　　“哦哦哦！”



　　乔瑟夫虽然解说起来挺蹩脚的，但天音却听得很认真。



　　旁边的一心在听到乔瑟夫的话之后，似乎也进入了若有所思的状态。



　　反倒是这边的鲁路修摇了摇头。



　　这种做法放在自己这边的世界，就肯定属于“不科学”的层次。呼吸能够产生巨大的力量什么的，根本就是无稽之谈。



　　我的世界怎么可能有那样的超人呢？



　　鲁路修再次给自己立了一个巨大的Flag。



　　“嗯，大概就是这样……啊，这是怎么了？”说话间，乔瑟夫·乔斯达的声音开始渐渐变淡。



　　“这是你准备要清醒了。”鲁路修说，“但只要你希望来到这个空间的话，就能过来，如果咱们还有缘的话。”



　　“啧，真可惜。”乔瑟琳揉了揉天音的脑袋，“中场休息就到这里吧，我也要去救人了！”



　　“嗯，乔瑟夫哥哥再见。”



　　挥手告别之后，对方的身影便渐渐消失。



　　而天音这个时候，也似乎要醒来了。



　　和继续在努力背书的鲁路修他们道别，天音便回到了现实世界。



　　“波纹气功……很帅气呢。”



　　清醒了过来之后，天音开始试着按照乔瑟夫哥哥的说法开始进行呼吸。



　　不过多时，天音便能够感受到，随着自己一呼一吸，似乎有什么力量在自己的体内逐渐的波动。这股力量在抵达了身体的表面之后，便反射了回来，形成了回波。



　　波纹在体内不断的重叠，让天音感觉整个人都暖洋洋的。



　　“有效？！”



　　天音小小的惊讶了一下。



　　但是随后，天音发现，自己的身体之中，似乎并没有什么特别的波动。虽然自己能够感受到某种奇特的韵律，但现实世界似乎并没有被体现出来。



　　……这究竟是有用还是没用？



　　“怎么回事？”



　　而另一边，义傀也在惊讶。



　　因为天音身上发生的变化，实在是太过于惊人了。



　　她的呼吸正在加速，身体的状态也在变化，但与此同时，天音体内的各种激素分泌量都没有变化。



　　换句话说，在身体本身的状况并没有一点变化的时候，她的体能等数据，都在发生惊人的变化。



　　然而，在天音的呼吸停止之后，她身体的波动，也开始渐渐平复。



　　但记录在数据上的数据，却不会骗人。



　　“这个感觉……就好像是……波动的感觉？”



　　这个时候，义傀联想到天音以前说过自己要练功什么的。



　　“不会吧……”



　　他呢喃着。



　　但是数据是不会骗人的。



　　“这是天授的睿智么……”



　　第38节第34章二乔：说好的外挂呢？



　　“哇哈哈哈哈哈！！！”



　　乔瑟夫·乔斯达有很长一段时间都没有出现在这个梦境时空了。



　　他就和其他的那些过客一般，只是在这个地方短暂的驻足，然后继续朝着自己的目标前行……



　　但在傀儡祭的前日夜里，乔瑟夫·乔斯达居然又出现在了梦境之中。



　　这一次，他并没有化身为那个瞎眼的龙舌兰姑娘，而是正常的穿着衣服。



　　“终于又可以说话了，哈哈哈哈！”乔瑟夫哈哈大笑着。



　　“你居然又来了。”



　　正在记忆资料的鲁路修，被这个声音吵得抬起了头。



　　“哈哈哈，又见面了。鲁路修，你比上次看起来更憔悴了啊，哈哈哈哈啊！”



　　乔瑟夫今天好像话很多。



　　“哟，老爷子，咱们又见面了，还有那边两个小姑娘。哈哈哈哈哈！能说话的感觉，超舒爽啊！”乔瑟夫相当舒爽。



　　——这货绝对不正常。



　　鲁路修觉得，这个乔瑟夫·乔斯达是相当的不靠谱。



　　第一次过来就是“龙舌兰姑娘”，而第二次见面，则是这样像是犯病了的模样。



　　“乔瑟夫哥哥，晚上好啊。”天音也走了过来。



　　“晚上好啊，嘿嘿嘿嘿。能在这个梦中，真是太舒服了。”乔瑟夫说。



　　“乔瑟夫哥哥遇到了困难吗？”天音好奇的问。



　　“啊……”乔瑟夫一脸便秘的样子，他在自己的脸上比划了一下，“为了修行波纹气功，有人给我戴了个训练用的面罩，呼吸被限制，还没法说话，真是难受死了！”



　　难怪这家伙那么不正常……



　　鲁路修大概知道为什么这货这么不对劲了。



　　在听乔瑟夫大概说过了一番之后，鲁路修这边也理解了。



　　似乎是乔瑟夫要去对抗什么敌人，这群敌人非常害怕波纹，所以乔瑟夫需要强化自己的波纹气功。



　　如今，乔瑟夫就在一个非常隐蔽的地方进行着波纹的修行。



　　不过在说话期间，鲁路修注意到，乔瑟夫似乎时不时的就在注意自己的心口。



　　“这家伙肯定隐瞒了什么。”



　　鲁路修瞬间就看穿了对方的隐瞒。



　　虽然只见过一次，但是以鲁路修的观点来看，这个小混混遇到打不过的敌人，肯定是立马开溜的类型。



　　通过修行去和敌人对抗？



　　开什么玩笑，这是哪里来的热血漫画剧情吗？这个男人是绝对不会做这种事情的！



　　所以这货肯定是因为某种理由而必须和对方战斗，例如被对方下了毒，生命被威胁之类，而解药只有敌人身上才有……



　　“所以说，战斗笨蛋什么的，最讨厌了。”鲁路修摇摇头。



　　“对对对。能用脑子，为什么一定要去肉搏，啧。”乔瑟夫意外的赞同了鲁路修的看法。



　　“乔瑟夫哥哥，能不能告诉我，波纹气功是怎么修行的？”



　　天音凑了上来。



　　这些天天音一直尝试在现实世界之中使用波纹，但是都失败了。



　　波纹气功的能力，仅仅只是局限在“精神”方面，并且只有在呼吸的时候才会激活。



　　天音认为，这种波纹气功大概是和那个枯荣禅功一样，需要炼成之后，才能使用吧……虽然那个枯荣禅功也不知道有什么用就是了。



　　“嗯，大概就是戴上一个奇怪的面具，然后日常就这样吧……”



　　“什么样的面具？”



　　“呃……大概这样……？”



　　乔瑟夫比划了一下，但却感觉还差了一点意思。



　　“乔瑟夫哥哥，请把手给我。”天音说。



　　“哦哦。”



　　乔瑟夫蹲了下来，然后递出了手，与天音的掌心接触。



　　“请想象一下面具的模样。”



　　“嗯……大概是……这样……”



　　不多时，一个类似呼吸面罩的半脸面罩就出现了。



　　“原来如此，是一个限制呼吸的面罩。”鲁路修也凑了过来。这近一个月天天背图纸，鲁路修早已经精神恍惚了，他觉得自己有必要休息一下。



　　面罩的结构很简单，鲁路修看了一眼就明白了——大概是看多了图纸的结构，熟能生巧了吧。



　　“嗯，并不是完全限制呼吸，而是只有一定频率的呼吸才能够进行呼吸，如果呼吸出现紊乱的话，就没有办法呼吸了。就和阀门一样吧。”



　　听到鲁路修的话，乔瑟夫的表情突然缺德。



　　“喂喂，那个鲁路修什么的，这玩意儿有没有能作弊的办法？”



　　“抱歉，虽然工艺比较原始，但这个装置设计巧妙，我无能为力。”鲁路修有一百种方法进行作弊，但……自己为啥要告诉这家伙？！



　　乔瑟夫撇了撇嘴：“我还以为你这个小豆芽会有点用呢。”



　　“……”鲁路修极力克制自己。



　　因为他知道，这货绝对是那种一言不合就会动手的类型。



　　鲁路修以前就被那个叫什么莱薇的母猩猩给教训过，所以他很有经验……



　　啧，肌肉什么的，等我把这台义体制造出来，你们就要彻底退出历史舞台了！



　　鲁路修这一个月下来也不是死记硬背，他大体知道这个技术是能够应用在自己那边的——就是动力源需要调整一下。



　　但没关系，自己世界的樱石能源具有超导能力，可以让义体的素质比原本更高……



　　唯一让鲁路修怨念的是，这个义体的结构是女性个体，而鲁路修发现，要调整起来挺麻烦的，就算外表能够伪装，但内部的仿生神经依然是按照女性结构设计，鲁路修也没办法这么简单的调整……



　　“是哦，为了乔瑟夫哥哥的修行，也不能随便摘下哦！”天音也在劝说乔瑟夫。



　　“嘛……小命更重要。”乔瑟琳也只能无奈放弃，他换了个想法，至少有了这玩意儿，自己的胜率更高了不是？



　　“对了，你的那个敌人，是吸血鬼吗？”鲁路修想到了乔瑟夫说过，这个波纹气功是对抗吸血鬼的特效能力。



　　“不……是一群以吸血鬼为食的……更加可怕的存在。”乔瑟夫难得表情严肃了一些。



　　他叹息了一声：“唉，不过你们能到我那边就好了。”



　　乔瑟夫看了一眼闭目养神的一心：“那边那个老爷子，给我的感觉可比那几个家伙危险多了，他的话，一定可以三下五除二的干掉那几个家伙吧。”



　　“哈哈哈！老夫的刀可是连修罗也能斩杀，区区怪物而已，不在话下。”一心被乔瑟夫吹了一通，心情到也不错。



　　乔瑟夫正要说什么，他的身影却开始变淡：“啧，就要醒了么？”



　　“还是做梦好啊……”



　　这么呢喃着，他渐渐消失于此……



　　“等一下！”他忽然想起了什么。



　　“说好的外援呢？！你们就不能帮帮我——”



　　乔瑟夫，醒了。



　　第39节第35章傀儡之谣



　　梦中的景色是小小的插曲。



　　八月十五日。



　　盂兰盆节，夏祭。



　　而在傀儡村，这一日也是沉睡了许久的傀儡祭的复苏之日。



　　和七月十五日开幕的祭祀不同，今天的节日要重大许多。甚至还有不少慕名而来的游客。



　　“非常感谢，神代先生。”



　　素子今天也在这里。



　　她是来接收神代义傀的义体的。



　　更换了新的义体之后，草薙素子发现这套义体的出力，比自己想象的还要更加可怕。



　　这已经超越了一般意义上的“军用品”的级别了。



　　这毫无疑问，是当今最佳的义体之一。



　　“拙劣的造物而已。”



　　但神代义傀并不将其放在身上。



　　这具义体，是神代义傀预测着天音长大之后的模样进行制造的，调整了面容、发色等等个体特征等等，而制造出来的劣等的模仿品。



　　当然，虽说是模仿品，但实际上的性能还是非常惊人的，远超了现在所有的义体。



　　“不过这种义体的维护恐怕挺麻烦的。”



　　在草薙素子看来，这样高级的义体，维护起来恐怕也不方便。



　　“考虑到你是要出外勤，我特地调整了一下结构。通用义体的话，只要用驱动程序覆盖一下，基本就能够维持60%的出力，如果你按照我留下的参数进行调整义肢，应该能够保持80%的性能，如果你仔细一点进行调整，90%以上的性能是能维持的。不过要保持完美的状态，你还是根据我的资料自己定制好了。”



　　义傀早就已经做好了完全准备。



　　“但是您的资料并没有想要对外公开吧，直接这样给我，真的好吗？”草薙素子虽然看着挺成熟的模样，但毕竟只是少女而已。



　　“没什么。对你们而言，这种技术应该是黑箱吧。”义傀说，“而且以你的技术，设计一些伪装用的程序也没问题的吧。”



　　毕竟是世界最一流的黑客。



　　就连义傀也是为之惊叹的技术。



　　“如果没别的事情就请自便吧。我要去准备仪式了。”义傀见到草薙素子已经没什么问题之后，便准备离开这里，去准备晚上的傀儡祭了。



　　“那个，”草薙素子站了起来，“关于诗音夫人和琉璃……”



　　“……请不要再说这种话了。我现在只有一个女儿。”



　　“……”



　　草薙素子识趣的闭上了嘴。



　　草薙素子来之前做过了一些调查，她发现对方的确有收养一个孩子。



　　然而这一切却非常怪异。



　　因为之前的因缘，草薙素子和神代义傀之间也是相识。



　　但……



　　“只能暂时算了么？”



　　现在也只能这样了。



　　“先去参加一下祭典吧，就当是缅怀一下。”



　　素子是最早的全身义体使用者，但是她的义体都已经被回收了，因为她并不拥有那些技术——那是官方的财产。



　　来到此处……稍微怀恋一下吧。



　　就当是作为出国之前的践行。



　　当她穿好衣服来到外面之后，便发现神社已经到处都是人影了。



　　并不能说是很多，虽说有不少游客，但毕竟是偏僻的乡下地方。



　　“常樱……”



　　草薙素子转头看向了那棵巨大的樱花树。



　　总感觉很微妙……



　　正在思考中，周围便传来了一阵骚动。



　　随后，是乐曲的响起。



　　神乐铃轻轻的一摇。



　　只是一个瞬间，周围的声音，便全然消失。



　　顺着声音看去，草薙素子便见到了一个少女。



　　是音无人偶。



　　但稍微有些不一样。



　　似乎是为了配合傀儡祭的关系，音无傀儡的外表做成了类似球形关节的样式。



　　是人偶呢。



　　一举一动也都是人偶。



　　以草薙素子的经验看来，这样的动作，绝对不是人类能够做出来的。就算是素子这样的全身义体人，想要仿造这种比较古早的机器人的动作，也是比较困难的。



　　但是……为什么，有一种违和感呢？



　　并不是数据上违和感。



　　而是源自于本能上的违和感。



　　是作为全身义体人生存的这些年以来的经验。



　　随后，伴奏响起。



　　是鼓。



　　被敲响的大鼓。



　　鼓声充满了韵律，轻易的便能将人的注意力吸引过去。



　　寻声望去，便能够见到敲鼓之人。



　　“……神代先生。”



　　敲鼓的人是神代义傀。



　　然后——



　　“吾が舞えば，丽し女酔いにけり。”



　　吾若起舞，佳人倾醉；



　　声音，是从那个音无人偶身上传来的。



　　如同多重的合唱，但却是从一个身躯之中传来。



　　素子莫名的松了口气。



　　“……果然，是傀儡人偶吧。”



　　如果是真人的话，就算是有合适的设备，也很难控制让自己如同一个乐团那样的合唱，如果真有人成功了，那个人一定是一个有着多重人格的精神分裂患者。



　　舞曲缓慢。



　　人偶少女往前踏步，走入了舞台的中央。



　　周围的声音全然消失，只剩下了这盛放的舞台。



　　“吾が舞えば，照る月响むなり。”



　　吾若起舞，月明声震；



　　谣歌缓缓，随着鼓声，传唱四方。



　　肃穆的声音，让周围的一切黯然失色。



　　唯剩眼前的少女。



　　用着不同于少女的声线，用着机质的声音和多重的合唱。



　　“结婚に神降りて。”



　　姻缘际会，神明赐降；



　　乐曲带着神圣的气息与味道。



　　仿佛是诸神在赐福世界，又似乎是生民在请求上苍。



　　这奇妙的乐曲，勾动着素子的内心。



　　这姻缘，仿佛也是傀儡与人的结合。



　　一种强烈的宿命感，让素子深陷其中。



　　一切恍然如梦，一切却都是如此真实。



　　“夜は明け鵺鸟鸣く。”



　　夜见天明，鵺鸟啼鸣。



　　伴随着谣曲，那种奇妙的宿命感，让草薙素子似乎被这声音所治愈。



　　其实……



　　素子经常怀疑自己并不是人类。



　　——莫非，我的记忆是虚假的，我其实是人造出来的AI而已？



　　既然我是人的话，为何我又是机械的躯壳呢？



　　这样的情感，总是伴随着她。



　　然而在谣曲之中，那些不安与躁动，似乎都已经随风而去。



　　她闭上眼，放空了心灵。



　　第二轮的乐曲响起。此时此刻的她，没有什么感想，没有什么思索，只是静静的、静静的听着。



　　“吾が舞えば



　　丽し女酔いにけり



　　吾が舞えば



　　照る月响むなり



　　结婚に



　　神降りて



　　夜は明け



　　鵺鸟鸣く。”



　　吾若起舞，



　　佳人倾醉；



　　吾若起舞，



　　月明声震；



　　姻缘际会，



　　神明赐降；



　　夜见天明，



　　鵺鸟啼鸣。



　　声音渐渐消退。



　　但鼓声却在延绵。



　　那声音的余韵，依然在沁透着听众的心脾。



　　终于。



　　就连鼓声也渐渐消散。



　　这一首古老的谣歌，也终于走向了终幕……



　　第40节第36章神酒



　　盛大的谣曲之后，巫女便取出了酿造好的神酒。



　　她轻轻将神酒撒向了前面。



　　清新的酒液播撒而出，原本正沉醉于谣曲的众人，也都被这酒液所唤回。



　　“唔……”



　　就连草薙素子在被这酒液播撒到了之后，她也感受到了一种放松而舒适的感觉。



　　“……该走了吧。”



　　这已经够了。



　　该离开了。



　　祭典并未结束，但对于草薙素子而言，她已经得到了自己想要的东西。



　　“唔……好舒服，不想脱下来。”而在另一旁，天音则在打滚。



　　傀儡祭结束之后，天音就躺在了地板上舒舒服服的打滚。



　　“傀儡外壳给你的成长留下了一定的余量，现在外壳是最适宜你的状态，自然最舒服了，但再过一阵子，它就会小了。”义傀回来之后，便与天音交流了一番，此时他也坐在旁边歇息，“等明天我就帮你拆卸下来。”



　　“是……”天音应了一声，她忽然又说，“爸爸，这个扬声器能不能保留？”



　　那种不用开口就说话的感觉，很帅气啊！



　　特别是天音掌握了那种从四面八方发声之后，她发现那种感觉真的超有意思。



　　“不行，没有精神感应框架，你是不能控制这个设备的。”



　　天音没有电子脑，是没办法控制的。



　　“那没办法了……对了，爸爸，能不能帮我制造一个面具？”天音又说。



　　“面具？做什么？”



　　天音想了想，拿出了一张纸，她有些笨拙的用手指画了一个和乔瑟夫差不多的面罩。



　　“用来进行呼吸控制，我要学习波纹。”



　　“波纹……？”



　　义傀浑身一震。



　　他忽然想到了监控中的天音，天音的呼吸以一定频率进行，而天音自身也在发生着不明的变化。



　　而那个数据给义傀的感觉……就像是波纹。



　　“就和石子投入水流引发的波纹一样。通过呼吸，让身体产生波纹……就是这个感觉。不过我总感觉差了一点呢，所以希望有一个道具能够帮忙，等我练成了，我就能用波纹啦。”



　　“能不能让我看看？”义傀问。



　　“好的，不过没练成的话，是没什么反应的。”



　　这么说着，天音开始了呼吸。



　　她的身体参数本身是没有什么变化，但是从傀儡外壳之中的感受器传来的监控信号却不会骗人。



　　天音的身体，的确在产生着某种变化，就和之前义傀所见到的一样。



　　这个波纹，并不是妄想和猜测。



　　“嗯……”



　　果然……是天授的睿智。



　　义傀思索了一会儿。



　　他说：“没问题，我可以帮你制作一个隐藏式的，这东西没办法发声，不过隐藏式的话，你想要的扬声器也能放进去了。”



　　义傀想到了自己给天音制造的“网卡”，如果整合一下的话，倒是不错。



　　正好义傀也有设计。



　　他想了想，说：“如果你不想脱下的话，就到暑假结束之前吧。”



　　“好！”



　　天音挺高兴的。



　　而义傀这个时候，则拿着天音的图纸离开了房间。



　　他开始研究呼吸与那个什么波纹之间的关系。



　　“练成……练成的条件是什么？人类能做得到吗？”



　　义傀对于这一点非常在意。



　　他准备帮天音修行所谓的波纹，而自己或许能够得到一些惊人的数据……



　　当然，事情还是给做。



　　第二天一早，义傀就来到了神社外面。



　　昨晚的祭典之后，这里还要收拾。



　　虽然村子里成立了一个负责祭典的委员会，但神社这边最后还给义傀这个主人才好进行最后的收尾。



　　不过傀儡村的人，大家第二天也都自发的来帮忙收拾了一番。



　　“田中先生，您身体不好，怎么这么早又过来了？”



　　“哈哈哈，我今天感觉很精神，大概是看到这里这么多人气，自己也有了活力吧，哈哈！”



　　义傀第二天一早，就见到了田中爷爷。



　　后者有癌症。



　　癌症在这个时代不算是不治之症，挖掉后换上义体什么的，就能解决了，但田中已经老了，身体很难承受那种义体改造。



　　但是他今天……却很精神。



　　不只是他，义傀自己也同样感觉自己今天好像状态要好了不少，之前一直在研究那个什么“波纹”他还没有注意，但是在见到田中之后，他就发觉了这一点。



　　“是么，请务必注意身体。”义傀对田中笑了笑，然后便工作去了。



　　等结束了这边的事情之后，他就去对自己做了一个全身检查。



　　电子脑硬化症还在。



　　但因为这个病症所带来的副作用，却都暂时性的消退了。



　　肌肉不再萎缩，神经也没有紊乱。



　　“这是发生了什么？”



　　并不是错觉，而是身体切切实实的变好了。



　　“——神酒！”



　　义傀想到了天音所酿造的神酒。



　　难道是因为这个？！



　　神酒还剩下了一些，义傀找到了剩余的神酒之后，便对成分进行了初步的分析。



　　然而……



　　一无所获。



　　神酒并没有任何的不同。



　　只是普通的酒液而已。



　　但……神酒的确不同。



　　在义傀喝下之后，他发现自己的身体，的确变得暖洋洋的……



　　“莫非，起作用的不是神酒，而是天音……”



　　义傀立刻打开了自己的资料库。



　　在这个时候，他要做的第一件事情，就是把有可能让天音泄露身份的一切消息封锁，所有的身体检查等等内容，也全部标记。



　　这已经不是“身体结构异于常人”的体现了。



　　这是天音本身就可能在人类群体之中引发一系列事件的一个巨大的问题！



　　一直到把所有的资料全部进行了加壳伪装之后，他才松了口气。



　　“不过这样的话……”



　　义傀握了握拳。



　　这种身体自由自在被自己所支配的感觉，实在是太舒适了。



　　“但是，对于电子脑硬化症无效……是因为对于机械无效，还是因为只对有机生命体有效？”义傀充满了疑惑。



　　研究可以慢慢进行下去。



　　但是这个小小的插曲，却让义傀振奋了起来。



　　虽然无法治愈电子脑硬化症，但这个技术，却能够让义傀延寿好几年的时间，因为它能够让并发症和脑神经本身维持一定程度的正常。



　　而对于义傀而言，这些时间，已经够了……



　　第41节第37章我能人肉上网，其他人做得到吗？



　　“嗯……思维状态良好……天音，你试着打开这个软件。”



　　“是。”



　　此时此刻的天音，正在进行大脑测试。



　　在发现天音能够进行类似机械式的思考方式之后，义傀就在对此进行引导。



　　到了现在，天音已经能够让自己的大脑一定程度上模拟电子脑的运作方式。例如现在，义傀就在对天音进行软硬件交互测试，这是在安装网络设备之前最后一次测试了。



　　人类并不是说在脑中安装一块上网芯片就能够上网的，大脑的思考模式和那些二进制的代码，是绝对不同的。但在天音的脑中，即便是机器码，似乎也只是某种和人类语言类似的表述方式而已。



　　然后只需要让天音的大脑以电子脑的方式进行思考就好了。



　　就好像现在。



　　义傀关闭了精神感应框架的主芯片功能，让天音自己用大脑进行模拟，她打开了一个浏览器，此时此刻正在使用自己的大脑上网。



　　怎么说呢，如果说精神感应框架主芯片精神感应框架主芯片就是高性能PC芯片的话，那天音刚刚接触的时候，就是低功耗的手机芯片的性能，但是到了现在，天音却能够以类似工作站、甚至是超算的性能在运作。



　　“嗯……看来没问题了。接下来就能安装管理芯片了。”



　　“好了，天音，我们该去举行仪式了。”



　　举行仪式，脱下傀儡外壳。



　　虽说有些不舍，但天音还是跟着义傀身后，来到了奉纳殿。



　　坐在主位接受了义傀的洗礼之后，头壳便被摘下放在一旁，面对着自己。按照仪式，天音需要看着自己的外壳被褪下，代替神灵作为一个见证。



　　“我的灵魂，真的被留在了外壳之中么……”



　　外壳被褪下，天音却忽然想到了“傀儡之神”的话语。



　　只是，不待天音思索，天音和外壳的连接便断开，天音被彻底的“取出”。



　　明明是在外壳之中一月有余，但天音本身的模样，却并没有什么不好的变化。



　　不，从义傀的角度来看，天音……似乎变得更加完美了。



　　那绝妙的容姿，无论看多少遍，也不会腻味。



　　换好了巫女服后，天音便独自将傀儡外壳搬运到了静室之中。按照传说，天音的这部分灵魂将会留在傀儡之中，永远服侍着上神大人。



　　而在天音离开之后，她就来到了义傀的工房。



　　因为还有天音还有另外一件事情要做。



　　此时此刻，义傀正在对眼前的一个电子设备进行调试。



　　设备上面有很多线材，义傀此时此刻，便戴着一个专用的放大镜，正在对里面的电路进行微调。



　　他此时此刻，正在安装设备的最主要的管理芯片“Command_Control”芯片。



　　这款简称CC芯片的核心，就是让天音上网的关键。



　　安装好了芯片之后，义傀就将装置放在了3D打印机上，用特种材料进行了三段式的包裹之后才终于完成。



　　CC芯片是一款低耗能芯片，这个装置在帮助天音进行波纹修行的同时，也能够借助呼吸的力量驱动，也能够吸收外部的一部分动能，完成一定程度上的“永动”。



　　而整个设备上面，还有一层可自动修复的仿生材料，所以也不怕出现破损。



　　“睁开嘴巴。”



　　天音张开了嘴巴，而义傀则拿起了镊子，对上颌的内侧进行调试。



　　CC芯片是通过和大脑同步而达成效果的，但因为没有精神感应框架的接触面积，于是就需要缩短外部的隔阂与阻碍。在分析之后，义傀发现这个地方安装是最好的。



　　而接下来，就是用设备的感应区域与目标区域对准。



　　这绝对不是简单的活儿，但在义傀手上，他却精准的将设备的控制部分对准了感应区域，并且将呼吸动能阀从里侧安装到了鼻腔上。



　　“想象一下自己在吃东西，多做几个吞咽动作。”义傀对天音说。



　　天音点了点头，然后开始通过吞咽的动作，校准和调整机械的位置。



　　等这一些都做好之后，义傀则在外部对天音的口腔进行调试。



　　在机械的前端是有一个开口的，里面有一个仿生口腔的外形，因为安装了装置之后，外观就不会很好看——和乔瑟夫一样戴着一个面罩，总会让人觉得像是一个可疑的家伙。



　　虽然是在嘴巴内侧，但口腔假体的空间还是很好的。



　　为了让波纹呼吸不受影响，所以天音的口腔本身是被封闭的，撑开了她的嘴唇，便能够看到用仿生材料制作的假腔。



　　“呼……”义傀也松了口气。



　　这个设备最大的难点，是从外观上让天音不受影响，因为在嘴巴里面安装设备，外观很容易变得难看，所以如何构造设备，让天音表面上看上去和以前一样，才是最大的问题。这不是那么好做的，因为设备很多，并且又需要考虑天音呼吸和进食方面的影响。



　　不过还好，最后终于一步到位，妥善的安装好了。



　　最后，义傀让天音重新将发声装置穿戴上了。



　　“啊、嗯、哦。感觉良好。”天音看着镜子中的自己。



　　摆着冷酷的面容，明明没有开口，但声音却从四周传出……果然好帅气。



　　而且因为动能阀的关系，天音也是完全按照波纹气功的呼吸法在进行呼吸，每时每刻都有奇妙的力量在天音的精神之中流淌。



　　她觉得自己很快就能练成波纹了。



　　“这个设备大概是两三个月就需要更换。”义傀开口了。



　　主要不是内部的问题，而是随着天音的成长，气密性会受到影响，到时候就容易岔气，而且设备连接也不会很稳定。



　　“如果出现网络连接不稳定，或者呼吸出问题的时候，就和我说。”义傀叮嘱了一下。



　　“是！”



　　天音赶忙点头，她愉快的通过CC芯片，接入了家里的服务器，成为了这个世界上第一个人肉上网的网络用户。



　　“咦？”



　　而在另外一边，刚来到南美，正准备休息的草薙素子，忽然接到了一个信息。



　　“有人接入了神代先生的网络？！”



　　一直怀疑神代义傀有精神问题的素子，其实悄悄留了一个后门在神代义傀那边的服务器上，万一他遇到了问题，自己可以在第一时间发现，并帮助对方报警或者叫救护车。



　　而就在刚才，素子留下的小东西发现了一点不对劲。



　　——有人接入了网络。



　　“军方？！黑客？！”



　　素子决定亲自去看看……



　　第42节第38章素子与黑客



　　素子正在与一个神秘的黑客进行着攻防战。



　　一开始对方只是接入了神代义傀家里的服务器而已。然而，在素子去查询的时候，对方一下子就嗅探到了素子的黑客进攻，并且尝试性的反过来入侵素子的网络。



　　但素子的速度很快，对方笨拙的攻击，一下子就被化解了。



　　在确定对方应该是一个黑客之后，素子便对这个黑客进行了反制。



　　然而长驱直入之后，她发现的却是一个几乎是空白的机器内部。



　　“这是肉鸡？”



　　黑客在入侵的时候，往往都会找到无关人士的电脑，将其作为自己的伪装，或者是驱使这些电脑进行攻击，这种存在就被称之为“肉鸡”。，



　　这台过于空白和空旷的电脑，毫无疑问，是对方留下的一个马甲而不是对方的真实物理地址。



　　然而，就在素子准备离开这台电脑，然后追查对方的本尊之后，素子却发现，对方竟然开始了反击。



　　“这个手法也太粗糙了，外行人么？”



　　虽说很粗糙，但对方的手段却很繁琐，甚至可以说搞得有些花里胡哨的。



　　对方甚至还接入了一道防火墙，妄图隐藏自己。但毫无疑问的，对方的防火墙并没有多么的精细，素子轻而易举就突破了防火墙。



　　然后她发现，对方在防火墙之后，还有无数的防火墙。



　　“这是纯粹在用计算力开玩笑吧……”



　　素子能够感觉到，对方完全就是用了自家的资源构筑了这么一道道的巨大防火墙。



　　这……暴殄天物。



　　这么庞大的计算量，如果配合一定的算法，素子这边的防御都不见得能够扛得住，而这些计算量，如果拿去抓包肉鸡，用过流量冲击，也能够让素子的网络瘫痪。



　　“拥有庞大资源的新手么……”



　　这个人肯定是有钱有势的那种，不然绝对不可能有这么强大的计算机。



　　但这个人，手法却很单一，甚至素子反过来利用对方的计算量，让对方的防火墙全部都变成了虚无。



　　可对方却并没有放弃。



　　通常来说，这个时候，很多新手黑客都会选择拔网线或者直接强行关机，来避免自己被抓住。但这个神秘的新手黑客却没有。



　　此人选择了放开所有的资源，然后反过头对素子这边进攻。



　　素子和对方此时此刻的角色已经反过来了。



　　在素子取得了这巨大资源，成为了计算机的管理员之后，对方反过来模仿着素子的操作，开始反过来争夺。



　　还是和以前一样稚嫩，但是这个手段却似乎异常娴熟。



　　“学得这么快？还是说之前只是示敌以弱？！”



　　就算是示敌以弱，那也不用等到自己的资源都被侵占了才来吧。



　　素子觉得，这个黑客如果不是一个新手，就是一个笨蛋。



　　作为世界上最顶级的黑客，素子的手法非常娴熟，她轻而易举就化解了对方的攻击，并反过来追索对方的地址。



　　然而对方在这方面，却反而做得异常坚固，素子无论如何，都只能进入到那个“空白”的电脑。



　　而且在那个电脑之中，自己还会立刻受到对方的反击。



　　“究竟是怎么回事？难道那台机器并不是‘肉鸡’？但是也太奇怪了。”



　　那台电脑什么也没有，分明就是伪装。



　　但素子无论如何，都只能在这个迷宫里面转悠。



　　“是因为我无论如何也发现不了，所以故意在逗我玩？”在这个时候，她忽然产生了这样的想法。



　　是啊，如果这样的话，那就好解释了。



　　素子萌生了退意。



　　然而就在这个时候，她却发现，这个空白的计算机之中，多了一些东西。



　　原本对方的地址就是指向服务器本身，但现在却跳转到了外部。



　　“故意的？想要引诱我么？”素子抓了只肉鸡，然后便顺着对方的“陷阱”进行跳转。



　　但对方的手法，怎么看都怎么像是一个新人。



　　她顺着对方逃窜的方向前进，素子都将对方的手法一一化解。



　　“很奇怪。”



　　素子终于觉察到了异状。



　　“这个人……就好像是……”



　　一股恶寒蔓延到了素子的脊椎。



　　“……就好像是想要故意引导我一样。”



　　在这个时候，素子看出来了。



　　对方并不是在和自己较量。



　　那个人，只是在设置舞台而已。



　　对方只是站在那里，欣赏着自己一步一步利用自己的技术攻破那个舞台而已。



　　——那个人只是在一旁看着而已。



　　“唔……”



　　素子直接扯掉了连接在自己脑后的脑机接口。



　　“该死。”自己……被耍了。



　　那个人完全就是在引导自己发挥自己的力量。



　　简直就像是在考察自己一样。



　　还好，自己在最后关头发现了不对劲，然后物理断网了。



　　素子站起来，准备去找点喝的。



　　义体人是不需要食物的，但有些人就算是成为了义体人，也想要维持人类的乐趣，于是就出现了专门为义体人开发的安慰食品。



　　素子这个时候就打算去喝点什么压压惊。



　　“唔……真是累死了。呃！”



　　刚站起来，素子就感觉自己腿一软，然后摔倒在了地上。



　　这当然不是因为素子真的腿软了，她是义体人，根本不会腿软。



　　“是精神消耗过度了么。”



　　是因为在进行攻防战的时候，素子一步一步被对方引导到发挥出了自己的极致。



　　但是过度的发挥，就是现在的素子，精神陷入到了一种疲惫的状态，整个人昏昏欲睡，四肢也有些不听使唤。



　　“自作孽。”



　　素子自嘲着摇了摇头。



　　仔细想想看的话，对方似乎并没有做什么事情，完全就是自己一直被那个人牵着鼻子走，然后自顾自的耗尽了力气。



　　“唔。这感觉真不好。”



　　不知道是不是错觉。



　　当素子回想到那个空白的“肉鸡”身上的时候，她总是会有一种错乱感和呕吐感。



　　自己仿佛整个人都不好了。



　　“该死，明天还要去报道呢……”



　　虽然很不好，但现在可不是光顾着在这里躺尸的时候，她晃晃悠悠的爬了起来，然后换了一个IP登陆网络。



　　不过还早，神代先生那里没出什么问题。



　　至少对方似乎并没有发现自己留存的后门，那个黑客被自己这么一打搅，现在已经没了动静。



　　至少这是好事吧……



　　第43节第39章Fatima



　　“啊咧？”



　　与此同时，天音也发出了疑惑的声音。



　　“怎么了，设备有问题吗？”义傀正在收拾凌乱的工房，没注意天音这边。



　　“没什么。”天音说，“我在研究上网。”



　　“嗯。”



　　义傀继续干活去了。



　　而天音这个时候，却有些遗憾。



　　“为什么突然走掉了呢……”



　　之前有一个人，进入了天音的网络之中。



　　这种体验还是头一次。



　　但是天音对于这种事情倒是知道得很详细，因为这毫无疑问是黑客做的。



　　……黑客什么的，一听就知道是超帅气的！



　　在了解了黑客的存在之后，天音更是觉得黑客实在是棒极了。



　　所以，天音就稍微引诱了一下对方。



　　起初的时候，天音还很生疏，但是模仿着对方的动作，天音也渐渐熟练了起来。



　　不过也正因为知晓了黑客的技艺，天音才反而对此更加好奇了起来。



　　而这个人似乎也是一个很厉害的家伙。



　　所以……天音就开始围观了起来。



　　她就在旁边看着这个厉害的黑客全程犀利的操作。



　　到了后来，天音甚至忍不住给对方设计了一些比较微妙的陷阱。这并不是为了对抗，而是为了看那个人如何解决这些难题。



　　而对方竟然一次都没有让自己失望。



　　可惜的是，到了这个时候，那个人却忽然切断了网络……



　　“是我没做好呢。”



　　天音有些失落。



　　因为对方后来大概是知道了事实的真相吧。



　　“果然，还是要更加有来有回一点，才演得比较像……”



　　天音想到了卫藤可奈美。



　　那个梦境中的小女孩曾经和自己说过，自己有时候想要找联系对象都找不到，就故意放水，有来有回。



　　天音也觉得有来有回才是最好的。



　　倒不是为了放水，而是为了看到更加帅气的姿势。



　　天音喜欢观察周围，人类的技艺，在天音看来都非常帅气。



　　既然如此的话，怎么能错过呢？



　　“如何让对面觉得差一点就能赢，但就是赢不了呢……”



　　让对方有来有回是必要的，因为这样，才能更好的见识到帅气的景象和姿势。



　　但……



　　果然，输是不行的。



　　虽然很好看，但是输掉什么的……绝对不要。



　　队友可以卖，团战必须赢。



　　“今天早点休息吧，下周就要上学了。”义傀的声音再次传来。



　　“好。”



　　天音点点头，然后便离开了这边，回到了人偶用的手提箱内。



　　“咦，我今天是不是应该回到房间里面？”天音这么想着。



　　但大概是习惯了，她觉得这到没有什么。



　　而且她其实还挺喜欢、挺怀念那种绝对黑暗的世界。虽说有人可能会觉得很寂寞或者很可怕，但天音却觉得这种景色非常舒适，就仿佛是在一种没有时间、没有空间的虚空断界之中……



　　“唔……如果能够熟练的应用一下我的电脑就好了……”



　　再次入眠，天音发现，自己正穿着一身奇怪的白色的连身衣装，正坐在一个类似教室的地方。



　　意识虽然存在，但是却有些懵懵懂懂的感觉。



　　“这是梦境。”



　　不是刀使那个世界那样清晰的梦境，而是模模糊糊的景色。



　　这种世界，便是如梦如幻的纯粹的梦境。



　　但是……稍微有些不太一样。



　　在这个世界，自己并不是人类，而是一种名叫“fatima”的人造生命体。



　　虽然自己的外表看起来和人类一样，但却是奇妙的人工生命。



　　而Fatima便是有电脑般计算头脑的存在，她们存在的意义就是协助操作一种名叫MH（电器骑士）的巨大机器人。



　　而天音现在便是一个这样的人工生命体，而且还在训练过程之中，自己还在童年状态，等到了未来，则要进入一个名叫“训练胶囊”的地方，成为真正的战斗型fatima。



　　而这种人工生命体为了和人类进行区别，必须要穿着和人类款式大相径庭的服饰。所以天音现在便穿着这样紧紧包裹身体的塑胶材质的服装。



　　“原来如此。这难道就是日有所思，夜有所梦？”



　　天音感觉这一次的梦境有些不太一样。



　　和过去的梦境相比，自己这一次的梦境，虽然依然懵懵懂懂，但却并非是全然的如梦如幻，而是在某种方面具有一些倾向性。



　　“……因为我想要让自己更加熟练的控制电子脑，所以才来到了这个梦境么……”



　　她有些恍然大悟。



　　天音适应了一下衣服，然后站了起来。



　　“为什么要穿这么高的高跟鞋呢？”



　　“这样只有脚尖触地、重心抬高，需要战斗时候，足尖就能发力、瞬间加速，优秀的fatima甚至能直接超越音速。”



　　说话的铬·巴兰榭公爵。



　　也是“天音”的制造者。



　　天音看着巴兰榭，而巴兰榭也看着天音。



　　天音是“自己”制造出来的最初的Fatima。



　　是巴兰榭公爵所知道的“NO.1”之前就已经制造出来的素体。



　　但却并没有完成。



　　因为制造到一半的时候，他发现自己无论如何，都无法继续下去了。



　　因为在制造她的时候，自己总会脑袋一片空白。于是，这个半成本本封存了起来。



　　但是，在制造出来了另外一体NO.44号拉克西丝之后，他忽然有一种福至心灵的感觉。



　　于是，被封存的产物被取出，然后完成了制造。



　　可在制造出来之后，他却……再也想不起来自己是如何制造天音的。



　　她今天才刚刚苏醒，但巴兰榭公则在观察，他在观察自己的这个造物。



　　天音懵懵懂懂的点点头，然后朝着外面看去。



　　随后，她问出了醒来之后的第二个问题：“为什么大家的科技这么厉害，但是外面的屋子却和中世纪一样？”



　　“呃……”



　　巴兰榭公居然一时半会儿噎住了。



　　“我能学习驾驶MH吗？”



　　“学习……？”



　　总感觉这个fatima非常不同。



　　“她真的是我制造出来的吗？”巴兰榭公爵，这个时候竟然感觉自己有些迷茫。



　　驾驶巨大的机器人什么的，天音觉得还是挺有意思的。



　　“啊……”



　　然而，梦境中的天音，却再次在睡梦之中清醒了过来。



　　自己竟然又一次从梦中清醒了？



　　梦境中的内容有些懵懵懂懂的，但和可奈美那个世界相比，刚刚的那个梦境，似乎……还很遥远。



　　第44节第40章少女与新学期



　　“特制的鞋子？”义傀有些奇怪天音突然而来的要求。



　　“对，尽可能抬高重心的那种，能让脚尖在瞬间发力奔跑的那样。”



　　天音大致形容了一下。



　　听到天音的要求，义傀想象了一下。



　　天音说的话，从某种意义上来说，还真没问题。虽然不符合人类的常识，但对于天音而言，确实是如此。



　　“我可以试试看。”



　　“嗯嗯！”



　　天音很高兴。



　　那个奇怪的梦境虽然和“卫藤可奈美”所在的世界同样令天音印象深刻，但不知为何，那个梦境，仅仅只是出现了一次，便从天音的梦境之中消失，就和那些泡沫之梦一样。



　　这些天中，天音一如既往的在梦境中进行学习，鲁路修哥哥终于是将那段资料给全部记下来了。



　　不过看他每天躺尸的模样，天音也不忍心打扰他……



　　再然后，第二学期也终于开始了。



　　“穿上的感觉如何？”



　　到了新学期之后，义傀就为天音换上了新的装备。



　　内侧是一双高跟款式的乳胶小皮鞋，但是外侧却是一双乳胶的吊带踩脚袜，先穿好鞋子，再把袜子穿在外侧的感觉颇为奇怪，不过因为挺好看的，所以天音觉得也不错。



　　“很好哦，不过为什么要这样设计？”天音忍不住好奇。



　　“类似芭蕾感觉的鞋子，足弓和足背其实会扭曲得很难看，这样的方式可以遮掩瑕疵。”



　　其实义傀是打算做成可以融合的款式。



　　这样的话，就能在芭蕾跟、高跟、防水台和平跟之中切换，但既然天音想要的话，义傀就干脆先制作了一个简单的普通款。反正天音在学校也有学习芭蕾什么的，平衡不是问题。



　　而且义傀也想看看，天音是不是真的能够在日常也保持这种状态。



　　“不会不舒服吗？”



　　看到天音踮着足尖轻轻的跳动了起来，义傀好奇的问了一句。



　　“没什么，和其他的鞋子没感觉有什么不同，不过发力上的确不一样了。”



　　听着天音的话语，义傀却已经见怪不怪。



　　这种优秀的适应能力，对于天音而言，已经不在话下了吧。



　　“而且……加速度和腿部力量，的确有肉眼可见的提升。”



　　天音和地面的接触面积仅仅只剩下纤细的鞋跟和足尖，但天音却并没有觉到任何不适，反而得到了强化。



　　很怪异的感觉。



　　天音似乎知道许多人类……不，是和这整个宇宙都格格不入的异状的知识……



　　但是义傀有一种预感。



　　不能深究。



　　如果继续往前的话，将会看到的将会是一片漆黑的世界。



　　并非终结，而是开始，是当人类在越过天空之后，所能够看到的广袤的宇宙。



　　但是，那漆黑的世界，会将人类的意识也一并吞咽……



　　一阵恍惚的时候，天音已经背上了小书包走在前面，刚刚那奇妙的想法，也从他的脑海之中快速的流逝。



　　他跟在了天音后面，两个人就这样朝着学校走去。



　　“……亚夜，好久不见！”



　　“天音，告诉你一个好消息哦，我们的社团终于凑够人了！”



　　刚刚进入虚拟学校，亚夜就兴奋的凑了过来。



　　“名字呢？”



　　“呃？”



　　“部室的名字。”



　　“古剑部……这名字怎么样？”亚夜犹犹豫豫的说。



　　“哦哦哦，这名字不错！”天音顿时眼前一亮，“明明去掉了一个汉字，但是意外的很棒哦！”



　　“那么你同意了？”



　　“嗯！”



　　在和一心爷爷学习了剑术之后，天音对于各家的剑术就够增加的好奇了。



　　这种精妙的剑技是人类所研究出来的精华，天音对于这样奇妙的伟业，非常的好奇。



　　然而。



　　“……为什么还是只有我们两个？”然而，在来到了古剑部的空间之后，天音却发现，这里只有自己和亚夜。



　　“……嘿嘿，”亚夜的脸上露出了阴险的表情，“稍微让人挂个名字，还是没问题的。”



　　“这不是钻漏洞吗？”



　　天音明白了，亚夜根本就没有找到人，只是用各种有些其妙的手段，让人挂名加入其中而已……



　　结果正式部员，依然就两个人。



　　“对了，这个换上。我们的制服。”



　　亚夜传了一个文件包给天音。



　　“哦哦。”天音接过了文件包，然后点击应用。



　　随后，天音在虚拟世界的衣着就发生了改变。



　　她的衣服变成了一件大露背的连身衣，有些类似泳衣，但似乎又不想，此外，还有一双长手套和长袜，上面都有蕾丝边的设计，挺可爱的。



　　“嘿嘿，这是我拜托我姐姐设计的哦，她参考了过去一款有名游戏里面的角色制作的超可爱的制服。我记得好像是叫玛丽萝丝什么的……”



　　亚夜说话间，也换上了衣服，然后又从系统库里面调出了两把太刀，并且交给了天音。



　　“来，我们先来进行一些基础……啊咧？”



　　亚夜话音未落，却发现天音摆了一个架势，然后长剑迅速的在前方挥出，进行了一个来回的斩击。



　　苇名流·十字斩。



　　“唔……好厉害！”在这么一瞬间，亚夜竟然产生了一丝在面对自己姐姐时候的感觉。亚夜的姐姐是流派的继承人，绝对的强者。



　　“……原来如此，是出力不一样么……”



　　天音这时候却是感觉很不对劲。但是她立刻就明白了，这是因为自己出力不一样的关系，在登陆这边的网络之时，天音的身体数据就因为“异常”而被重置为了标准同龄女性的身体数据。



　　但也不差。



　　正因为身体数据被重置了，所以天音发现，自己也能够站在普通的立场上来见证剑术。



　　“呐，亚夜，我们来试试看吧！”天音用闪亮的不光看着亚夜。



　　“哦，嗯嗯！”



　　亚夜点点头，然后举起了剑。



　　然而，刚刚开始战斗，亚夜就很惊讶。



　　天音明明比自己还小，但是当她朝着自己开始挥剑的时候，对方却没有丝毫的犹豫。



　　那长剑干净利落的挥击而下，就仿佛是万钧的彗星自天而降，让亚夜也十分惊讶。



　　不过还好，天音就是第一时间的一剑比较厉害而已，但是随后，亚夜便发现，天音和自己的水准似乎差不多。



　　“我可是流派的传人，怎么可能输！”亚夜重拾了信心……



　　第45节第41章鲁路修：如果我能去异世界购物，蛋卷头就死定了“输了……”



　　亚夜的太刀被挑飞，最后败给了天音。



　　她有些无奈。



　　在战斗之中，亚夜感觉自己还是有来有回的，但是到了最后，在亚夜精神几乎达到极限的时候，天音将刀身翻转，用刀背击飞了亚夜的太刀。



　　“天音，你什么时候变得这么厉害了？”亚夜不可置信的看着天音。



　　“我在暑假的时候，让厉害的爷爷教导过哦！”天音挺着胸口，很骄傲的样子。



　　“也就是说，才只是一个多月而已吗……唔，天音果然很厉害啊……”亚夜叹息着。



　　“哼哼～”



　　天音享受着亚夜的赞美。



　　“明明才只有一个月而已……”亚夜调出了刚刚的录像，结果发现，天音虽然看似狼狈，但动作本身却并没有半分的失误，“可恶……差一点点就要赢了。”



　　战斗过程还是有来有回的。



　　但是看视频之中，自己最后却因为失误而中招了。



　　“就差一点……就差一点就能赢了！”



　　亚夜握紧了小拳头。



　　“呐，亚夜，我们继续来吧。”而那边的天音又凑了过来。



　　“好！我来了！”亚夜打起了精神。



　　就差一点点，自己就能赢了，这一次，我绝对不会失败！



　　……



　　“……三连胜，呼呼～”天音骄傲的握起了小拳头。



　　“唔……为什么就差这么一点。”亚夜看着自己被挑飞的太刀还有些愣愣的，到了最后，她一场都没有赢。



　　“不行，再来——唔……”



　　亚夜还想再来，但是她随后感觉有些头晕，整个人都浑浑噩噩的。



　　“唔，抱歉，天音。系统在警告了。”亚夜还想打，但系统已经提示亚夜的精神状态已经不行，马上就要强制弹出了。



　　“嗯嗯，我们明天继续吧！”



　　“嗯……再见。”



　　和亚夜挥手道别之后，对方便登出了系统，而天音也离开了这边。



　　“晚上好，一心爷爷，鲁路修哥哥，真红姐姐。”



　　再次进入梦境，见到的还是这三位。



　　“晚上好。”鲁路修最近的精神恢复了不少，他此刻正坐在真红的对面。



　　见到天音过来，鲁路修便走了过去：“小天音，之前你说的梦境，我和真红小姐讨论了一下。”



　　鲁路修说的是天音进入了那个奇怪的有着fatima世界的事情。



　　对于天音而言，算是日有所思、夜有所梦了。



　　“梦境的产生，可能与你的需求有关。”真红摊开了掌心，那里有一朵盛开的樱花，“我们或许可以用某种特殊的方法，让你能够进入自己想要的梦境之中……”



　　“我也是同样的看法，不过我认为，小天音你去的那些能够详细记录的梦境，或许并不是真正的梦，而是另外一个世界。如果通过这种方式，或许就连世界穿越也能够办得到……”



　　鲁路修对此挺兴奋的。



　　简单举个例子。如果自己能够从另外一个星际时代的世界买到一艘战舰回家，就算是什么蛋卷头皇帝，也就是一炮变成渣渣的事，自己的复仇就轻易完成了！



　　鲁路修有个大计划，他要向统治布列塔尼的皇帝——蛋卷头复仇！



　　如果能够有别的世界的高科技，那自然是极好的，就之前又一次，似乎是有一个叫尤达的大师，他就来自一个星际世界，不过另外一个总是穿着盔甲的哥布林杀手似乎对这位老爷爷很敌视，为了避免见面，两人后来也都没有过来过……



　　不过鲁路修坚信，自己肯定可以遇到一个高科技的世界。只要能想办法把那个世界的东西搬到自己的世界，那蛋卷头就死定了！



　　什么？为什么没有魔法？



　　很简单，因为自己的世界没有超能力啊！



　　大多数科技是能通用的——当然，也有不能的，但魔法是绝对不能的。



　　如果能够从另外一个世界弄到强大的战舰，那——蛋卷头，你的死期到了！



　　而至于现在的话，鲁路修还在对这个世界研究。在把义体人的资料全部下载下去之后，鲁路修就在对天音上一次说的事件进行研究，而现在终于是有了一点头绪。



　　“通过一定的手段，我们或许能够复现那种进入特定梦境的能力。通过这些凋落的樱花的话。”真红说。



　　“不过我们也不知道究竟能不能成功就是了。”鲁路修补充了一下，“但或许值得一试。”



　　“要怎么做呢？”天音从真红手上接过了花瓣。



　　“等一下。”一心走了过来。



　　“一心爷爷？”天音转过了头。



　　“你们刚刚说，如果是这样的话，进入的是真实的世界吧？”一心说。



　　“不太可能是真实世界，”鲁路修解释道，“应该会和上一次前往真红小姐的世界一样，进入一个似是而非的虚假世界，但应该是和小天音想要去的世界大致有关联。”



　　一心爷爷点了点头：“原来如此。但是这句话我要说在前面。”



　　他转头看向了天音，正色了目光：“天音哟，你要记住，如果肆无忌惮的斩杀他人的话，最后是会变成修罗的。”



　　老人家的话语非常认真且严肃，这样的景色，梦境的几人，也是第一次见到。



　　“……是。”



　　天音认认真真的点了点头。



　　“知道就好。”一心笑着说，“当然，如果必须要斩的话，就一定要漂亮的斩下去，如果那个世界并非乱世的话，记得别让人发现了。”



　　“发现？”



　　“也就是不要让人看到了。”



　　“哦哦哦！”



　　天音恍然大悟。



　　而旁边的鲁路修则头冒冷汗。



　　这一开始的建议还挺像样，但后面的话……这难道不是在叫天音做坏事吗？



　　但鲁路修觉得……老人家说的还真挺有道理。



　　这大概就是长者的人生经验吧。



　　鲁路修看向了天音，天音似乎把老人的话都听在了耳中。



　　但是……总感觉有什么地方，微妙的有些不对……



　　“那我们现在就开始……”



　　“等一下。”



　　鲁路修准备让天音试着前往特定的梦境，但老人家却叫停了鲁路修。



　　“怎么了？”鲁路修奇怪的问。



　　“嗯，小天音，你去梦境的目的是为什么？”一心问。



　　天音想了想，说：“实战。”



　　天音剑术很好，但是都只是在比试而已，她想要在梦中试试看自己的剑技。



　　“既然如此的话，那我传授你一些奥义吧。”一心想了想，说，“嗯，你先试试看这招吧，这招叫做‘飞渡浮舟’，并非是我创造，而是一位名叫巴的女武士……”



　　“……请问，刚刚是谁在叫我？”一个有些生疏的声音响起。



　　第46节第42章少女与巴御前



　　“那个……我好像听到有人在叫我的名字？”



　　一个声音传来。



　　随后，四人都转头看向了身后。



　　一个穿着中古时期的日式服装的少女正一脸懵逼的站在那里。



　　这个少女有着一头白色的长发，长发被梳成了马尾辫，而她的瞳仁则是赤红的色彩。



　　“巴……？”



　　苇名一心有那么一瞬间产生了幻视。



　　但是随后，他就注意到，对方应该并不是自己所了解的那个人。



　　甚至苇名一心也很奇怪——明明两个完全不一样的人，为何自己与在那么一瞬间的时候产生幻视。



　　“您是？”



　　鲁路修第一个反应过来。



　　“我叫……巴。”少女说，“这里就是英灵殿么？”



　　“英灵殿？北欧的神话么？”虽然世界不一样，但很多似是而非的神话还是互通的。所以鲁路修立刻想到了北欧神话中的英灵殿。



　　不过他立刻就反应了过来，然后说：“巴小姐，这里并非是英灵殿，而是这位神代天音小姐的梦境世界……”



　　鲁路修大致讲解了一番之后，对面这个女性终于恍然大悟。



　　“其他的世界么，但是好像又不是单纯的平行世界……竟然有这样的E世界存在……”



　　“巴御前，我有听说过哦。”天音倒是有反应，“是古代神话中木曾义仲的妻子的名字吧！”



　　“啊，您说的没错。”巴御前点了点头，“我已经死了……”



　　在对方的解释之中，几个人才知道，这位巴御前已经死去。



　　但是她那个世界，死去的英雄似乎会进入一个名叫英灵殿的地方，然后成为英灵。



　　而巴御前之所以会说出什么“英灵殿”和“平行世界”之类的话语，也是因为那是属于跨越了时间轴的记录。



　　在地球遇到危机的时候，他们就会被以各种姿态召唤，并且拯救世界……



　　本来是这样的。



　　但是这个少女却发现自己醒来之后，竟然是出现在了这个梦境之中……



　　“也就是说，走错了门的小姑娘嘛，哈哈哈！”一心也笑着。



　　巴御前进来的方式，和一心很类似，都是属于“走错门”的那种。



　　“走错路……”巴御前有些懵。



　　但事情好像真就是这样。



　　“那个，您刚刚好像是喊了我的名字？”巴御前又看向了一心。



　　“唔，不用在意。只是名字相同罢了……不，不只是名字，她也是一位与您一样强大的女武士呢。”



　　一心对着巴御前露出了战意。



　　他见猎心喜了。



　　虽然姿态不同，但这位“巴”也是同样是强大的武士。



　　“喂喂，现在不是打架的时候吧……”鲁路修想要说话。



　　但是就在这个时候，一只小手拦在了鲁路修的面前。



　　是真红。



　　“现在这里不是你能够涉足的领域。后退。”



　　“……也就是说，这位巴御前小姐……不是一般人么？”



　　一开始见到一心的戒备，他还没有觉得什么。



　　但是在真红也警戒起来之后，鲁路修立刻意识到，这个女人绝非是一般人。



　　“啊，那股味道……那是一股非人的味道。”一心感叹着。



　　巴御前愣了一下，她似乎有些为难，但最终叹了口气：“是的。我并非是人类，而是丑陋的‘鬼’。”



　　“鬼？”



　　鲁路修环顾了一圈四周，除了依然是一脸纯真的天音之外，另外两个人的表情，绝对不能说是轻松。



　　“而且你这副模样也是伪装吧……啊啊啊，我能够感觉到，那隐藏在外表之下那狂暴的熔岩。”在来到这里之后还是第一次。



　　一心燃起了战意。



　　“巴姐姐才不丑陋，巴姐姐很漂亮啊！”然而就在这个时候，天音走到了那边，握住了巴御前的手。



　　“唔……”



　　突然被这么说，巴御前忽然有些惊慌失措。



　　“那个……这个……我……唔……谢谢。”



　　天音突然的打叉，巴御前有些惊慌了起来。



　　但是，之前紧张的气氛，也忽然消失了。



　　“……”



　　而鲁路修则揉了揉自己的内眼角。



　　“为什么这个世界总是会有那么多不科学的东西存在呢……”



　　不，不是“这个世界”。



　　我的世界还是很科学的！



　　不科学的是其他的世界！



　　鲁路修完全忽视了之前曾经有一个名叫江户川柯南的小孩子大喊“樱石这东西超不科学”这件事。



　　“这位是苇名一心爷爷，这是鲁路修哥哥，这是真红姐姐，我是神代天音。大家在这里的话，一定要好好相处哦。”



　　天音把大家都介绍了一下，现场的气氛顿时变得舒缓了许多。



　　“……啊，抱歉，是我有些见猎心喜了。像您这样强大的战士，总是会让人想要一战呢。毕竟，您如此强大，而且名字也和我认识的那位非常相似。”



　　不是一般的相似，虽然完全不同，但就是有一种怪异的既视感。



　　如果是年轻时代的自己，肯定已经斩下去了吧——一心感叹着。



　　“……原来如此。”巴御前也点了点头，“能与您认识的强者同名，这是我的荣幸呢。而且正如您所想的那样，流淌着鬼种之血的我，的确很危险。”



　　在说话期间，巴御前的目光却看向了天音。



　　这个小女孩非常可爱。



　　“是哦是哦，巴姐姐这么可爱，就好像妈妈一样。”



　　天音的脑袋埋到了对方的身上。



　　“妈妈什么的……”



　　听到这个称呼，巴御前竟似乎有些高兴的样子。



　　“被人叫做妈妈，居然会比姐姐更开心么？所以说女性的心理也是这么不科学……娜娜莉除外，娜娜莉是那么纯洁，就和天音一样。”



　　鲁路修轻而易举的再次给自己立了一个Flag。



　　对了，真红小姐又是什么样的存在呢？



　　虽然外表是女性，但她其实是人偶吧？



　　“……为什么我觉得你好像在想什么很失礼的事情？”真红看向了鲁路修。



　　“不，没什么，只是觉得这些世界的发展构造很是不同……嗯，很有趣。”



　　面不改色的撒谎，这是基本技能.JPG。



　　虽然有个小插曲，但正事还是给做。



　　“今晚的时间可不多了，”鲁路修扭头看向了天音，他才不承认自己是故意扭转话题的，“我们差不多该准备了。”



　　第47节第43章剑圣教学中……



　　当然，在进入之前，还有苇名一心的授业时间。



　　“飞渡浮舟虽然也是苇名流的招式，但却属于外来。我也只是借鉴而已。”苇名一心说，“这一招的使用者，其名为——巴。”



　　和巴御前的名字一样。



　　所谓的“御前”，是古代贵族女性的一种称呼，如“静御前”、“佛御前”都如此。



　　所以，巴御前真正的名字是——巴。



　　虽是两个世界的人，虽是全然不同的模样，但却拥有相同的名字。



　　“飞渡浮舟是巴流的招式，被我吸纳进入了苇名无心流之中。这是一整套的剑技，继续往上的话，可以演化出更加极致的飞渡漩涡云。这个明明源自源之水流上方的漩涡云而明明，乃是源之漩涡……嘛，都是以前的事了，不提也罢。”



　　苇名一心顿了一下：“你按照自己的需求，可拆分来使用，最基本的是五连击，也就是基础的‘飞渡浮舟’，如果敌人被攻破防御，可以追加两斩化为七连击，而如果你的敌人严防死守，在起手之前也可以通过变招增加两斩，从而通过九连击贯穿敌人的进攻。只要破开了防御，最后一击毙命即可。下面我便来演示一遍最终极的秘传·飞渡漩涡云。”



　　一心拔出了太刀，缓缓做出了姿势。



　　他身体向前迈出一步，这老朽的身体，此时的动作，却似乎如同柳絮一般的轻盈。



　　刀身从右下至左上挥击而出，然后迅速摆臂压下刀身，然后再次从左下向右上方斜斩而去，迅速的斩出两击的十字斩。



　　然后一心迅速的转身，身子逆时针的回转了一圈，借助回旋的力量，又挥击出了一轮十字斩。



　　此时，一心借助前进的冲力和挥刀的惯性轻轻跃起，身子自左而右再次转了一圈，只不过和第一次相比，这一次的力道借助了前两次的剑势，在空中旋转了一圈之后，这股无与伦比的剑势似乎也变得更加的锋锐。



　　在回旋的同时，一心的身体也不断的向前，就仿佛是正在长河飞渡的天仙一般。



　　在斩击的同事，利用不断前进的动作，猛烈的压制着敌人，这翩若惊鸿的动作，却有着令人无法反抗、只能后退的刚威的压力。



　　借助这股力道，刀身再次自左至右横斩而去，斩出了第三轮的十字斩。



　　在斩出了第三记的十字斩之后，一心再次挥刀而下，刀身如同起手一般，自右下至左上方斜斩而去，并借助这股力道，一心再次扭转起了身体，转股了一群。



　　与之前的冲击性的招式不同，这一招更像是荡开敌人的攻击以及蓄势。



　　因为及至此时眼前的敌人大概已经体力枯竭了吧，就算体力没有枯竭，面对敌人不断的突击，此时也已经胆怯了吧。



　　所以，此时已经无可避免了，这是为了最后的必杀所创造环境。



　　借助第三次转动所带来的惯性与气势，一心收住了身子，刀身猛烈的斜斩而上，自右而左，彻底的将敌人斩开。



　　“呼……完整的演示了一边。不过这种招式可真不适合我呢。”一心摇摇头，收起了剑。



　　“好帅气！超帅气！”



　　天音的眼前闪闪发亮。



　　“但是这种招式真的有效么？”鲁路修说，“只要侧着闪开到旁边，就没办法了吧。”



　　“管他呢，帅就完事了！”天音才不管威力什么的。



　　“哈哈哈，”反倒是那边的一心笑了起来，“你可以试试看，如果能躲开的话。”



　　“……”



　　鲁路修没说话了。



　　因为他知道，自己还真躲不开。



　　如果站在对方的面前，被那气势锁定，那一定是退无可退的吧。



　　“但这只是这个世界的独有现象而已……在我的世界绝对不存在这种不可名状的力量。”鲁路修不认为自己是狡辩，“我的世界很科学，才没有你们这样的超人存在。”



　　斩钉截铁的Flag。



　　“唔……”旁边的巴御前则是若有所思，“看来那位巴小姐真的是了不起的人呢。我虽然会使剑，但却并没有如此精湛的剑技。如果身边有薙刀或者长弓的话，我大概会毫不犹豫的用这些兵器作为武器，而并不是剑吧。”



　　巴御前知道，苇名一心对自己似乎有所期待。



　　但是她也知道，自己并不是那种剑术达人，也没有办法在剑道之上与其坐而论道。



　　“哈哈哈，没关系、没关系。”苇名一心掏出了UMP45，然后说，“所谓的战斗，就是要拿出全部的本事才叫战斗。我最近就在练习这个。哦，还有更有意思的加特林，可惜我还没想好如何融入到我的剑招之中。”



　　“……”鲁路修已经习惯了。



　　虽然号称“剑圣”，但这个老人似乎对于剑并没有什么执着……



　　所以，鲁路修觉得，那天这位老人抱着一枚核弹，然后大喊“冷兵器是有极限的，我要学习核弹剑法”什么的，他都毫不奇怪。



　　“小天音，如何？”苇名一心转向了天音。



　　“嗯，都看懂了！正好之后可以练习呢！”天音元气满满。



　　“这就学会了？”巴御前很惊讶。



　　“飞渡漩涡云好像有些困难……这个招式好像需要有使用者的心意在其中才能办到呢……但如果简化一点的话，飞渡浮舟还是可以的。”那是千锤百炼的技艺，是心境的升华，所以，天音还做不到。不过更加简单的飞渡浮舟却没有问题。



　　“哈哈哈，小天音的学习能力很强的。”一心走到了面前，拍了拍天音的小脑袋。



　　“夜晚差不多要过去一半了哦。小天音，我们也开始吧。”鲁路修估摸着时间也不多了。



　　鲁路修在这里的时间挺宝贵的，因为他并不是每天都能来这里。



　　其实鲁路修自己本人，倒是睡着之后就会过来，但也不知道是时间还是什么的原因，他自己虽说是每夜都会过来，但是在抵达这里的时候，有时候可能这片常樱梦乡已经过去了好几天。



　　通俗一点，就是鲁路修世界的时间流速，要比这里更慢。



　　所以今晚如果没法搞定的话，再次见面，梦境中的时间可能已经又过去几天了。



　　“嗯。”天音点点头。



　　不过她又想起了什么，然后说：“稍等一下。”



　　天音闭上了眼睛，随后一个小小的酒壶出现在了天音手上。



　　天音跑到了一心那里。



　　“这是……酒？”一心立刻就闻到了壶中的味道。



　　“一心爷爷，这是我们神社的神酒。”天音说，“爷爷一直都说想喝酒，所以我就帮办法帮爷爷弄到了这个。”



　　“哈哈哈，很好，很好哟。小天音。”



　　“你喝酒了？”真红注意到了盲点。



　　因为天音所具现的东西，都是她亲自体验过的事物的再现……



　　“是先给神灵大人的祭酒，稍微尝到了一点味道。”天音乖巧的说，“我才不会去喝酒呢。”



　　“那就好。”真红就好像是真正的姐姐一样。



　　“好了，我们该开始了。”鲁路修又催促了一句。



　　“是。”这一次，终于开始了。



　　第48节第44章天音，高中生，在床主市“首先，你需要在脑海中构想一下你的目标。然后和上一次一样，握住樱花，但是千万记住要集中精神……”



　　鲁路修让天音躺在了樱花树下，然后开始入梦。



　　在鲁路修的指示之下，天音合十了自己的双手，开始进入了冥思。



　　“一个可以随便玩，却玩不坏的世界……啊，不对，是一个可以给我修行，但是却不用真的斩人的世界……”



　　“可以斩人……但不用真的斩人的世界……”



　　天音在脑内不断的重复的思考着，以此来定位自己的目标。



　　渐渐的，前方的景色开始变得模糊。



　　周围的一切，似乎都在这个时候开始变化。



　　“唔……”



　　天音从床铺之中缓缓的睁开了眼。



　　“不认识的天花板。”



　　如同刚刚清醒一般，周围的景色已经变化，只是这里并非是自己的家中。



　　不。



　　不仅仅如此。



　　变化的还有自己的身体。



　　“唔……我长大了？！”天音眨了眨眼镜，然后站了起来，她发现自己变高了、长大了。



　　不仅仅如此，而且身体的平衡也发生了巨大的变化。



　　胸前变得好重好重，而且后臀走起路来，胯宽也增加了不少……



　　不过毕竟是自己的身体，天音稍微活动了一下，就适应了。



　　“那这里究竟是梦境还是真的是另外一个世界呢？”



　　闭上眼，是一种奇妙的感觉。



　　天音能够感受到自己现在是在梦境之中。但这个梦境究竟是真实还是梦幻，天音自己也无法说明。



　　她四处张望了一下，发现这里是一处小小的公寓，在床铺的对面放着一面书桌，书桌上有一面镜子，在书桌的旁边，则挂着一套绿色的水手服。



　　她好奇的走了过去，在镜子面前打量着自己。



　　“真的长大了呢！”



　　镜子面前的是一个铂金色长发的年轻女性，她的身上散发着青春的活力，美得不可方物。



　　就连天音自己，也仿佛被这俏丽的容貌所吸引。



　　看过了自己的容貌之后，天音发现了一张学生证正放在桌上。



　　“神代天音……床主市私立藤美学园高等部1年生……”



　　这大概就是自己现在的身份了。



　　在看过这个内容之后，天音的“记忆”也开始渐渐复苏。



　　在这个不知道是梦境还是真实的世界之中，自己是一名普通的女子高中生，父母双忙，有车有房。这个地方并非是自己的家，而是父母出国之后，“自己”为了方便，就近购买的公寓，目的就是为了方便上学。



　　在这个世界的自己自小学习舞蹈，在桌上还有一本相册，里面便就是天音获得了中学芭蕾舞金赏的照片。



　　“真不愧是我。”天音点点头。



　　虽然是梦境，但天音还是觉得自己很厉害。



　　在进入了私立藤美学园之后，天音也加入了芭蕾部。



　　“只是普通的现代世界而已啊，科技也这么落后。”



　　相对于天音原本的世界而言，这个世界的确是和平的现代世界。



　　毕竟，天音所在的世界，人工智能和各种科技造物都有，而这个世界相对而言，的确是的很落后的。



　　明白了自己的身份设定之后，天音便兴冲冲的拿起了那身绿色的水手服。



　　女子高中生什么的，天音早就想试试看了！



　　水手服的剪裁非常得体，似乎是立体式的剪裁，而且还是量身定制的款式，完全的贴合着天音的身材，将美好的线条展现了出来。



　　穿好了半透肉的黑色裤袜和水手服之后，天音再度来到了镜子面前。



　　“水手服，赛高！”少女精神的握了握自己的小拳头。



　　“不过……”



　　天音看了看裙摆。



　　虽然是看似普通的长袖修身水手服，但实际上这套水手服的裙摆却非常高，站着的时候刚好能够遮盖身体，但只要一走路，就肯定容易被人看到。



　　“这么短，真的没有问题吗？这个学校不会被PTA告嘛……”



　　PTA是家长学校沟通委员会，天音的学校就只有一个人，因此对方也曾经过来和义傀接触过。



　　在天音看来，这种就连站在原地也只是刚刚好遮住身体的裙子，肯定是会被委员会怼天怼地给怼掉的。



　　“哦，原来如此，我的目标，就是要和学园的黑恶势力作斗争，让大家安心学习嘛！”



　　天音觉得自己好像理解了。



　　穿好了衣服，天音便离开了公寓。



　　“早上好。”



　　“早上好。”



　　学校不算很大，但也不小，第一次成为“高中生”的天音振奋无比。



　　进了班级之后，她更是雀跃了起来。



　　“大家！早上好！”天音有精神的和大家打招呼。



　　——我早就想要这么试试看了！



　　可爱的金发美少女，一进门就对着教室的众人打招呼，班上的同学们都似乎有些受宠若惊。



　　现场一瞬间就安静了下来。



　　“早、早上好……”有人支支吾吾的回答着。



　　“早上好，神代同学……”也有女生有些羞涩的打招呼。



　　“叫我天音就好啦！我们以后就是同学啦！”



　　啊啊啊，这就是超棒的女子高中生生活啊，太棒了！



　　我已经不再是小学生了！



　　天音很高兴。



　　她的座位是在倒数第二排靠窗，打完招呼之后，天音就兴致勃勃的来到了自己的座位上。



　　教室里面的众人，此时此刻才算是回过了神来，课堂上渐渐又热闹了起来。



　　只不过不时会有人悄悄的将目光瞥向天音这边。



　　而天音并不以为意，相反，她还挺享受的。



　　虽然天音从某种意义上来说，都已经是“几百岁”甚至“上千岁”了，但那只是在梦境中度过的时光，而梦境中的景色在清醒之后都会和真正梦一样模糊，这样清晰的体验，让天音有一种想要放飞自我的愉悦感。



　　她撑着脑袋，然后目光眺望着窗外。



　　倒不是觉得这个景色很棒，而是因为……



　　“好棒，这个动作，我早就想要试一试了！”



　　这种“高中生”的动作，好棒好棒！



　　“啊咧？”而就在这个时候，天音注意到了外面有一个带着木刀的女子高中生走过。



　　她有着一头长长的紫发，天音的目光全然被吸引了。



　　“请问，那个是谁？”天音问了一下前排的女同学。



　　这位女同学被天音叫到，有些受宠若惊。



　　“啊……那位是三年生的毒岛冴子前辈，剑道部的主将，好多人其实都很暗恋毒岛前辈呢……那个神代，啊，天音同学，也对毒岛前辈感兴趣么？”



　　“嗯，很有兴趣。”



　　天音认真的点头。



　　“她的裙摆为什么就能那么长，我很有兴趣。”



　　第49节第45章少女与毒岛冴子



　　“诶？！”



　　“你看看，我们的裙摆都这么短，为什么毒岛冴子的裙摆就那么长呢？”



　　天音发现了一个盲点。



　　大家的裙摆都是那种看似走两步就要给男同学发福利的那种，但是这位毒岛冴子前辈的裙子……却是过膝裙！



　　超在意啊！



　　“……”



　　前排的女同学已经一脸懵逼。



　　……在意的事情竟然是这个吗？！



　　“天音同学也喜欢长裙吗？”女同学又问。



　　“那倒没有，现在这样正好，我的魅力都能够展现出来哦！”天音毫不吝惜自己的美貌，“我只是觉得稍微有些好奇而已。再说了，我们现在这个裙摆，为什么没有PTA来和学校交涉，我也很在意……”



　　“……”



　　天音还记得，自己在某个梦境里面，有一个名叫王小明还是什么的勇者，自己其实就是毁灭世界的元凶，虽说梦境的事情天音不太记得了，但那次之后，天音脑海中就经常浮现某些阴谋论的故事……



　　前排的女同学自己已经放弃思考了，而天音看看时间，自己来得挺早，现在时间还有不少。



　　在发现毒岛冴子前辈往剑术部而去之后，她也就立刻跑了过去。



　　“这里人还真不少呢……”



　　剑道部的人不算少，天音四处张望了一下，却没有见到毒岛冴子。



　　“你是来体验入部的吗？”



　　恰在此时，天音听到了旁边传来的声音。



　　是剑道部的成员，一个长着雀斑的男生。



　　其实我已经加入了芭蕾部……



　　天音刚想要这么说，但是她仔细想了想，发现……体验入部也是高中生的一环啊！



　　而且剑道部好像也挺有意思的。



　　反正也没说不可以加入几个社团……



　　“是！”她立刻就说，“我可以试试看吗？！”



　　“可以！当然可以！”



　　虽然在这位仁兄看来，天音的身材似乎并不怎么适合剑道。



　　但既然这么可爱的萌妹纸想要加入……为什么不呢！



　　管她合不合适，只要可爱就没有问题了吧！



　　“这边有剑道部的衣服和护具……”



　　“不用了，就这样就好了。”



　　虽然喜欢剑道部的剑术，但那身衣服……太丑了。



　　漂漂亮亮的优雅姿态才是最好的。



　　而那边的剑道部男生也没有说什么……反正也不指望这么可爱的妹纸真的能够上场战斗不是？



　　只要好看就够了.JPG。



　　“这是竹刀，那是木刀，……你要不要试试看？”



　　竹刀比较重，这位成员害怕天音拿着吃力，于是就把木刀给了天音试试看。



　　“哦哦哦。”天音很高兴。



　　因为她还是第一次拿这么次的刀。



　　在刀使世界，虽然天音也用过木刀，但那个世界的技艺非常高超，就算是木刀，也非常厉害。



　　但是藤美学园剑道部的普通木刀……就真的是劣质的木刀。



　　但天音很高兴。



　　因为她还是第一次用到这么垃圾的木刀。



　　“你喜欢就好。”



　　旁边的剑道部男生看到天音的反应，顿时就激动了起来。



　　——有戏！



　　正当他准备献献殷勤，顺便展示一下自己的强大之时，现场忽然就传来了一阵骚动。



　　“啊，是毒岛主将。”



　　换上了剑道服的毒岛冴子，这个时候已经上了舞台。



　　“哦哦哦。”天音也走了过去。



　　那边正在进行早间的练习。



　　“面！”



　　“啪！”



　　毒岛冴子的刀术非常凌冽，在练习的时候，对手也全然不是她的对手，她的木刀轻而易举就穿透了对方的防御，击打到了对方身上的护具上。



　　“啪啪啪啪！”



　　下面传来了一阵鼓掌声。



　　和天音一样来体验入社的新人还不少——毕竟是刚刚开学。



　　“……”



　　然后毒岛冴子却没有说话，而是朝着下面看去。



　　她的练习并不是正常练习，说白了就是表演赛，是给新入社的人做的宣传。



　　这本来是一个轻松的事情。



　　但毒岛冴子并没有。



　　因为在来到舞台上之后，她就感受到了一阵如芒在背的感觉。



　　她的目光搜寻了一阵，随后注意到了台下的一个女孩子。



　　这个女孩子的容貌很好，还有这一头铂金色的长发。她的身材也很好，甚至可以说非常好，窄肩细腰宽胯，是安产型的大长腿身材。



　　但是这样的身材并不适合剑道。



　　不，应该是绝大多数运动，都和她是绝缘的。



　　然而，这个少女此时此刻正一脸炽热的看着自己，而她的手这握在木刀上。



　　——这是挑衅。



　　虽然是看似不适合剑道，但是眼前的少女，却是在用手上的木刀挑衅自己。



　　她自己或许是无意的，但是被如此挑衅的毒岛冴子，却无法忽视这种感觉。



　　“嗯？”



　　那边的女孩子也注意到，毒岛冴子正在看自己的模样。



　　“你是谁。”毒岛冴子望着天音的眼眸。



　　“我？”女孩子确定了毒岛冴子说的是自己，然后往前一步，“前辈你好，我是神代天音！前辈，你的动作好帅气啊！”



　　天音也没想到对方会叫住自己。



　　不过天音倒是很开心。



　　因为对方的动作，的确是非常的让天音感兴趣。



　　那不仅仅只是一般的剑道。



　　天音能够看出来，毒岛冴子的剑道之中，似乎隐藏着什么很微妙的东西。



　　天音……想看。



　　所以，从刚刚开始，天音就全心的投入了进去。她早已经忘记了一开始的目的，而仅仅只是为剑所吸引。



　　于是从那个时候开始，天音所想的唯一问题就是——自己应该如何斩下去，才能见到她的真实？



　　“你学过剑道？”毒岛冴子问。



　　“是是是！我对前辈的剑也很感兴趣呢。”天音兴奋的说。



　　“是么……”毒岛冴子感觉自己的心跳都在加速，在面对这个少女的时候，她发现自己竟然想要一剑斩出。



　　想要……把她斩杀。



　　这不是错觉。



　　这是对方故意留下的空档，想要让自己走入的一个空档。



　　她在引导着自己，想要斩下……



　　“你……有没有兴趣和我打一场？”



　　听到毒岛冴子的话，周围都发生了骚动。



　　“好啊好啊！”天音兴奋的就想要上台。



　　然而可惜的是，就在这个时候，预备铃响了。



　　“嘛，现在就算了。”毒岛冴子说，“我们之后单独聊聊，嗯，等社团活动结束之后，你再到这里吧。”



　　不能在大庭广众之下对决……



　　面对这样的少女，自己……会暴露本性的。



　　第50节第46章我们之间势均力敌



　　毒岛冴子是毒岛家的千金和继承者。



　　从表面上来看，她是一个非常优秀的传统女性：擅长料理、待人谦逊温柔、深谙为妇之道，并且她还有出色的容姿和气质，又擅长剑道，冷静切强大。



　　这样的毒岛冴子，不仅仅是男生眼中的完美的美人，在女生面前，也是完美的前辈。



　　但这其实只是表象而已。



　　只有她自己知道，自己的内心究竟是如何的扭曲。



　　——那是源于初中时期的一次经历。



　　毒岛冴子曾经在放学路上遇到了一个可疑的男人，男人想要对毒岛冴子犯罪，而毒岛冴子却随身带着木刀，她故意让对方靠近，然后将其击溃致残。



　　那是明显的防卫过当，但官方并没有追究她的责任，而是将她送回了家。



　　但是，在那个时候，毒岛冴子就明白了。



　　自己有着严重的暴力倾向，那种在击打在其他人身上的感觉……实在是美妙无比。



　　但是毒岛冴子无法忍耐自己心中的阴暗面，她将其封存在了内心之中。



　　然而。



　　在见到天音的一瞬间，就无法阻止了。



　　内心一直忍耐、一直寄存着的心情，开始如同决堤的堤坝一样开始流淌出来。



　　那个女人，就仿佛是有着某种魔性，让人潜藏着的事物被渐渐挖掘了起来。



　　面对对方的挑衅，她无法忍耐。



　　无法拒绝。



　　那种想要用手上的刀将其斩杀的感觉。



　　对方就仿佛是沙漠中的旅人所见的一汪清泉，是能让人发疯的美妙而甘甜的水流。



　　只要她想，任何人都会渴望她。



　　她是沙漠旅人的清泉、饥饿灾民的美食、战乱难民的庇护所、圣徒所追寻的真理、罪人希冀的救赎、扭曲者想要发泄的羔羊。



　　毒岛冴子无法忍耐心中的渴望。



　　所以……只能一战。



　　既然没有办法阻拦内心的冲动，那么就只有将其宣泄出来了。



　　万幸的是，毒岛冴子看出了，那个名叫神代天音的新生，是一个剑术达人。



　　双方之间的战斗，大概是五五开。



　　毒岛冴子今天没有去上课。



　　她请了假，关闭了社团的道场，自己一个人静静的在这里冥想，基于毒岛冴子的威望，其他人也并没有说什么。



　　但是，毒岛冴子这位剑道部的高手对一位新生刮目相看的事情，还是在学生们之中流传了开来。



　　“下午好。”



　　一个声音打破了寂静。



　　来了。



　　毒岛冴子张开眼睛。



　　天音这个时候正穿着一身芭蕾服，外面只披了一件学校的运动服外套。



　　天音急急忙忙的样子，就连衣服都没来得及换，就兴致勃勃的来到了剑道部这里。



　　虽说看似有些狼狈，但是她的呼吸却丝毫不乱。



　　“破绽满满……”



　　就好像是引诱鱼儿的香饵，有些笨拙的少女，让毒岛冴子几乎克制不住自己。



　　“唔……这样就可以了么。”



　　天音脱掉了外套，然后拿起了一把木刀，走到了毒岛冴子的面前。



　　“不穿护具么。”毒岛冴子问。



　　“和毒岛前辈比拼的话应该不用吧。不过我觉得毒岛前辈应该会更想要使用真剑才对。”



　　被看穿了。



　　毒岛冴子皱起了眉头。



　　但，没有关系了。



　　内心的狂乱，在此时此刻已经达到了巅峰。



　　无需多言。



　　她站了起来，双手抓紧了自己手上的木刀。



　　——对决开始。



　　“那我上了！”



　　天音一个轻盈的突进，就来到了毒岛冴子的面前。



　　虽然不是同一种类型，但是她的力量与速度，和毒岛冴子差不多的。



　　“和我接近的力道与速度……”



　　是和毒岛冴子接近的力量和速度，这是天音根据上午毒岛冴子表演时候所估算出来的力量。



　　毒岛冴子避开了对方的攻击，随后长刀突刺，想要直接抽击天音的腹部。



　　然而，天音却直接用手肘和膝盖，硬生生的压住了毒岛冴子的木刀。



　　这并不是正式的剑道对决，而是真正的实力比拼。



　　毒岛冴子不退反进，整个人凑到了天音面前，让天音不得不收手后撤。



　　“呼……”



　　毒岛冴子连续的挥刀攻击，天音后退了两步，只能狼狈的防御。



　　然而，见到少女柔弱而惊慌的模样，毒岛冴子内心之中，却有什么被引动了出来。



　　她的呼吸变得急促，面色变得潮红，但是她手上的木刀，力道却更重了三分。



　　“力量变强了？！”



　　天音也发现了毒岛冴子的变化。



　　就仿佛……是有什么限制着她的开关被解开了一样。



　　“呼……呼…………呼呼………………”



　　毒岛冴子的声音也变得奇妙了起来。



　　她连续的前冲，不断的攻击。



　　……啊啊啊，这个感觉真是畅快。



　　啊啊啊，如果我手上的是开刃的真剑。



　　啊啊啊啊啊啊，我……想要……斩杀……



　　“毒岛前辈果然好厉害！”



　　——这是杀人剑。



　　天音敏锐的发现，毒岛冴子的剑技，已经从普通的剑法，变成了杀人的招式。



　　但是她不惊反喜。



　　因为天音喜欢看到可能性。



　　因为人类之所以能够发展出如此璀璨的文明，就是因为人类那无限的潜能。



　　不断的压榨自身、不断的超越自我、不断的延展未来。



　　“唔！不行了！”



　　毒岛冴子越来越亢奋，攻击也越来越猛烈。



　　“啪——！”



　　然后，在对拼之中，两人的木刀撞击在了一起，双双断裂。



　　“啊。”天音唯独没有预料到这一点。



　　她有些好奇的抬起了头，却发现毒岛冴子忽然跌坐在了地上，身体抽搐，双目直翻白眼。



　　“前、前辈，你没事吧？”



　　她赶紧走了过去。



　　在刚刚毒岛冴子的力量与体能都变得越来越强，到了最后甚至都翻了一番，可现在却变成了这个模样，难道是消耗过度？



　　不过好像又不太像……



　　“唔……我没事。”



　　毒岛冴子脸红的抬起了头。



　　在水流平息之后，她就仿佛是进入了贤者模式一般，心中的戾气都全部消退，但是之前的丑态和尴尬，却让她有些羞耻。



　　还好自己这个模样没有让其他人看到。



　　“唔……给换身衣裤了。”重新恢复了大和抚子状态的毒岛冴子，又变成了那个有些温柔的女性。



　　“前辈你的剑招好厉害啊。”天音兴致冲冲。



　　“咳，神代同学。刚刚发生的事情，你能不能不要对其他人说？”毒岛冴子尴尬的问。



　　“嗯，可以哦。”



　　那种奇妙的状态是想要作为底牌吧！



　　天音大概理解了——因为鲁路修哥哥最喜欢做的事情就是留一张底牌什么的。



　　不过毒岛前辈刚刚的状态，会变强吗？



　　让身体处于亢奋的状态，从而增强力量，这种事情能做得到吗？还是和波纹呼吸法一样，是一种秘传的招式呢？



　　第51节第47章帅就完事了！



　　“那种感觉……”



　　在被天音击败了之后，毒岛冴子的心情也得到了解放。那种内心之中涌动的冲动，竟然并没有再度出现。



　　不过……



　　毒岛冴子回想起了和天音的战斗。



　　天音和毒岛冴子的实力相仿——至少在毒岛冴子看来是这样。



　　所以，在毒岛冴子攻击天音的时候，天音的攻击，同样也作用到了毒岛冴子的身上。



　　在之前的进攻之中，她所感受到的那种冲动，并不仅仅只是自己在不断攻击对方的时候，在……承受对方的攻击之时，毒岛冴子也感觉有一种奇特的感觉在自己体内涌动着。



　　闭上眼睛，脑内回荡着的，就是天音的刀法击打在自己身上的感觉。



　　天音就好像是一面镜子。



　　她本身的剑术洁白无瑕，但是回应毒岛冴子的剑招，却如同毒岛冴子自己自身一样。



　　对于毒岛冴子而言，天音击打着自己的招式，就和自己击打别人的感觉一样。



　　“原来……被我攻击的人，是这样的感觉么……”



　　一种无法抑制的情感和好奇心，在毒岛冴子的内心中酝酿。



　　虽说之前的冲动没有了，但是另外一种空虚感却在她的内心蔓延。



　　“真是的……那个新生究竟是什么人啊。”



　　毒岛冴子很想要再度去和天音接触。但她却犹豫了。



　　因为在比拼的最后，自己的丑态被天音看到，以至于她现在见到对方，都会有一种尴尬的感觉。



　　学校的生活很平淡。



　　天音也没有发现什么要“作斗争”的事情。



　　因为她发现，大家好像都认为裙摆很短似乎是一件习以为常的事情。



　　在天音自己的世界，其实也有很多人总是穿着奇形怪状，例如那个曾经来过天音家里的草薙素子。



　　但至少在这边的世界，学生们还是比较正常的。虽然天音的服装材质换成了塑胶和乳胶，但神经连接服本身包裹得比这种服装严实多了，在这种情况下，自己校服的裙摆都不短，所以完！全！没！问！题！



　　不，也不正常，强制性要求学生们全部转化成电子脑什么的，在其他世界的人看来，或许会是一件挺可怕的事情吧。



　　好吧，这么想想看，这个世界也没毛病。



　　虽然是梦境，但天音很尊重梦境的“设定”。



　　虽然有时候这些设计不明不白的，但天音绝对不会用优越的目光去看待这个世界。



　　倒不如说，天音对于某些有意思的世界反而是充满了好奇心。



　　例如哈利波特和阿纳金·天行者决战紫禁之巅什么的……



　　“不知道真正的哈利波特先生是什么样的人。”



　　可惜的是，那个梦境也仅仅只是梦而已。那样的世界随梦而生，随梦而灭。



　　不过至少可以确定的是，在自己梦境中出现的世界，那大抵上是有原型的，所以哈利波特先生什么的，肯定都是存在的。



　　“真正的哈利波特先生，肯定是原力大师吧，就和尤达大师一样……”



　　可惜的是，尤达大师好久没有来过自己的梦境了……



　　至于毒岛冴子前辈那里，天音也没有继续去打扰对方，毒岛冴子前辈每次看到自己都会尴尬脸红，弄得天音都不好意思去见她了。



　　“所以我究竟是应该做什么才好呢？”少女有些小小的困扰。



　　时间就这样一步步的过去。



　　天音也仿佛是成为了一个普通的高中生。



　　床主市是一个很和平的都市，并没有可以“实战”的地方。



　　甚至除了毒岛冴子小姐之外，这里都没有什么厉害的武道家，天音花了两三个星期的时候，特地去调查了一下。



　　结果发现，虽然有些比较特别的个体很厉害的样子，但真正有和一心爷爷一样的那种“战士”，是不存在的。



　　也是。



　　这个世界太和平了，又不是乱世……



　　“不过毒岛前辈的那种状态倒是好厉害，瞬间就让实力翻倍了呢……”



　　回归了日常之后，天音便在思考毒岛冴子的那个状态。



　　天音这段日子也想要去调查毒岛冴子的事，但却并没有什么特别值得称道的结果。



　　天音也曾经试着让自己的身体通过波纹呼吸来模拟那种“被激活”的状态，但是她却发现自己这边无论如何尝试，似乎都差了一点。



　　这节课是自习课，高中生的生活挺平静的，这样一个普普通通的世界，并没有什么特殊的存在。



　　但天音坚信梦境是不会骗人的，自己肯定是能得到实战锻炼的。



　　“既然没有实战的话，那就想想看如何提升吧。说起来，毒岛前辈的那个力量……”



　　天音想了一下，忽然发现，那种感觉自己似乎也曾经遇到过。



　　“和我之前练习那个枯荣禅功的时候，感觉有些类似……”



　　在那个时候，内心之中似乎有一种什么东西爆开的感觉。



　　是很奇妙。



　　但毒岛前辈却只是一个普通人，没有办法和天音一样克制自己，所以在那个时候表现出了奇怪的丑态。



　　也难怪之后毒岛前辈会感觉尴尬了。



　　嗯嗯，天音能够理解。



　　“啊，对了，虽然还没有实战，但是我可以去找一些装备。”



　　在常樱梦乡之中，天音能够按照自己的思维去具现一些自己能够理解的事物。



　　但是在梦中是没有的。



　　“对了，如果要帅气的话，一个标准的英雄装备是少不了的……”



　　帅气什么的，很重要。



　　“嗯……所以我需要一套魔法少女一样的梦幻套装……”



　　天音脑中思索了一下。



备用宭   ８９⒊９⑥肆饲陆０



　　嗯……果然是双刀流吧。



　　一把长太刀，一把肋差。不过肋差会不会太短了？稍微加长一点吧……



　　唔，还差一点。



　　“要有对比感才好……我这么娇小可爱，用稍微大一点的刀剑会更好……”



　　嗯，刀剑可以大一号。



　　那么还有呢……



　　天音忽然想到了刀使世界的荒魂，那种怪物有些很巨大，一般的刀剑伤害可能不够，所以还需要更大的刀剑。



　　“再来一把野太刀……嗯，帅气的三刀流！”



　　天音点了点头。



　　什么，实用性？



　　那是什么，能吃吗？



　　帅就完事了！



　　“可是，刀剑怎么摆放呢，虽然帅气，但平日里也不好摆放呢……”



　　少女再次陷入了苦恼之中。



　　第52节第48章钓鱼不可取



　　下课后，天音决定去找一趟毒岛前辈。



　　既然不明白变强原理，那就去找对方本人更好一点。



　　既然这是一个和平正常的世界，但并不代表自己就没有办法变强。



　　而且这么些天，毒岛前辈应该也已经不会尴尬了吧。



　　“啊咧，毒岛前辈已经离开了？”



　　社团活动之后，天音穿着芭蕾服，直接披了一件外衣，就到了剑道社，但是到了这边之后，却得知了毒岛冴子已经离开的消息。



　　“嗨，前辈刚刚离开，似乎是有什么心事……”剑道部的人似乎觉得毒岛冴子的离开并不正常。



　　似乎是有些心事重重的样子。



　　“不只是今天，最近的毒岛前辈，都一直早退……是不是家里出了什么事情呢……”



　　“唔，是么。非常感谢。”



　　天音离开了剑道部。



　　“唔……算了，先去商店街选购一些装备好了。”



　　等毒岛前辈解决了家里的事情之后，就应该没有问题了吧。



　　不过在这之前的比拼并不过瘾，因为两人并没有真正决定出胜负，而是木刀断裂致使比拼被强行结束。



　　所以天音觉得，可以去选购一些实用的装备。



　　当然，真正的刀剑，商店街是买不到的，但装备什么的，光是有刀剑可是不够的。



　　“装备必须要帅气一点。”天音是这么想的。



　　不过走在街道上的时候，天音发现，周围的人似乎都将目光集中在了自己身上，但是当自己的目光看过去的时候，他们却又都撇开了目光。



　　天音对于目光其实已经适应了，因为承认自己天生丽质，容姿出众，但今天的自己，怎么比平日里还要引人眼球？



　　“啊咧？那是——”



　　然而就在这个时候，天音注意到了一旁街道的人影。



　　“呼……”



　　毒岛冴子从小巷之中走了出来。



　　就很畅快。



　　和天音战斗之后，那种奇异的感觉，却总是在毒岛冴子的内心积蓄着。



　　在那场战斗中，毒岛冴子内心的梦靥被驱散，但是另外一头恶魔却在蔓延。



　　所以……她想要求证。



　　这几日，她故意早退离校，然后来到了与家相反方向的城镇之中。



　　故意挑衅，然后被击败，最后反杀。



　　她想要尝试一下那种触及内心深处的感觉。



　　而且怎么说呢。



　　以前的毒岛冴子曾经因为过度防卫而让自己内心的梦靥觉醒，但是在她发现自己在求证过程中故意被击败之后再反杀，那种反击的罪恶感也更少了。



　　“会不会有些钓鱼的嫌疑？”



　　虽然内心扭曲，但毒岛冴子还是很传统的日式女性。所以在做了这种事情之后，她也有些犹豫，自己是不是太过火了。



　　但是想想看，这些人在被自己自己击败之前，也“击败”过自己，这也……扯平了嘛。



　　这几天的时间，毒岛冴子感觉整个人都非常的舒适。



　　“不过今天稍微有些过火了。”



　　在被“击败”的过程中，衣服被扯烂了。



　　这种“钓鱼”，也让毒岛冴子惊觉，自己这些天好像的确是有些太过火了。



　　在尽情的发泄了一番之后，毒岛冴子终于也能够冷静思考了。



　　然而这个时候，毒岛冴子就听到了一个声音。



　　“毒岛前辈？”



　　——！！！



　　是那个家伙！



　　毒岛冴子回过头，就立刻见到了一脸高兴的天音。



　　她本来的心情还是挺紧张的，但是看到了天音的打扮之后，她却忽然有些惊愕。



　　因为天音这个时候的穿着也挺奇妙的。



　　她内里穿着的是一件白色的体操服和一双白色的裤袜，外面也就穿着一件体操服的外套上衣，她就这样大大咧咧的站在自己面前。



　　“咳——你看到了？”



　　毒岛冴子有些惊讶。



　　“毒岛前辈，您是在……修行么？”



　　天音注意到，毒岛冴子的呼吸和体温都比之前更高，但是相应的，她的力量和其他各个方面的素质，似乎都提升了不少？



　　“啊……对……”



　　毒岛冴子支支吾吾的说。



　　她有些抱歉的看了看自己手上的木刀。



　　“不愧是毒岛前辈！”天音眼前闪烁起了金光，“前辈能教教我吗？！”



　　——她的确变强了。



　　天音能够感觉到，此时此刻的毒岛冴子，心中再没了半点枷锁。



　　“咳——这是……对，这是我们毒岛家的独家修炼方法，是通过实战……来获取经验的。”



　　毒岛冴子这么说。



　　“是这样的么。”天音懵懵懂懂的点了点头，“既然是这样，那就没办法了呢。”



　　“啊……倒是你，怎么穿成这样就出来了？”



　　毒岛冴子对于服装也没有什么自觉，虽然她的外套很保守，但是里面的衣服却非常大胆。



　　“怎么了，这也是制服吧。”天音觉得这也是制服，并没有什么大不了的。



　　“嘛，这么穿不和礼仪。”她左右看了看，发现旁边有一家似乎是服装店的样子。不过店铺的装潢有些奇特，粉红的色调，而且门口还有一个桃心。



　　她拉着天音到了这里。



　　“欢迎……诶？”进门之后，两人就听到了店主的声音，对方似乎看到两个穿着奇怪的少女进来有些意外和尴尬，“欢迎……光临……”



　　“暂且选一套吧。”



　　毒岛冴子给天音选了一套黑色的水手服，这套水手服是露脐的款式，并不能当校服穿，不过平日里倒是穿着挺有活力的感觉。



　　帮天音换了一双高跟小皮鞋和吊带袜之后，毒岛冴子看了一眼天音，然后点了点头：“唔，这样就正常多了。嘛，这里的服装从里到外都比较清凉，过段时间穿，效果应该会更好吧。”



　　毒岛冴子自己也换了一下衣服，她选了一套皮革质地的服装穿在里面。



　　“是么，谢谢。”



　　天音觉得相对于刚才而言，现在的衣服似乎更加引人注目……嗯，一定是因为自己漂亮吧。



　　衣服很漂亮，虽然裙摆一如既往的很短，但的确很漂亮，裙摆到袜沿之间露出来的吊袜带，更是给天音添上了一丝韵味。



　　当然，最美的还是自己就是了。



　　“体操服和芭蕾服就带回家吧，你上一次也是穿着乱跑，下一次记得不要就这样跑出来了。”毒岛冴子谆谆教诲。



　　“是，前辈。”



　　“嗯……还有。”毒岛冴子继续开口了，“今天的事情，你能不能不要告诉别人？”



　　“哦，好的，我不会说的哦。”天音认真的点了点头。



　　毒岛冴子松了口气，天音似乎常识比较微妙的样子，但这倒是帮了自己大忙。



　　“对了，前辈，我想要一把真正的太刀，前辈您的家族很有名望，能不能帮我弄到一把帅气的太刀？”



　　第53节第49章默示录之始



　　在泥轰这里，想要弄到真正的太刀收藏什么的，其实还是不算困难的。



　　但是天音想要的是大大的、帅帅的太刀。



　　这种太刀就比较令人困扰了。



　　不过毒岛冴子那边倒是有足够的渠道，所以按照天音的要求帮她找到了大师定制了三把太刀。



　　天音倒是想要给毒岛前辈一些酬劳，但对方竟然回绝了。



　　而在这些小小插曲之后，天音和毒岛冴子之间就没有多少联系了。



　　嗯……其实应该是毒岛冴子在躲着天音。



　　舞蹈教室位于教学楼的顶楼，天音这个时候正在进行练习。



　　虽然是上课时间，但因为马上就到大赛时期了，所以学校特地帮天音等芭蕾部的部员们调整了一下时间，至少让她们在比赛之前能够好好的训练。



　　天音此时此刻，就穿着一套雪白的芭蕾服。



　　这并不是平日里的服装，而是到时候要上台穿着的表演服。



　　表演服整体是白色的，上半身的体操服部分是用了皮革等材料，做成了束腰的样式，束腰连身衣的扣子和边线都是金色的，配合天音本来的发色和模样，倒是有一种相映成辉的感觉。



　　至于平日里的舞蹈袜也是更换材质，变得更加纤薄，这是为了舞台的表演。



　　私立藤美学园的芭蕾部并不怎么有名，不过今年因为天音的加入，学校很可能能够拿到金赏。



　　作为一个私立学校，名气是很重要的，而且天音本身的学业也好，稍微匀出一些时间，让金赏更加稳稳当当，这自然是最好的。



　　天音的右腿紧贴地面滑动，而左腿从后面慢慢向前，天音轻轻的跳起，两条腿在空中并拢，然后落地。这个动作叫做Pas_chasse追赶，是一个基础的芭蕾动作，有时候芭蕾舞者就是用这个步伐在向前移动。



　　天音双手张开虚抱，踩着音乐声，用轻盈的步伐在前面迈步，就仿佛是一只小小天鹅一般。



　　“呜哇……”



　　然而就在这个时候，天音忽然听到了门外传来的奇怪声音。



　　“怎么了？！”



　　指导老师和剩余的几个学生也都转过头看向了窗外……



　　因为是顶楼的关系，所以这里能够遍览学校的风景。



　　“是……手岛老师？”



　　天音看到了外面发生的状况。



　　似乎是有人想要闯入学校的样子，然后几位老师过去交涉。



　　再然后，外面的人咬了口手岛老师。



　　随后这位手岛老师也开始袭击起了其他人，骚乱顿时就开始了。



　　被袭击者在遭到了攻击之后，都飞快的转化为了袭击者，骚乱开始在校园之中蔓延。



　　“这是怎么回事啊！”



　　“杀、杀人了啊！”



　　外面传来的骚乱，让其他人都惊慌了起来。



　　就在这个时候，走廊上也传来了一阵骚动，骚动自远而近，有人吓得躲起来，也有人凑了过去。



　　“好像是二年级的前辈们……”有人懵懵懂懂的。



　　“好像是小室前辈和宫本前辈。”



　　天音对后者有些印象，因为那个名叫宫本丽的二年级前辈，脑袋上有两根长长的呆毛……嗯，虽然有些失礼，但在天音看来，那个模样实在是和蟑螂太过相似，以至于对方给天音留下了太过于深刻的印象。



　　而就在这个时候，另外一个声音也开始响起。



　　“来校的同学请注意，来校的同学请注意。”



　　“现在校内发生了暴力事件，同学们请听从教职员的引导，立刻开始进行避难……”



　　是广播。



　　然而，还没有说话，广播之中忽然就传来了一声尖叫。



　　“快住手啊！”



　　“救命啊！好痛啊！”



　　“快救救我！”



　　播放广播的老师正在哀嚎，与此同时，广播之中似乎还能听得到类似咀嚼和低吼的声音，让人瘆得慌。



　　“啊啊啊啊！”



　　这一声尖叫不是从广播之中传来，而是从旁边传来。



　　之前还温柔的指导天音行动的舞蹈老师，一把推开了站在门口的天音，然后自己往外跑了出去。



　　其他几个女生也紧跟在后面，尖叫着朝着楼下走去。



　　“啊——你们等等！”



　　天音想要拦下她们。



　　“别碍事！别拦着我！”



　　另外一个女生再度把天音推开。



　　天音一脸懵逼的看着大家离开，而她却来到了窗口看向了外面，外面此时此刻更是乱成了一团浆糊。



　　“这个梦境的人类，也太容易激动了……”



　　天音有些无法理解这种歇斯底里的感觉，这些人似乎一下子就全部慌张了。



　　“啊，对了，鲁路修哥哥好像说过，越是群体，越是容易被引导，智商水准也越接近群体之中智商最低的那个人……”



　　现在看看，的确是很有道理呢。



　　理论结合实际，事物具体分析。



　　天音是爱学习的好孩子。



　　不过……外面的那些学生，的确有些已经变得不正常了。



　　“姑且先离开这里吧。”



　　天音还有三把大太刀，可惜还在家里。



　　“这边下去人太多，路根本就没有办法走……”天音看了一眼大家离开的方向。她本来是准备和大家说一下的，但是……她们溜得太快了。



　　天音反过来，往另外一边走去，这边的走廊和行政大楼是连通的，虽然需要绕一个大圈子，但却并没有什么人。



　　“我明明刺中心脏了，为什么还会动啊！”



　　然而就在这个时候，天音忽然听到了从前面传来的声音。



　　“啊，是蟑螂头同学……哦，不对，是宫本前辈。”



　　一不小心把心里话说出来了。



　　天音加快了脚步，然后便看到了前面的景象。



　　蟑螂头……啊，不，是有两根呆毛的宫本丽前辈，此时此刻正跌坐在墙边，她的手上拿着一根不知道是长棍还是什么的东西，正在努力的从前面的一个人身上拔出来。



　　那个人是现代国文的脇坂老师，这个脇坂老师被另外一个男生从后面抓住，他的心脏已经被宫本丽刺穿，但是他却依然在发出奇怪的吼叫，不断的挣扎着。



　　天音二话不说，她拉出了安置在走廊旁的灭火器，然后一个回旋加速，就和扔铁饼一样，把灭火器给扔了出去。



　　沉重而巨大的灭火器直接砸碎了似乎已经变成了奇怪生物的脇坂老师的脑袋。



　　灭火器去势不减，落在了走廊的另外一边，发出了巨大的响动，而那边走廊上一群和脇坂老师一样的奇怪的人，便寻着声音往灭火器那边走去。



　　没了脑袋，脇坂老师立地成佛了。



　　而宫本丽与那个灰毛男前辈，却一脸懵逼，似乎还没反应过来刚刚究竟发生了什么……



　　第54节第50章心态崩溃，陷入自闭“秘技·闪光的赤红之星！”



　　天音一只手插着腰，另外一只手伸出来做出剪刀手的模样。



　　当然，这不是普通的灭火器，是被波纹加持过的灭火器，正因为波纹的传播，才能在一瞬间震碎他人的脑袋。



　　波纹气功本身是一种比较玄妙的力量。



　　但是听过乔瑟夫·乔纳森解释，然后又在自己的世界实现了部分效果之后，天音认为波纹应该是更类似物理效果。



　　“既然是波纹，那就是物理的震动吧。如果是震动，那就是动能，嗯，这样在别的世界就也能使用了。”



　　既然是物理效果，那就完全没问题.JPG。



　　虽然这是天音第一次实战，但是效果还不错。



　　所以天音还即兴给自己的招式取了一个厉害的名字。



　　“那是……灭火器吧？”



　　听到了天音的声音，愣神的宫本丽才反应了过来。



　　“灭火器……没错。”



　　看上去就很有主角范儿的灰发男不由自主的松开了手。



　　不是他们心理接受能力不强，实在是这画面太微妙了：学校的人突然变得狂暴，老师开始袭击学生，捅心脏也不死，而这个时候，一个穿着芭蕾服的金发美少女，用灭火器解决了问题……



　　“要来了！还有更多！我们快逃！”



　　在旁边还有一个男生，这个男生手上拿着球棒，比起这个灰头发的人更像是主角。



　　听到这个声音，愣神的两人也反应了过来。



　　“快逃！”那个男子又喊。



　　“对，就快到一楼了！”灰发男也反应了过来，他看向了天音，“非常感谢，我们赶紧逃吧……”



　　他话音未落，从楼下立刻就传来了一声尖叫。



　　“不要啊！！”



　　“好痛！！”



　　“住手！别吃我呀呀！！！！”



　　受到袭击的并不止是他们而已。



　　“我们去屋顶！那里有天文台！我们把路堵上，然后等待救援！”灰发男决定换一个方向。



　　几个人说完之后，就准备往楼上去。



　　宫本丽这个时候注意到天音还在原地，大概是因为刚刚对面救过自己吧，她过来拉住了天音：“我们快走！”



　　“诶？”



　　其实我们能出去的……



　　虽然这么说，但天音还是跟在了这三个人的后面。



　　嘛，先去最高的地方看看现在的状况也不错。



　　天音跟着三人，一起到了天台，大家合力用桌椅板凳将道路堵塞起来之后，才松了口气。



　　“可恶，究竟发生了什么啊……”黑发男看向了外面，到处都是哀嚎，到处都是狼藉。



　　“丧尸哦。和电影一样呢。”天音算是明白了。



　　这个世界本身还是挺和平的。



　　但也仅仅只是表面。



　　因为这种世界，就好像生化危机一样，到处都是丧尸横行。



　　“刚才谢谢你。我叫井豪永。”名叫井豪永的男子走到了天音的面前。



　　“我是小室孝。你好。”小室孝也知道一年级有一个非常可爱的金发学生，似乎还是风云人物什么的，但自己也只是有点印象，并不知道名字。



　　“你好，我是宫本丽，枪术部的成员。刚才实在是非常感谢。”宫本丽也对天音介绍了一下。



　　“没什么，小事一桩，我是神代天音，如大家所见，我是芭蕾部的社员，一年生。请多指教咯，前辈们。”



　　天音彬彬有礼的打着招呼。



　　自我介绍似乎让气氛缓和了下来。



　　井豪永走到了栏杆边缘朝着外面看，他抓着栏杆。



　　“开什么玩笑啊，这种电影一样的情节！”井豪永注意到楼下有一个学生被人袭击，在被咬死之后，这个学生竟然也变成了同样的丧尸，他不由得后退了两步，联想到自己之前抱住丧尸的样子，他也有些后怕。



　　“明明早上一切都还正常，怎么突然就变成了这样……”宫本丽捂住了嘴。



　　“难道是什么可怕的病毒？如果我刚刚被咬了的话……”井豪永之前其实差点就被脇坂老师给咬了……



　　“因为是早就注定的事情啊。”天音理所当然的说。



　　“你知道什么？”小室孝听到了天音的话之后，立刻转过了头，“到底有什么内幕？！”



　　“只是知道我知道的事情而已。”天音说，“因为如果是病毒的话，感染速度就实在是太快了。从生到死，短短一瞬间，大家就变成了这种奇怪的家伙。那么情况很显然，如果不是超自然力量的话，那就只可能‘被咬’和‘死亡’并不是感染过程，而是‘激活’过程。”



　　“激活……？你在……说什么啊……”小室孝也意识到了什么，他的声音有些颤抖。



　　“……也就是说，其实所有人早就已经被感染了，但病毒其实并没有发作。而被咬和死亡，就是让我们体内的病毒被激活……”井豪永也想到了什么。



　　“开什么玩笑啊！这种事情……这种事情怎么可能！”宫本丽瞪大了眼睛，声音也在颤抖。



　　“嗯，的确还有别的可能，超自然力量什么的。”天音倒是没坚持。



　　“……”虽然天音一本正经的说出“超自然力量”，但小室孝觉得，这是病毒的可能性似乎更高。



　　“的确，如果神代同学所说，如果是病毒的话……从被咬、死亡到感染，速度实在是太快了，如果是感染，似乎并不太可能。”井豪永觉得天音的说话挺正确。



　　但……这就更可怕了。



　　难道大家其实都被感染了？



　　“这种烈性病毒是不容易大规模传播开来的，”天音说，“除非其之前就是温和病毒。”



　　这样的行尸走肉，更可能是极快的爆发，然后极快的消亡。



　　那样才是现实的状况。



　　只有初期并没有什么症状的病毒，才可能大规模蔓延，并感染所有人。



　　但这就更加可怕了。



　　“这个世界难道要完了？”宫本丽已经被天音几句话搞得有些心态崩溃了。



　　“我们……都被感染了。”小室孝也在颤抖。



　　“莫非，床主市的其他人也……”井豪永看向了外面，到处都是尖叫，到处都是黑烟和火灾。



　　故事刚刚开场，主角组已经心态崩溃，陷入自闭……



　　第55节第51章跳芭蕾的都是怪物吗？！



　　这是学校很平常的一天。



　　一切就如同往常一样。



　　本来是这样的。



　　但是就在这一日，世界改变了。



　　无数的行尸走肉在校园游荡，到处都是恐慌、到处都是悲鸣。



　　而天音则在刚刚达成了“三分钟让主角组陷入自闭”的成就。



　　“直升机！”



　　就在这个时候，一架架黑鹰直升机从学园上空飞过。



　　“救救我们！”宫本丽赶紧挥手，但直升机却不理不睬。



　　“没用的，如果真如神代同学所说，那出问题一定有更多地方，就算是真有救援队，也估计不到我们……”井豪永握紧了拳头。



　　这两个人在这边说话，而那边的小室孝看着这两人，似乎欲言又止。



　　旁边的天音看着这三人，则是眼前发亮。



　　这……这超有趣的三角恋，简直就是世界名画啊！



　　天音最喜欢看人与人之间的关系了，因为这……超有趣的样子。



　　大概是因为有男朋友安慰吧，宫本丽倒是很快冷静下来了，她也注意到了天音的状况：“啊，对了，神代同学你穿成这样不方便吧，我……”



　　“没问题哦，很方便行动。”天音做了一个高抬腿的动作，左腿伸到自己侧面，呈现一百八十度的打开并且抱住，这种与其说是芭蕾，不如说是柔术的动作，让三个人都目瞪口呆。



　　“不……我不是说这个问题，这种衣服不方便被人看到吧……”宫本丽哭笑不得。



　　“没什么啊，这本来就是表演装备，就是给大家看的哦。倒不如说，校服本来才不方便吧。”天音反而觉得这学校的校服有问题。



　　“啥？”宫本丽一脸懵逼。



　　“因为这么短的裙摆，动作一大就很容易出现恐怖的事情吧。反而是我这样活动更方便。还有，刚刚黑鹰直升机路过的时候，一阵风……唔唔……”



　　“不要说啦！”



　　天音话音未落，宫本丽就羞红了脸，她赶紧捂住了天音的嘴巴。



　　不过对于天音的言论，宫本丽想了半天，她发现自己……真的无法反驳。



　　你说的好有道理……



　　天音自己都这么说了，宫本丽也没办法，而且宫本丽忽然觉得，好像自己穿成这样，还真不如天音这边方便……



　　宫本丽再次心态崩溃。



　　“哦，对了，请叫我天音就好！不用那么见外。”天音笑着说。



　　外界虽然变成了如此混乱的景象，但天音这镇定的态度，倒是让三个已经心态崩溃的人缓和了下来。



　　“我本来还以为能等到救援。”井豪永叹息着，“抱歉，让你们跟我一起来到了这样的绝地。”



　　“别放在心上，永。我们也不知道事情会变成这样。”宫本丽安慰着男朋友。



　　而旁边的小室孝刚刚也想要说话，可听到宫本丽的话语之后，却欲言又止。



　　世界名画第二弹。



　　“那就突围吧。”小室孝握紧了球棒。



　　他目光坚毅的转过了头。



　　“既然不能坚守……那就只能突围了。”



　　他似乎化悲愤为力量，做出了正确的决定。



　　“但外面都是死体……”井豪永看向了天台，这时候已经有不少被咬过的行尸走肉。



　　“死体？”小室孝奇怪的问。



　　“总不能叫做丧尸什么的吧，又不是电影。”井豪永说，“我姑且称之为死体。”



　　他摇摇头：“现在下面都被死体包围了。”



　　天文台是在天台上面加修了一层，天台已经被死体包围，他们只能困守在天文台上。



　　“可以下去哦。”天音忽然开口了。



　　“诶？”三个人都齐齐看向了天音。



　　“就是空手不方便……对了，小室前辈，你的球棒可以借我用一下吗？”天音看向了小室孝。



　　“哦。”小室孝还有些懵逼，但还是把球棒递给了天音。



　　天音一个跃起，直接跳到了障碍物的上面。



　　“危险！”宫本丽她们被天音的动作吓了一跳。



　　“没关系，我是学芭蕾的，平衡感很棒哦！”



　　天音轻松的几个跳跃，直接从天文台的走廊跳到了下面的天台上，明明是不稳固的障碍物群，但天音却如履平地，几个人顿时就看呆了。



　　死体听到了动静，顿时就朝着天音过来。



　　然而天音却反手挥动了一下球棒，直接敲烂了一个死体的脑袋，死体顿时躺在了地上。



　　“头部是要害？”



　　三个人也注意到了这一点。之前他们遇到的死体被戳心还不死，还是天音用灭火器……呸，是闪光的赤红之星爆头之后，才解决的。而这一次，天音再度验证了死体的要害。



　　死体朝着天音飞扑而来，但是天音却毫不惊慌，她轻松的走在死体的周围，接近她的死体，便被天音一棒子给收拾了，她镇定的动作，简直就好像是在闲庭信步的在天台散布一样……



　　那些死体，就仿佛是路边的花花草草，被天音轻轻敲击，就躺在了地上躺尸，根本没有对天音造成半天伤害，天音就好像是随手用球棒拍打着路边的花花草草一样，随意而自然。



　　三个人都看呆了。



　　“原来如此，这就是能够实战，又不算杀人的修行啊！”天音终于明白了这个世界究竟是怎么回事。



　　天音并不知道这三个世界观都有些被颠覆的主角组，她非常效率，就在天台走了一圈，死体就全部躺倒在了地上，加起来也就用了一分多钟而已，因为那些死体根本没碰到天音，就连溅出来的液体，天音也全然没有沾染。



　　“好了，我们可以走了。”天音将球棒还给了一脸懵逼的小室孝。



　　“呃——这个还是你拿着吧。”小室孝接过了球棒之后，还有些懵，不过意识到天音战斗力强大的他，还是把球棒给了天音，而小室孝自己则从书桌下面拆了一根桌腿当武器。



　　“……天音，你怎么这么厉害？”宫本丽好奇的问。



　　“为什么？”天音不假思索的回答道，“因为我是芭蕾部的哦！”



　　练芭蕾的都是怪物吗？！



　　虽然很想吐槽，但是宫本丽不由得脑洞了一下，如果自己去学的是芭蕾而不是枪术，会不会真的变得这么厉害？



　　她的脑袋已经被震惊三观的天音搅乱了……



　　第56节第52章波纹气功，括弧，物理在消灭了天台的死体之后，宫本丽忽然想到了什么：“孝，手机借我，我试着联络一下爸爸。”



　　现在身上有手机的，就只有小室孝。



　　在经过了之前的震惊之后，三个人竟然都回归到了正常的状态。



　　嗯，大概是因为已经被震惊过多，所以神经都麻木了吧。



　　正因为都麻木了，所以大家此时此刻反而是能进行正常思考了。



　　“就算你父亲是警官，现在报警也没作用吧。”小室孝有些奇怪，但还是把手机给了对方。



　　“我爸爸有一个平常绝对不可以打的秘密手机号码……”宫本丽接通了电话。



　　“爸爸，我在学校……！”



　　“喂喂，是孝吧？你是从丽那里知道的号码？那她还没事……”那边似乎听不到这里的声音，宫本丽的父亲还在说，“你的家人……街道……”



　　可惜的是，电话的信号越来越不好，最后也变成了一片忙音。



　　宫本丽呼喊了半天，最后对面依然是没有反应。



　　“没信号？！为什么会这样！”宫本丽发现信号没了。



　　不过还好，井豪永还在，他拍打着女朋友的肩膀：“没关系的，丽，电话能接通，这至少说明伯父现在应该还很安全。”



　　“是，谢谢你，永……”宫本丽点了点头，然后把手机还给了表情微妙的小室孝。



　　打过电话之后，四个人就一路往下面走。



　　有天音的球棒在前面开道，走起来非常轻松，一棒子下去，死体应声倒地，如果不是因为周围都是尸体的话，天音看起来好像还在很就和在逛街一样。



　　“只是为什么我感觉这个画面很惊悚呢……”



　　小室孝感觉很奇怪。



　　天音这个时候穿着的是洁白的芭蕾服表演服，脚上是足尖鞋，但是她就是这么赶紧利落，连一点血都沾不到她的身上。



　　倒不如说，这样的天音，就仿佛是站在舞台上一样，优雅如同着真正的天鹅。



　　……就是手上的大棒槌有些太违和感了。



　　所以，芭蕾舞者都是怪力绿巨人嘛？！



　　——其实小室孝并不知道，这是波纹的力量。



　　将波动的力量传导到球棒上面，然后引导到死体身上。



　　虽然好像和乔瑟夫哥哥说的有些出入，但物理波纹也是波纹。



　　没毛病。



　　“呼……真是舒畅。就是太弱了。”



　　一走廊的死体被轻轻松松的清空，后面三人顿时一脸懵逼。



　　正在这个时候，楼道口忽然又传来了一阵骚动，不多时，便有人一路走到了这边。



　　“啊，毒岛前辈。”



　　“……神代同学？”



　　出来的是毒岛冴子，她手上握着木刀，脸上有些不健康的红色，而她的身上，则到处都是染红的色彩。



　　“唔……”



　　有些血腥的画面，让小室孝他们三个人感觉有些发憷。



　　“这位是三年的毒岛冴子前辈，她是剑道部的主将哦。”天音拉着毒岛冴子到了大家面前，“这是宫本丽前辈、井豪永前辈和小室孝前辈。”



　　毒岛冴子在天音面前微妙的有些抬不起头，有些拘束的样子。



　　“你们好……”



　　“前辈好……”



　　大家互相介绍寒暄了一下。



　　“你们准备去哪？”毒岛冴子问。



　　“总而言之，先离开这里。”小室孝说，“这里太危险了。”



　　正说话间，旁边的一间教室忽然打开了门。



　　几个人顿时都如临大敌，但是却发现开门的是一个还活着的男同学。



　　“那些怪物都没有了？”他战战兢兢的问。



　　“是哦，都解决了～”天音骄傲的站在了对方的面前。



　　毒岛冴子说：“你们没事？”



　　“啊，是毒岛同学在带头啊。”一个男老师从里面走了出来。



　　而就在看到对方的时候，宫本丽忽然就涌现了无穷的敌意，她死死地盯着眼前的这个人，就差用手上的拖把改的长枪去戳对方了。



　　“紫藤老师。”天音认得对方是三年A班的紫藤浩一老师，因为是和毒岛冴子同一个班，所以她有些影响。



　　不过这里可不是三年级的教室，而且里面的学生也不是同一个班的，显然是大家逃窜到了这个空教室，然后守在这里而已。



　　“没什么带头的，我们只是为了逃脱而互相帮助而已。”毒岛冴子说。



　　“你们还真是厉害呢，死体都被解决了。”紫藤浩一有些惊讶，这里满地都是躺下的死体，他回过头对学生们说，“大家不用担心了，我们现在暂时安全了！”



　　“得、得救了吗？！”



　　里面的同学传来了一阵欢呼。



　　“好了，我们赶紧离开吧。”紫藤浩一对毒岛一行人说。



　　“别听他的！”宫本丽瞪着紫藤浩一，“别带上他，你们会后悔的！”



　　“丽，你怎么了？”小室孝对于紫藤浩一的事情一无所知，他觉得宫本丽对于紫藤浩一的敌意莫名其妙。



　　“哦哦哦～！”



　　好像有什么有趣的事情。



　　天音后退了一步，瞬间把自己变成了围观群众。



　　人与人之间的事情，无论是什么，天音都很好奇。



　　而且这其中显然是有深重的故事。



　　她……挺感兴趣的。



　　“……”然而宫本丽却并没有多说什么，只是瞪着紫藤浩一，而后者对于宫本丽的话，却似乎置若罔闻。



　　“砰砰砰！”就在这个时候，他们忽然听到了一些奇怪的声音。



　　似乎是人为弄出来的。



　　“还有幸存者。”井豪永扯了扯旁边的小室孝。



　　后者也反应过来了：“对，我们去找他们！”



　　“离这里不远。”天音一边说，一边往前面走。



　　宫本丽不理会身后的紫藤浩一，也跟在了天音的身后，随后井豪永和毒岛冴子也跟着后面，而小室孝松了口气，也继续跟上。



　　紫藤浩一皱了皱眉头，然后朝着身后的学生们挥了挥手，然后一起跟上。



　　“……这搞什么啊。”



　　天音站在前面，一棒槌一个，就连毒岛冴子也看懵逼了。



　　这闲庭信步的模样，实在是太……太违和了。



　　“原来她的力量这么大么？不，不是力量……”毒岛冴子一开始还以为是天音的力量，但后来她发现，这些死体似乎并不是纯粹因为力量而被杂碎。



　　可惜天音走的很快，她来不及细想，只能跟在后面……



　　第57节第53章放弃了思考……



　　“冈田……”



　　保健室，学生石井数正拿着一个吊瓶架正看着已经被咬伤的同学。



　　然而，这个同学却发出着奇怪的低鸣，显然是已经开始变化为死体了。



　　“真是伤脑筋，不管是消防还是报警电话都打不通。”而另外一边的校医鞠川静香，此时此刻正在收拾医疗器具，“即使包扎了伤口，被咬到的人也一定会死，而且死掉的人还会变成行尸走肉，就和乔治罗密欧的电影一样……”



　　“现在不是感叹的时候了，我们快逃吧，静香老师！”石井数赶紧说。



　　“再等我一下，该带的东西都要带上……”鞠川静香还在收拾着器材。



　　“可是外面……啊咧？”



　　之前外面还有不少动静，但是石井数这个时候却发现外面好像……半点声音都没有了。



　　安静得出奇，就好像是上课时间一样。



　　这反常的景象，让石井数不由得害怕了起来，这是发生异变了吗？



　　“咚咚咚。”



　　外面传来了敲门声。



　　“嗨嗨！”鞠川静香走到了门口。



　　“静香老师，等一下……”石井数刚刚要阻止鞠川静香，但后者已经开了门。



　　一个手持球棒的金发芭蕾少女，此时此刻正站在门口。



　　“……”石井数感觉自己的思考回路似乎出现了问题。



　　这什么鬼？



　　为什么会有一个穿着芭蕾表演服的金发少女、在丧尸围城的时候拿着球棒出现在学校的保健室门口？



　　静香老师也是金发，不过这个女孩子的金发颜色更浅……啊啊啊，我究竟在想什么奇怪的事情啊！



　　石井数放弃了思考。



　　“失礼了。”



　　出现在门口的是天音。



　　在鞠川静香开门之后，天音便走了进来，然后一棒槌敲掉了那个躺在床上的冈田同学的脑袋。



　　“嗯，这样就没问题了。”



　　天音一脸笑容，就好像是路过的不留名的热心同学一样。



　　“那个……那些……丧尸呢？”石井数这个时候脑回路终于连接上了。



　　“敲掉了。”天音挥舞了一下自己的球棒。



　　敲掉了……



　　掉了……



　　了……



　　什么鬼？



　　为什么这句话这么熟悉，但是我却感觉有些不能理解？



　　石井数转过头看了一眼旁边被敲掉的冈田……嗯，忽然就理解了。



　　“好了，我们该走了。静香老师，还有这位前辈。”



　　“啊……哦。”石井数正在降智状态。



　　倒是之前有些迷糊的鞠川静香忽然说：“请等一下，我们去一趟教职工办公室。”



　　“静香老师，你在说什么啊。”毒岛冴子这个时候也走了过来。



　　后续的人都跟在后面。



　　鞠川静香看了看后面的一群人，然后说：“因为车钥匙都在那里啊。大家这么多人，逃跑的时候开车还是最方便的吧？”



　　“如果只是钥匙的话，那就不用了。”天音忽然开口。



　　“诶？”鞠川静香一脸懵逼。



　　“只是车钥匙的话，启动没问题哦。”天音说。



　　“你难道是会……”天音的速度很快，小室孝之前没跟上，现在才到了旁边，前面的对话虽然妹听到，但是后面的话都听到了。



　　“嗯，启动汽车的话，没问题。”



　　可惜自己现在没有CC芯片，这个世界也不够电子化，不然天音还能直接把车开到面前。



　　“这个也会吗？”小室孝懵逼中。



　　“作为一个合格的芭蕾舞者，这是基础技巧吧。”



　　“这是哪门子的芭蕾舞者啊！”就连小室孝也忍不住吐槽了。



　　“嘛，我们先把这里还活着的大家都拯救出现，然后就离开吧。”



　　天音似乎听到了不远处的声音，然后加速跑了过去。



　　“等等……”宫本丽和井豪永这个时候也到了这边，两人对着鞠川静香鞠了一躬，就飞奔的跑到前面去了，而之后，紫藤浩一带着的学生才缓缓赶到。



　　“总之先跟上吧。”毒岛冴子说。



　　天音并没有在意后面发生了什么，她只是一路朝着理科教室前进。



　　声音似乎就是从那附近传来的。



　　“嘿嘿嘿，这样就没有问题了！”



　　“你还在干什么啊！”



　　教室外面，死体已经包围了这里，而在教室里面，高城沙耶和平野耕太两个人则躲藏在这里。



　　平野耕太是一个死肥宅。然而，在进入了这间教室之后，他却似乎变了一个人。



　　就在刚才，他改造了一把瓦斯式的钉枪，将其变成了一把远程武器。



　　此时此刻的平野耕太，感觉自己被枪神灵魂附体，就算是面对死体也无所不能。



　　倒是旁边的高城沙耶，一直被磨磨唧唧的平野耕太弄得有些心烦，因为这个时候，死体已经破门而入，朝着两人涌来。



　　“哈，现在就看我的——”



　　懦弱的宅男，此时，已变成了战神！



　　再然后……



　　“啪啪啪啪——”



　　一根球棒不只何时出现在了死体们的后面，然后就和打地鼠一样拍倒了这些死体，还发出了类似西红柿被摔碎的声音……



　　“诶？”



　　气势刚刚起来的平野耕太，瞬间就萎了。



　　“你们没事吧？”



　　“这……这什么啊……”



　　高城沙耶一脸懵逼。



　　高城沙耶也算是一个高材生了，但是她此时此刻却依然无法理解眼前发生的一切。



　　一个穿着芭蕾表演服的金发妹纸，用撬棒敲掉了一个个的死体……



　　这个世界难道是什么RPG的游戏，然后自己遇到了打MOD、换时装，并且力量点满的RPG主角？



　　“两位前辈，你们没事吧？”



　　天音有些疑惑的看着两人。



　　“唔！”宅男平野耕太被天音这呆萌呆萌的表情给萌杀了，刚才的钢铁战神，再次变成了死肥宅，“我没事哦～”



　　“哟西，那你们跟上……唔，接下来的声音是从那边传来的。”



　　天音拯救了两人之后，便继续朝着前面走去。



　　高城沙耶看了看地上的死体。



　　死体的要害是大脑没错。



　　但是人类的头骨并不是那么脆弱的东西。



　　但是对面挥舞球棒的时候，却真好像是在敲击西红柿一样，就仿佛头骨的重量根本不存在一样。



　　“所以，这究竟是怎么回事啊……”



　　高城沙耶，放弃了思考。



　　第58节第54章站着别动，我来敲掉你脑袋……



　　“就是爆发性传染啦！”



　　幸存者们此时此刻正在一间教室之中，其他学生也在。



　　这里的死体都被天音敲掉了脑袋，所以暂时安全，其他人跟不上天音的思必得（速度），所以暂时在这里修整，等其他的幸存者来到了这里之后，大家就准备一起去停车场，那里有可以运载大量学生的巴士。



　　危险不仅仅出现在床主市，更是出现在了世界各地。



　　“难道就没有什么安全的地方了吗？而且为什么那种人也在啊！”



　　宫本丽似乎有些惊恐，但是对于紫藤浩一的恨意，似乎比这惊恐更大。而后者则毫不在意，此时此刻则正站在被救出的那群学生面前，正在说着什么。



　　“怎么可能会有，这可是Pandemic啊！”而在这个时候，高城沙耶便开口了。



　　“那是什么？”



　　小室孝一脸懵逼。



　　“就是爆发性传染啦，”高城沙耶说，“一九一八年的西班牙感染、乃至于更早的黑死病，都是这样的爆发性传染。那可是都死了上千万、甚至数亿人口的大灾难啊！”



　　“……可是，天音同学之前曾经说过，我们可能全部都被感染了。否则，以病毒传播的速度来看，感染速度实在是太匪夷所思了……”井豪永开口了。



　　“……诶？”高城沙耶愣了一下，随后表情变得难看了起来，她捂住了脸，“对的，一般来说，病毒是有潜伏期的，如果仅仅只是被咬再感染的话，几分钟的时间也太快了，甚至都不够病毒本身进行复制，想要再次产生传染性也没那么迅速……”



　　她扶着墙：“也就是说，其实我们每一个人早就已经被感染了，但是被咬中之后，就相当于信号释放，潜伏的病毒就被激活了……？”



　　高城沙耶之前大言不惭的说着爆发性传染，但是她越想越觉得这个说法更合理。



　　一想到自己其实也早就被病毒寄生感染，在自己体内已经被填满了那种死体的病毒，一种恶心的感觉就在高城沙耶的心头开始蔓延。她不由得蹲了下来，捂住了嘴巴。



　　又一个主角组心态崩盘。



　　正在这个时候，外面又传来了一阵吵闹的声音。



　　“哟西，还在学校里面的幸存者，大家都在这里了。”



　　天音走了过来。



　　“我要出发了哦。”



　　“喂，等一下。我们现在出去很危险吧！”



　　天音话音未落，一个声音响起。



　　说话的是一个像是染发失败的金毛小混混。



　　他开口了：“为什么我们非走不可啊！在这里找个安全的地方不是很好嘛！”



　　“没错，明明这里已经很安全了。我们现在离开也只会遭遇危险而已！”另外一个仿佛是二十四小时没睡觉的阴郁男学生叫嚣着。



　　“对，教学楼内的那帮家伙都死光了吧，我们就坚守在这里……”



　　“可以哦。”天音轻轻开口了。



　　“——等一下，天音。可是我们要去找家人！”小室孝有些急了。



　　“都可以哦。”天音歪了歪头，“我只是大家的后辈而已，大家怎嘛应该能都没有问题的哦！”



　　只要能打怪就好了。



　　反正大家都救出来了，所以想要怎么样，天音并无所谓。



　　“等一下，你也要留下！”那个不良走到了天音面前，“你这么强，如果你离开，我们这里守不了多久。”



　　“对对，你救出了我们，一定要对我们负责！”另外一个男子也说。



　　“喂，你们太过分了吧！”小室孝有些看不下去了。



　　但是那个不良却瞪大了眼睛，一把揪起了小室孝的衣领：“老子才没有心情配你去找你的家人！杀了你哦，混蛋！”



　　小室孝一把挣脱了开来，然后瞪着对方。



　　“看什么看，要打架嘛！”



　　不良撸起了袖子。



　　“嘛，大家不要吵了。我会对前辈负责的。”天音歪了歪头，然后看向了手上的球棒，“我还从来没有听说过这样的要求。”



　　说完之后，天音就举起了球棒，朝着不良走去。



　　“——！！！”



　　在这一瞬间，看着天音举起的球棒，不良下意识就后退了两步，随后一阵劲风从他面前扫过，他感觉鼻子一阵发热，随后便是无比的剧痛。



　　会死的——刚刚被砸中，绝对会死的。



　　他下意识跌坐在了地上，一只手捂住了鼻子，但是对于死亡的恐惧，却让他几乎动弹不得。



　　“你——你在干什么啊！”他挣扎着后退了两步。



　　“对前辈负责哦。”少女有些不解的看着眼前的这位前辈，“前辈为什么要躲开。”



　　“你要杀了我吗？！”



　　“嗯。”少女很有元气的点了点头，“前辈是我救出来的，既然前辈要我负责，又不想让我走，那就只能让前辈回归到之前被我救出来之前的状态了。所以，只能把前辈的脑袋敲掉了。”



　　那是绝对纯粹的眼神。



　　甚至于，天音对于这位前辈为什么要躲开，反而不理解。



　　“站着别动，让我敲掉你的脑袋吧！”



　　天音再次靠了过来。



　　“不要啊！我错了！”



　　“前辈没有错哦。我只是让前辈回到之前的状态而已，如果前辈变成死体的话，那就只能被我敲掉脑袋了吧。”



　　“等、等一下，杀人……杀人是不好的吧！”小室孝之前也愣了，但这时候终于反应过来了。



　　“没有哦。如果这位前辈没有被我救出来的话，迟早会变成死体吧。既然会变成死体，那就一定会被我敲掉脑袋。因为我不想留在这里，可前辈又要我负责，那我只能当我没有救过前辈，所以前辈只能变成死体，所以我准备敲掉死体的脑袋，没有问题。”



　　几个“所以”一下，小室孝有些头晕。



　　总感觉天音的逻辑有些微妙的问题，但是他想要反驳，却发现自己好像没法开口。



　　喵喵喵？我该说什么比较好？



　　“我明白啦，我会跟着你们的啊！我会上车啊！”



　　他叫喊着。



　　“是么。”天音看了看自己的球棒，有些不舍，“还以为能多敲掉一个脑袋呢……”



　　“……”不良这个时候已经双腿打颤着，说不出话。



　　“啊，对了。”天音忽然想到了，“刚刚好像还有一位前辈说要留下……”



　　“我……我也会跟着去的啦！”那人早跪了。



　　“还有前辈准备留在这里，而且还要让我负责嘛？大家排好队，我来敲掉大家的脑袋。”



　　所有人齐齐后退了一步。



　　“哟西。”少女假装老成的点了点头，“既然如此，我们就出发吧！”



　　第59节第55章她明明在扯淡，但我为什么觉得很有道理？



　　包括紫藤浩一在内的所有人，都默默的跟在天音的后面。



　　谁也不敢说话，他们都怕天音最后会“敲掉他们的脑袋”。



　　嗯，从天音之前毫不犹豫的动手就能看出……她真的会怎么做。



　　“……”紫藤浩一的表情很不好。



　　其实刚刚那两个找茬的人，都是紫藤浩一暗地里怂恿的。他是想要趁着这个时候趁机夺权，成为这群人的领袖。



　　在他看来，天音的武力强大，而现在的社会秩序已经崩溃，如果能有这么一个好用的工具，那自然是最棒的。



　　但这个时候他也怂了。



　　不怂不行啊，这货的思考回路太奇怪了。



　　这种稀奇古怪的思考方式，与其说她是一个高中生，倒不如说是一个熊孩子。



　　……所以，要从长计议。



　　这叫遵从内心。



　　“对了，大家请记得保持安静，死体是依靠声音来判断的。”天音又开口了，“那边那个，把你的音叉扔了。”



　　“哦……哦哦哦！”



　　旁边有一个同学拿了一个音叉做护身的武器，听到了天音的话之后，就赶紧把音叉给扔了。



　　“那个，就算是说开车离开，但我们去哪？”鞠川静香走到了天音的面前。



　　“唔……也是呢，这么多人。”天音其实是想要去一个稍微能够给自己“砍怪”的地方，但现在这里人这么多，也不是很方便。



　　而且天音还有打造好的装备放在家里……



　　好吧，现在看起来，球棒似乎比太刀好用。如果是刀切的话，那肯定已经满脸满身的飙血了。



　　浴血奋战什么的，虽然是挺帅气的，但……果然还是有些恶心。



　　相反，球棒是钝器，只要敲打的时候掌握一点技巧，死体就不会造成任何影响了。



　　“总而言之，先确保物资吧。”



　　天音其实并不想怎么管事。但是现在所有人的目光都集中在了她的身上，她只好开口了。



　　“我们一边收集物资，一边去找大家的家人。”



　　姑且就这么说吧。



　　天音已经给自己定了一个小目标——先把床主市的死体都敲掉脑袋吧！



　　嗯，暂时就这样好了。



　　不过鲁路修哥哥也说过，在做事之前，需要先知道足够的情报并做好足够的准备。



　　虽然大家都认为这件事情是病毒爆发，但是对于天音而言，她真不这么认为，因为如果是病毒的话，这种能够全球传播并且还一直都没有被人发现，而且还会在全球同时爆发感染的“病毒”实在是太过于夸张了。



　　所以在天音看来，就算是说这种“病毒”的本质是模因或者诅咒或者魔法什么的，其实都真的有可能。



　　但是……这又有什么意义呢？



　　——我是来砍怪和实战的。



　　少女拿起了地图，在认真的看。



　　她在看什么地方人流量比较大，那种地方如果是遭遇了死体爆发，那肯定是会有数量最多的死体的。



　　“食物和水是最重要的。”高城沙耶是一个高智商的妹纸，在这个时候立刻就反应了过来，“去超市吧，可以确保食物。”



　　如果没有天音在，高城沙耶绝对不会提出这样的意见，因为现在去人多的超市，一般人基本和找死没有什么区别。



　　大型超市此时此刻肯定属于是那种人流量密集的地方，一旦爆发感染，那种地方绝对会有很多人会变成死体。



　　一般人在那里就是绝体绝命。



　　但……在看到了天音一棒槌一个之后，高城沙耶觉得，现在应该不是考虑什么一般人不一般人问题的。



　　“那我们就去超市？”鞠川静香说。



　　“记得走高速通道和宽敞的大道。”高城沙耶说，“这种情况去小路，很可能面前会被车子堵住。”



　　“嗯。”鞠川静香说，“我看看，如果要走车子少的路……唔，可能会沿着城外绕行一点时间，没问题吧？”



　　“没什么。”天音并不在意。



　　“市”这个单位，约等于隔壁的“县”，所以这里虽然是叫做“床主市”，但其实真正的大小也没大到什么地方去，就算是绕行，也不会很远。



　　“你要不要换一身衣服？”高城沙耶看向了天音，“我刚看到这里还有两套备用校服，应该是谁遗留在这儿的。”



　　天音看了看高城沙耶，然后又看了看她的裙摆。



　　高城沙耶被天音看得有些发慌。



　　而这时候，天音才说：“不要，会被看光的。”



　　“呃——这是什么答案啊！你这样没问题吗？！”高城沙耶本来没觉得什么，但仔细想想看，她发现学校的裙摆好像还真挺短的，这种裙摆，运动起来……真的会被看光的。



　　高城沙耶整个人顿时就不好了。



　　“我这套是演出服，本来就是拿出来给人看的，比我们学校的校服好多了。”天音骄傲的说。



　　高城沙耶本能的想要反驳，但是她想了想之后，忽然发现，这好像也没有什么不对。再仔细想想看，她忽然感觉：卧槽，这个大妹子好像说得很有道理？



　　不过话说回来，为什么我们学校的裙摆那么短啊，究竟是哪个奇怪的家伙设计的？！



　　我以前这么没有注意啊！



　　还有，我刚刚才注意到，好像只有三年的毒岛冴子有长裙啊！



　　高城沙耶，第二次陷入自闭。



　　“而且我也很奇怪哦，好像很多学校之中，长裙反而是不良的象征……”天音又嘀咕了起来。



　　相对于找什么幸存者营地什么的，天音其实更在意这个。



　　“据说是以前很多不良的女学生都喜欢在裙子里面藏武器，然后用长裙掩盖……呃……”



　　高城沙耶说到这里，忽然想到，毒岛冴子好像也随身带着一把木刀。



　　“但那是那种到脚踝的长裙吧，明明膝下裙也没问题。”



　　“……”



　　是哦。



　　如果是为了学生着想的话，裙摆长一点好像才是正常的吧，说起来，自己在来到这学校之后，因为各种裙子的原因担心受怕，也不是一次两次了。



　　天啊，我以前究竟是怎么过来的？



　　人就是这样，或许有些常识性的问题平日里没有注意到，但一旦被人提醒，就很容易发现过去的自己有多愚蠢。



　　现在的高城沙耶就想把自己给埋了。



　　“去超市确保食物和饮用水，然后我们再去找其他人。”高城沙耶决定转移话题，不然她感觉自己可能又要放弃思考了……



　　第60节第56章少女陷入沉思



　　天音真的很容易就发动了汽车。



　　并不是如同电影里面那样打开前面板，然后稀里哗啦的强行点火，而是掏出了一个工具包，用里面的工具拧开了车。



　　动作行云流水，看得大家一愣一愣的。



　　“这也是芭蕾技能。”



　　反正不管怎么样，找个理由就对了。



　　高城沙耶早已经放弃思考，她对此什么都不想说。



　　“我们沿途如果有大家的家人，是不是要停留一下？”



　　等车子开动之后，井豪永忽然想到了什么。



　　“嗯，是呢。”高城沙耶说，“虽然初步确定是去超市，但如果遇到了官方，能够寻求到保护自然是最好的，但我们最好能够保持一定的组织性……”



　　机会！



　　紫藤浩一一直在后面和这些获救的学生们交流。



　　在这个时候，他终于到了机会。



　　“很不错的计划。”他走了过来，“但正因为如此，我们更需要一个能够将计划执行起来的领袖！”



　　“你接下来是不是要说人选只有一个？”高城沙耶皱着眉头看着紫藤浩一。



　　她现在忽然觉得这个学校有些令人不舒服。



　　是啊，什么学校会把学生们的裙摆搞得那么短啊！



　　总感觉有问题……



　　“我可是老师哦，高城同学，而其他诸位都是学生。”紫藤浩一提高了声调，“光这样就能看出谁有资格了吧？”



　　在说完了这句话之后，紫藤浩一转过身，看向了其他的学生们：“如何呢，各位同学？如果是我的话，就能避免像之前那样的冲突，也能够引导大家生存下去。”



　　他张开了双手，朝向了众人，随后轻轻鞠了一躬，整个人显现出了一种上位者才有的优雅与从容。



　　“哦哦哦！”



　　不少学生忽然都用崇拜的目光看着紫藤浩一，特别是之前被天音捶过的那个不良，还有那个阴郁的同学，都似乎振奋了起来。



　　高城沙耶皱起了眉头，她感觉现在车内的气氛很不对劲。



　　而就在这个时候，高城沙耶忽然发现，天音的目光一直在自己身上。



　　“你怎么看着我？”高城沙耶很奇怪。



　　“没什么。我只是突然想到为什么我们学校裙子的裙摆这么短，却依然没有被人举报了。”



　　嗯嗯嗯，天音已经明白了。



　　原来问题不在于学校。



　　问题在于学生。



　　天音这个时候已经看透了。



　　“我们学校难道还有什么养护设施之类的身份吗？”



　　“啊？”



　　天音的问话让高城沙耶整个人都有些懵。



　　为什么这个人说话这么跳脱。



　　“……算了。”



　　天音摇了摇头。



　　这种事情不方便说。



　　鲁路修哥哥说过，不能取笑别人的残疾，因为那并不是他们自愿的，只是一些不幸的事故而已。



　　而在天音看来，大脑的缺陷和残疾，比肢体的缺陷和残疾更加严重。



　　嗯嗯，天音是好孩子，所以天音不说。



　　她忽然意识到自己之前好像做得有些过分。



　　嗯，不能欺负有残疾的学生。



　　“……你究竟怎么了啊……”



　　高城沙耶发现，天音忽然用一种慈悲与和善的目光看向了其他的学生。



　　虽然是很温柔的目光，但不知为何，高城沙耶却有一种发毛的感觉。



　　她总感觉如果继续追问下去的话，可能会得到一些微妙而恐怖的结论……



　　“……老师，开门，请你把门打开，我要下车！我要下去！”



　　而就在这个时候，宫本丽的声音响了起来。



　　她这个时候似乎颇为激动。



　　“诶……可是——”鞠川静香还有些不知所措。



　　“我绝对不要待在这里！”



　　“冷静点，丽。”井豪永抱住了宫本丽，让她冷静了下来。



　　车子现在正在外环，周围比较空旷，也没什么车，鞠川静香看到宫本丽的表情，姑且还是暂时停了下来。



　　“永……那种家伙，我绝对不要和他待在一起！”宫本丽在看到了紫藤浩一之后，就在极力克制自己，但是见到他轻易的掌控了全局之后，她再也无法忍耐。



　　“……”井豪永看了一眼紫藤浩一。



　　“丽，你怎么了？”小室孝也看着宫本丽。



　　“……”而高城沙耶，此时此刻则看着小室孝。



　　小室孝并不是那种感情细腻的家伙，甚至可以说是迟钝。井豪永此时此刻早已经注意到，紫藤浩一和宫本丽之间有着不可调和的矛盾。



　　——宫本丽留级过，而她的成绩却绝非糟糕。



　　联想到宫本丽的父亲是警员，而紫藤浩一的父亲则是议员，然后还有宫本丽对于紫藤浩一的仇恨，这其中就很容易串联起来了。



　　只是，相对于井豪永，旁边宫本丽的青梅竹马小室孝，反而是一点都不明白。



　　“既然你说无法一起行动的话，那也没办法啦……”紫藤浩一看向了宫本丽。



　　“你说什么啊！”小室孝虽然是粗糙的汉子，但是紫藤浩一的话还是让他有些难以置信。



　　“丽——！”井豪永呼喊了一声，而小室孝的目光也被吸引过去了。



　　原来宫本丽这个时候已经打开车门走了下去，而井豪永而追了出去。



　　小室孝看到两个人，也如同一个一百八十瓦的灯泡一样跑了下去。



　　“这里已经是街上了，我要去找爸爸！”宫本丽的父亲是警官，她去找对方也是一个正确的选项，但街道上没有保护还是挺危险的，而且这里还没有天音这个强力的“保镖”。



　　“丽……车上至少安全点。”井豪永知道紫藤浩一比较难弄，但车上至少比较安全。



　　“那种家伙——”



　　宫本丽攥紧了拳头。



　　“丽，那个家伙是让人火大，但安全第一。”小室孝也走了过来。



　　“……”听到两人的话，宫本丽稍微冷静了下来。



　　街道的确有些危险，而车上有天音在。天音并没有紫藤浩一与宫本丽这样的矛盾，她并不会偏向自己。



　　“是因为梦境的关系么？”



　　而天音这个时候则在思考。



　　虽然这个世界似乎有些像是那种可以延续的、如同真实的梦境，但鲁路修哥哥自己也不确定。



　　“明明同学们之前还很正常，但现在却忽然变成了残疾……啊，大家其实一开始就有缺陷，只是在某些方面比较正常……嗯嗯，果然还是梦吧。”



　　毕竟，现实世界就算是有智障，也不可能全都是嘛。



　　紫藤浩一的话语明显也是在排斥和赶走宫本丽，但是其他的学生却都只是用痴呆而盲目的目光看着紫藤浩一，完全无视了这里发生的事情。



　　很显然，这些人肯定有问题。



　　这么说起来的话，莫非紫藤老师其实是类似精神病院的管理者一样的角色？



　　天音陷入沉思。



　　第61节第57章在梦境之中寻求真实的我是不是搞错了什么？



　　正在大家吵架之时，意外发生了。



　　——一辆失控的公交从后面摇摇晃晃的开了上来，车子擦过了路边停着的小车，然后一下子撞倒在了路边，强大的冲击力让车子依然往前面滑行着，朝着小室孝三人冲过去。



　　“小心！”



　　井豪永抱着宫本丽往前扑去。



　　“这边！”



　　小室孝急中生智，他发现而来前面的一个桥洞，那地方不远，他们三个躲在了桥洞之中，失控的公交两侧被桥洞拦住，并没有撞击到三人。



　　但这并非结束。就在此时，车子忽然发出了大爆炸，引发了剧烈的火灾。



　　所有人都被惊呆了。



　　天音也被惊呆了。



　　“竟然这么容易爆炸，设计这辆车的人真是天才……嗯，果然这是梦吧……”



　　天音非常惊讶。



　　想要让一辆车这么容易就燃烧起来，这可绝对不是什么容易的事情。



　　要做到这一点，需要让车辆的汽油一瞬间破裂，并且将附近洒满，然后被火花引燃。



　　一般的公交车做得到么？



　　根本做不到！



　　能够让一辆车翻车就燃烧爆炸，这辆公交车的设计者，绝对是天才。



　　这是电影里面才有的剧情和情节口牙！



　　“小室！井豪！宫本！”



　　发生了这样的事情，毒岛冴子也坐不住了，她之前一直挺安静，就是为了避免和天音的接触，但现在已经不是做这种事情的时候了。



　　“可恶……”



　　三个人在道路的对面，根本就没有办法过来。



　　而更可怕的是，听到了巨响之后，周围不少的死体都已经围了上来，车子旁边的死体被天音一帮吹一个的解决了，但那边的小室孝等人却比较麻烦，而且火势也越来越凶猛。



　　就算是有天音在这边能一棒槌一个，但火势也在蔓延。



　　“我们之后在哪见面？”毒岛冴子是紫藤浩一班上的，对于紫藤浩一的本质也更了解，所以她也不打算呆在这儿。



　　而且毒岛冴子的战斗力也非常强大，虽然和天音这种一棒槌一个没法比，但也不差。



　　“东区警局！下午五点，今天不行的话明天的同一时间！”小室孝虽然头上有些绿，但人还是挺靠谱的。



　　“好！”



　　毒岛冴子点了点头。



　　“要烧过来了，我们先走了！”鞠川静香看了一眼那边的三个人，也没有办法，只好关了门，然后赶紧发动汽车离开。



　　“我们怎么办？”



　　好不容易离开了这里，鞠川静香有些慌了。



　　“继续就好。”天音说，“那边距离我家比较近，我拿到了装备，就可以更好的接应小室前辈她们了。”



　　“难道是那个——”毒岛冴子立刻意识到了什么。



　　——天音曾经找自己这边的渠道打造过太刀。



　　只不过那些太刀比较夸张，毒岛冴子起初并不认为那是兵器。



　　但是在看到天音不喘气的一棒子一个之后……她就不这么认为了。



　　“嗯嗯嗯。”天音点点头，“我之前觉得用刀的话比较麻烦，但后来我想了想——用刀背好像也没有问题。”



　　是的，可以用刀背。



　　好吧，其实还是没有球棒方便。



　　但……帅气啊！



　　球棒什么的，一点都不帅气！



　　车子又走过了一阵，前面渐渐有了人群。



　　还好鞠川静香得到了天音的提醒，走的是宽敞的大道，现在道路还没有完全堵住，但行进速度已经缓慢下来了。



　　“正是这种时候，我们更不能忘记，自己是藤美学园一份子的尊严！”



　　而在另外一边，紫藤浩一则在车上大声的宣讲着。



　　他挥舞着手，声嘶力竭的配合着肢体动作在向其他人演讲。



　　“不能忘记尊严，这也就意味着离开了巴士的小室孝他们三人，不配当各位的同伴。为了活下去，让我们团结起来吧！”



　　“……”



　　当然，也有完全听不下去的人。



　　高城沙耶、毒岛冴子，还有之前把射钉枪改造成武器的平野耕太，他们三个人都没有被对方蛊惑。



　　然而其他人，此时此刻都用狂热的目光看着紫藤浩一，眼中全然都是痴迷。



　　“简直就好像是宗教一样……我们正在目睹紫藤教的诞生。”高城沙耶皱着眉头。



　　然后她就发现，天音正用感兴趣的目光看着那边。



　　她顿时有一种不好的预感：“喂喂喂，天音，你不会也要听那家伙的话语吧？！”



　　“唔？什么？没有哦。”天音摇了摇头，“我只是觉得车上的人越来越少了，所以之后能轻松一点而已哦。”



　　“……诶？”



　　天音的暴论，让高城沙耶吓了一跳。



　　“喂喂喂，天音，你不要吓我啊……”高城沙耶被天音的言论吓了一跳，“大家不是都在嘛？”



　　“那个已经不算是人了哦。”天音理所当然的说。



　　“……你、你在说什么啊？”高城沙耶胆战心惊，“他们……莫非都被感染了？”



　　“感染？”天音摇了摇头，“他们都变成了狂信众呢，那个是不能算人的哦。”



　　高城沙耶已经傻了。



　　她看着一脸天真的天音，忽然意识到，眼前这个女孩儿，三观……似乎有些诡异。



　　这已经不只是普通的“异常”所能够说明的了。



　　……还有之前的天音，二话不说就想要一棒槌敲下去。



　　天音……她真的没有将对方作为“人”来判断。



　　所以说，这家伙真的是高中生吗？！



　　这种和五六岁小孩子一样的常识究竟是怎么回事啊！



　　高城沙耶毫不怀疑，如果自己的这些同学被天音判断为了“非人”之后，会被天音一锤子拍掉。



　　“……你怎么会这么想？”高城沙耶忍不住问。



　　“诶？”天音丝毫没有认错，“是一位睿智的贤者告诉我的。越是信仰，越是会被注视，于是越是会被污染，越是狂信，越是偏离人的道路，所以他们便不再是人了。”



　　“……”高城沙耶感觉自己好累。



　　而在这个时候，她忽然注意到，旁边的平野耕太也在用狂热的目光看着天音。



　　“你又怎么了？”高城沙耶没好气的问。



　　“嘿嘿，没什么。只是感觉，天音酱好像是从二次元世界里面出来的一样……”



　　虽然是军宅，但平野耕太某些点，还真是和其他的宅一样有着相同的气息……



　　她叹了一声，又想到了别的事情：“对了，你们都不担心家里人吗？我看你们挺镇定的呢。”



　　“是很担心，不过我父亲在国外道场，除了遵守刚刚与小室孝学弟的约定之外，管好自己就好了。”毒岛冴子说。



　　“我父母都不在这个世界哦。”天音实话实说。



　　“是么……”高城沙耶忽然觉得天音的常识比较微妙，似乎也能够理解。“呃，对了，平野你呢？”



　　平野耕太被点名，也立刻说：“我父亲是一名目前在阿姆斯特丹进货的宝石商，母亲是在巴黎的服装设计师；爷爷是国际航线的轮船船长，而奶奶是小提琴家。”



　　“……这是哪里来的角色设定啊。”高城沙耶怀疑，自己好像变成了吐槽役。



　　“……”天音也陷入了沉思。



　　这个梦境世界真是太微妙了啊……



　　不科学的丧尸、不合理的人物逻辑。



　　嗯嗯，在梦境之中寻求真实的我是不是搞错了什么？



　　第62节第58章关怀智障的眼神



　　平野耕太如果变成帅哥的话，那妥妥就是真主角了。



　　可惜的是，在这个世界上，肥宅主角的数量可谓是少之又少……



　　这是一个悲伤的故事。



　　高城沙耶让自己冷静了下来，她说：“我要离开这里。”



　　“嗯，我也要去找小室孝，约定可绝对要守护。”



　　虽然这么说，但其实毒岛冴子是想要远离天音。



　　“要不然，我们把紫藤赶下车吧！”平野耕太提出了一个看法。



　　“再怎么说，这也有些不合适。”高城沙耶摇了摇头，“毕竟，车上这么多人。”



　　“诶？”



　　天音的一个声音，让高城沙耶有些发毛。



　　所以说，为什么只有在常识方便，这个家伙就跟个小孩子一样啊！



　　你都已经是高中生了啊！



　　“——听到了，神代天音。”高城沙耶不得不教导起了天音，“生命可没有那么廉价。虽然大家都被紫藤蛊惑了，但是他们也都是活生生的人。”



　　“哦哦。”天音虚心接受着教导。



　　虽然高城沙耶，甚至还有紫藤浩一，之前都已经吐槽了很多次。



　　但……



　　天音。



　　真的只是一个……



　　五六岁的孩子。



　　虽然有着高中生的外表，但是——她真的只是小孩子而已。



　　“原来如此，我懂了。”



　　天音认真的点了点头。



　　她大概明白了。



　　正因为大家智力都不正常，所以容易被人蛊惑吧。



　　嗯，不能轻易放弃做人。



　　天音想到了之前有一个金木哥哥曾经来过一次梦境，但是他在梦中只是哭，因为他说自己做不成人了。



　　少女认错中。



　　“……”



　　高城沙耶有些傻眼。



　　——所以她究竟懂了什么？



　　完全不明白……



　　“我们准备离开这里，你呢？”高城沙耶又问。



　　“我要留在这里。”



　　天音再次看向了后排。



　　但是，天音的表情却很微妙。



　　很……



　　怎么说呢，高城沙耶也有些无法理解，她觉得这大概是有些圣母一样的表情吧。



　　不……之前天音好像是说过什么。



　　结合一下天音之前说过的话，高城沙耶好像有些理解了。



　　这是关怀智障的表情。



　　看了一下后面的紫藤等人，天音坚定的说道：“这里离不开我。”



　　简直就好像是一位坚定值守的医生，在面对天灾人祸的时候，依然在临危不惧的抢救病人……



　　啧，这违和感怎么这么严重呢？



　　高城沙耶心情有些微笑。



　　“没关系，”毒岛冴子松了口气，她看到高城沙耶的表情，还以为对方在担心什么，“虽然没有天音这么强，但一般的死体，有我也没问题。”



　　“我也会保护你们的！”平野耕太举起了自己手上的钉枪。



　　“没关系，现在外面也比较安全。”



　　车速现在已经慢了下来，周围出现了不少人影，不过并没有死体。



　　至少单纯看外面的情况，除了有些堵车之外，一切似乎都并不是不能接受。



　　至少现在出去还是挺安全的。



　　“我们要去的地方是警局，别的地方不好说，但警局有热武器，至少会稍微安全一点。”



　　而就在高城沙耶说话的时候，车子也停了下来，因为周围已经都是人影。



　　“我也一起走吧。”鞠川静香也有些受不了在后面演讲的紫藤浩一。



　　“怎么啦，各位同学，我们现在要同心协力呢。”紫藤浩一也注意到了前排的骚动。



　　“不好意思，紫藤老师，我们也有自己的目标。这又不是修学旅行，既然已经到了大街上，我们也没什么义务非跟着你走不可。”



　　之前没有紫藤插手的时候，大家是制定了计划不错，但紫藤浩一在干涉事情的现在，他们已经没办法按照原计划执行了，而且其他学生也不会站到他们一边。



　　与其如此，不如早点离开。



　　而紫藤也毫不在意，这种刺头能够离开，他倒是感觉更加的愉悦：“你们既然这么决定，那就请自便吧，毕竟，泥轰是机油的国度嘛！”



　　“机油”这个日语发音，紫藤似乎还有意无意的拉长了音调。



　　大家都站了起来。



　　但紫藤浩一又说：“——你走了可就伤脑筋呢，鞠川老师。”



　　“诶？！”



　　“就现阶段而言，失去医生对我们的损失太大了。如何，可以轻留下来吧，这里还有许多需要依靠你的医生呢……”



　　“交给我吧！”天音忽然开口了。



　　“什么？”紫藤奇怪的看着天音。



　　“我会治病哦！”天音骄傲的站了起来，“而且开车的话，我也会哦。就算是现在这样完全堵住的地方，我也能带着大家一路开出去哦。”



　　少女拍着胸脯。



　　天音的确会开车。她不仅仅会开车，还会开飞机。



　　天音曾经就在梦境的时候，在一个名叫洛圣都的地方飚过车，她最自豪的是自己甚至能够把车开上天台狂飙。



　　可惜的是，在清醒之后，那个梦境的景象便消失了，仅仅只剩下了一些微妙的知识和一些印象比较深刻的景象还在天音的大脑之中。



　　开车什么的，天音超有心得。



　　至于医疗的话，天音也并不是不懂，实际上，天音之前在课后的时候，也有看过很多有关生理学的知识——攻壳机动队强大的并不仅仅只是电子科技，生物科技也非常发达。



　　但紫藤浩一表示——我全都要。



　　“大家下车吧，这里交给我好了～”



　　之前没觉得什么，但一想到能开车，她就有些跃跃欲试。



　　紫藤浩一怂了。



　　这货口气大，但胆子也小。



　　天音一棒槌一个的事情，他还历历在目。



　　而另一边，天音似乎没打算离开，紫藤浩一也感觉在自己承受范围之内。



　　因为她的确很强。



　　“没关系，这么单纯的家伙，我一定会让她听话……”紫藤浩一舔了舔嘴唇。



　　“走吧。”



　　高城沙耶第一个下车，其他人也跟在了后面。



　　而就在大家都下车之后，天音一马当先来到了驾驶座。



　　“我接下来会带大家去说好的超市那边，如果你们找到了小室孝前辈，可以和我们会和哦～”天音朝着高城沙耶等人挥了挥手。



　　“啊，不用担心我们。”高城沙耶也朝着天音摆了摆手。



　　“嗯。拜拜。”



　　天音关上了车门。



　　很好。



　　现在是ShowTime！



　　看着兴奋的天音，紫藤浩一忽然有一种说不清道不明的危机感从心中蔓延开来……



　　第63节第59章床主市最速传说



　　世界各地都因为死体而发生了骚动，床主市也不例外。



　　不过现在还是感染初期，交通尚未被切断，秩序依然尚存。



　　“哈哈哈哈！”



　　“俊介真厉害！”



　　“这家店的衣服不错，惠美你试试看！”



　　不过在这个世界上，有些人总是不作不死。



　　死体已经在传染开的时候，一群不良学生此时此刻却在大街上用球棒砸碎店铺的玻璃，抢夺里面的物品。



　　他们并没有意识到……世界一样彻底不同了。



　　“啊……请不要这样做！”店主茫然失措的看着眼前的景象，但却被一个不良学生踹翻在地。



　　“快滚啦，老东西！”他叫嚣着。



　　“啊……抱歉……”



　　店主哆哆嗦嗦的跑开了，他一个人怎么会是这么好几个不良的对手呢？



　　命比钱重要，而且他也觉得，这世界性的暴力事件，似乎有些不对劲。



　　“等一下被发现了怎么办？”有人问。



　　“没关系，我们可以混在那群引发暴力事件的人之中，这样就没人可以发现了。”名叫俊介的人如此回答。



　　“哈哈哈，那些家伙真厉害，竟然在全世界都搞出了这么大的乱子，帅气啊，哈哈！”旁边有人回答道。



　　泥轰对内的口径都是这是“暴力事件”，而并没有说出事实。



　　有些媒体甚至还在谴责使用了枪支的警官们。



　　不过他们现在是得不到消息了。因为那些媒体和电视台，早就已经停播，就连员工也变成死体了。



　　“嗯，你们有没有听到什么声音？”忽然就在这个时候，他们似乎听到了什么声音。



　　是汽车的声音。



　　但这条街道的人早就已经跑干净了，周围除了他们之外，几乎没有多少人。



　　然而现在，却有汽车的声音，而且越来越近……



　　他们来到了街道。



　　然后——



　　“哐当！！！”



　　巨大的声音响起，随后，一辆车从旁边的小巷驶了出来，这辆车速度极快，擦过了这几个人的面前，然后一个横向漂移，继续朝着前面飞快的驶去……



　　“那是校车？”



　　“校车漂移？”



　　“等一下，刚刚那个小巷好像和这辆车差不多宽吧，不对，我记得这个相似里面有一个需要拐弯的地方……”



　　等一下，究竟发生了什么？



　　他们一脸懵逼。



　　然而就在这个时候，又一阵骚动传来。



　　“那是什么啊？”



　　“喂喂喂，那些人……那些人有些不对劲啊！”



　　那是被汽车和他们骚动引过来的死体……死体，是被声音所吸引的。



　　长长的校车此时此刻已经飞奔在了道路上面。



　　这里已经不再是人烟稀少的地方，两侧的车辆也渐渐多了起来。



　　“喂喂喂，那辆车！那辆车！”



　　死体并没有入侵到更加深入的地方，那些地方还有许多的正常人，而这些司机们远远就看到有一辆车狂飙而来，明明路很窄，但这辆车却从他们前面擦过。



　　而这个时候，一个动态视力不错的司机，忽然注意到了开车的人。



　　“靠，女司机！”



　　车辆毫不留情，直接冲出了这段拥堵的道路，周围的人群慌忙避开。



　　可是，过了这段路之后，前面却并不是宽敞的道路，而是一个车祸现场。



　　这个地方甚至已经没有多少人影，因为这里已经出现了不少死体，道路也被警员们封锁。



　　这些死体数量并不是很多，但前面的道路已经被封闭，警员们正在忙着封路。



　　“喂，那辆车！”



　　这时候他们注意到了飞驰而来的校车。



　　他们的脸色一下子变得铁青。



　　万一这辆车撞上来，他们设置的路障就没用了，前面的死体肯定也会涌过来。



　　但就在这个时候，这辆校车却忽然一个S型拐弯，右侧的轮胎蹭到了人行道上，然后女司机猛地一扭，车辆竟然一侧就这样侧着滑行，直接从还没有被封闭的狭窄的口子穿了过去。



　　一脸懵逼的警员们随后便看到这辆车在穿过了路障之后恢复了正常行驶，并朝着前面继续前进，并且撞翻了好几个死体。



　　甚至于，这辆车还借助死体作为“肉垫”，竟然直接压到了因为车祸被撞毁的小车的上面，蹭的一下就越过去了。



　　这辆校车只是普通的小巴而已，本来是没有那么大的扭力的，但车子之前的速度就非常的快，惯性惊人，所以此时此刻竟然借助于惯性，完成了这几乎不可能的壮举。



　　校车轰鸣着继续往前，它发出着一阵阵的声响，显然是引擎已经被压榨到了极限。



　　过了车祸现场，撞毁了另外一侧的路障之后，就到了前面的道路，这一段道路比之之前的要危险许多，路上到处都是死体，鲜有活人。



　　但这辆车却一个打挺，直接撞掉了前面的栏杆，冲出了马路，一直到了前面的河堤上，这辆车就这样在河堤上以非常危险的姿态在行驶。



　　虽然如此，但这辆车速度依然很快。



　　不，从一开始，这辆车就是油门踩到底的样子，即便是此时此刻，女司机依然是直接死踩油门，毫无减速的打算。



　　车子沿着河堤往前一直冲了大长段的距离，随后才撞开了栏杆，又回到了公路上。



　　校车继续从侧面的小巷穿过，终于来到了一个已经被堵塞的小商业区附近。



　　校车粗暴的撞开了好几辆拦路的校车，速度终于慢下来了，而前方依然无路。



　　但女司机却并没有放开油门的打算，她故技重施，再度进入了河堤，然后沿着眼前往前走，硬生生借助最后的惯性，沿着楼梯咚咚咚的爬了上去，顺利的进入了国道。



　　但是校车本身却似乎已经有些挺不住了，发出了吱呀吱呀的声音，似乎连结构也已经接近了崩溃的样子。



　　但女司机并没有放下油门，在爬上来之后的校车本已接近停止，但这个时候再次开始加速，继续朝着前面冲去。



　　车门焊死，油门踩死。



　　就这样，校车一路轰鸣着朝着前面继续横冲直撞，最终，一个加速甩尾过弯之后，女司机终于放下了油门，踩住了刹车，挺在了一个一脸懵逼的女交警的面前……



　　第64节第60章这是我紫藤浩一的胜利！



　　交通课巡警中冈朝美，看到一辆遍体鳞伤的校车以极高的速度冲到了自己面前。



　　就在她以为自己就要被撞倒的时候，校车在中冈朝美面前停了下来。



　　一个急刹车，整个车子横置九十度，堪堪停在对方的面前。



　　随后，车门终于打开。



　　“呼呼呼呼～”



　　一个有着淡金色头发、穿着芭蕾舞表演服的少女，精神满满的走了下来。



　　等一下。



　　中冈朝美忽然回忆起了汽车行驶过来那一刹那时候的事情。



　　似乎当时正在开车的就是……她？



　　等一下，为什么是高中生在开车？！



　　呃，是高中生吧？



　　似乎还是歪果仁？



　　呃，话说回来，我这个时候是不是应该贴一张罚单？



　　“……”



　　而就在这个时候，一群人更在这个少女的背后下了车，这些人都是表情木然，仿佛失去了灵魂的木偶。



　　“死、死体？！”



　　中冈朝美吓了一跳。



　　但仔细一看的话……好像又不太像。



　　“终于到了呢。”天音很高兴。



　　就在刚才，天音用最高的速度来到了抵达了目的地。



　　这个速度，就算是正常行驶，恐怕都不一定能够达到。



　　但天音却硬生生开到了。



　　车上的紫藤浩一等人，这个时候也都已经下来了。



　　不过他们的脸上都是一片木然的神情。



　　因为他们真的已经无法说话了。



　　紫藤浩一此时此刻，已经陷入了木然之中。



　　不是放弃了思考，而是没办法思考。



　　随着天音一路狂飙，他们此时此刻也已经抵达了极限。



　　很意外的是，虽然他们一路狂飙，但说实话，除了震动之外，车上竟然意外的有一种很“稳”的感觉，虽然这时候每个人都陷入了大脑空白的状态，但此时此刻竟然连一个感觉反胃不舒服的人都没有。



　　——天音早就说了，自己开车，贼稳。



　　“你们……没事吧？”



　　中冈朝美缓步的挪腾了过来。



　　她发现这些人好像真不是死体。



　　“唔……我……没……事……”紫藤浩一大脑窒息中，他好半天才缓过神来。



　　“这里发生了什么？”这时候另外一群警员已经走了过来。



　　他们刚刚在封锁超市。



　　这个地方并不算非常安全，但爆发初期，官方的控制力还是有的。



　　“松岛前辈！”中冈朝美看到有人过来，终于是松了口气。



　　“——你们是警官？那太好了。鄙人紫藤浩一，是藤美学园的教师。”



　　紫藤浩一目光一闪，立刻就走了过去。



　　被天音搞的有些受不了的他，此时此刻终于是缓过了气来。



　　“紫藤……莫非是紫藤议员……？”



　　名叫松岛的警官立刻就反应了过来。



　　“正是家父。”紫藤浩一昂起了头。



　　“是么。”松岛表情有些微妙。



　　“你们是在做什么？”紫藤浩一问。



　　“我们刚刚清理了一下商场，并封锁了起来，准备把这里作为大家的庇护所，坚守到救援。”松岛说，“但这边的联络好像有问题……”



　　“没关系，”紫藤浩一立刻站了出来，“现在有我在这里。”



　　“嗨，有紫藤先生，我们就放心多了。”



　　只要自己这边有了“大人物”，救援的可能性就更高了吧。



　　“可这里的情况都不太妙。”松岛摇摇头。



　　大概是因为之前天音闹出来的动静太大，这时候，已经有死体开始朝着这里靠了过来。



　　松岛皱了皱眉：“我们先去商场吧。”



　　商场是一个独立的建筑，是那种很典型的购物中心，四方体的外表，内侧则是好几层的购物街。



　　那边的确会安全一点。



　　但是他刚刚说完，就见到那个金发的女同学拿着球棒就朝着死体走去。



　　“危险——！”



　　他往前走了两步，准备把对方拽回来。



　　但就在这个时候，他看到对方手起棒落，然后死体应声倒地，她一连敲了好几下，这些死体就全部扑街了。



　　“呼，搞定了。警官先生，您有什么要对我说的吗？”天音问。



　　“呃——那个——”



　　我……我要说什么来着？



　　松岛感觉自己大脑好像有些微妙的不够用。



　　而这个时候，紫藤浩一已经走到了其他的同学面前。



　　“大家，我们现在已经暂时安全了，但是，这并不是结束，此时此刻，我们才更应该团结起来！”紫藤浩一的话，让放弃了思考的藤美学园的学生们，也都恢复了神采。



　　这是机会！



　　世界已经混乱！



　　救援不会到来！



　　而我的手上还有王牌！



　　紫藤浩一的脸色渐渐狂热。



　　他知道，这是自己的机会。



　　趁着自己家族的威望还在，先掌权。



　　等自己成为了实际的领袖，就能够在这乱世之中生存下去！



　　实际上紫藤浩一原本没有打算这么快就到地方。



　　实际上，他本来是考虑先彻底“驯服”自己的学生之后再说。



　　但是……老司机车门焊死一路狂飙，等紫藤浩一反应过来的时候，一切就都已经结束了……



　　不过既然已经抵达了目的地，那就只能暂时修正计划了。



　　“没关系，只要能够控制住神代天音，这里就是我的天下！”



　　紫藤浩一毫不怀疑天音的力量。



　　而这个时候他已经领悟了。



　　眼前这个名叫“神代天音”的优等生，虽然看似是美丽动人的外国女高中生，但实际上她的思维在很多种意义上，都非常的微妙。



　　但紫藤浩一认为，自己已经掌握了对方的思维。



　　在紫藤浩一的脑中，唯有“权力”。



　　他虽然是紫藤一郎议员的儿子，但是家族势力的实际继承者则是自己的弟弟——而且后者还是私生子。



　　这些都助长了紫藤浩一内心的扭曲。



　　就好比宫本丽。



　　实际上，紫藤浩一对于宫本丽没有任何的仇恨，甚至没有任何的感觉。他对女性没什么兴趣。



　　他之所以找茬宫本丽，其实是因为对方的父亲在调查紫藤一郎的事情。



　　所以需要给对方一点教训。



　　“我们先进去吧，这里的确不安全。”紫藤浩一站了出来。



　　“啊……是。”松岛一郎回过了神来。



　　而紫藤浩一也露出了笑容。



　　在这个时候，他已经不知不觉占据了主导地位。



　　我曾经是父亲的傀儡。



　　但是，现在我已经完成了这逆转。



　　这些人都是我的傀儡。



　　这是我的胜利！



　　紫藤浩一信心十足。



　　不过在这之后，才是关键……



　　给想办法让神代天音彻底听从自己的话才行……



　　第65节第61章你这是在为难我们文科生！



　　“我们现在应该想办法找救援……”



　　松岛将学生们安排在了商店街里面的一处餐厅之中。然后找到了紫藤浩一。



　　“救援要找，但我们现在更需要的是确保每一个人的精神！”紫藤浩一的声音抑扬顿挫，在某些人看来很不错，但在另外一些人听到却觉得很不舒服……



　　松岛警官对此没什么表示。



　　“我觉得不如趁着这个时候去一趟超市，把新鲜食材都搬运到冷库，然后把做密闭。”天音这个时候走了过来。



　　她手上还端着一个大碗，大碗里面是牛肉拉面。



　　天音自己做的。



　　店员早就已经跑光了，也只能自己做。



　　“另外，冷库最好多储备一些冰块，可以多维持一段时间。”天音说，“放不进去的肉类什么的，最好也赶紧风干或者熏干比较好哦。”



　　死体的灾难已经爆发了。



　　换句话说，城市之中的一些基建将会逐渐失效。



　　到时候，甚至就连厕所也不能使用，很多设备都将无法使用。



　　理论上来说，在那种时候，城市其实并不是非常合适的生存地点。



　　如果真的要生存的话，去人烟比较少的乡村会更好。



　　但天音过来不是为了玩生存游戏的。



　　她是为了过来砍怪的。



　　所以如果能在城里面有一个据点，自然是极好的。



　　“食物……”松岛警官点了点头，“这个的确是需要保证比较好。另外，还有药物……”



　　“那个之后再去拿好了。我也能给大家治疗的哦。”



　　“……”



　　旁边的中冈朝美已经感觉自己有些傻掉了。



　　天音此时此刻穿着还是那套演出服，然后她就这样端着一个吃牛肉拉面的大碗在这里说话。



　　这种奇妙的违和感，让她感觉自己是不是没睡醒……



　　但她的前辈松岛就镇定多了：“嗯，食物和水还是最重要的。供水究竟还能够维持多久恐怕也是个未知数，为了确保之后的情况，最好多收集一些用于盛水的器皿吧。”



　　随后他又说：“对了，电子设备也要确保，这样就能随时联络……”



　　“那恐怕不行。”天音说，“说不定会有EMP攻击哦。”



　　“EMP？！”松岛警官先是惊讶了一下，随后脸色铁青，“是啊，骚乱如果是全世界都有的话……那恐怕真有可能。”



　　天音觉得概率很高。



　　因为她发现，这个梦境世界的人好像都挺喜欢走极端的。既然这样的话，在这种状况下，想要干脆大家一起玩完的人，绝对也不会少。



　　所以这个时候，以这个梦境世界的人的智力……天音觉得超有可能。



　　“那个……EMP的话，关掉电源就可以了吧？”中冈朝美说。



　　“可能会有漏网之鱼，但是大部分都会完蛋。”天音说，“除非是那些有防浪涌等特殊设计的电路。”



　　“那发电机组和车辆……”松岛警官皱起了眉头。



　　“老式的应该还可以用，新的就绝对用不了。不过我们可以废物利用。”



　　“废物利用。”



　　“嗯，可以做路障哦。”



　　嗯，天音其实也很喜欢塔防游戏什么的。



　　“……”



　　紫藤浩一很想说话。



　　但是他却有些茫然——你们在说什么，我怎么听不懂？



　　我是谁，我在哪，我要做什么？



　　不过紫藤浩一此时此刻却并没有表示任何不满。



　　上位者不一定什么都懂，他们只要负责全局就是了。



　　如果这个地方能完全被自己掌握，下面的事情就好说了……



　　随后，天音便和松岛一起暂时离开了这里，天音把停车场和周围的车子都开了出来，然后将广场整个围住，形成了一条弯曲的路径。



　　一般的情况下，死体若是想要从这外面进入，那一定会非常容易被发现，这也为大家增添了不少安全感。



　　而紫藤浩一则来到了学生之中：“大家听我说。我们现在要确保我们的食物。为了防止更大的事故发生，我们一定要做到有备无患！”



　　他转眼间就将另外两人的讨论归为了自己的功劳。



　　在整个下午的时间，学生们和其他幸存者，都陆陆续续将事物搬运到了冰库，并且将生鲜区的食材进行了紧急处理，确保这些食物变质的时间能够稍微延迟一些。



　　紫藤浩一什么都没有做。他只是在大家身边鼓励着其他人……就当是鼓励吧。



　　“给想个办法和神代天音单独接触一下……”



　　等到了傍晚，紫藤浩一终于意识到，自己给先确保完全控制住神代天音。



　　在将周围的死体清理了一边之后，天音就来到了天台那边。



　　而紫藤浩一终于意识到：机会来了。



　　购物中心的天台也是一片空旷的地方，而此时此刻，这里就只有天音一个人。



　　“嗯？”



　　然而紫藤浩一注意到，天音这个时候，正双手握着一柄木刀——从一家精品店顺手拿的。



　　她整个人双腿自然分叉站立，她闭上眼睛，将木刀握住。



　　这是很经典的姿势。就算是没有见过天音，这种起手式在各种作品里面都很常见，紫藤浩一看到天音的姿势，当然不会认为天音此时此刻是在思考人生什么的。



　　但是……她的状态怎么有些不对劲？



　　紫藤浩一注意到，天音的呼吸非常有韵律，但是却有些重。而天音自己此时此刻，面色也是通红。



　　“啊——紫藤老师。”天音注意到了紫藤浩一。她缓缓睁开了那带着迷离之色的眼睛。



　　“你是在做什么？”紫藤浩一问。



　　“修炼哦。”天音的声音带着某种柔软而令人沉醉的味道。



　　其实天音是在偷师毒岛冴子那种忽然变强的能力。



　　通过呼吸调动身体，实现和毒岛冴子类似的强化能力。



　　只不过想要维持那种呼吸、心跳加速，并让感官变得更强的感觉，似乎不能持久。



　　“这就是你的修炼？”紫藤浩一心头一动。



　　自己现在并不是完全没有机会。



　　神代天音在某种程度来看，她其实是很好糊弄的。



　　所以也不是没有办法——



　　“既然这样的话，要不要让老师你帮你呢？”



　　第66节第62章她究竟在说什么啊！



　　“只要这样就好了吗？”



　　天音从一家服装店里面出来。



　　“啊，感觉如何？”紫藤浩一面露笑容。



　　“嗯，感觉的确是变强了呢！”



　　天音点了点头。



　　她这个时候已经换上了一身水手服。



　　不过关键不是水手服，而是水手服里侧的一套皮带装。



　　通过道具的收束与刺激，天音便会心跳加速，神经亢奋。



　　“她好像并不知道自己的身体是怎么回事。但这正是我的机会。”紫藤浩一握紧了拳头，“如果听老师的话，老师一定会让你越来越强的哦！”



　　……然后，就成为我控制世界的道具吧！



　　“哦哦，谢谢老师！”



　　天音也兴奋的点了点头。



　　紫藤浩一计划通。



　　紫藤浩一之前就有发现，天音所谓的修炼，似乎只是让身体处于某种微妙的状态而已。



　　紫藤浩一很快就想到了办法……



　　但他有些问题：



　　“难道这种状态真的能够修炼成功？”



　　紫藤浩一看到状态良好的天音，自己也陷入了怀疑之中。



　　但是之前好像自己也没有听说过这样的事情啊。



　　可万一是真的呢？



　　个人武力什么的，有时候还是挺管用的。



　　如果自己有足够的个人武力，此时此刻就能够通过展示武力的方式去让所有人信服了。



　　当然，事情还是要循序渐进。



　　“等她完全成为了我的傀儡，这就将成为我的彻底的胜利。”



　　紫藤浩一已经想到了自己光明的未来。



　　不过现在他们要做的依然是想办法在这里生存下去。



　　只有这样，自己才能实现最后的野心……



　　“紫藤大人！”



　　让天音去休息之后，紫藤浩一就遇到了一个壮汉。



　　这个人是幸存者，名叫岛田。



　　在知道对方是紫藤一郎的长子之后，他就凑了过来。



　　不过紫藤浩一知道，这个人其实是在想办法凑到那群学生里面去——他似乎对女学生有看法。



　　紫藤浩一并没有阻止。



　　相反，他还给了对方暗示。



　　对于紫藤浩一而言，那些早已经被自己驯服的学生们，也就是自己的工具人。



　　工具人……当然是消耗品了。



　　“什么事。”紫藤浩一问。



　　“我们已经把能收集的油料都搞好了。”



　　油料将会成为稀有资源。



　　虽然商场有自行车，但机动车辆还是最好的。



　　可在死体爆发之后，油料的生产显然是不可能的。



　　所以这种资源将会变得非常稀有。



　　现在趁机收集一点，绝对不亏。



　　“对了，紫藤大人，下面还有几个人嚷嚷着想要离开，还要求警官们送他们回公司……”



　　这里的幸存者里面有一个从东京来的主管，对方急着回去公司。



　　然而紫藤浩一却面露冷笑——那个人恐怕连发生了什么都不清楚。



　　这种人在关键的时候推出去，可以杀一儆百，作为很好的道具。



　　“没关系，我们只要团结一心就好了。这个世界已经变成了这样，只有真正的权力和理智，才能帮助我们保持秩序。虽然也有认不清事实的人，但是他们也是能派上用处的……”



　　“是。”岛田恍然大悟，脸上露出了邪笑的表情。



　　这惊心动魄的第一日，也算是结束了。



　　第二天一早，松岛警官就在想办法继续和总部联络，只不过现在整个床主市都已经变成了危险的模样，送到警官短暂的联络到了总部，但实际上的状况却并不好。



　　松岛警官也已经意识到了整个事情变得有些难以控制。



　　而紫藤浩一则借着对方去求援的时候，他则进一步控制了整个购物中心。



　　——他带来了不少学生，这些人虽说都是未成年，但却在众人之中占据了多数。



　　人数有时候是很重要的。因为人就是一种群体性的生物，当大多数人都下了决断之后，其他的少数人，也会跟着他们。



　　特别是在这个国度、这种时候。



　　“呼……”天音吐出了一口气。



　　紫藤浩一照猫画虎似乎取得了不小的成功，天音在他的指导下，竟然发现自己好像真的变强了不少。



　　她修炼了一整夜，然后到了第二天，天音也感觉自己几乎已经掌握了这个能力。



　　“神代同学。”紫藤浩一来到天台找到了天音。



　　“是，紫藤老师。”天音睁开了眼睛。



　　天音非常听话。



　　紫藤浩一露出了笑容。



　　“嗯，你只要听我的，就能变得更强，所以你只能听我的。”紫藤浩一走到了天音的面前。



　　天音看着紫藤浩一，她眨了眨眼睛。



　　而紫藤浩一却意识到，现在已经是时候了。



　　这个笨蛋现在已经被自己所驯服了。而接下来，就应该让她发挥自己力量的时候了。



　　“看来你的修炼已经有了成果呢。而现在，正是需要你展现自己力量的时候了！”



　　天音在某种意义上来说，心思比较单纯，甚至善恶观念也有微妙的不成熟。



　　但在紫藤看来，这说明天音能够去干一些脏活，例如帮他处理一些不听话的人。



　　“嗯，对。”天音点了点头，“所以我准备回家一趟，取出我的装备，然后去砍怪！”



　　现实世界，砍怪再多也不会有经验。但在天音看来，既然自己来到了这个梦境，那自己肯定是要先去砍怪的。



　　而现在正是机会。



　　“装备？等一下，你要离开这里？！”紫藤浩一被天音的话震惊了。



　　“是啊。”



　　下面就是实战啦！



　　“不，你要留在这里，你只有听我的才能变强……对，你要听我的！”



　　紫藤浩一急了。



　　“我已经有修炼成果了，所以我要去实战啦！”天音理所当然的回答。



　　“——可是，你需要听我的，你才能变强！你不能走！”紫藤浩一让自己冷静了一点，“想想看，如果你离开的话，这里的这些人根本就活不下去，他们会被死体杀死，而你，却会背负起杀死他们的梦靥！”



　　修炼什么的，天音不着急。



　　因为能够指导自己的还有很多人，各个都能够一只手吊打紫藤浩一。而天音来到这个世界的目的，也不是为了留在这儿当保姆，也不是为了修炼，而是实战。



　　把同学们送过来之后，天音觉得这方面的事情已经差不多了。



　　而自己现在已经变强了，那下面自然是去实战比较好咯。



　　至于留下……嗯，这地方当后勤补给站的确挺好，但如果被死体占领也很困扰呢。



　　“嗯，有道理，那我先把附近的死体都干掉吧。等我先回家一趟。”



　　“都……干掉？”紫藤浩一可是知道的，“你知道附近有多少死体么？这里可是新兴的商业中心啊！”



　　“就我所知的话，这附近大概还藏着有数万数量的死体吧。”天音说，“没关系，很快就会全部消灭的。”



　　——她在说什么啊！



　　全部消灭？



　　“你说……死体？”



　　“嗯，我定了个小目标，先把床主市的死体全部消灭再说。”



　　——她究竟在说什么啊！



　　天音并没有注意到紫藤浩一的状况。



　　她这个时候还在微笑着：“我想想看，床主市并不算很大，但人口也不少，想要全部消灭的确并不是那么容易的事情，可能需要好多天的时间呢。”



　　——所以，她究竟在说什么啊？！



　　消灭这些死体，别开玩笑了！



　　这明明是那些如同生化危机一般的灾难啊！



　　“死体什么的，一点挑战性都没有，话说回来，这里就没有点类似异形之类的怪物么……”天音还稍微抱怨了一句。



　　“我可是藤美学园的教师哦，神代同学，在这种时候，你更应该听老师的话才行！”



　　“……”天音看了一眼紫藤浩一。



　　然后她歪了歪头，就朝着购物中心里面走去：“我回家去了。老师再见。”



　　天音压根就没有回答对方的话。



　　“等一下！”



　　“……”



　　天音听到了这个声音，又转过了头去。



　　“紫藤老师，这里可不是学校哦。而且如果没有我的话，老师已经变成死体啦。”



　　所以，在天音看来，这些事情已经和自己没太大关系了。



　　毕竟是梦境嘛。



　　——嗯嗯，肯定是我的逻辑在什么地方出错了。



　　梦境世界是梦境，但是又不是完全的梦境，而是依托于别的世界所构成的。



　　但这个世界太过于智障，所以天音觉得，这个梦境的逻辑漏洞挺大的。



　　如果自己回答了对方，说不定对方又会说一句什么要为了大家着想什么的。



　　但是天音后来想了想，她觉得和这种“出错”的问题打教导，实在是有些浪费时间。



　　“不行！你怎么感反抗我！你怎么敢反抗已经掌握了购物中心的我？！”紫藤浩一有些语无伦次了。



　　而天音知道，面对这样的人，解决方案只有一个。



　　于是，天音举起了自己的球棒。



　　“等一下，神代同学，你要做什么？！”紫藤浩一面色继续变化。



　　他咬咬牙，掏出了一把小枪——这是他从松岛那里搞到手的。



　　然而天音却毫不在意。



　　她一个闪身，就直接冲到了紫藤浩一的面前。



　　“啊咧？”紫藤浩一有些没反应过来。



　　“放心好了，老师，我会用刀背的。”



　　所以在这个时候，天音手起刀落，



　　紫藤浩一的眼前渐渐陷入了一片黑暗。



　　而在昏迷之前的最后时刻，他忽然脑中蹦出了这么一个想法：“棒球的刀背在哪？！”



　　天音安置好了紫藤浩一之后，她便自己离开了。



　　反正这里是紫藤老师在管，那自己把事情告诉了紫藤老师，之后让紫藤老师自己说就好了。



　　天音点点头，然后就离开了这儿。



　　“唔，在这里。”



　　随后，天音就回到了自己家。



　　她家里距离这儿并不算遥远，走过了几个街区就到了，通过家里的窗户往外张望，也是能够看到整个购物中心的。



　　“唔……这样就好了。”



　　天音家里有三把大刀。



　　这几把大刀都是天音认为非常帅气的兵器。



　　实际上这些大刀对于天音的战斗力提升并没有帮助。



　　并不是说武器不好。



　　而是……



　　这个世界的死体，无论是用棒槌、瓶盖或者是专用的武器，都能够轻松的干掉。



　　人家别的丧尸题材的作品之中，好歹还有各种各样不可名状的怪物呢，但是在这个世界，那死体基本就是除了传播速度之外，几乎没啥特别的某种低落的渣渣。



　　在天音看来，死体的灾难如果换成另外一个世界的话，轻而易举就能够完成。



　　封锁、隔离、严厉的管控和杀菌……



　　而在天音的世界，死体就更没有什么威胁了，因为攻壳机动队的世界，死体基本是没办法出现太多的，因为那个世界的很多人都是义体，有些甚至是全身义体，这样的人，就算被咬了也没关系，说不定还能够磕掉死体两颗牙呢。



　　但这个世界的人，这些人似乎精神都有问题。



　　所以天音毫不怀疑，这个世界的死体竟然就真的是这么简单的传播了开来。



　　官方先隐瞒事实真相，然后不断的报道是人为的事故，而许多观众也完全没有怀疑，只是单纯的听从那边的话。



　　再然后，官方就玩死了自己，电视台已经都没用了……



　　“嗯，这样好了。”



　　天音将太刀放在了身上，其中的两把背在了身后，另外一把太刀则拿在了手上。



　　虽然这个世界的死体并没有带给天音什么惊喜，所以天音就只能是自己增加难度了。



　　而增加难度的最靠谱的方式……就是自己加戏。



　　用球棒毫无难度，那就换成是更难以控制的刀剑吧！



　　使用太刀的话，控制起来是更加麻烦的，而且还很容易弄脏自己。



　　但是这样的话，就说明更需要练习。



　　哦，当然，最最最最重要的是，握着太刀……帅气啊！



　　帅气就够了，不是么？



　　至少在天音看来，帅气很重要，甚至相当重要。



　　而如果自己在这种时候，都能够潇洒帅气的使用太刀，到时候等在别的地方，就能够更加帅气的使用了吧。



　　“嗯，从什么地方开始呢……”



　　天音看起了地图，这是床主市的本地地图。



　　天音的小目标，就是将这些死体全部歼灭。



　　第67节第63章被弹出来了……



　　“唔……醒了。”



　　天音摸了摸自己的脑袋。



　　周围是常樱梦乡。



　　自己已经从梦中梦之中回到了这里。



　　但梦境世界的景象依然清晰。



　　“你醒了？”鲁路修的声音传来。



　　“唔，我睡着了？”



　　“嗯。”鲁路修点点头，“大概半个小时左右吧。梦里面怎么样？还记得么？”



　　“嗯。”天音坐了起来。



　　她还记得发生了什么。



　　在天音拿起了太刀之后，世界就没有了悬念。



　　天音客串了一回九龙砍霸，一路把死体的脑袋敲掉……用刀背。



　　她回家之后，就开始行动了起来，首先是清理掉了超市附近的死体。



　　后来则是拯救了一对父女，那个女儿的名字还挺可爱的，叫做希里爱丽丝。



　　再然后，天音又遇到了小室孝一行人，这时候他们依然是在一起行动。



　　很显然，在经过了患难之后，井豪永和宫本丽之间的感情在急速升温，而小室孝，则总是苦逼的遥远的看着那两个人，他想要开口说话，却又不敢。



　　再之后就没什么说的了。



　　因为那基本就是在重复的机械式的一路敲脑袋……



　　小目标天音并没有完成，她在敲掉了不少死体的脑袋之后，就醒了。



　　不，与其说是醒了，不如说是被“强制弹出”了。



　　天音以前在使用VR课堂的设备的时候，就曾经遇到过强制弹出，这种感觉和自己离开的时候很相似。



　　“嗯……可能那个世界，真的就是真实的世界吧。”鲁路修思考着。



　　虽然那个世界的人有些智障，但天音依然记得梦境中的事情，那就是说明，这个世界可能就是真实的。



　　甚至天音最后被“强制弹出”可能也是有原因的。



　　“我能不能回去？”天音觉得做事应该有始有终。



　　说好了全部砍光就全部砍光，可是没多久自己就醒了，她感觉有些不太尽兴。



　　“嘛，我还在研究。应该是可以的。”



　　这必须的。



　　鲁路修也希望可以实现目标。



　　因为鲁路修也想要前往别的世界。



　　可惜的是，就在这个时候，鲁路修的身影越来越淡。



　　“唔，看来今天的时间不够了。小天音，我们明天见吧。”



　　鲁路修想要留下，但在现实世界，他却已经快要清醒过来了。



　　和天音道别之后，鲁路修就睁开了眼睛。



　　“死体……么？”



　　他缓缓坐了起来。



　　“那个世界的人的精神状态，或许与这种病症有关。如果是一群智障，是不太可能发展出现代文明的。如果我能够拿到这种病毒，就算不让病毒爆发，而是直接传播到布列塔尼，让布列塔尼的人都变成智障……这似乎不错。”



　　不，这甚至是比让敌人死掉还要更加残酷的报复！



　　想想看，蛋卷头皇帝变成了智障和痴呆，这种成就感——简直比直接杀了他还来得爽快！



　　“死体病毒……如果天音还能去那个世界的话，就让她赶紧搞清楚吧。”



　　鲁路修看了看窗外，现在是早上五点多钟，大家都还在休息。



　　鲁路修离开了房间。



　　这里是位于布列塔尼十一区——也就是日本——的阿什弗德学园侧面的别墅之中。



　　这里是别墅，但也是学生会的地盘，而鲁路修和妹妹娜娜莉就住在这里。



　　鲁路修离开了房间之后，就来到了地下室。



　　这里有一个鲁路修的研究室。



　　在进入了研究室之后，便能够发现周围的许多仪器。而在研究室的中央，则是一个类似液体罐的玩意儿。



　　在罐里是一个人体模型。



　　这是完全按照娜娜莉的身体参数制造的身体模型，而在模型表面，则有着一层黑色的薄膜。



　　看到这玩意儿，鲁路修脸上露出了笑容。



　　“唔，看来已经好了呢。”



　　——精神感应框架。



　　这就是里面的内容物的真面目。



　　在二十四小时之前，模特身上还什么都没有，但是在现在，已经制作完成了。



　　鲁路修拿起了放在另外一边的一个头盔。



　　这是驳接控制装置。



　　“有了这个，就能让娜娜莉重见光明、重新站起来了……”



　　放下了这套设备，鲁路修拿出了另外一套。



　　这是已经做好的一套。



　　不过这不是给娜娜莉的，是给鲁路修自己的。



　　——既然是要给娜娜莉尝试，那自己肯定要先实验一下吧。



　　鲁路修并没有办法调整和改造这套装备的技术力，因为那是完全跳出这个世界框架的力量。



　　所以鲁路修只能复现。



　　另外一套技术就是义体了。



　　鲁路修是把有关义体的数据全部都记录了下来，然后手工在电脑上进行绘图保存，那份资料到目前为止，也只是全部留存了下来，但并没有进行更详细的制造——更何况准备也是需要时间的。



　　在制作了属于自己的精神感应框架之后，鲁路修确认了那个世界的技术能够通用并且没有什么副作用，于是便开始制造属于娜娜莉的这套服装。



　　在这个给娜娜莉的头盔里面，集成了不少高含量的技术，包括全景摄像头和低功耗的芯片。



　　特别是前者。这玩意儿鲁路修可造不了，只能到处去找供应商，好不容易才找到了合适的产品，他还是想办法走了很多渠道，才找到了厂商定制这款摄像头。



　　顺带一提，这种全景摄像头的技术专利是鲁路修的，而这个技术本身，也可以说是他的资金来源之一，这种模拟人眼视觉的摄像头在某些方面非常具有优势。



　　鲁路修现在是寄宿在阿什弗德家族这里，于是用的是对方的身份——不然这么强大的专利，鲁路修一个人可没法子守着。



　　当然，这也是为了他打造“人设”的一部分。



　　鲁路修现在用的身份叫做“鲁路修·兰佩路基”，从以前开始就一直和梦境世界接触鲁路修知道，自己能够从其他的世界弄到不少好东西，特别是各种奇妙的知识。



　　所以，他需要给自己一个类似“发明家”的身份光环，这样的话，他只要别拿出什么特别吓人的技术，就能够减少违和感。



　　更重要的是，这么做可以帮鲁路修积攒资金和收购各种技术专利。



　　——鲁路修已经发现了，在只能意识交流的梦境世界之中，只有知识才是最好的。



　　唯一遗憾的是鲁路修世界的很多科技都是建立在樱石科技之上，对很多世界都不通用，所以他只能收购冷门的化石燃料相关的能源技术和与超导无关的一些比较通用的科技，才能够和别人交流。



　　当然，也不是完全没用。



　　例如之前有个叫吉姆雷诺的人在梦境直接大侃什么高能水晶之类的玩意儿，鲁路修那个时候就注意到，樱石似乎和那种玩意儿似乎类似。遗憾的是，吉姆雷诺是一个警长，而不是技术人员……



　　第68节第64章风评被害鲁路修



　　“娜娜莉，感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”



　　“没什么，虽然感觉滑滑的，但是很舒服呢。”



　　娜娜莉刚刚在女仆咲世子的帮助下，换上了精神感应框架。



　　和天音用的阉割版本不一样，娜娜莉使用的是完整版本，所以穿着也更加繁琐。



　　之所以不同，是因为天音本人和正常人还是有些不太一样的，她的身体更加卓越，也不会产生废弃物，洗澡什么的，对于天音来说，统统都是不需要的。



　　但娜娜莉身上的这一套，在完成了着装之后，是能够保证人体循环系统正常运转的。



　　对于鲁路修而言，这是一个好消息。因为娜娜莉是残疾人，双腿无法自由的活动，包括上厕所在内都很麻烦。



　　有了这个套装之后，只需要用一个特殊的线缆驳接在服装上面，就能够完成整个循环。



　　娜娜莉虽然看不到，但此时此刻小脸也是红扑扑的，因为她刚刚就上了一次厕所——这种功能是最里侧功能，在穿着之后就要测试一波。



　　鲁路修看向了自己的妹妹。



　　娜娜莉这个时候身上已经被黑色的紧身服所包裹，只有一个脑袋露在外面，而她的头发已经盘好并用发网压在了脑后。



　　因为没有脑机接口，所以就通过全身的神经来进行连接，因此必须要穿着这种需要和身体完全接触的精神感应框架。



　　不过此时此刻的着装还没有完全，娜娜莉还需要将脖子上的连头头套给戴上。



　　“好，我们继续。”鲁路修让咲世子帮忙，把这个头套戴在了娜娜莉的脑袋上，娜娜莉整个人就被包裹住了。



　　此时此刻，她只有在从鼻梁到下巴部分展露在了外面，这个小小的水滴形的开口，恰好让娜娜莉的嘴巴和鼻子显现了出来，而这也是衣服上面唯一的开口。



　　鲁路修还希望能有更好的精神感应框架，但目前只能如此。



　　见到头套穿好，鲁路修拿出了一双大腿靴，亲自帮娜娜莉穿上。



　　大腿靴乍眼看去，材料似乎和精神感应框架类似，但实际上却不一样，因为这双大腿靴，其实是一对外骨骼，只不过其实用的并不是机械结构，而是电子乳胶肌肉。



　　鲁路修的世界就有电子肌肉，配合神代义傀的技术，倒是相辅相成。



　　当然，这也不是完美的，因为这是神代义傀按照自己的审美制造的，所以下面是芭蕾鞋跟，穿上后很难保持平衡。不过万幸的是，娜娜莉的重量会被鞋子承担，所以她本身的足尖是不需要承重，因此什么形状都无所谓，而头盔之中的芯片则会起到一定的平衡作用——当然，主要靠娜娜莉自己。



　　顺带一提，这个平衡插件是鲁路修自己写的，因为这身套装原本是神代义傀为了天音所准备的，因此根本就没有考虑到平衡问题。



　　穿好了鞋子之后，鲁路修拿起了头盔。



　　虽说是头盔，那是和那种摩托车头盔或者安全头盔不同，这是一个紧贴着娜娜莉头部的一个很小巧的头盔，正好能够将娜娜莉的头套完全给遮盖住。



　　头盔的部分是粉红色的，在前面则是一个一体式的“目镜”——虽然是目镜，但实际上这是全景摄像头，只是看上去和目镜类似而已。



　　其实鲁路修觉得这种头盔和头套其实还是有很大进步空间的。



　　我可爱的娜娜莉的面容，怎么能够被这么丑陋的头盔所遮住呢？



　　不行！这绝对不行！



　　但是鲁路修现在也没有办法，他只能这么做。



　　不过鲁路修也有向天音求助，如果以后有机会，天音答应想办法弄出更好的。



　　但这也不确定——因为这种研究，在天音的世界已经基本不存在了。因为这属于“过时的技术”。



　　天音的世界，早已经开始实现电子脑化，这种老技术的研究是不会继续的。



　　这就好像是在拖拉机开发出来之后，就很少会有人继续深入研究如何才能提高手工耕地的效率了一样。



　　鲁路修觉得，这还给靠自己。万幸的是，单纯只是目镜、芯片和感应设备，自己好像还能够掌握。



　　嗯……如果还能有帮手的话。



　　“要开机了。”鲁路修走到了娜娜莉的身边。



　　他抓住了娜娜莉的手。



　　“嗯。”娜娜莉坚定的点了点头。



　　随后——机器打开。



　　“嗯……唔……啊啊啊！！！”



　　神经驳接带来的强烈刺激，让娜娜莉发出了奇怪的叫喊。



　　“啊咧？”



　　然而，等回过神来的时候，娜娜莉却忽然发出了一个奇怪的声音。



　　“……娜娜莉？”



　　鲁路修感觉自己心跳在加速。



　　而娜娜莉则转过了头，头盔的摄像头对准了鲁路修：“哥哥……哥哥！我看到哥哥了！”



　　娜娜莉一下子就激动的抱住了鲁路修。



　　“娜娜莉！”自己的妹妹终于能够看到东西，鲁路修也激动了起来。



　　“啊咧？”而这个时候，娜娜莉忽然注意到，自己激动的飞扑出来的时候，似乎是双脚使力了。



　　她低下头，摄像头便将她的双腿引入了眼帘。自己此时此刻正穿着一双奇怪的大腿靴，虽然看似是光滑平整的乳胶，但实际上却是很特别的外骨骼。



　　娜娜莉活动了一下，发现自己的双腿竟然真的能动了。



　　“腿……也恢复了，就是感觉好奇怪……”



　　“啊，因为是外骨骼，只不过神经感应系统将你的感官进行了转移。这种活动模式类似外骨骼牵引，不过移动起来还是和普通的肢体一样。”



　　娜娜莉试着站了起来。



　　“呜哇……”



　　她有些站立不稳。



　　毕竟只有脚尖和脚后跟着地。



　　鲁路修赶紧扶住了娜娜莉。



　　“没事吧？”



　　“嗯，很快就能适应呢。”娜娜莉试着抬起了自己的双腿，她一边扶着鲁路修，一边抬起了脚，这种不借助外人站立的感觉，让娜娜莉有一种不可思议的感觉。



　　“不过为什么是这样的鞋跟呢？”她有些奇怪。



　　“呃——”



　　这和内部的结构有关。



　　不过如果外部再安装一点做成别的模样，似乎也可以。



　　“我可以修改。需要点时间。”鲁路修说。



　　“没关系。”娜娜莉看向了鲁路修，“如果哥哥喜欢的话，我可以一直这么穿哦！”



　　等等！停一下！



　　我不是这样的人啊！



　　这是原始设计！



　　鲁路修感觉娜娜莉似乎误会了什么……



　　第69节第65章鲁路修，我就知道你总有一天会走上不归路……



　　我不是！我没有！



　　鲁路修想要呐喊。



　　但是娜娜莉的语气太过于坚定，而旁边的咲世子也在用微妙的目光看着鲁路修。



　　“唔……哥哥放心，我会适应过来的……”



　　娜娜莉放开了鲁路修，摇摇晃晃的走了两步。



　　虽然走起路来十分奇怪，但是能够重新站在大地上、重新见到眼前这五彩斑斓的世界，这对于娜娜莉来说，就已经够了。



　　娜娜莉并非是真的看不到，而是被下达了某种暗示。



　　可惜的是，鲁路修并不知道这一点。



　　但是阴差阳错之下，鲁路修绕开了这个限制。因为精神感应框架，是直接将外界的资讯传达到大脑内部的，是跳过了人脑视觉中枢进行处理的结果。



　　举个例子。



　　人类的眼睛所看到的东西其实是倒立的，但人类的大脑将画面处理了一下之后，才变成了正向的图片。



　　但精神感应框架则是直接将画面跳过了这个处理过程，映射到了大脑正在思考的区域。



　　理论上来说，这种方式甚至比用真正的眼睛看到外界的事物还要有更快的反应速度。



　　这也是自然的，否则的话，天音所在的世界，人们也不会对自己的身体进行各种各样的改造。



　　“好厉害……好像比我自己的眼睛还要好……”



　　娜娜莉虽然现在看不到。



　　“鲁路修大人的技术真是强大呢。”女仆咲世子也很惊叹。



　　而娜娜莉这时候却意义不明的笑了出来。



　　“嗯……哥哥的技术力世界第一哦！”



　　娜娜莉似乎是想到了什么很有趣的事情。



　　但是她并没有说。



　　鲁路修有些莫名其妙，但是他现在有些庆幸自己现在的这个“人设”还真是挺管用的。



　　如果自己对这方面的技术一窍不通，这个时候突然就搞出了这种玩意儿，那肯定会引起各种各样的问题。



　　但正因为这几年自己的人设立的好，所以大家都不会怀疑。



　　“蛋卷头……你等着，我有一百种方法让你完蛋！”



　　蛋卷头其实不叫蛋卷头。



　　蛋卷头真名叫做查尔斯·DI·布列塔尼亚，是布列塔尼亚第九十八代的皇帝，也是鲁路修的父亲。



　　但是，在鲁路修的母亲死亡之后，他却无动于衷，甚至放逐了鲁路修和娜娜莉，对于鲁路修而言，杀死自己母亲的就是这个布列塔尼亚的皇室，自己和对方有着不共戴天的仇恨。



　　之前鲁路修是不会叫对方蛋卷头的，这个称呼是他在梦境中和天音闲聊的时候，对方忽然说了一句“这个蛋卷头爷爷就是鲁路修哥哥的爸爸吗？”这样的问题。



　　他对问题本身没啥印象了，但是却记住了“蛋卷头”这个称呼。



　　没办法，就算是鲁路修，也觉得这个称呼……相当到位。



　　娜娜莉这个时候正在实验室里面尝试着走路，她适应能力很快，此时此刻已经能够缓慢的走路了。



　　而鲁路修也在可惜。



　　这种电子肌肉并不是出力很大的设备，娜娜莉这套贴身的外骨骼，最大的出力也就是到普通青少年少女大致的水准而已。



　　和鲁路修相当。



　　如果要加大出力的话，就必须要加大材料。但电子肌肉出力的推比效率和能耗成反比。



　　换句话说，如果一节五号电池能够推动一克物体行动五分钟的话，那两克物体就是三十秒，而三克物体则是两秒。



　　再简单一点，就是一分钱一分货，五分钱两分货，一块钱三分货。



　　当然，解决方案也是有的，那就是制作成集束纤维，但那种程度就只能用在义肢上面，并不能作为外骨骼使用。



　　“就算是为了娜娜莉，我也必须要毁灭布列塔尼亚。”鲁路修在心中下定决心，“当然，病毒是最好，如果能把蛋卷头变成智障，那才是最棒的。唔，不过先给制作疫苗……”



　　不然万一那种病毒和那个世界一样传播到全世界，那才麻烦了。最好是针对布列塔尼亚人，但是又有疫苗，这才是极好的。



　　嗯，最好再对特定人物能够双倍降智……



　　“鲁鲁～”



　　正在这个时候，外面传来了一个女生。



　　“真是的，鲁鲁，你又一大早跑到实验室来了……诶？”



　　推开门进来的人是米蕾·阿什福德。



　　她是阿什福德家族的千金，理事长的孙女，今年高一的她已经是学校的学生会长了，而她也算是一直在照顾鲁路修和娜娜莉的人。



　　如果不是对方支持，鲁路修的实验室也很难建立起来。



　　“啊啦……”



　　然后，在打开门之后，米蕾却惊恐的后退了两步。



　　“鲁鲁，你果然已经……走到这一步了嘛？”



　　“哈？”



　　鲁路修本来是要打招呼的。但是听到对方的话，鲁路修一脸懵逼。



　　这什么鬼。



　　我做了什么奇怪的事情。



　　“我早就知道的。”米蕾退到了墙边，“从鲁鲁你建造实验室的时候，我就应该知道的。”



　　“会长，你知道什么啊，会长？！”鲁路修被对方搞得有些莫名其妙。



　　“……鲁鲁，你果然是制造出了给女孩子进行〇脑的〇脑头盔，然后把女孩子变成你的〇奴隶……我早就应该知道的……啊，鲁鲁，你也准备对我做这种事情吗？！”



　　哈？



　　鲁路修明白了。



　　米蕾是看到了娜娜莉的模样，产生了误会。



　　鲁路修也看向了娜娜莉。



　　唔……



　　粉红色的半头头盔，还有黑色的紧身服和芭蕾大腿靴。



　　卧槽……



　　的确，这种头盔给人的感觉，就像是那些微妙的动画之中，那些无辜女孩子所戴的那种啊。



　　我不是！我没有！



　　“才没有，那个是娜娜莉啊。”鲁路修赶紧解释，“这是特殊的外骨骼结构，是为了让娜娜莉重见光明和重新站起来才制作出来的。娜娜莉，你也说点什么吧。”



　　“嗨……那个……早上好。”娜娜莉有些不稳的转过了身来。



　　然而米蕾的表情却变得更加惊讶了。



　　“——鲁鲁，你——你——果然——”



　　“哈？”



　　“——你果然对娜娜莉出手了吗？！”



　　鲁路修：“……”



　　这家伙是故意的吧？



　　这家伙肯定是故意的吧！



　　第70节第66章鲁路修：我不是，我没有！



　　“原来如此。”



　　会客厅中。



　　米蕾端着红茶正在听鲁路修解释。



　　而娜娜莉这个时候则坐在旁边。



　　虽然内里还穿着精神感应框架和外骨骼，但是娜娜莉外面已经穿上了一身连衣裙坐在旁边。



　　这个模样倒是挺可爱的，就是脑袋上的那个头盔有些违和感。



　　特别是鲁路修之前在听到了“〇脑头盔”之后，这个时候鲁路修越看自己妹妹的样子，越觉得娜娜莉就好像是动画故事里面的那些无助的、等待被敌人给嘿嘿嘿的可怜的女主角一样。



　　但如果把头盔摘下的话，娜娜莉又什么都看不到了……



　　唔，我的头好痛。



　　“啊，大概就是这样。”



　　鲁路修花了好大力气，才最终向米蕾解释清楚。



　　“吓死我了，我还以为鲁鲁你终于走上不归路了呢。”米蕾一边笑着，一边看向了旁边的娜娜莉，“恭喜你了哦，娜娜莉，能够重新站起来、能够重见光明，真是太好了呢。”



　　“嗨。”



　　虽然真实的面容被遮蔽了起来，但娜娜莉的那种骨子里的温柔与乖巧还是透了出来。



　　“不过鲁鲁你可真是恶趣味啊。”



　　“这是实现技术的最佳方案。”鲁路修解释道，“我下一步的研究，就是将头盔缩小成眼罩的大小，这样的话，娜娜莉就算是出门也没有问题。”



　　虽说娜娜莉现在能够看得到，但是现在从这里出去的话，那一定会引起骚乱。



　　说不定到时候学校就会传出什么“阿什福德学园之中有〇奴隶”之类的传闻。



　　唔……不行了，我的头好痛……



　　鲁路修现在越看这个头盔，越是会想歪。



　　——住手啊，那可是娜娜莉！



　　不过鲁路修自制力很强，他赶紧让自己不要去想这方面的事情。



　　“至少也要缩减成眼罩之类的，才好让娜娜莉出门。”鲁路修说。



　　“嗯，加油哦！”米蕾笑道，“我会让大家少来这边的。”



　　“……会长。”鲁路修终于忍不住开口质问了，“你是故意的吧？”



　　“嘛……”米蕾放下了杯子，“其实一开始是真的被吓到了。再怎么说，我也不会在娜娜莉面前说出那种奇怪的话吧。”



　　也就是说，后面果然是故意的咯？



　　“不过鲁鲁你可真是厉害呢。竟然能够开发出这么不可思议的东西。”米蕾是真的很感慨，因为这些技术实在是太神奇了，“说起来，这套服装穿脱起来并不方便吧？”



　　“嗯。但这套服装本来就是为了长期穿着准备的，内建了循环和清洁系统，若是遇到了瘫痪在床或者身体不自由的患者，这么一套服装，抵得上大半个看护人员了。”



　　对于看护者而言，帮助这些人上厕所或者活动身体都是很麻烦的，但精神感应框架却能够做到这种事情。



　　精神感应框架并不是为了这种事情制造的，它虽然有循环系统，并且会定期刺激肌肉防止萎缩，但这实际上是为了方便使用者长期进入虚拟世界的考虑。



　　但说话是有技巧的。



　　既然已经给自己安排了人设，就需要按照人设来，这个时候这么说，倒是正好。



　　“不用脱下来，那怎么办……”



　　“嗯，循环装置我安装在了轮椅上，后面这里有净水泵，只需要接入一根管道，就能够完成整个清洁过程，此外，内部也能留存一部分的水分，大概能用三到五次。”鲁路修说，“娜娜莉，你坐在轮椅上，试着打开一下系统界面，上面应该有说明。口令是‘CC系统开启’。”



　　CC系统来自于天音应用的那个CC芯片。



　　“Command_Control”，这个系统只需要一颗芯片就能够完成整个大脑感应的过程，比精神感应框架要方便很多，而那也是鲁路修最后的终极目标，因为那个时候，娜娜莉也不用穿成现在这种奇装异服的模样，而是可以真正的走出去了。



　　不过话说回来，紧身衣还真是挺帅的啊……



　　嗯，鲁路修觉得，紧身衣和头盔，其实还真挺不错的……



　　“CC系统开启……啊，多了一个页面。”



　　娜娜莉开启之后，自己的“眼前”就多出了一个画面。



　　“这是……清洁……循环……唔……是这样选择吗……”



　　娜娜莉下意识伸出了手。



　　“呜哇啊啊啊！”



　　轮椅忽然发出了一阵细微的鸣动，而娜娜莉则在尖叫。再一看就会发现，头盔下降了一个类似氧气面罩的东西，压住了娜娜莉的嘴巴。



　　“怎么了？！”米蕾也吓了一跳。



　　“啊……我按到了全身清洁的按钮……”娜娜莉的脸色看不到，但是她的语气却充满了害羞。



　　“那个其实和洗澡类似。虽说精神感应框架能够帮助新陈代谢，但有时候还是更实际的清洁一下才好。在清洁的时候，水流会按照固定的路程流过身体，进行三次循环，那个面罩是为了防止水流从开口处流出的。”鲁路修说，“实际上就和洗澡类似。清洁之后会有排水和烘干，很方便。”



　　“……所以，鲁鲁你让娜娜莉在大庭广众之下洗澡？”



　　米蕾的一句话，让鲁路修差点从椅子上摔下去。



　　没办法，米蕾·阿什福德就是这样一个唯恐天下不乱的人——她甚至还让鲁路修试过女装，但鲁路修拿她毫无办法。



　　“但是这么好的技术，鲁鲁你有没有考虑去大量生产？我觉得需要的人会很多吧？”虽然还想调侃两句，但米蕾忽然想到，这东西似乎能用来造福更多的人。



　　“抱歉，暂时不可能。如果想要进行工业化生产，至少也要十多年吧。”



　　开玩笑，现在搞出量产化，岂不是便宜了蛋卷头？



　　不管怎么样，先对蛋卷头进行降智打击之后，再量产化才是最好的……



　　至于现在的话，就这样就好了。



　　“呼……”



　　娜娜莉那边终于完成了清洁，她松了口气：“清洁之后倒是很舒服呢。”



　　说完之后，好奇的娜娜莉便继续在看系统页面。



　　“嗯……这是什么……咦，未满十八岁……”娜娜莉忽然喃喃了一句。



　　然后……



　　米蕾看向了鲁路修。



　　“我不是，我没有！”



　　这不是我设计的！



　　这一回，鲁路修真的百口莫辩了……



　　第71节第67章游戏天使珈百璃小姐



　　“鲁路修哥哥，你没事吧？”



　　“唔……嗯，没什么。”



　　鲁路修一脸生无可恋的躺在樱花树下。



　　以往那个中二满满、意气风发的黑王子，这个时候变成了一条黑咸鱼。



　　这几天的鲁路修过得非常不好。



　　虽然娜娜莉重新能够站起来并且视物，这是一件大好事。但因为米蕾在后面的搅和，现在的鲁路修每次看到娜娜莉那戴着头盔的高兴模样，就总是想歪。



　　所以有好几天他为了静下心来，都没有到常樱梦乡来——只要自己不愿意，睡着后是不会来到这个世界的。



　　但是鲁路修的心情却因此变得更糟糕了。



　　因为那几天的夜里，鲁路修每天都会梦到的娜娜莉的头盔真的是〇脑头盔，把娜娜莉变成了〇奴隶，每天晚上都会夜袭自己……



　　当然，鲁路修知道这是不可能的。



　　但黑王子是一个中二，但毕竟也是青春期的少年嘛。



　　所以冷静了几天之后，鲁路修发现，自己还是在常樱梦乡之中才能冷静下来。



　　为了不让天音担心，鲁路修坐了起来。



　　现在的他终于算是冷静了下来。



　　虽然那边的服装很奇怪，但归根结底其实是自己想歪了而已，而且那种服装自己未来也能够调整。



　　鲁路修虽然暂时没办法解开这个“黑盒”，但经过研究，稍微调整一下外观什么的还是能做到的。



　　坐起来，环顾四周。



　　真红一如既往的坐在长椅上看着书，她看的都是天音带过来的有关机械的现代知识的书籍，似乎是被那个死宅“父亲大人”还有那个坑爹艺术家樱田纯所刺激，现在的真红对此相当在意，她看书似乎也不单纯只是为了打发时间，但鲁路修也暂时不知道她想要做什么。



　　而在另外一边，巴御前这个时候则在与苇名一心进行切磋。



　　苇名一心用的是巴流的招式，而巴御前则用薙刀与之对抗。



　　但鲁路修更在意的是另外一边。



　　“……话说那边那个是谁？”



　　几天没来，梦境世界又多了一个奇怪的人影。



　　是一个比天音要大些的金发少女。



　　她这个时候坐在地上，手上拿着樱花花瓣，似乎是学着天音的样子正在冥想……不过很显然，能够和天音一样进入其他梦境世界的人似乎还不存在。



　　毕竟，这里是天音的梦。



　　“嘁。”



　　金发少女扔掉了手上已经被揉碎的花瓣。



　　“啊啊啊，还以为以后就连梦境世界也能够玩游戏呢。果然没那么好的事嘛！”



　　虽然很可爱，但是这语气却相当不耐烦。



　　“哦，对了，这是前几天刚刚来到这里的天真·珈百璃·怀特姐姐。是超级厉害的游戏天使哦。”天音笑着把鲁路修拉到了对面，“珈百璃姐姐，这位是之前说到的鲁路修哥哥。”



　　“啊啊啊，你这家伙终于来了！”珈百璃听到鲁路修的名字之后就眼前一亮，“听说你对这个世界很有研究嘛，快告诉我，怎么样才能连接到我的世界的网络？”



　　“哈……？梦中玩游戏？”



　　什么鬼？



　　等一下，这个没有礼貌的笨蛋，天音刚刚好像叫她叫做游戏天使？



　　“是啊。这里是梦境世界吧。如果我们在梦中也能够肝游戏的话，那不是超棒嘛！别人一天玩十二个小时，我一天可以二十四小时，这不是超棒嘛。”珈百璃一副理所当然的模样。



　　这个世界是梦境的世界，虽然大家在这里都能正常的思考与说话，但在清醒过来之后，精神力还的确非常充沛，有的仅仅只是精神上的疲惫而已——但若是本人不在意的话，基本也没有问题。



　　“你是天使？”鲁路修问了另外一个问题。



　　“啊。”这个穿着运动服的死宅美少女从裙底掏出了一个发黑的环。她把环擦干净，就变成了一个散发着圣洁光芒的天使环。



　　随后，她把这个环放在了自己脑袋上。



　　“我，天使哦。还有，快点告诉我怎么上网。”珈百璃急不可耐。



　　“这个我还在进行研究。我们现在能做到的仅仅只是让天音的意识接入到别的世界而已。”鲁路修说，“至于让别人穿透世界什么的，我们暂时还做不到——嗯，如果你死掉的话另说。”



　　巴御前和苇名一心都是已经去世的人。



　　“什么嘛，这家伙不是一点用都没有吗？”珈百璃看着天音，手指指着那边的鲁路修。



　　“……”



　　好火大啊。



　　“但是，如果死掉就能够玩游戏的话……”然后，她又思考了起来。



　　这家伙真考虑死掉？



　　她不是天使吗？



　　“你说真的？”



　　“啊，如果能够一天二十四小时不断的玩游戏，死掉算什么啊。如果能玩游戏的话，大家一起下地狱都没关系。”



　　卧槽，这真的是天使吗？！



　　说起来，珈百璃的音和“加百列”似乎也有些相似……



　　但是这个充满死宅气息的废天使是怎么回事？



　　“珈百璃姐姐这种事情都能做到吗？！好厉害！”天音关注的地方和鲁路修完全不同。



　　“啊啊啊，毁灭世界而已，超简单啦，有机会的话，我让你看看我的号角……”



　　“据说上帝有能够毁灭世界的号角，不过似乎并没有说明是哪个天使吹响的……”鲁路修想到了一些事情。虽然鲁路修的世界历史和其他世界不一样，但过去的历史和其他世界差异并不是特别大，而且他也接触过不少与神话相关的历史。



　　而这个时候鲁路修就意识到，珈百璃很可能就是类似那种神话传说中的存在。



　　这么说，或许对方真的懂得一些什么奇妙的知识。



　　梦境世界的“兼容性”是很强的。如果是这里的话，各种能力或许都能够发挥出能力。



　　这么说起来的话……



　　“咳。”鲁路修开口了，“虽然现在暂时不能实现，但我在进行研究。说不定之后能成功。如果你来帮忙的话，也许还能更早一些达成。”



　　“真的吗？！”珈百璃露出了期待的神色。



　　“嗯。”鲁路修点头。



　　“不要。”然后鲁路修就被拒绝了。



　　“……哈？”



　　“你对一名高中生有什么期待？脑袋秀逗了吗？我为什么要去研究这么复杂的事情？”



　　第72节第68章那是一个世界



　　鲁路修感觉自己好累。



　　在和珈百璃进行了交涉之后，鲁路修才知道，这货是真真正正的废天使。



　　除了玩游戏之外，就不想要做任何事情，甚至把游戏看得比自己的生命更加重要。



　　但如果是游戏之外的事情。她就毫不在意。



　　“你根本就没有考虑过我能不能玩游戏的事情，只是想要利用我吧。你这种家伙一看就懂啦。自己好好研究去吧，小弟弟。”



　　珈百璃也放弃了研究，而是慵懒的躺在了地上，看天音世界的漫画：“呐呐呐，小天音，你们这个世界的漫画还真有趣呢，下一次帮我多弄两本过来。”



　　“嗯！”天音认真的点头。



　　好气啊！



　　明明是个废柴，但是自己的一举一动却似乎全都被看穿了，好气啊！



　　还有，你明明是能毁灭世界的天使，为什么要去人类的世界当留学生啊！



　　这种强行的设定真的没有问题吗？！



　　但珈百璃的直觉是没有错的。



　　因为每一个世界之间的时间流动本身就不一样，这就是一个很大的问题，如果两个世界同步之后会发生什么，真的是犹未可知。



　　“嗯嗯，如果能玩游戏就好了。二十四小时不停的玩游戏，光是想想就爽翻了啊！”



　　“游戏……很有趣么？我只是在漫画里面看过。”这个时候巴御前也走了过来。



　　她刚刚结束了和苇名一心的修炼，正好听到这边在说游戏的事情。



　　“啊，游戏很有趣的哦。”珈百璃说道，“你是从中古时代来的人吧，不知道游戏的魅力也是理所当然的……我们就从最早的电子游戏开始说起吧。”



　　珈百璃开始给巴御前科普电子游戏的事情，而后者眼前也是越来越亮……



　　鲁路修被晾了。



　　他有些脑壳疼。



　　“但是或许真的有办法……”



　　鲁路修思考中。



　　在现实世界，鲁路修要做的事情还有很多，他不仅仅只有医治娜娜莉的事情，还有要把的布列塔尼亚变成智障的伟大使命在。



　　所以若是自己在自己梦境之中的时候可以从别的世界拿来帮得上忙的资料，那自然是极好的。



　　鲁路修觉得这挺有可能的，因为大家来到这个世界的时候，都是穿着衣服的。



　　衣服是外物。



　　如果外物能够增加的话，那就可能构成更多的、更复杂的道具能够被带入这个世界。而能量与信息，似乎也有可能。



　　之前鲁路修也考虑过这事情。



　　但那个时候，他只以为大家只能在这个世界交流而已。



　　但是在天音去过了一趟那个奇怪的降智丧尸世界之后，鲁路修心中便泛起了希望。



　　经过了之前的低潮之后，鲁路修此时此刻也振作了起来。



　　但是之后应该怎么做呢？



　　鲁路修拿起了樱花花瓣，开始进行研究。



　　闭上眼睛，鲁路修也能够进入一种类似做梦的感觉。但和天音不同，鲁路修也仅仅只是能够有这样一种模模糊糊的感觉而已。



　　五感被扭曲、思维被封闭，就连时间似乎也变得模糊。



　　似乎有无数的东西涌入了大脑。



　　似乎有无数的声音在耳边呢喃。



　　似乎有无数的事物搅动并爆发。



　　不能思考。



　　无法理解。



　　就连人格也要失去。



　　就仿佛是要融化，彻底的变成这异常的一部分。



　　不再是人类，不再是生命，而是化为了现象本身……



　　“哥哥……”



　　是……什么？



　　“哥哥！”



　　是……声音？



　　声音是什么？



　　“哥哥！”



　　“娜娜莉……”



　　景象消失。



　　身体重新回归了实感，周围的一切仿佛终于回归。



　　“鲁路修哥哥？你没事吧？”天音正站在自己的面前。



　　而自己这个时候，则是屁股向后平沙落雁式的姿势躺倒在草地上。



　　后脑生疼。



　　而在自己身后，则是手上拿着一个金色号角的珈百璃。



　　“看来没事了呢。”珈百璃歪了歪头。



　　“刚——么了？我——没——”



　　无法说法。



　　虽然已是回归，但大脑却似乎无法连接到一起，就连语言也无法组织。



　　“鲁路修哥哥没事吧？”天音担心的看着鲁路修。



　　“啊，这家伙应该没事，休养一段时间就好了。”



　　“那……那是……什么？”



　　语言中枢似乎终于连接上了。



　　“嗯，简单来说，大概类似一整个世界的资讯吧。”珈百璃说，“嘛，不过也就是我吹吹号角的程度。”



　　不不不，你刚刚好像是敲了我一下？



　　吐槽中枢也连接上了。



　　“怎么会这样？”鲁路修在天音的搀扶下，终于坐了起来。



　　“大概是因为上次的试验吧。”真红也凑了过来，“经过了上次的穿梭之后，常樱之乡与真实的世界连接上了。”



　　真红说着，便捡起了花瓣。这是鲁路修之前触碰过的花瓣，但这个时候已经干枯——在鲁路修给珈百璃敲了那么一下之后。



　　“……如果在我们的世界，就是类似根源一样的东西吧。”这边的动静这么大，巴御前和苇名一心也凑了过来，巴御前说，“那个是类似世界的终极一样的存在，光是接近就会失去自我和意识的感觉。”



　　“简单来说，就是一个世界的绝对真理——幸好这上面什么世界都没有连接上，不然就刚刚那么一瞬间，你就彻底没了。身体可能还活着吧，但意识和自我就彻底消失了。”



　　……原来这个废天使这么强嘛？



　　还是说那个号角？



　　但是那个号角为什么能带到这个地方来？



　　“以后可不要轻易做这种事情了。”真红过来，她撑开了鲁路修的眼皮观察了一阵，然后又捏着鲁路修的下巴让他张开嘴看了一下，“稍微休息一下就好。”



　　“放心好了，我绝对不会碰。”



　　其实并不是讨厌，相反，那种感觉，鲁路修竟然……有些上瘾。



　　不过还好，在紧急关头，他听到了天音的呼唤，又想到了娜娜莉，最后还是回来了。



　　但如果继续接触的时候，恐怕“鲁路修”这个存在就会消失。



　　当然，身体本身不会死去，而是会变成类似世界的一部分那样的存在，成为一个没有感情的、世界的齿轮。



　　“反正我们世界也没有这么可怕的东西。”



　　第73节第69章珈百璃：为什么我会突然感觉很羡慕……



　　“不过小天音之前好像没事吧？”苇名一心发现鲁路修的模样有些惨，但天音似乎却和没事的人一样。



　　“可能因为天音才是这里的主人吧。”鲁路修感觉自己的电脑好像变得流畅了许多，脑子整个都灵光了。



　　想要在那种环境下维持自身，有两种可能，一个是天音本身不受影响，另外一个则是完全能够包容与接纳一整个世界的意识。



　　“天音，你穿梭的时候有什么感觉？”鲁路修看向了天音。



　　“唔……没什么感觉……就和做梦一样吧。”天音思索着。



　　“原来如此。我明白了。”鲁路修此时此刻也终于恢复了，就好像是重新变回了那个元气满满的黑王子。



　　“你明白了什么？”珈百璃顺口问了一句。



　　“……简单说吧。如果想要去别的世界是可以的。”鲁路修露出了自信的表情。



　　“哦，也就是说我可以连接到别的世界的网络，玩别的世界的游戏吗？！”珈百璃的注意力在微妙的地方。



　　“当然可以。前提是你能够在穿过世界时候维持住自身……嗯，这么类比好了，这就好像是一滴水要在维持住自身结构的前提下，安安稳稳的从大海的一测流动到另一处大洋彼岸的另一侧。如果消散了，那么你也消失了，如果水滴无法保持原本的形状，但依然聚集在原地，那大概就是会变成怪物吧。而且穿透世界的并不是我们的身体，而是我们的意识……或者说是类似意识的某种事物。”



　　刚刚的经历也让鲁路修因祸得福。



　　至少他大致发现，好像真的能够去到别的世界。



　　只不过这其中的过程，可能会相当复杂。



　　在鲁路修自己看来，这绝对不是一天两天、甚至一年两年能够解决的问题。



　　“什么嘛，那不是根本行不通嘛。来来来，我继续给你将游戏。我们现在讲GBA……”



　　珈百璃选择继续给巴御前科普去了。



　　其他人这时候也逐渐散开。



　　大家都看得出来，鲁路修还需要休息一阵。



　　“呼……”



　　鲁路修几个深呼吸，让自己冷静了下来。



　　因为鲁路修已经知道，自己之前所看到的那种东西，就是构成一个世界的基本，是一个世界的“绝对真理”和“存在本质”。



　　而人类……不，是所有具有知觉的生命体都无法理解的存在。



　　“那是并非是生命的存在才能理解的东西吧。”鲁路修感叹着。



　　他发现自己的确理解了某些事情。但是随后鲁路修发现自己的理解毫无卵用。



　　那些东西是“知识”。但是这些知识对于生命体来说，实在是无法理解，而且也用不上——因为生命的存在本质，相对于这些绝对真理而言，都太过于低级了。



　　想要理解这些内容，就仿佛是在人脑之中让人模拟一次宇宙大爆炸，而且不是宏观的模拟，是细致到每一个粒子的诞生和衰变的极度细致的模拟。



　　所以鲁路修放弃了思考。



　　“哥哥，这是神酒，能提神哦！”天音端了一杯酒给鲁路修。



　　“谢谢。还有，天音这么小，不能喝酒哦。”



　　天音的酒液都是天音品尝过之后她才能复现的。所以鲁路修会这么说。



　　“嗯！”天音乖巧的点了点头。



　　鲁路修不怎么喝酒，但今天为了冷静下来，鲁路修还是喝了一点。



　　别说，这神酒还真挺有作用的，喝下去了之后，鲁路修立刻感觉自己脑袋也不疼了，身体也有劲了，整个人似乎瞬间就好了。



　　鲁路修想要追问这酒的来历，但是他的身影已经开始逐渐变淡。



　　“看样子要醒了……咱们下次再聊吧。”鲁路修有些无奈。



　　“嗯，再见。鲁路修哥哥！”



　　天音挥了挥手。



　　随后，鲁路修的身影逐渐消散在这梦境之中。



　　而就在鲁路修离开之后，一个全身被黑色紧身服包裹、带着全头头盔，只有一个嘴巴和鼻子露在外面的身影，从常樱树后走了出来。



　　“珈百璃、小天音，刚刚真是谢谢你们了。”她对珈百璃和天音道谢。



　　“嘛，没什么。”珈百璃刚刚科普完GBA，正在休息。



　　她走到了这个人影面前：“话说，娜娜莉，你的哥哥真的没有什么奇怪的兴趣嘛？我看过类似的装束哦，是在那种小孩子玩不到的动画里面，那种反派抓过来改造之后的女干部的样子。”



　　“唔……如果是哥哥的兴趣，那也没办法呢。我只能把自己训练好，然后让哥哥满意吧。”



　　“不不不，这个时候你应该赶紧报警吧！”



　　“娜娜莉的打扮的确很奇怪，但这不是为了让她能够视物和走路么？”巴御前是来自中古时代的人，对于心思复杂的现代人有些不太理解。



　　娜娜莉也在梦境之中。



　　不过她总是避开鲁路修的视线来到这里。



　　事实上，在见过鲁路修之前，娜娜莉就已经和珈百璃等人见过面了。



　　当然，最早的时候娜娜莉还不是这个模样，而是原本的样子。



　　但是在她换装了几天之后，她便能够以着装完成的姿态进入这边。



　　也正是娜娜莉启发了珈百璃梦中上网的奇思妙想。



　　“我觉得很棒哦。”天音出来打抱不平，“而且穿上后，就不需要进行个人卫生清洁，而且随时随地都能够上网。爸爸的科技天下第一！”



　　“唔……怎么回事。这种微妙的心动感……”珈百璃捂住了自己的心脏。



　　穿上这套服装之后，连电脑都不需要，甚至连起床都不需要，每天躺在床上就能够上网打游戏、甚至连个人清洁都能够自动完成。



　　不仅仅如此，而且套装之中还有特殊的肌肉刺激系统，能够帮助肌肉和身体不出现萎缩，起到锻炼的效果……



　　而这一切，着装者甚至连动一下都不需要……



　　换句话说，这简直就是……终极的死宅套装啊！



　　“唔……突然好想要……”珈百璃羡慕中……



　　“呼……”而另外一边，鲁路修也清醒了过来，虽然在梦境中遭遇了重创，但喝过神酒之后他就精神了很多，“那么换一个课题吧，从时间流速开始着手好了。如果现实世界的一夜，我能够在这里待上好几年，我完全可以让自己成为各个领域的权威……”



　　鲁路修更换了一个目标……



　　第74节第70章草薙素子咸鱼中……



　　草薙素子渐渐的已经有些习惯了。



　　起初的时候，是她在神代义傀的服务器上发现了一个疑似黑客的家伙。



　　原本只是如此而已。



　　但是到了现在，他们已经交锋了不知道多少次。



　　人都是会习惯的。



　　和对方交手多了之后，素子也已经习惯了。



　　这个黑客不是每天都会来找自己，但是周末一定会来。



　　他过来的目的，仅仅只是为了和自己对抗。



　　简直……就和小孩子玩游戏一样。



　　虽然和自己基本都是五五开，但是在最近，素子好像明白了。



　　对方并不是真的和自己“五五开”。



　　相反，这种感觉就和小孩子找到了喜欢的玩具一样，因为自己是一个不可思议的“玩具”，所以对方才一直找到自己。



　　素子也曾经想要让对方喝一壶，她甚至开发了一种非常强大的攻性防壁，想让对方喝一壶。



　　对方的确上当受骗了，然后一路被自己打得找不着北。



　　但接下来，素子就发现，自己好像有些太过天真了。



　　错觉。



　　全部都是错觉。



　　在中了陷阱的时候，这个黑客并没有切断网线，也没有逃跑，而是故意挨打，而且还故意凑上来，想要发现更多的陷阱。



　　这是什么感觉？



　　嗯……



　　简单来说，就好像两个人在街上打架，然后其中一个人一直在被对方攻击，但是这个人却不以为耻，反以为喜，不仅仅不反抗，还招呼着对方“赶紧往这打”。就算是对方反击，也是因为怕对面打累了跑路，于是故意挑衅式的打两拳，但目的却是为了让对方多多攻击两次。



　　一来二去之后，草薙素子也没了脾气。



　　怎么说呢。



　　这个人好像也认定了自己。只要自己接入互联网，对方就肯定会凑过来，而且无论是自己做了多少伪装都没有用。



　　甚至于草薙素子用外部的PDA或者电脑上网，对方也一样会过来。



　　这种事情可怕到素子有时候都会有些毛骨悚然的感觉。



　　不过好在，对方只是在进行简单的黑客攻防，但是却并没有做别的奇怪的事情。



　　虽然这个人挺麻烦的，但和对方攻防的时候，素子发现自己的电子战技术也在飞速的成长。



　　之后，素子给对方取了一个“Ghost（鬼魂）”的称呼，因为对方真的就好像是一个电子幽灵。



　　再之后，素子觉得对方相对于“Ghost”而言，对方更像是某种无处不在的神灵，于是她将对方称之为“God”。



　　再之后，对方那种小孩子一样的微妙性格，也被素子察觉了，她干脆就用“G”来代称对方。



　　“又来了。”



　　今天是素子的休息日。



　　刚刚在网络上和自己远在新滨的女性友人温存过之后，素子就又被对方给进攻了。



　　“还真是个有礼貌的家伙啊。”



　　故意趁着自己完事之后才来？



　　素子也不含糊，立刻和对方展开了攻防。



　　然而就在这个时候，她发现对方好像并没有进攻，在侵入了自己的网络之后，对方就一直在等着自己。



　　“你竟然亲自现身了啊，G。”



　　“G？”是一个电子音。一个模糊的人影在素子的面前渐渐展现出来。



　　“嘛，我取的代号。”



　　只是草薙素子擅自取的。



　　“G……不错。”



　　“所以呢，你为什么缠着我？”



　　草薙素子已经彻底咸鱼了。



　　毕竟，不管是谁，天天晚上去和人折腾，迟早会进入贤者模式和咸鱼模式的。



　　反正也没法反抗，那么交流就好了。



　　“因为你好厉害啊。”



　　虽然是电子音，但是草薙素子却似乎听出了那种认真的语气。



　　喂喂喂，这家伙难道真的是小孩子？



　　还是说……人工智能……？



　　是的，如果是人工智能的话，一切就说得通了。



　　因为草薙素子认识一个人。



　　或者说不是她认识一个人，是神代义傀认识那个人。



　　乌扎尔·德利拉，本名萨哈尔·舍赫拉，这个人表面上是瑞亚财团的代表负责人和慈善家。但真正的身份却是被世界通缉的神秘女性。神代义傀和对方有过接触。



　　素子对对方有印象，是因为神代义傀说过自己的声音和对方很像。而对方和自己也有过一面之缘。



　　而那个人对于人工智能……据说就有非常深厚的研究。



　　但……



　　你好厉害是什么鬼？！



　　难道我之所以被攻击，就是因为这个原因？！



　　“你的电子战技术好强的。”G在那里感叹着。



　　“……嘛，就这方面来说，你可比我厉害吧。”素子躺尸中。



　　完全就是被单方面蹂躏。



　　在看穿了事实真相之后，草薙素子已经意识到了对方究竟是什么水准。



　　而更加可怕的是，和对方进行攻防战的时候，自己全身、全灵都是被逼迫到了某种极限程度。



　　素子敢打包票，现在的自己绝对能够秒杀和戏耍来中美洲之前的自己。



　　虽说如此，但素子的心态也微妙的在变化。



　　在来中美洲之前的素子，对于自己的黑客技术还是有信心的。



　　但是到了现在，素子已经觉得自己似乎就比咸鱼强那么一点点，而自己的电子战技术，似乎根本就不值得一提。



　　我变强了，但是我了咸鱼了。



　　那种“我不管怎么样都好”的感觉，就一直盘绕在素子的心底。



　　这个G，莫非就是那种喜欢摧毁别人意志的恶劣的家伙？



　　“我希望你能帮我收集一些资料。”



　　对方一下子就传过来了一张清单。



　　“这是……”



　　里面的技术，是和精神感应框架相关的内容。



　　但是，这种技术有什么意义么？



　　在电子脑已经普及的现在，这种技术已经几乎没有意义了。



　　在天花病毒已经灭绝的时代，再研究如何治愈天花，这几乎没有任何价值。



　　当然，这种技术一般人还是挺难弄到的。



　　因为这清淡中的很多东西都是军用的。就算是素子，也没办法那么容易弄到。



　　“如果你是想要找我做交易，那很抱歉，你找错人了。”素子毫不客气。



　　“应该是你赔礼道歉吧。”那边的人影有些不解，“明明是你先入侵的啊，稍微要点补偿才不过分哦。”



　　“哈？”



　　“唔，这样好了。如果你帮我，我就不骚扰你了。”



　　不得不说，这句话的杀伤力还是有那么一点的。



　　因为再这么下去，草薙素子觉得自己改名咸鱼素子的日子大概不远了……



　　第75节第71章没办法，这就是小众爱好帮鲁路修哥哥并不是很容易的事情。



　　但是联想到娜娜莉姐姐的模样，天音觉得如果自己真的能够找到方法帮助她就真的是太好了。



　　天音自己是不可能去找资料的。



　　但是，在这个世界上，并非是所有资料都登陆了网络的。



　　很多重要资料，一般都是断网独立保存的。



　　特别是很多古早的资料，那些本就没有作用的资料，甚至不会被放入电脑进行保存，只会以纸质的形式保存。



　　天音自己是没办法了。



　　但是这并不代表别人就没有办法——草薙素子就是天音能够联络上的大人。



　　虽然只能说是单方面的联络就是了。



　　最后，草薙素子勉强同意了天音的请求。



　　不过她已经声明，自己只会去收集外部的资料，自己这边的资料是不会泄露的。



　　泄密是不可能泄密的，但……咱们可以慷他人之慨嘛。



　　类似的资料，想要收集并不是什么困难的事情。在这个年代，很多国家和地区都非常困难，很多资料能卖钱就卖钱，也没有什么保密的，所以没什么问题。



　　“……所以这是什么？”



　　“修行哦。”



　　鲁路修哥哥的事情搞定之后，下面当然就是要认真上学啦！



　　好吧，小学生的课程其实没什么可说的，不过天音对于课后的古剑部的活动还是挺感兴趣的。



　　只是今天亚夜并没有和天音一起对练，而是从家里搬出了不少资料，大家就这样坐在虚拟世界里面看视频。



　　“在以前的时候，剑术的流派虽然也会对外进行传播，但真正的杀人技是不会对外公开的。只是在有了虚拟世界之后，虚拟世界对于真正的杀人技的修行非常便利，所以这方面的资料就开始大量的出现和公开了……”



　　亚夜说出了一段历史。



　　“所以啦，小天音，你真的是生活在一个好时代啊，我们这里什么都有哦。在这里，我们可是难得能够拥有实战经验哦。”



　　“唔……嗯。”



　　虚拟世界的天音，似乎被读取数据的时候会出问题，所以天音在这边的训练，效果其实不大。但……天音真的有实战经验。



　　……如果用棒槌敲掉丧尸脑袋也算的话。



　　“这是什么修行？”



　　在画面中，是一个坐在瀑布下面的男子。



　　“这是类似心境之类的修行吧。”亚夜对于这种修行有些无法理解。



　　“哦哦哦！挺帅气的啊。”天音感觉挺棒的。



　　“还有哦。”亚夜笑道。



　　她换了一个视频。



　　在这个视频之中，是一个双眼被蒙住的剑客，而就在这个时候，对方四周忽然出现了许多箭矢。



　　剑客大叫一声，便将所有的箭矢一下子全部敲落。



　　“哦哦哦！”



　　好帅气！



　　“为什么要遮住眼睛呢？”天音好奇的问。



　　“嗯，是为了锻炼听觉吧。如果把眼睛遮住，听觉和身体的触觉都会被强化。”亚夜说着也闭上了双眼，“而最后的极致，就是为了第六感。”



　　“第六感……听起来好帅气！”



　　看着天音那憧憬的目光，亚夜露出了得意的笑容。



　　因为她已经看穿了。



　　天音不在意什么实用价值之类的，但是她对于帅气的东西没有抵抗力。



　　只要用帅气的事物来加以引导，天音就很容易落到自己的兜里。



　　嘿嘿嘿嘿～



　　亚夜露出了得意的笑容。



　　“对了，网上能够找到大家的剑技吗？我想看看。”天音很好奇。



　　“唔，大概有吧。不过其实这些剑技都不怎么样。”亚夜摇摇头，“那些厉害的教学视频，都是要花钱的啦，能免费看到的都很糟糕。”



　　好东西……要钱的。



　　付费视频了解一下。



　　免费的虽然有些很不错，但大部分都是效果很差的东西。



　　而且剑术在这个时代本就是小众的东西，越是小众，有时候费用就越高，这些事情很多都很麻烦的。



　　“如果要看各个流派的话，真人比较少，不过我们还有别的。”亚夜说，“还记得我们上次说过的机器人比赛吧。”



　　“嗯嗯。”



　　“机器人比赛虽然比较死板，但动作什么的，通常比真人还要标准，你如果真想要去了解各个流派，但却又没有办法的话，就去看这方面的内容吧。”



　　“哦哦。”天音点点头。但她又歪了歪脑袋，“但为什么机器人的比赛这么自由呢？”



　　“正因为机器人比赛太一板一眼啦。”亚夜颇为无奈，“大家一举一动都端端正正的，真正的剑术根本不是那样的啦。”



　　“那为什么不改改？”天音很奇怪，“我记得网上有那种能够以假乱真的聊天机器人和能够打败真人的AI棋手什么的吧？”



　　“因为很难调整啦，而且这本来就是小众的真剑格斗，大数据也很难收集，又没有什么人会去给机器人专门写程序啦。开源的格斗AI很多，但厉害的比较少啦。毕竟，机器人可没有Ghost什么的。但正因为这样，所以机器人格斗，就是对剑术本身的强弱的衡量哦！”



　　“原来如此！”



　　天音理解了。



　　机器人本身的力量其实并不算弱小，甚至单纯的出力能够碾压人类。



　　但这种机器人，却表现不算很好。



　　如果换成电脑的话。



　　大概就是有人有一款最最强大的RTX2080TI显卡，但因为没有驱动程序，所以就连最简单的扫雷都会卡顿一样。



　　现在的机器人素质本身不错——不然的话，那些义体人也不会如此强大。



　　但这个世界的机器人却始终是缺乏了“驱动程序”，所以稍微差一点。



　　当然，也不是完全缺乏，类似军方和大企业肯定有厉害的AI，各种人工智能应用肯定也多。



　　可那并不是大家的常态。



　　一般人是很难搞这么复杂的AI的。



　　“制作一个厉害的开源AI给大家吧，这样的话，那些比赛一定会更有趣。”



　　天音也没有什么东西，她于是就以自己自身的状况，编写了一个可进化的开源AI，这个AI是专门进行格斗的，但会不断进化，还会根据输入的不同流派的剑技自动演化成不同的专精AI。



　　大家如果想要，可以下载下来给自己的格斗机器人安装。



　　“唔，用什么名义发布呢，大人可不会听小孩子的话……对了，那个帅气的G。”



　　天音觉得，大人很少会听小孩子的话，而且她觉得，一个神秘的身份也很帅气。



　　于是，她就以G的名义，发布了一个格斗机器人专用的开源AI在一个同样G开头的一个网站上……



　　第76节第72章所以第六感究竟是啥？



　　“唔，又输了。不过天音酱你果然好厉害啊！”



　　虽然没有和亚夜打起来，但是在进入了梦境之后，天音倒是和卫藤可奈美进行了一场交流。



　　可奈美最近越来越厉害，想要和她五五开并且胜利，有时候还真是一件挺辛苦的事情。



　　但是这也很有趣。



　　正因为可奈美总是在变强，所以总是能够从可奈美的身上看到有趣的东西。



　　这种源自人类的“可能性”，就是天音最最喜欢的东西。



　　那是于无数的岁月之中所迸发出来的火花，是人类最最璀璨的事物。



　　这种不思议的极致所构成的一切，就是最最有趣的。



　　“那是～”



　　当然，就算如此，自己也不能输。



　　五五开是五五开，但赢是肯定要赢的。



　　这是两回事。



　　“美奈都阿姨的情况怎么样了？”天音问。



　　“嗯，没什么问题。”



　　最近这段时间，可奈美的母亲美奈都住院了，似乎是身体不太好，不过那边似乎告诉可奈美说没什么事情的样子。



　　但可奈美也在不安吧。



　　这很容易看出，因为最近这段时间，可奈美和自己的练习时间已经增加了很多。



　　可奈美虽然很喜欢练习剑术，但她并不是那种为了剑术而不管不顾的人。实际上，可奈美的料理也是非常美味的，是家务全能的类型。



　　但正因为如此，所以可奈美现在的状况才更显得有些微妙的异常。



　　“我能不能变得和天音一样厉害呢……”



　　在比试了一番之后，天音和可奈美都是“大”字一样躺在道场之中。



　　“我也不是很厉害哦。”天音看着天花板，“对于‘刀剑’的世界，我也还想要见识更多。”



　　“嗯嗯，剑术很有意思吧！”



　　一说到“剑术”，可奈美就来兴趣了。



　　“嗯嗯，超帅气！”



　　只要帅气怎么样都可以的天音，从某种意义上来说，性格也挺微妙的。



　　“对了。我听说有一种超帅气的第六感。”天音忽然说。



　　“第六感？就是那种武者的直觉之类的吧？”可奈美能够理解。



　　“是啊。听说我们可以通过遮蔽自己的五感，从而来感受那种感觉。”



　　“呐呐，天音，你有第六感么？”可奈美好奇的问。



　　五感遮蔽对于天音来说不算什么。



　　但是怎么说呢。



　　天音觉得自己还是挺喜欢那种感觉的，因为有一种非常暖洋洋的舒适感会在自己的体内流淌，那种感觉让天音流连忘返。



　　或许那就是第六感？



　　“唔，我不知道，但的确有一种非常舒适的感觉呢。”



　　天音还是挺喜欢那种感觉的。



　　“我能不能也体验一下？”可奈美很好奇。



　　“你把眼睛遮住，然后看看自己能不能和平日里一样使剑，然后我们循序渐进试试看？”



　　“唔……我试试看。”



　　可奈美取出了自己的手帕，然后遮住了眼睛。



　　随后她摸索着站了起来。



　　“唔……稍微有些微妙的感觉。”



　　周围的一切都已经不可见。



　　明明知道眼前是空旷的道场，但是却有一种紧张和眩晕的感觉。



　　眼前是一片黑暗，什么也看不见。



　　但出人意料的是，周围的声音似乎变得更加清晰了，徐徐袭来的微风拂过脸颊的感受，也有一种奇妙的感觉。



　　“天音，我们再来试试看吧。”可奈美举起了剑。



　　“哦哦。”



　　天音也站了起来。



　　很不可思议的。



　　虽然看不到天音在哪儿，但是可奈美却分明能够感受到天音已经做好了架势站在自己面前的那种情形。



　　再然后——



　　“唔……”



　　毫不意外的输了。



　　精致的木刀被天音直接拍飞。



　　“刚刚那是错觉……？”



　　可奈美摘下了眼罩。



　　其实她之前的感觉还是挺好的。



　　但是她最后还是输了。



　　“但是明明我有感觉到什么才对。”



　　“别着急，可奈美。”天音说，“慢慢适应就好了。”



　　“嗯！”可奈美点了点头，她有些跃跃欲试，“那种感觉真的很棒呢。在遮住了眼睛之后，身体其他地方的感官好像的确是增强了。”



　　遮蔽一部分的感官，其他地方就会得到增强……



　　“那如果不只是感官呢……”可奈美思索了起来。



　　“不只是感官？”天音好奇的问。



　　“啊，如果将和除了战斗之外的其他的部分完全关闭，是不是反而能够更加专注于剑术呢……嗯，能不能因此而变得更强……”



　　如果不必要的地方全部关闭，这样的话，是否又能够和天音匹敌呢？



　　即便是可奈美也好奇了起来。



　　“没那么好的事啦。”天音说，“不过单纯五感的话，我还能有些办法。”



　　天音想到了精神感应框架。



　　精神感应框架或许可以用在这里？



　　精神感应框架是一种特殊的脑机接口。但从另外一方面来说，精神感应框架本身会接管人体表面的神经，在那种时候，如果自己将精神感应框架对于神经的应用反过来，那也是可以的。



　　换句话说，精神感应框架不仅仅能够强化感官，也能够封闭感官。



　　如果在封闭状态下，着装者恐怕真的就无法感知到外界的世界了呢。



　　但问题在于如何制作。



　　这里可不是某个梦境世界，而是一个似乎是真实的梦境世界。



　　在这种“真实世界”之中，天音的能力就挺微妙了。



　　“真的吗？！”可奈美好奇的看向了天音。



　　“嗯。”



　　天音自己是没办法的。



　　但这并不代表不能借助外物。



　　在刀使世界之中，有一个一体两面的世界叫做“隐世”。那是相对于现世而言的一个空间。



　　隐世是非常特别的世界，那个世界既是物质的，但也是精神的。



　　天音本身没法制造精神感应框架，但隐世本身就是某种类似“材料”的存在。



　　就好像是某种基本的建材和填充物一样的感觉。



　　“我试试看……”



　　天音集中了精神，随后，一些奇妙的光点从虚空之中迸发了出来，然后逐渐在天音手上成型，这是一套黑色的、光亮的服装，是按照可奈美身材所构造的精神感应框架。



　　然而憋了一阵，这些奇妙的光点就消失了，而整件黑色的连体衣也消失了。



　　“这个……稍微差了一点。”



　　天音有些尴尬。



　　“好厉害！还有刚刚的衣服，也好厉害！”然而可奈美，这个时候却是眼中泛起了小星星……



　　第77节第73章biu的一下就可以了！



　　“喝——！”



　　“好厉害……我能够感觉到……这种感觉……这种感觉……”



　　可奈美与天音正在进行比试。



　　只是两人的比试和之前稍微有些不太一样。



　　因为两个人脸上都戴着眼罩。



　　起初的时候是无法适应，但可奈美在这方面的天赋异常惊人，在练习了几次之后，就适应了这种感觉。甚至于此时此刻的她，相比之前还要更加游刃有余。



　　……虽然依旧是五五开。



　　两人的招式也是非常奇特。



　　一开始的时候，她们都是使用各自的流派。



　　可奈美使用的是柳生新阴流，她渐渐能够和使用苇名流的天音对抗。



　　但是，随着时间的进展，两人的战斗已经变成了完全看不懂的东西。



　　似乎是剑招，但似乎又不是。



　　渐渐的，两人的剑招开始同步。



　　虽然都是无法看懂的一招一式，但是却惊人的有一种趋同感。



　　“唔……不行了。”



　　终于，可奈美受不了了。



　　不是不想继续，而是因为已经力竭了。



　　“嗯。”天音摘掉了眼罩，发现可奈美正靠在墙边休息，但没有把眼罩摘下。



　　她似乎还是心有所感。



　　“真是不可思议的感觉。明明什么都看不到，但怎么说呢，似乎不必要的杂讯都被排除了一样……”



　　虽然看不到，但是这也代表就不需要去注意到除剑之外的其他事物。



　　人类的双眼接收到的资讯占据了一个人接受资讯的八到九成。在遮蔽了双目之后，那繁杂的资讯便消失了，也就可以更加注意到剑道之上了。



　　什么都不需要在意。



　　只需要注意到“剑”的本身。



　　说实话。



　　这感觉不赖。



　　“对了，天音你之前那种biu的一下变出东西来的招数是什么？”



　　可奈美说的是天音之前想要用“隐世”作为材料，制造精神感应框架的事情。



　　只是很可惜，天音最后失败了。



　　不是说做不到，而是说精力不太够。



　　“我想要biu出一件修行服。”



　　“修行服？”



　　“嗯。就是那种能够完全遮蔽感官的服装，触觉、听觉和视觉，完全都可以隔离开来。如果用这种方法来进行强化训练的话，效果一定会更好吧。”



　　不依靠现在的感官，而是完全利用第六感。



　　这种修行方法或许的确有用。



　　当然，更大的可能是因为完全感觉不到外界的存在，结果连自己在什么地方都不知道……



　　但可奈美显然不在意这个，她对天音的提议挺感兴趣的：“啊，我也想试试看啊！”



　　“但差了一点。如果有什么原材料或者骨架就好了……对哦，这样就好了！”



　　天音忽然精神起来了。



　　“什么什么？！”



　　可奈美也摘掉了眼罩，好奇的看向了天音。



　　“如果有骨架的话，biu出来好像就没问题了！”天音说。



　　虽然单纯借用“隐世”会比较麻烦。



　　但这并不代表天音就没有办法。



　　如果有刀使现实世界的东西作为骨架的话，就是最好的。



　　“我们要点什么？”可奈美好奇的问。



　　“嗯，基础的话，至少需要一件连体紧身衣吧。”天音说，“不过好像不太好弄。”



　　“我可以自己缝制哦！”可奈美表示毫无问题。



　　“不不不，我们需要一些比较特殊的材料，至少在结构上要类似一点。”天音说，“这里好像没有我要的衣服。”



　　但是，那并不是小学生能够买得起的。



　　“对了！”可奈美忽然眼前一亮，“或许有人能够帮助我们哦～”



　　“诶？”



　　“我先联络看看！”可奈美拿出了自己的手机。



　　“……嗨，是我，可奈美……嗨……嗨……是这样的……诶？可以吗？！”



　　在电话之后，可奈美露出了高兴的表情。



　　“搞定啦！等一下就会有车来接我们哦！”可奈美很高兴。



　　“诶？是……怎么了啊？”天音歪了歪头。



　　“因为和天音酱练习的时候，总有一种是在自己和自己打的感觉嘛。所以我也想要和别人进行战斗。”



　　最开始的时候，两人的招式还是有些差别的。



　　但是到了后来，在天音的带动下，可奈美的剑术也逐渐发生了变化，朝着某种“非人”的角度开始变化。



　　而在那个时候，天音的剑招也开始和可奈美驱动。



　　不，是天音在回应着可奈美的招式。



　　就好像是镜子一样。



　　这样的练习，还真是挺有用的。



　　嗯……就好像是下围棋的阿尔法狗自己和自己左右互搏类似。虽然是自己打自己，但进步却甚至比和其他人下棋更加强大。



　　当然，这也有一定微妙的副作用，那就是……别人看不懂。



　　美奈都似乎也觉得这样似乎有些问题，所以她也想办法让可奈美去和更多的朋友接触。



　　“要和大家一起练习才更加快乐，所以我也认识了她。她叫柳濑舞衣，是北辰一刀流的传人，很厉害的哦！”可奈美对于自己的新朋友很骄傲。



　　“哦哦哦！”



　　天音眼前一亮。



　　北辰一刀流什么的……听起来就好帅气啊！



　　两人离开了道场，不过多时，一辆车就停在了外面。



　　“可奈美！”



　　一个小女孩从车上下来，她有着紫色的头发，长得也很文静。



　　“舞衣，这是我和你说的天音，天音，这是舞衣，大家要好好相处哦！”



　　柳濑舞衣下了车，目光就集中在了天音身上，之后她又眼巴巴的看了一眼可奈美。



　　“你好，我是柳濑舞衣，请多指教。”



　　“我是星野天音，你好！”天音兴冲冲的凑到了柳濑舞衣的面前，然后握住了对方的双手。



　　“你、你好。”面对天音的热情，舞衣似乎还有些局促。



　　“舞衣舞衣，那个准备好了没有？”可奈美凑到了舞衣面前。



　　舞衣懵懵懂懂的点了点头：“嗯，我让家里准备好了。但是是要做什么呢？”



　　可奈美转头看向了天音，然后露出了笑容：“是好东西哦！天音好厉害的！”



　　然后她又对天音说：“呐呐，天音，你要的东西，舞衣都能帮忙哦！”



　　“那太好了！”



　　天音也非常高兴。



　　“嗯？”柳濑舞衣懵懂的看着两人……



　　第78节第74章主角特有技，一听就超帅气嘛！



　　这是只有在刀使世界才能够完成的奇迹。



　　在这个世界，有一个名为“隐世”的存在，那个世界是和现实世界相互对应的世界。



　　如果追根溯源，刀使世界的超凡力量，也是来自于那个世界。



　　而且“隐世”的力量，也能够填充现实所缺损的部分。



　　例如美奈都阿姨。



　　可奈美的妈妈，美奈都阿姨只有一半——这是天音所看到的东西。



　　虽然这么说有些惊悚，但这就是事实。而她缺损的一半，则被某种“隐世”的奇妙之物所填充了起来。



　　而可奈美的身上，同样有那种“隐世”的气息。



　　“隐世”所存在的某种物体可以化为现实中的事物。



　　而天音恰好能够熟练的掌握那个能力……嗯，就和在常樱梦乡之中具现事物差不多。



　　但是，纯粹让隐世显现，是一个费力不讨好的事情。



　　除非有一个媒介和骨架。



　　就好像现在。



　　这里是柳濑舞衣的家。



　　柳濑舞衣是柳濑集团的大小姐，所以她这里有不少好东西。



　　就好像现在。



　　三个人此时此刻并不是在房间里面，而是在地下室。



　　可奈美和柳濑舞衣两个人正趴在一张巨大的桌子的边缘，而天音则站在桌子上，在天音的面前，这是一个巨大的圆形玻璃容器，容器里面都是黑色的液体胶质物。



　　这些是一种经过处理的天然液体乳胶。



　　天然的物质似乎对隐世的亲和度比较高，而这种材质本身也是天音所需要的。



　　“呼……”



　　天音的双手放在了玻璃容器的两旁。



　　随着天音的呼吸，这些液体乳胶开始渐渐的震动了起来。



　　就仿佛有一层层波纹在液体乳胶上面开始流动。



　　“哦哦哦！”可奈美眼前闪闪发亮。



　　“这是什么啊……”柳濑舞衣也被这一幕吓了一跳。



　　天音明明什么都没有做，但是这些液体的乳胶，却仿佛沸腾了一样……



　　随后，一只黑色的手忽然从里面伸了出来！



　　“呜哇！”柳濑舞衣吓了一跳，和可奈美抱成了一团。



　　“唔……好像不行。”而天音却歪了歪头，然后放下了触碰着容器的手，并且握住了这只黑色的手。



　　黑色的手迅速的干瘪。



　　“手套？”舞衣和可奈美终于看出了这是什么。



　　“这是怎么做到的？！好神奇！”舞衣惊讶了。



　　“失败了。”但天音却叹息了一声，“唔，也不能说完全失败，但是没想到融入了‘隐世’之后，就变得好奇怪了。”



　　“怎么了？”可奈美凑了过来。



　　天音将手套递给了可奈美：“试试看？”



　　“哦。”可奈美点了点头，然后将手套戴上。



　　但就在可奈美将手套戴上去之后，手套却仿佛受到了什么影响似的，整个都开始暴动，然后直接被从可奈美的手上弹射了出去。



　　“诶？！手套跑掉了！”可奈美瞪大了眼睛。



　　“不是跑掉了，是不兼容。”天音摇摇头，“要完成着装，需要直接穿在穿着者身上，不然就穿不上去，‘隐世’会排斥的。”



　　“隐世……是那个隐世吗？”舞衣被“隐世”这个词惊到了。



　　“嗯嗯。我好像可以引出一些那种力量，这些力量和我们现实中的物体融合之后就能结合起来。”天音说，“就比如那个手套。”



　　天音将手套拿了过来。



　　“呐呐，那我们的修行服呢？”可奈美精神满满的问。



　　“嗯，有些微妙的问题。”天音有些苦恼。



　　“怎么了？”



　　天音想了想，还是拿出了那只手套。



　　随后，天音将手套扯碎。



　　手套的随便掉落在了地上，可下一刻，这些随便就如同是光点一样直接消散，而手套则又出现在了天音的手上。



　　“被我固定的物体，会维持原本的模样。因为这个物体虽然是在现世，但有一部分却在隐世之中。简单来说，就好像是电脑系统安装了一个影子系统一样，不管我们在电脑中怎么折腾、或者中了多少病毒，只要重启一下，就还原成了最开始的样子……诶，不懂吗？”



　　可奈美和舞衣都是小孩子，听到天音的话，那是一脸懵逼。



　　“唔，”天音歪了歪头，“简单来说，就是有备份，每次弄坏之后都会被还原。”



　　“哦哦！”这时候两人才点点头。



　　“那这又有什么问题吗？”可奈美很好奇。



　　“如果是要顺着人体来构造的话，以我的控制能力，大概只能依附着表层完全贴合……有些麻烦。”



　　天音能够制造出娜娜莉那种款式，但却连嘴巴的部分都无法露出来，因为这种“隐世”的要素会沿着人体表面依附，强行开一个口子反而不容易。



　　“换句话说，如果换上了之后，大概就会和那些黑布隆冬的衣架模特一样。”



　　当然，因为本身就是精神感应框架，所以安排上了之后，内部是不会有问题的。



　　“有点可怕啊……”舞衣被吓到了。



　　“哦哦哦，这简直就是终极的修行啊！”但可奈美却似乎觉得很好，“反正修行时候穿着，也没什么大不了吧？”



　　“但穿上后，我只能将其分解啦，脱下是不可能脱下的，但着装和分解都很麻烦，没有好几个小时都搞不定。”天音摇摇头。



　　“诶，真没有办法吗？”可奈美有些不甘心。



　　“也不能这么说。”天音再次举起了手套，她双手一抖，似乎有一道微妙的白光聚集在了手套上面，随后，手套的上半部分便消失了。



　　“哦哦哦！”可奈美和舞衣都是惊讶的表情。



　　看到小伙伴们那惊叹的表情，天音的虚荣心得到了极度的满足。



　　“这是‘写’的逆转运用。”天音说，“因为有一部分构成物在隐世，所以我们将临时采用和‘写’类似的方法，将其中的一部分送回隐世。不过这种方式，需要持续的消耗精力。”



　　“写？但是没有御刀啊！”舞衣很惊讶。



　　因为“写”是只有那些被“御刀”所承认了的刀使巫女们才能够掌握的技巧，但是天音和她们一样，都是小孩子而已。



　　“唔，我也不是很懂原理。但是这些由我构筑的道具，好像都能够做到这一点。莫非是因为用了隐世的材料的缘故？”



宭   ８９⒊jiu⑥肆饲⒍零



　　具体天音也不是很懂。



　　但是只有自己才能使用的能力……哦哦哦，果然，这种主角范的技能，超帅气啊！



　　第79节第75章天音：再加个腰带，就是完美的魔法少女了……



　　“呼……终于搞定了。”



　　天音在进行最后的调整。



　　毕竟，现在这套衣服如果被穿上去的话，想要脱下来就麻烦了。



　　所以天音根据隐世的特性，正在进行最后的调整，将状态“反转”。



　　“让可奈美的身体先和修行服产生联系，平日里服装本身并不显现，但是可以凭借可奈美的意志召唤出来……啧，如果有个腰带就好了。”



　　虽然不知道天音说的“腰带”是什么，但两个小伙伴都觉得这样似乎挺好的。



　　“穿上修行服就和修行一样么？好棒啊！”可奈美表示很不错。



　　“……这不就是‘写’吗？”舞衣理解了。



　　因为这种感觉……就是刀使们的“写”。只不过天音的“写”并不是作用在人身上，而是作用在物体本身上面。



　　“这种事情听都没听过……”



　　“嘿嘿，因为这是专属技能哦！是主角技！很帅气吧！”天音昂首挺胸。



　　如果按照之前的设计，这套衣服一旦被穿上的话，平日里就要变成被衣服包裹的模样，只有在关键的时候才能展现出本来的面目。



　　但天音觉得，可奈美并不是娜娜莉那种必须要这样的精神感应框架才能正常生活的残疾人，所以并不需要这么严厉。



　　而且这样的结果是修行的时候会比日常的时候更轻松，和修行本末倒置。



　　所以天音换了一个思路。



　　不是用隐世补全现世，而是将其反转，让事物的本体放置在隐世，但和着装者本人产生联系，这样在修行的时候，可奈美就能将其召唤到自身身上。



　　“和魔法少女一样诶，我们都是魔法少女了吗？”可奈美很精神。



　　“唔……这是魔法少女吗？”舞衣觉得这不太像……



　　“没问题，的确是魔法少女。穿着紧身战斗服，拿着大太刀，这才是魔法少女真正的姿态！”天音表示毫无违和感，“可惜没有腰带。”



　　……所以腰带究竟是什么啊！



　　“可奈美，我给你测量一下参数。”天音凑到了可奈美的身边，“我准备一次就搞定，所以要知道一下你的参数，这样等你长大也不用更换。”



　　天音的傀儡外壳是固定的，不会随着天音成长而成长，因此天音每次着装也就是一两个月，她其实很不喜欢。



　　所以在给可奈美设计的时候，天音考虑到让这套服装伴随可奈美一起成长。



　　“要尺子吗？”舞衣问。



　　“不用，把门锁好就行。”



　　等一下帮可奈美换衣服的时候，整个房间会被置换到隐世并完成着装，这样的话，才能够实现天音需要的效果。



　　但如果有人在这个时候忽然进来的话，那这个人就会迷失在隐世之中。



　　嗯，简单来说，就是会被“神隐”了。



　　“这样就好了吧。”



　　可奈美按照天音的吩咐，把衣服放在了旁边，然后爬上了桌子。



　　舞衣帮可奈美把衣服叠好，然后看到可奈美走到了桌子的正中央。



　　“开始吧。”



　　天音这样说。



　　“——！！！”



　　舞衣忽然一阵恍惚。



　　因为就在天音说完这句话之后，她忽然感觉到了一阵违和感。



　　整个地下室的外面，似乎变得极端的安静。



　　不，不只是安静而已，而是一种甚至让人感觉到有些异常的恐惧。



　　就仿佛……外界已经完全不存在了一样。



　　这个房间，被固定在了异状的时空之中……



　　“嗯，就这样。”



　　天音的一只手触碰着原型的容器，而另外一只手，则伸入了液态的胶体之中。



　　“闭上眼睛。”



　　“嗯。”



　　可奈美听从了天音的吩咐。随后，这些液态的胶体仿佛拥有了生命似的，从天音的手上开始蔓延上去，然后一路往上，触碰到了可奈美身上。



　　围观的舞衣被吓了一跳，她捂住了嘴巴，眼睛瞪得大大的，看着这边的景象。



　　现世之人并没有办法直接和这些事物结合，所以天音此时此刻在充当媒介。



　　这些被天音的气息所浸润的液体，才能够完美的附着在可奈美的体表。



　　黑色的胶体触碰到了可奈美的身上，然后将其渐渐包裹了一起。



　　“唔……诶……！！！”



　　大概是因为触感有些刺激，可奈美发出了惊呼，但是她很快就抑制住了自己的声音。



　　这也难怪，虽然看似是一件黑色纤薄的衣物，但毕竟有循环装置，所以着装并不方便。



　　不过多时，可奈美整个人就变成了一个黑色的人型，仿佛是一个黑色的娃娃一样。



　　但是还没有结束。



　　天音给可奈美的服装进行了加料。



　　在衣服的表面，随后又多了一个类似防毒面具式的面罩。



　　这不是精神感应框架的内容，而是参照了乔瑟夫哥哥的波纹训练面罩，同时配备了防毒过滤功能的波纹面罩。



　　然后可奈美的身上也多出了长手套、大腿靴和紧身胸衣。



　　这是娜娜莉的同款，但与之相反的是，这些外骨骼结构会有一种特殊的功能，那就是和可奈美进行相反方向的做功，让可奈美的一举一动都变得异常吃力，这也是修行的一部分嘛。



　　“呼……搞定。”



　　随着大腿靴的显化，天音完成了最后的着装。



　　而就在天音话音落下的同时，可奈美身上的这套奇异的装束，似乎也消失了。



　　“啊咧？”



　　也就是在这一瞬间，舞衣所感觉到的违和感似乎也消失了。



　　随着可奈美刚刚身上那身服装的消失，世界本身似乎又回归了正常。



　　“这是怎么回事……？”舞衣一脸茫然。



　　“这是……怎么……回事……”



　　折神紫倒在了办公室的椅子上。



　　折神紫，她是折神家的当主，也是刀剑管理局局长，更是讨伐了大荒魂的英雄。



　　但是世人所不知道的是，折神紫并没有消灭大荒魂，而是被大荒魂附体了。



　　而就在刚才，她感受到了一种强烈的违和感……那是一种世界被撕裂的感觉，那种强烈的违和感，让她感受到了一种不可名状的力量，就连身体也失去了控制。



　　就仿佛世界在刚才被某个人“断开了连接”一样……



　　第80节第76章看什么看，到你啦！



　　“啊咧，这样就搞定了吗？没什么实感呢。”



　　作为当事人的可奈美，此时此刻却是最没有实感的那个。



　　在一开始的时候，可奈美的确是感觉有什么东西附着到了自己的身上。



　　一开始甚至相当刺激。



　　随后，附着在身上的东西越来越多，身体也被越来越严厉的管理了起来，手脚似乎都不听使唤……



　　但是在回过神来，可奈美却发现，一切都消失了。



　　“嗯，完成了哦！”天音骄傲的用手叉着腰，很是骄傲的模样。



　　“你们先下来吧。”舞衣赶紧走了过去，把可奈美的衣服给她。



　　“先等等。我教你怎么把修行服召唤过来。可奈美，你集中精神……”



　　“是。”



　　可奈美先从桌子上下来，然后按照天音说的集中了精神。



　　随着可奈美的精神集中，她的身上多了一层黑色的光芒。光芒渐渐显化，变成了黑色的衣料，包裹在了可奈美的身上。



　　不过多时，可奈美的身上就多出了一件连体的紧身衣。



　　“好厉害！这衣服从什么地方出来的？！”



　　可奈美摸着自己的身体，似乎对突然出现的衣服很惊讶，而且她发现自己的感官似乎变得更加敏锐了。



　　不过随后她就发现，衣服似乎逐渐在变淡……



　　“维持精神。”天音的警告响起。



　　可奈美赶忙集中了精神，维持住了衣服。



　　“你先把全装具现出来，我来教教你怎么用。”



　　“嗯。”



　　可奈美点点头，随后黑色的衣物开始增加，可奈美的脑袋也被包裹了起来。



　　随后，外骨骼也开始具现，把她的双腿、双手、身体全部包裹。



　　“唔……”全装之后，因为是脚尖着地，可奈美有些难以维持平衡，但是她发现自己此时此刻也没法开口说话，甚至呼吸也有些困难。



　　不过还好，她这个时候被天音扶了起来。



　　“可奈美，你在脑袋里面想一下打开系统界面。”



　　打开系统？



　　可奈美照做。



　　而就在这个瞬间，一个页面跳了出来，到了可奈美的面前。



　　“这是……”



　　可奈美吓了一跳。



　　界面的选项很多。



　　“你看看感官选项，里面应该有日常模式。”



　　按照天音的指示，可奈美看到了界面。



　　这里有很多模式。



　　例如触觉，触觉就有隔绝、钝感、正常、敏锐和超感，现在默认的感度是“敏锐”。



　　还有听觉，上面有静音、隔音、正常、增强、超强，现在默认是隔音。



　　“难怪天音的声音闷闷的，还那么小……”



　　此外，还有很多别的选项。什么“波纹呼吸模式”、“阻力模式”等等，都在其中。



　　可奈美选择了日常模式，一瞬间，所有的参数都被调整为了“正常”。



　　随后，全身的感觉也都回来了。



　　甚至视觉也恢复了，就是感觉怪怪的。



　　“能看到我的手吗？”天音挥着手在可奈美的前面。



　　可奈美点了点头。



　　“嗯，摄像头工作也良好。”



　　天音点了点头。



　　“可奈美，你试着收敛一部分精神。”



　　可奈美点点头，然后收敛了精神，随后她身上的装备开始消失，被包裹着的脑袋也露了出来。



　　“哦哦哦，好棒的感觉！”刚刚露出脑袋，可奈美就十分惊喜的蹦蹦跳跳了起来。



　　“不过要注意哦，维持这套衣服会持续消耗你的精神……嘛，你也可以当成修行就是了。”天音说，“你继续进入全装模式，我来教你一点控制。”



　　“嗯嗯！”



　　可奈美集中了精神，然后再度进入了全装模式。



　　“好了，可奈美，你看到了上面有一个‘模式’吧？日常就是普通模式，可以保持你的感官。战斗模式会强化你的感官，而修行模式则正好相反，会完全封闭。”



　　可奈美继续点头。



　　“外面的这套衣服也是外骨骼，有助力模式和阻力模式两种，第一种能增幅你的力量，第二种则是修行的时候减缓你的能力。不过这个我建议以后再用。”



　　毕竟，全装什么的，太耗费精神了，也就是现在讲解一下，可奈美想要用外骨骼修行，只能等以后。



　　“修行模式……修行模式……”



　　可奈美选中了修行模式。



　　她来换装，不就是为了修行么？



　　随后，她发现自己面前多了一个00:59:59的倒计时一闪而过。



　　而就在可奈美选择了“修行模式”之后，她就感觉自己的脑袋似乎被什么东西锤击了一下，随后呼吸也似乎开始更加受限，身体也受到了莫大的阻力。



　　感官消失了。



　　外界的一切，似乎都已经不复存在，身体虽然还在，但是却完全失去了实感。



　　声音也不见了。



　　视觉也再度失去。



　　就仿佛整个人落入了无边的黑暗。



　　她试着收敛精神，但是却并没有什么效果。



　　“啊咧？！”



　　她晃晃悠悠的倒向了一边，但被人扶住——只是，没有实感，她能觉察到自己没有摔倒，但却不知道为什么，因为触觉已经消失，她甚至不知道是舞衣扶起了她。



　　“可奈美怎么了？！”舞衣吓了一跳。



　　“看来可奈美没听我把话说完，就打开了修行模式呢……”天音摇摇头，“修行模式会强制关闭所有的感官，并且勾上所有的可选项，而且这个模式本身会借用你的精神，打开之后大概会强制维持一个小时左右。之后是可以根据自己的精神状况选择关闭啦，但现在……我们只能等了。”



　　天音也有些苦恼：“唔，看来修行模式还是分阶段设计吧，之后调整一下程序。”



　　现在系统已经锁死了。



　　她们能做的也就是等待。



　　幸好，可奈美自己似乎也挺镇定的。



　　她在这种状况之下，也稳定了自身，并没有惊慌失措。



　　相反，可奈美这个时候还举起了自己的手，甚至……开始手舞足蹈，左摇右摆。



　　“可奈美……还真有活力呢。”舞衣不知道具体情况，但天音说的有些可怕。



　　但是这个时候，她就发现，天音正在用微妙的目光看着自己。



　　“怎么了？”舞衣奇怪的问。



　　“轮到你了哦，现在还有时间，舞衣你的着装，我们也一起来完成吧。”



　　“唔……诶？！”



　　第81节第77章天音：魔法少女拍着腰带喊变身，不是常识吗？



　　起初的时候有些惊慌。



　　但在之后，就开始镇定下来了。



　　虽然什么都感觉不到。



　　虽然一切都是虚无。



　　很微妙。



　　甚至就连感觉都已经消失，可奈美此时此刻，甚至连自己自身究竟在什么地方也无法确认——如果不是因为知道自己就在舞衣家的地下室，那自己现在恐怕还会以为自己在做梦吧？



　　但是渐渐的，却似乎能够感受到什么。



　　并不是通过五感，而是一种奇妙的……似乎是“知道”的那种感觉。



　　可奈美并不知道桌子在自己面前，但是她却“知道”自己应该避开。



　　她不知道椅子就在自己身后，但她“知道”这里能够坐下。



　　这是纯粹的直感。



　　是超越了感官的、升华的感觉。



　　但是怎么说呢。



　　稍微有些微妙。



　　因为总感觉似乎还差了那么一点。



　　因为……人类的极限就在这里吧。



　　无法继续向上了。



　　幼小的少女心中有所明悟。



　　生而为人，也仅仅只能理解到这种程度。



　　继续往上窥视的话，在突破了这“知道”的程度，那就是理解了。



　　但这个“理解”却并非是凡人所能够做到的事。



　　不过少女并不这么认为。



　　因为她感觉那非人的超感觉……非常奇妙。



　　沉浸在这黑暗混沌之中，她竟有些喜欢这种感觉了。



　　“啊咧？”



　　然而就在这个时候，可奈美却忽然感觉自己的意志和精神似乎开始有些迟滞。



　　与此同时，可奈美忽然感觉到，似乎有人在摇晃自己。



　　她的确是没有了触觉，但是被人晃来晃去还是有感觉的。



　　“啊，对了，时间到了。”



　　果然，系统面板再次出现了。



　　可奈美收敛了自己的精神，而这套修行服也开始回归隐世，然后可奈美的脑袋也露了出来。



　　“呼。”



　　呼吸重新恢复了正常，这感觉还不错。



　　睁开眼睛，柳濑舞衣脸蛋红扑扑的站在旁边，她一边在拍打着自己的身体，一边看向了可奈美。



　　“啊啦，刚刚一不小心搞砸啦！”可奈美倒是乐天派，这时候都笑得出来。



　　而旁边的柳濑舞衣则有些惊讶。



　　要知道，可奈美可是“召唤”了那身套装足足有一个小时的时间，但是她现在不仅仅元气满满，甚至这套训练服依然还能够维持一部分在身上。



　　而舞衣自己，即便是最简单的程度，也仅仅只能支撑二十多分钟而已。



　　不过舞衣并没有说出来。因为在换装之后，实在是有些害羞……



　　“可奈美你不累吗？”维持这套服装是需要集中精神的。



　　“嗯，也就日常锻炼的程度吧。”可奈美没放在心上，她在黑色的修行服外面套上了自己的连衣裙，然后尝试着活动了一下，“体表的感官都被封闭了，维持这种状态，似乎挺不错的。”



　　可奈美挺精神的。



　　这种精神负担对她来说，似乎不值一提。



　　“对了对了，天音酱。”可奈美又看向了天音，“这个修行服能不能加入一点锁定的设计啊？就和刚刚的修行模式一样。”



　　“可以是可以，为什么啊？”天音歪了歪脑袋。



　　“因为我怕自己的自制力不够啦！你看，如果能一直锁定的话，这样就不用怕了。”



　　“嗯，可以是可以，但是会一直强制消耗精神哦，如果精神不够的话，很容易生病的哦。”天音说。



　　“嗯，我会注意的！”



　　如果强制挂载锁定的话，就会变成类似负重一样的东西。



　　不仅仅是作用在身体上的，更是作用在精神上的。这种方法对于意志与精神的锻炼是很有效果的。



　　在刀使世界而言，这种能力就相当于一直开着低功耗的“写”，而“写”本身与使用者的意志和精力有关，精神越强，写能够持续和重复开启的次数也越多……



　　不过可奈美本人是没注意到这个，她更在意的是服装可以修行。



　　“嗯……搞定。”一个小程序的事情，天音很快就搞定了，然后她看向了舞衣，“舞衣你要不要试试看？”



　　“诶？我？不用不用！”舞衣赶忙摇头。



　　“舞衣也有修行服吗？！”可奈美好奇的看着舞衣，舞衣这个时候还是一开始见面时候的模样，所以可奈美一下没看出来。



　　被可奈美这么一看，舞衣脸红了起来：“不、不要这样看我啦……”



　　其实，在初次穿上后，她发现那种感官被强化的状态还是挺……过瘾的。但这种有些上瘾的感觉，反而把舞衣吓了一跳，以至于她现在有些犹犹豫豫的。



　　“天音酱呢？”



　　“给我自己弄比较麻烦，而且我准备设计更厉害的套装！”



　　之前在那个被奇妙死体包围的世界，天音就打造了一套很厉害的套装——可惜用不上。



　　但是在这个刀使的世界，天音忽然就有了启发。



　　对哦，如果能够将自己的装备放在类似“隐世”的地方，需要的时候就召唤出来，这样的话，自己平日里就能够简装出行，然后必要的时候再把一套装备召唤出来。



　　嗯嗯，超帅气！



　　“然后再配上一根腰带，我就是完美的魔法少女了！”



　　天音眼前闪亮的握着拳头。



　　“……”舞衣有些奇怪的看着天音。



　　魔法少女什么的，她当然知道啦。



　　就是那种念着魔法咒语，就能够变身的少女。



　　但……为什么需要腰带？



　　“啊……对了。”舞衣看看时间，发现已经是下午三点多了，她说，“我们一起来喝下午茶吧！”



　　“哦哦哦！”天音和可奈美都激动了起来。



　　吃点心永远都是少女们的最爱。



　　从地下室出来，大家就来到了外面的庭院。



　　“呜哇！”刚刚被困了一个小时，现在重新呼吸到外界的新鲜空气，可奈美十分高兴。



　　“可奈美，这样不难受吗？”舞衣好奇的看着可奈美。



　　“没有啊，虽然精神上有些微妙的沉重感，但身体还是很舒服的。”可奈美似乎并没觉得不妥。



　　“当然啦！”天音笑着说，“这套服装本身是能够长期穿着的哦，而且内建循环系统，穿着它还能自动清洁身体，比洗澡还干净哦！”



　　“是这样的啊……”舞衣懵懂的点点头。



　　“对了，舞衣学的是北辰一刀流吧，等一下吃完点心，我们要不要来比一下？”剑痴小姐忽然脑回路就跳到了比试上面……



　　第82节第78章异常之剑



　　“——那是什么啊……”



　　异状的剑术。



　　明明朝着下方砍去的刀刃，从会上方切入。



　　明明应该会直接突进前方的剑锋，会从后方袭来。



　　明明是直批下来的刀身，却划过了曲折蜿蜒的轨迹。



　　明明太刀还在远处，但回过神来刀刃已经近在眼前。



　　仅仅只是简单的挥剑而已，然而在那一招一式之中，却似乎藏着无数的信息。



　　那刀剑的一声声碰撞，也似乎蕴含着某些无法被辨识的意志。



　　无法理解。



　　不能理解。



　　大脑放弃了思考。



　　“舞衣，你没事吧？”



　　意识清晰的时候，柳濑舞衣已经躺倒在了道场一侧，自己这个时候正靠在天音的膝枕上。



　　“唔……”



　　鼻子里面热热的。



　　“流鼻血了……”



　　舞衣终于意识到发生了什么。



　　在观看天音和可奈美的练习的过程中……自己一不小心就昏迷了过去。



　　“唔，没什么。”舞衣在天音的搀扶下坐了起来，在她面前的可奈美则摸了摸她的脑袋。



　　“嗯，没发烧。要不要喝点水？”



　　“没、没关系，我只是稍微有些累了而已。”舞衣笑道。



　　“嗯，舞衣的身体好像的确没什么问题。”天音没发现舞衣的身上有什么奇怪的地方，似乎就是有些疲惫了而已。



　　“舞衣你要加强锻炼哦！”可奈美认真的看着舞衣。



　　舞衣有些哑然。



　　因为可奈美这个时候身上还穿着半套修行服。



　　这个精神力果然还是太奇怪了……



　　“你们继续吧，不用管我啦。我就在旁边看着就好。”舞衣赶忙解释。



　　“那……我们继续咯？”可奈美看向了天音。



　　“嗯嗯。”天音也拿起了剑，两人开始了继续的练习，而舞衣则闭上了眼睛。



　　——她忽然想到了之前发生的一些事情。



　　那是自己和可奈美认识的契机。



　　舞衣和可奈美最开始是不认识的，她们结识的契机来自于可奈美的母亲美奈都。



　　那个时候对方似乎和自己的父母谈过了什么。



　　“那种剑术已经是非人的东西了，必须要有人引导可奈美走向正途才行……”



　　具体的事情她已经不记得了，但唯有这句话，现在重新浮现在了舞衣的脑海之中。



　　那种光是理解就无比吃力的剑术，的确是各种意义上的异类。



　　并不遵循通常的剑招路数，仅仅只是单纯的为了击破对方的防御，仅仅只是单纯的为了将眼前的对手歼灭。



　　是的。



　　单纯的消灭。



　　或许正在比试的天音和可奈美都不知道，但身为旁观者的舞衣，却能够感受到那剑招之中所蕴含的杀意。并不是源自于情绪，而是源自于剑招本身，两人的不断练习，就是在不断的萃取剑招中的极致，并回归刀剑最早的本意——杀人。



　　“明明和我练习的时候不是那样的……”在和舞衣练习的时候，可奈美的剑术明明是很正常的柳生新阴流才对，而且那个时候的舞衣还觉得自己如果努努力，似乎还有胜算的……



　　但这种奢望，在今天被打破了。



　　“我还是太天真了。”



　　舞衣意识到了自己之前的想法是有多么的不靠谱。



　　但是……



　　“异常的恐怕不仅仅是可奈美吧。”



　　还有天音。



　　这个金色头发的孩子，舞衣有些应付不来。



　　而且她的招式也非常的特殊。



　　完全是可奈美的镜像。



　　两个人的招式不同，但是在舞衣眼中，她却有一种双方的招式“一模一样”的感觉。



　　从这个方面来看，天音的剑术更加的异常。



　　不，不只是剑术。



　　“她为什么能操控‘隐世’？”舞衣最好奇的还是这个。



　　她深呼吸了一下，一道光芒沿着身上蔓延，在自己的连衣裙内里形成了一层黑色的紧身衣。



　　紧身衣包裹着舞衣的身体，并且强化了她的感官。



　　除此之外，在这里面还有一些循环设施，这些设置也是舞衣不愿意穿的原因之一，因为这套服装会完全接管使用者的新陈代谢系统，这种用手控制两下就能够完成新陈代谢的感觉……很怪异。



　　“隐世……”



　　舞衣抬起了手，看着被黑色手套包裹着的手。



　　然后她握紧了拳头。



　　……不甘心。



　　明明可奈美妈妈是希望我来引导可奈美的。



　　但是……我却什么都做不到。



　　天音和可奈美的战斗，舞衣只能作为旁观者。



　　但是，她并不想就这样放弃。



　　“我也想要变强……”



　　她下定了决心。



　　“呼……”



　　这个时候，那边的天音和可奈美的比拼再次结束了。



　　“唔，真是方便。”



　　在训练之后，可奈美将修行服的头套也召唤了出来。随后，可奈美就接入了水管，进行了一次个人清洁。



　　“比洗澡还舒服，真不赖。”她很高兴的模样。



　　“是吧～”天音很骄傲，能够把自己世界的东西带到别的地方，还真是非常有趣。



　　“呐呐，天音，你之前说的波纹呼吸法是什么？”可奈美想到了天音之前说过的一种呼吸法，不过可奈美并不清楚那是啥。



　　“呼吸法？”两人战斗之后，舞衣的体力也差不多恢复了，她也走了过来。



　　“嗯，简单来说，就是利用呼吸让身体产生波纹和振动的方法。应该挺厉害的。”



　　因为在另外一个世界尝试使用过，在发现波纹（物理）能够通用之后，她就很高兴的把这个系统加入到了别的设计里面。



　　虽然乔瑟夫等等真正的波纹修行者大概不会觉得这种波纹（物理）气功真的就是波纹来着……



　　“如果一直保持波纹呼吸的话，体力也能够一直维持……”



　　“……真的这么神奇吗？！”舞衣语气变得激动了起来，“天音酱，是真的吗？！”



　　“唔，我不确定别人是不是可以使用，但我可以教你们。对了，那个呼吸面罩你们可以显现出现。”



　　听到天音的话，两人点了点头，然后可奈美和舞衣的衣服开始继续延伸，变成了类似忍者面罩的模样，然后一个类似防毒面罩一样的面罩便出现在了外侧。



　　“唔……”



　　无法开口说话、并且呼吸也开始受到限制。舞衣想要立刻摘下面罩。



　　但是……可奈美却在适应。



　　“……不能放弃！”



　　至少，要学会这种呼吸法，这样，自己至少……就有资格站在可奈美的身边……



　　第83节第79章天音：我挺中意你的睁开眼睛，又是一天的开始。



　　这是风平浪静的一天。



　　至少表面上如此。



　　“怎么都来找我了？”



　　但是在网络上却发生了一件非常有意思的事情。



　　那就是在自己发布了格斗AI之后，网络上出现了许多的黑客，想要追查天音。



　　……相当有意思。



　　虽然不知道这些人为什么要追踪自己，虽然和素子相比，这些人的黑客技术大多很糟糕。



　　但天音还是非常乐意和对方周旋。



　　因为……很有趣嘛！



　　丝毫没有意识到自己的性格究竟是有多么恶劣的天音，每天早上起床后，都会在网络上跟这些家伙们周旋。



　　——这是人类的努力与奋斗，也是天音最喜欢看到的景色之一。



　　“所以他们为什么要来找我呢？”



　　少女也会如此去思考。



　　天音也曾经找过这些人。



　　然而，每一个人在看到了天音出现在自己大脑中的景象之后，都会惊恐的发出嚎叫，然后……物理断网。



　　不就是进入了对方的大脑，然后干涉了他们的思维出现在对方的脑海之中嘛，为什么要那么惊慌呢？



　　到头来，只有素子一个人曾经回应过天音。



　　嗯……大概是知道已经没办法反抗了吧。正因为是最强大的黑客，所以素子才知道，在对方面前自己是多么咸鱼……



　　但这个世界上从来不缺乏自不量力的人。



　　“啊咧？”



　　然而就在这个时候，天音忽然发现了一个微妙的地方。



　　……是病毒。



　　有人在用病毒想要挖出自己。



　　关键不在于病毒，在于这是一个似乎能够自动进化的病毒。



　　而且在追根溯源之后，天音发现，对方的一个“跳板”就在草薙素子的身边。



　　不过当天音继续追索的时候，却发现对方并不在中美洲，而是在国内。



　　“……被发现了。”



　　养护设施中，一个少女缓缓睁开了眼睛。



　　就在月余之前，一个开源的格斗AI出现在知名的开源和私有项目托管平台G站上。



　　发布者使用的名字也很有意思，叫做“G”。



　　这个AI系统一开始默默无名，只是偶尔有机器人格斗爱好者会留下一些发言。



　　机器人大战从一开始就有不少拥趸，虽然小众，但也很受欢迎。



　　这个项目最早是一群人拼装各种战斗机器对战的模式，但是在三战之后，这个战斗机器逐渐演化为了机器人。



　　然而众所周知的，机器人没有Ghost，因此很难如同人类一样拥有灵魂的战斗，一举一动永远都是充满着呆板。



　　但这个AI不同，这是一个拥有自我学习能力的AI。



　　其实她并不在意这个系统。



　　但是草薙素子在听到“G”这个名字并查证之后，却露出了惊讶……不，甚至可以说是有些哭笑不得的表情。



　　但是素子却什么都没有说。



　　不过她却注意到，素子似乎有在私下里寻找和搜购一些资料。



　　这些都是过时的技术，而且也不是国内的保密资料，她起初却并没有在意。



　　——直到她注意到，素子给出的材料上都有“G”的标记。



　　再然后，这个格斗AI开始引发了小规模的骚动。



　　因为这是一个可以定制和学习的AI。而且非常智能，对硬件的要求也非常低。即便是最老式的机器人，在加载了这个AI之后，都能够与最先进的战斗兵器对抗。



　　但是不知道为什么，这个AI仅仅只能被加载和运用在格斗领域。



　　不，准确来说，是冷兵器战斗领域。



　　如此具有强大能力的AI，自然被很多人在意。



　　无数的人开始下载和调试属于自己的格斗AI。



　　但是……



　　仅限于此。



　　因为除此之外，这个AI系统无法被再次调整。



　　无论是扩充领域，还是改造成多功能AI，都是不可能的。



　　稍微微调一点代码，似乎都会让整个程序出错。



　　当然，最让人抓狂的，这个程序员……不！写！注！释！



　　所有的语句都精简到不能再精简，所有的程序效率都提高到不能再高。



　　于是在这个时候，网络上就有人希望对方能够给出更好版本的AI。



　　这个“G”也从善如流。



　　但是对方好像理解错了“更好版本”的意思。



　　在更新了一版AI之后，大家发现，程序的效率更高了。



　　但……也更看不懂了。



　　然而，如果想要读懂对方的代码，就要从对方的定义开始理解。



　　或者说，对方直接重写了一门莫名其妙的语言，全程二进制表示。



　　好多人研究了半天，才发觉01是if，10是else，100是main，101是for，但即便是有人翻译过来之后，也难以理解。



　　约定俗成的函数定义对对方而言根本不存在，代码的逻辑也无比跳跃，天知道直接用二进制写代码有什么鬼加成。



　　这玩意儿是啥？



　　这种绿皮怪人写出来的和“俺寻思”一样根本看不懂的玩意儿又是啥？



　　“没有什么加成啊，只是这样写起来顺手。我只是顺手优化了一下代码而已，这样大家更好理解吧～”



　　——对方非常无辜的表示，这么写纯粹是因为顺手。



　　于是，她有了想法——或许，这个写代码的“G”，就是AI呢？



　　这样匪夷所思的代码，恐怕只有AI才能够做出来。



　　然后她出动了。



　　再然后……



　　再然后就没有然后了。



　　因为对方出现在了自己的面前。



　　“徕津少佐？”那个人影在自己面前显现了出来，然后直接呼喊了自己的名字。



　　“真是……厉害呢。”



　　名叫“徕津”的少女感叹着。



　　这个少女躺在一个完全隔绝外界的床上，如同电动轮椅一样的隔离设备可以带着她到处移动……但仅限在养护设备里面。



　　“嗯，因为有成长缺陷，所以一直躺在微型器械之中。因为不能把自身一体化，所以操控多具义体在外面生活吧。”



　　虽然是“少女”的外表，但实际上却是一个有着长发的少女，因为身体缺陷无法离开此处，但是却依靠着义体远程行动的军人。



　　“你有什么事？”



　　“没什么。”人影说，“你的头发颜色和我的挺像，我挺中意你的。”



　　少女：？？？？？



　　第84节第80章徕津：够了！我理解了！你不要过来啊！



　　“因为我们的头发颜色很像，所以我挺中意你的。”



　　……徕津的思维短路了那么一小会儿。



　　这是什么理由？



　　“嘛，不过还是我的头发更漂亮，诶嘿嘿～”



　　这又是啥玩意儿？



　　“你是AI吗？”徕津问道。



　　“我怎么会是AI呢？不过我也想要成为真正的傀儡人偶，爸爸一定会喜欢的吧。”



　　“……”



　　她在说什么啊！



　　无法理解。



　　但是不可否认对方的强大。



　　因为对方仅仅只是一瞬间，就把自己的经历全部调查了清楚。



　　这其中有些事情甚至是连官方都不知道的。



　　“那个病毒是什么？”天音凑到了对方面前。



　　“一个小小的实验。”徕津说。



　　“实验？”



　　“嗯，为了未来的可能性而做的实验。”



　　对方是直接入侵了自己的意识。



　　而徕津……没法物理断网。



　　徕津的身体已经处于完全不设防的状态，她的大脑和记忆对于对方而言，此时此刻算是完全开放的。



　　既然如此，那不如老老实实的说了吧。



　　“呐，”这个人影又开口了，“你们为什么都来找我？”



　　“什么意思？”



　　“我是说，为什么大家都想要来找我的身份？”人影很好奇，“我想找大家问问，但都没有人回答我，而且大家立刻都逃走了。”



　　“……你说真的？”徕津有些懵逼。



　　没办法。



　　对方技术这么强大，但是却说出了这种似乎只有五六岁小孩才有的天真话语。



　　这反差实在是太令人感觉微妙了。



　　“是啊，我正好发现你没办法逃走，所以就来啦！”



　　“……”



　　徕津不想说话。



　　“你难道不知道，一个可成长的、可以接近人类的AI，究竟会让多少人疯狂么？”徕津开口了，“你的技术虽然仅限于格斗领域，但这种可以成长的AI，必然会让很多人产生好奇心。因为它……甚至能够超越人类。”



　　“所以，贪婪的人会想要得到能够全领域可用的真AI，而恐惧的人则会想要将始作俑者彻底毁灭。”



　　“至于你说为什么其他人立刻逃走……如果有其他人的意识进入了你的身体，能够看穿你全部的思想和意识，你也会恐惧吧。”



　　天音认真的点了点头。



　　但她很疑惑最后一点：“大概明白了，但为什么要恐惧呢？”



　　“什么？”徕津没理解对方的问题。



　　“思想和意识……为什么被看穿了就会感到恐惧呢？只要没有见不得人的事情，大家能看到我的思想、我的意识，这不是很方便、很帅气吗？”



　　很方便确实，但很帅气是什么意思？



　　对方的话语很奇怪，而且不知道为什么，总是存在让人莫名其妙想要吐槽的地方。



　　但……怎么说呢。



　　“……你真这么认为？”徕津语气古怪。



　　似乎是觉得徕津没有信任自己，人影似乎有些小小的生气。



　　“唔，稍等。”人影渐渐凝聚。



　　然后，变成了一个孩童的模样。



　　有着和自己一样长长金发的少女。



　　虽然年幼，但是却有着令同样性别也心动的容姿。



　　“呐。”



　　这个比自己的身体还要幼小的少女，抓住了徕津的手。



　　“你是通过远程的义体来控制身体的吧。”天音说。



　　“嗯。”



　　“那现在方便控制另外一个身体吗？”



　　“我可以让远程义体进入休眠。但你要做什么？”



　　“这是一个邀请哦。”少女笑道，“我并没有不能见人的地方……”



　　在下一瞬间，徕津便感觉自己的意识似乎穿透了空间。



　　“——！！！”



　　她来真的？！



　　徕津一下子就看穿了对方在做什么。



　　她在邀请自己……控制她的身体。



　　这个年幼的女孩儿，竟然把自己的身体当成了“义体”，邀请自己来控制。



　　随后。



　　是充沛的体力和旺盛的精神。



　　徕津的身体无法成长，因为病症和治疗，她也无法进行义体化。



　　所以，徕津使用了远程义体在行动，她甚至进入了军队。



　　但是那种远程义体的体验，而现在的感觉完全不同。



　　“唔……”



　　呼吸有些微妙。



　　整个嘴巴似乎被什么撑开堵住了。



　　倒是声音似乎和自己一样，本身无法说话，而是借助别的东西开口……



　　缓缓的睁开眼睛。



　　似乎是一个普通的……神社之中。



　　但也就是一瞬间。



　　“这是……什么啊……”



　　眼中所见，除了真实的世界之外，还有许多奇妙的色彩和声音。



　　整个世界似乎充斥着某种异状的色彩。



　　不仅仅只是眼前，就连耳边也充满着微妙的声音，仿佛是异常的资讯，又似乎是真理的呢喃。



　　身体的触感也很奇怪，感官……好敏锐……



　　全身上下都充斥着某种异质的观感。



　　对方的思维和记忆似乎也完全对自己敞开，她甚至能够看到内里的东西。



　　然而那记忆与意识却如同恐怖而黑暗的漩涡，吸取着自己的存在。



　　思维变得越来越迟钝，因为根本就没有办法处理这远超常人的资讯量。



　　心跳越来越快，周围似乎也开始越来越暗，就仿佛是有什么恐怖而令人无法形容的恐怖之物隐藏在这空间之中……



　　“唔……快……让我……离开……”



　　“咦？就要走了吗？”



　　下一瞬间，徕津就发现，自己又回到了最初的虚拟空间之中，周围的一切再次消失。



　　“唔……”



　　那种异状的感觉终于消失。



　　“……那是……什么啊……”



　　就连语言也断断续续的。



　　“啊咧，抱歉，好像是系统匹配没对上。”那边的少女也有些失措，“没关系，我之前调整一下就好了，我们继续……”



　　“不用了！我理解了！”徕津制止了少女。



　　那种感觉很异常，但是来自身体的反馈，徕津却感觉自己……竟然挺喜欢的。



　　连她自己都觉得，自己此刻的脑袋是不是变得有些奇怪了。



　　少女的确没有设防。



　　但是徕津却发现正因为这样，对方才更加可怕……



　　那种完全无法理解的东西，让徕津感觉自己鸡皮疙瘩都要起来了。



　　“你只能躺在这里吗？”对方忽然又说。



　　“我的身体就是这样。”徕津说，“不过远程义体也没什么区别。”



　　“唔，的确不算很方便呢。既然娜娜莉都能够站起来，你也应该没问题吧……”对方似乎在嘀咕着什么……



　　第85节第81章渐起的好奇心



　　“唔……”



　　秋去冬来。



　　从梦境中醒来，天音还在回味着梦境的内容。



　　在梦境之中，天音梦到自己进入了一个名叫天青车道的组织，成为了一个战斗在前线的舰娘，名叫埃尔德里奇，是一个穿着漂亮衣裳，扎着双马尾的可爱小女孩儿。



　　梦境中，似乎有一个胸口伟岸的少女——似乎是叫指挥官什么的——喜欢把自己举高高。



　　醒来之后，梦境在渐渐消退，只有那些调整诸元、规避鱼雷、魔法炮击什么的“知识”沉淀在脑海深处，但是梦境本身却在随着天音的清醒而逐渐消退。



　　天音拼了命想要记下那个记忆中的身影。



　　原因无他，因为埃尔德里奇和天音一样有着漂亮的金色头发，天音很中意。



　　“我回国了。”一个简讯发来。



　　是徕津。



　　虽然本体在养护设施之内，但是她的另外一个身份却是草薙素子的上司，是501机关的一员。



　　不过因为在战斗中立功，她又升官并且调离了前线，回国了。



　　天音的网络没有半点防火墙，想要接入非常简单。



　　不，甚至可以说，她就是在欢迎其他人接入这个网络。



　　“想不到你是神代先生的女儿。”



　　在回国之后，徕津做的第一件事情就是去501机关的独立调查机构，去调查自己看到的影像——她曾经看到过天音所见到的神社景象，虽然排查起来很麻烦，但是借助501机关的调查，她顺利找到了对方的所在。



　　原因很简单，因为神代义傀虽然隐居，但如果没有人看护，他想要安静隐居也是不可能的。



　　恰好，这事情和501机关就有关联。



　　所以一查就查到了。



　　“你为什么不直接问我？”天音好奇的问。



　　“……总感觉直接问你，我就输了。没想到还真是个小鬼。”徕津感叹着，“真是的，我居然开始和小孩子一样闹脾气了。”



　　虽说本体是没有长大的小孩儿，但徕津真实年龄可不算小。



　　“对了，这个你接一下。”



　　天音发送了一个权限给对方。



　　“这是什么？”



　　“你可以用意识附着在我的身上，感受我的感受。咳，之前稍微有些没有调整好，不过没关系，这一次我已经调整好了。”



　　“……”徕津想到上一次的经历，顿时就有些发憷。



　　那种超负荷的感觉，就仿佛是想要让单核处理器去运行复杂的3A游戏一样，令人窒息。



　　而且更难受的是，自己的大脑有些信息甚至没办法处理过来，那种感觉徕津也无法形容……就仿佛是……大脑缺乏相应的处理器官一样。



　　就比如有些生物能够看到紫外线和红外线，有些生物能感受到磁场、电场，但是人类的大脑没有相应的处理设备，身体也没有感受器，所以根本无法理解那种感觉，强行理解的后果，就是大脑整个都仿佛是将要被烧毁一样。



　　“现在没事啦！”天音急忙说，“真的哦！你一直都在养护设施里面吧，用我的眼睛就能够看到外界哦。”



　　“我有远程控制的义体。”徕津说。



　　“但是我能够有更真实的体验哦。”



　　听到天音的话，徕津顿时停滞了一下。



　　的确。



　　虽然是一种难以说明的奇妙感觉，但徕津的确从天音身上感受到了一种真实感，那种真实感，甚至比自己的本体要来得更加的真实和亲切。



　　甚至有些上瘾。



　　“总而言之，我把接口打开了，你想要看的话，就自己看好了。”



　　徕津没有说话。



　　她能够感受到对方的诚意，但是不知道是不是自己的错觉，她总是觉得，若是自己真的一直看着对方，自己恐怕就越是会远离人类……



　　徕津没有说话，天音便照常起床。



　　手提箱被音无002打开，天音便从手提箱中走了出来。



　　“你睡在这里？”徕津终究还是“看”了一眼。但她立刻就被天音的“床”给惊到了。



　　“嗯，很舒服哦。”天音不以为意，“如果能一直躺在那里，就和回到了妈妈的怀抱一样哦。”



　　“……”微妙的有些异常。



　　这种感觉似乎就和幽闭恐惧症类似，但症状完全相反。她见过类似的情况，特别是出现在某些天才身上，或许应该叫做……幽闭欢喜症？



　　这不是不能理解。在徕津看来，天音的感官似乎能够接触到过度的资讯，大概只有在这种完全封闭外界的情况下，她才能安心的休息吧？



　　她开始好奇了起来。



　　她究竟是什么人？



　　徕津开始将更多的感官接触到了天音的身上。



　　和上一次那种要爆炸的感觉不同，这一次她显然感觉舒适多了。



　　但嘴巴有些奇怪。



　　“你的嘴巴怎么了？”徕津好奇的问，“我记得你的体检数据没什么问题吧。”



　　天音的体检数据一切正常，但现在想来，显然是神代义傀做过什么手脚。



　　“这是波纹呼吸系统，还有CC芯片，我要用这个才能上网嘛，虽然没办法说话就是了，但不开口就能说话，很帅气吧？”



　　嗯……很帅气……



　　不对。



　　徕津发现自己的思想好像开始被对方带歪了。



　　“CC芯片？”



　　“对哦，因为只有这样我才能上网嘛。爸爸不让我去做电子脑手术。”



　　“……慢着，你没有做过电子脑手术？！”



　　“嗯。是啊。所以要芯片才能上网嘛。”



　　情况变得复杂了起来。



　　也就是说，神代天音是完全利用人脑去模拟电子设备的运算方式，然后借助口腔中的上网部件去上网的？



　　这真的是人类能做到的事情？



　　“对了对了，远程义体是什么感觉？”天音好奇的问。



　　“……什么感觉。没什么。实际上，我的远程义体，虽然记忆与意识相同，但人格本身是有一种微妙区别的。”



　　“唔，也就是说，克丽丝（本体的名字）是小女孩，但是徕津（军官）则是一个大姐姐咯？”



　　“虽然不是很正确，但你可以理解。”



　　“是嘛……但自己不是就自己嘛……”



　　多重人格什么的，天音有些不能理解。



　　但是这种远程义体什么的，倒是挺有意思的。



　　天音看向了音无002……



　　第86节第82章少女与观察者



　　是和在虚拟空间类似的感觉。



　　虚拟世界的天音因为在读取数据的出现“数据错误”，因此身体数据被强制还原成了默认数据。



　　除此之外，感觉和自己在穿着傀儡外壳的时候感觉很接近。



　　并且，用“他人”的眼睛来看自己的时候，感觉很奇特。



　　“远程义体的感觉如何？”说话的是“天音”。



　　但也不能这么说，因为暂时控制着天音身体的是徕津，而天音自己的意识则控制着音无人偶002。



　　“很神奇，我们这样对话，真是好有趣。”



　　虽然这么说，但无论是天音还是徕津的声音，其实都是没有声调的电子音。



　　但正因为如此，天音反倒是觉得非常有趣。



　　真有意思。



　　“徕津你在控制我的身体，而我在控制远程义体，真好玩。”天音对此喜闻乐见。



　　“不要叫我徕津。叫我克丽丝。”徕津提醒着天音。



　　在来到这里之后，徕津就黑掉了这里的摄像头和系统，以免自己暴露。这些都是神代义傀所布置的，如果深入研究的话，肯定能够发现对方在研究什么。但是徕津没有这么做——她也不敢。



　　“哦。你的身份还真多呢，克丽丝。”天音知道，对方其实真的有很多“马甲”。



　　有些是生造出来的，还有些则是已经失踪或者去世的人的。



　　“有备无患。如果你要用黑客活动的话，最好也隐藏自己——有些人如果无法从网络上消灭对手的话，那他们一定会从现实中消灭对方。你的技术强大到匪夷所思，但一旦遇到现实中的刺杀，恐怕也没有办法。”徕津提醒着天音。



　　“真的吗？！那太好了！”



　　明明是没有声调的电子音，但徕津却似乎听出了对方的兴奋。



　　但是似乎和自己想象的……不太一样？



　　“不行，会给爸爸添麻烦的……嗯，我知道啦，我会稍微伪装一下的。我也有很多身份哦，爱丽丝、G、星野、埃尔德里奇……”



　　天音如数家珍的数着自己的身份。



　　“星野？”徕津忽然愣了一下。



　　“唔，怎么了？”



　　“这是神代夫人的旧姓，也容易被追索，最好是不要产生联想的那种。”



　　“哦，好的。不要联想。”天音点点头。



　　那边的徕津站了起来，走了窗台边上。



　　天音身体的视力极好，即便是远在天边的景色，也全然能够看得清晰无比。不过天音有意识关闭了一部分视觉，所以徕津所看到的也就仅仅只是比一般人更强一些而已。



　　“这种……实感……比我自己的身体更像是真正的身体。”徕津感叹着。



　　“没关系的，我这里有不少资料，到时候能够帮你强化身体的感度，这样的话你就算是控制远程义体也能够身临其境啦！”天音挥了挥自己的小拳头。



　　天音这段时间一直在研究类似“隐世”的物品召唤方法。如果那种能力能够显现出来的话，那天音在自己的世界也能够制造出了不起的道具，也能够帅气的变身魔法少女。



　　虽然研究并不顺利，但天音顺路倒是找了不少能够把自己变得更加帅气的技术。



　　而鲁路修哥哥帮助娜娜莉姐姐的事情，让天音也有了一些启发。



　　所以她这句话并不是空口白牙。



　　“与其说这个问题，你不如先解决一下AI的问题吧。”



　　徕津还记得自己最初的目的。



　　她原本是看重了天音这个开源项目的潜力，想要将其技术应用在自己这里。



　　大概是因为身体缺陷的原因，徕津认为，人类的躯壳其实并不是一种束缚，而人类的未来，则在互联网上。



　　所以，她在研究一种电子脑病毒——火种。



　　她认为，这是让人类进化的钥匙。



　　……本来是这样的。



　　但是，她现在却莫名有一种咸鱼了的感觉。



　　在天音第一次将“那个世界”展现给自己的时候，她忽然发现，过去的自己似乎太过于肤浅了。



　　如果仅仅只是互联网、如果仅仅只是电子脑病毒……



　　人类是不能进化的。



　　徕津知道，神代义傀曾经也有一个类似天方夜谭的方案，那就是让人类抛弃血肉的躯壳和意识，成为更加上层的生命。那是类似天方夜谭的神话。



　　但天音出现了。



　　然而徕津却很疑惑，因为神代义傀虽然在生物学也有涉猎，但绝对不可能如此强大，这并不是他的风格。



　　神代天音……她究竟是谁？



　　所以，徕津在观察天音。



　　从感受天音的感官开始。



　　然而，越是感受，徕津越是了解到人类的渺小。



　　越是窥视，她越是觉得之前的自己是多么的肤浅。



　　少女的心思纯洁无垢、少女的思维睿智尖锐。



　　自己所臆想的进化，在真正的完全体面前，是那么的可笑。



　　“她的存在，就是为了来嘲笑我的努力吗？”



　　徕津甚至产生了这样的想法。



　　然后，她想到了草薙素子——自己的手下。



　　草薙素子在来到中美洲的时候，一开始还是精神满满。



　　但是在经过了几天的时候之后，草薙素子就开始咸鱼化了。那个时候，徕津还不知道这是为什么。



　　在后来，和天音接触之后，她才了解到，素子咸鱼的罪魁祸首，就是眼前的这个看似天真的少女。



　　徕津已经理解了。



　　那个AI并没有任何价值。



　　有价值的是眼前的少女。



　　“对了，那个AI怎么样了？”徕津这边提了一句，天音也的确好奇了起来。



　　“这个格斗AI现在被很多机器人大赛的选手们看中。现在开始进一步在地下格斗场蔓延。因为视觉表现优秀的缘故，现在很多真人黑拳的战斗都在被淘汰。”徕津将自己得到的消息告诉了天音，“已经有很多人想要找到始作俑者了。”



　　“这还不是最关键的，但我得到情报，军方也有人很惊讶于这个AI。但他们暂时还没有办法找到解除AI限制的办法。”



　　天音的格斗AI不能用来杀人，而在军事用途中，这是致命的。



　　“嗯。”



　　少女应了一声，并没有什么特别的表示，就仿佛根本不在意一样。



　　徕津也没有什么表示，她只是在观察着天音。



　　只要这样就够了。



　　只要能够站在她的身边观察，那么，自己总有一天也会得到最终极的真实吧……



　　第87节第83章体弱多病可奈美



　　虽然想法很好，但是徕津却并没有办法时刻观察着天音。



　　因为每当天音入梦之后，她就会进入另外一个世界。



　　“加油哦，舞衣！”



　　“呼呼……呼呼……”



　　刀使世界，天音三人正在晨跑。



　　三个人都穿着白色运动上衣和紧身短裤。



　　只不过在三个人的运动服内部，还有一套纯黑色的连体衣，这套衣服包裹着对方的全身。



　　而三个人的脸上，则戴着白色的口罩。



　　“唔……”



　　在跑动了好一会儿之后，舞衣显然已经有些支撑不住，她的脸色都变成了酱紫的模样。



　　“呼……咳咳……咳咳……”



　　过了好一会儿，她身上的那套黑色的连体衣却忽然消失，并且舞衣也开发咳嗽，她取下了口罩，大口大口的喘息着。



　　“呼……抱歉……我……控制不住……呼吸……”



　　“没事的。”天音递给了舞衣一瓶水，然后搀扶着她坐到一旁的林荫道上休息。



　　“明明一开始很顺利的……”



　　晨跑是大家在一起时候练习的一部分。



　　但今天有些不同。



　　因为今天晨跑的时候，她们将波纹呼吸训练也加入了其中。



　　起初的时候舞衣还很顺利，甚至波纹呼吸让她感觉运动起来似乎都充满了力量。



　　但是随着运动进行下去，她却感觉越来越吃力。



　　人在运动的时候，呼吸是会变化的。



　　但是波纹呼吸面罩却限制了这个变化，只能允许规律的呼吸。



　　所以舞衣的呼吸越来越跟不上，到了最后甚至直接陷入了窒息。



　　虽然舞衣一开始已经锁定了面罩，但是她的窒息触发了安全警报，最后直接解除了召唤，把服装遣散到了隐世。



　　“唔唔……唔唔……”



　　可奈美在一旁手舞足蹈。她带着面罩，而且此时此刻还被锁定了，根本没法说话。



　　她挺着急的，但没法同舞衣交流。



　　“开关在这里。”



　　天音指了指可奈美的脖子。



　　可奈美恍然大悟，然后一只手按住了脖子上的一个按钮。



　　“呼，得救了！舞衣你没事吧？！”可奈美终于发出了声音，但是声音并不是从可奈美的嘴巴发出，而是从脖子上的发声器上发出。



　　因为锁定之后不方便说话的关系，所以天音给两人的修行服添加类似自己在现实世界使用的那种发声装置。只不过可奈美和舞衣没办法和天音一样，她们的发声器会把脑中所想的所有内容全部播放出来，所以天音在上面设置了一个按钮，只有在手指触碰到按钮的时候，发声器才会读取两人的思维。



　　“没、没什么。”舞衣感觉自己的肺都在燃烧。



　　但这也是没办法的事情，在可奈美和天音的面前，柳濑舞衣也只是一个普通人而已，和这两个就算是运动了许久呼吸也不会紊乱的超人完全不同。



　　“唔，今天只是第一天，我们就这样，先休息好了。”天音觉得今天也差不多了。



　　“嗯，该休息的时候就应该休息。我已经能够感觉到波纹了哦。”可奈美点点头。



　　大家顺着路往回走，等到了天音家门口的时候，舞衣也终于缓过了起来。



　　“不过天音你造出来的东西真是神奇呢。”回到了家里，可奈美就摘下了口罩。



　　口罩下面，眨眼看上去是可奈美的面容，但仔细一看，就会发现面罩的部分其实是硬质的面具，只不过是仿照可奈美的五官做的仿真的面罩而已。



　　这是呼吸面罩的精简版，是为了方便日常修行的时候使用的——在这种情况下，只需要戴上一个口罩，就能够方便的不被人认出来了，而且就算是口罩没了，因为是仿真人脸的设计，也不会让人一下子就发现。



　　而这么一点时间，也足够进行“紧急避险”了。



　　——后者其实是舞衣有些害臊，所以才勉强天音做的伪装，可奈美这边倒是浑然不在意，她甚至能大大咧咧的以修行的名义穿回家里。



　　天音也不怎么在乎，她并不认为自己的东西是见不得人的事情。



　　之所以两个人还要做伪装，其实依然是舞衣的功劳。



　　舞衣也没有说什么害羞和羞耻之类的，比较早熟的舞衣虽然明白这一点，但可奈美和天音对此却没啥概念。所以她用的是“隐世”的概念。



　　“天音的修炼服是来自隐世的东西，如果被其他人知道了，会造成大问题的！”



　　在舞衣好说歹说之下，天音和可奈美这边，才没有大大咧咧的穿得奇形怪状出门。



　　“等她们长大了，一定会很羞耻的吧。”



　　看到正有说有笑的两人，舞衣脑中忽然有了一点微妙的趣味。



　　如果这个时候把两人的模样拍摄下来，等以后她们长大了……说不定会有很有趣的事情发生呢？



　　微妙的情绪在舞衣的心中泛起……



　　“不过还真是神奇呢。”可奈美凑到了镜子面前，一边用手指敲打着自己的面具，一边在观察着，“天音你还真是什么都能做到呢。”



　　可奈美撑开了面罩的嘴巴，里面是一个包含了进食功能的假嘴，虽然看不出来，但这个面罩里面的机关确实不少。



　　可惜，就因为机关太多，所以发声装置必须安装在外部，而且也无法用嘴巴进行呼吸代偿，若是锁定了的话，那这个假嘴也没法张开。



　　“呼呼呼，就没有我做不到的事情～”天音叉起了腰，一脸“快来赞美我吧”的表情。



　　“啊啦，大家都回来啦。”天音在刀使世界的母亲，星野紫苑出现在了道场，“早餐已经准备好了哦。”



　　“早上好。麻烦您了，伯母。”舞衣非常乖巧的到了对方面前，而可奈美也紧随其后。



　　“修炼虽然很重要，但平日里的生活可不要忘了哦！”紫苑太太走到了天音的身边，拍了拍自己女儿的脑袋。



　　“嗯。”天音点了点头。



　　紫苑太太为三人准备了丰盛的早餐。



　　舞衣也很高兴。



　　虽然有些跟不上两人的步伐，但在这样日常的时候，自己也是感觉心中非常的开心。



　　“可惜，马上就要开学了。”舞衣有些感叹，“到时候我们也不能这样天天在一起了。”



　　“没关系哦，我们还能一起。”可奈美笑着搂住了舞衣的肩膀，“不过就是修炼稍微有些麻烦。唔，没关系，我到时候说自己体弱多病，许多多穿衣服戴口罩就没问题了。”



　　可奈美“体弱多病”……舞衣看着可奈美的身体。



　　……这样的剑痴小姐体弱多病……emmmm……



　　第88节第84章Sion



　　体弱多病可奈美……？



　　舞衣感觉自己好像听到了这个世界上最好笑的事情。



　　啊，不对不对，槽点不是这个！



　　“可奈美你打算上学的时候也保持这个模样吗？？”



　　嗯嗯，这一次没搞错。



　　“有什么问题吗？修行就应该每时每刻都进行的吧？”可奈美歪着脑袋，“而且穿上这身套装之后，我平日里也可以放开手脚了呢。”



　　“放开手脚……？”



　　“嗯，可奈美平日里都用限制器限制了自己八成左右的出力哦。”天音说，“这样的话，可奈美也可以和舞衣正常战斗了吧。”



　　“……”



　　舞衣的心情有些微妙。



　　就好气。



　　但是舞衣转念一想，或许自己真的能够把可奈美的这些“黑历史”保存下来。



　　以后肯定会超有意思的吧……



　　不行，不能笑……



　　“说起来，这种款式的战斗服倒是可以有。可奈美以后也会成为刀使的吧，有专门的战斗服，不是也很帅气嘛。现在的刀使们去退魔的时候，只是在校服外面穿上一身一点用都没有的护甲，根本就没什么用嘛！”



　　刀使们战斗没毛病。



　　但刀使们为什么要穿着校服而不是专门的战斗服战斗呢？



　　天音感觉很奇怪，思来想去，可能是因为刀使世界和之前的死体世界一样，人们总是会微妙的忽视某种奇怪的地方吧……



　　天音想了想，拿出了一张纸。



　　上面是一身防护服。



　　防护服的来历天音不记得了，她只记得这套防护服似乎是某个拳拳到肉的魔法少女的防护服，似乎是叫薇薇欧还是什么的。不过可惜，并非真实的梦境，天音自己也会和做梦一样，并不会留下什么拥有痕迹的东西。



　　不过一些比较帅气的内容，天音还是会记下来的。



　　“噢噢噢噢，的确很棒呢！”可奈美似乎还觉得不错。



　　“对了，还有这个。”



　　天音手上又出现了一张纸。



　　里面也是一套紧身衣，不过是蓝色的。似乎是什么战斗机人的战斗服，也是在那个什么薇薇欧的梦境之中出现的。



　　“……真是便利的能力呢。”舞衣则对天音轻而易举就具现出一张纸感觉很在意。



　　“是啊，可惜只能在这里用。”因为这个世界有“隐世”的存在，所以天音能够在这里使用这个能力。



　　但是如果天音想要在自己的世界使用这个能力，可能性不大。



　　并不是原理的问题，而是在天音的世界，缺乏构成“隐世”的条件。



　　“真的很棒哦，天音酱！”可奈美很中意这套装的样子。



　　“嘿嘿～”



　　天音更加骄傲了。



　　“我到时候一定要设计出简单便利的战斗服，这样的话，刀使们都要穿着我的战斗服战斗～”天音忽然就来了兴致。



　　“嗯嗯，我在期待哦！”可奈美朝着天音竖起了大拇指。



　　“唔，对了。”等吃过饭之后，可奈美忽然又想到了什么，她召唤出了头盔的部分，然后调整了一下系统设置。



　　随后，可奈美整个人的气息以肉眼可见的形式开始衰落。



　　“可奈美，你怎么了？！”可奈美突然失去精神，让舞衣吓坏了。



　　“她只是把出力限制调高了而已。”天音倒是看出来了。



　　系统的出力限制并不是将可奈美的力量削减下去，而是对着可奈美本身施加阻力，就和负重类似，但更加全面。



　　“嗯……我现在的出力是本来的十分之一，这样看起来是不是就有一种体弱多病的感觉呢？”



　　可奈美的话让舞衣哭笑不得。



　　弱小、可怜又无助么……



　　不过有那么一瞬间，舞衣还真看得出来。



　　“但真的体弱多病，是当不了刀使的哦！”舞衣装模作样的说。



　　“诶诶诶？！”可奈美急了。



　　但随后可奈美注意到舞衣的笑容。



　　“真是的，舞衣你骗我！”



　　舞衣轻笑了一下：“嘛，因为可奈美刚刚的表情很有趣啊。这样好了，下午茶的时候，我们一起来吃饼干吧，我昨天晚上做好的哦！”



　　“好诶！”



　　两人在这里闲聊着，而天音则离开了餐厅。



　　“天音？怎么了？”到了客厅之中，天音就见到了紫苑太太。



　　她这个时候正拿着针线，似乎在研究着什么。



　　“妈妈在做什么？”天音走了过来。



　　紫苑太太温柔的摸了摸天音的脑袋：“是给天音的衣服哦。”



　　衣服看不出模样，但大概是黑色的蕾丝连衣裙的模样，以黑色为主色调，白色荷叶边和细线作为点缀，很是精致。



　　就是布料似乎有些多了。



　　天音看了一眼衣服，然后又抬头看向了紫苑。



　　紫苑这个时候也在看着天音。



　　她温柔的笑了笑。



　　“妈妈要我帮忙吗？”天音问。



　　“你和朋友们去玩吧。”紫苑笑着。



　　但天音没有离开这里，而是坐在了沙发上。



　　“可奈美和舞衣在聊天。我出来歇歇。”她转过头看向了母亲，“您喜欢这儿吗？”



　　“嗯。”紫苑轻轻的点头。



　　她转过头，看向了天音，目光转向了她的身体，似乎是在考虑着天音的服装尺寸。



　　“荒魂虽然可怕，但的确很不错呢。”她这样说，“能和天音在一起生活，就是妈妈现在最大的幸福哦～”



　　“……幸福是什么感觉呢？”天音被紫苑轻轻的揽在了怀中。



　　母亲的怀抱暖暖的，是和父亲全然不同的感受。



　　天音很喜欢那种飘荡在纯粹黑暗之中的感觉，因为那和母亲的怀抱很相似。但是此时此刻，天音才似乎真正理解什么是真正的“母亲的怀抱”。



　　“嗯……很难解释呢。因为每一个人都有自己的幸福。我的幸福，就是和我亲爱的女儿在一起，然后看着女儿渐渐成长。”她这样说，“天音你一定是我的小天使呢，妈妈能够遇到天音，实在是太幸福了。”



　　“嗯。”



　　星野紫苑并非是随梦而生的“设定”。至少现在，她真正存在于此。



　　“天音酱，我家的车来了哦！”舞衣的声音响起。



　　“去玩吧。”母亲微笑着看着天音。



　　“嗯。我去了。”天音朝着她点点头，走到了客厅门口，她朝着母亲挥了挥手。



　　第89节第85章一心：有机会一定要让狼见识见识加特林……



　　当天音再度闭上眼睛的时候，她已经来到了梦境世界。



　　“哈哈哈哈，爽快！爽快！”



　　刚刚进来，天音就听到了苇名一心的狂笑。



峮  彡其①７（二）酒依①⑼



　　再一看，剑圣苇名一心此时此刻正右手手持一把十字大枪，往身前横扫，逼退了前方的巴御前，随后左手掏出UMP45就是一通扫射。



　　不过那边的巴御前却并没有惊慌，她迅速拉开了范围之后，整个人朝着旁侧迅速的闪避了开来，这边苇名一心的弹药，最终只是在泥土之中溅射起一些沙尘。



　　最后即便弹匣全部打空，枪弹也只是扫过巴御前的衣角而已。



　　但苇名一心却毫不惊慌，他左手一扭，弹匣便掉落了下来，看他的动作，不知道是练过多少次，随后他把UMP45往腰间一靠，另外一个弹匣便轻易而举的被按上去了，这种巧劲，也就只有剑圣才能够轻易做到。



　　那边的巴御前趁机取下了自己的巨弓，趁着苇名一心换弹的时候，一发带着火焰的箭矢便朝着苇名一心而去。



　　那巨大的箭矢如同火焰的流星一般，带着无与伦比的威能，朝着剑圣而去。



　　但苇名一心却毫不惊慌，他舍弃了UMP45，双手抓着十字枪朝着前面挥击而出，整个空间的气流都被这一挥击搅动，气流扑射到箭矢身上，那剧烈的火焰，如同烟花般的爆散开来，剑圣往前一步，轻而易举就挥散了失去了威能的箭矢。



　　到了这个时候，两人也终于注意到了旁边的天音。



　　“偶尔的运动，真是身心愉悦。巴小姐，您还真是厉害啊。哈哈哈哈。”



　　老剑圣一边说，一边放下了手上的十字枪。



　　“您过奖了。一心先生的招式，我也只是勉强能够招架而已。”



　　苇名一心笑了笑，并没有说话。



　　因为他已经看出来了，对面的巴御前并没有动真格的。



　　或者说，在这个地方面对那些自己熟识的人，巴御前是不会全力全开的。



　　——因为她并不是人，而是鬼。是流淌着鬼种之血的非人存在，她的全力全开一般人是难以承受的。



　　“真想让狼也看看这个啊。”苇名一心看了一眼自己手上的UMP45。



　　“狼？”



　　“啊，一个很有趣的年轻人。和他战斗，真的是人生一大快事。”



　　“原来如此。”巴御前点了点头。



　　“一心爷爷，巴姐姐，晚上好。”天音走了过来。



　　“晚上好，小天音。”一心和巴御前都给天音打着招呼。



　　“看起来你好像又变强了啊。”一心发现天音似乎变得更加强大了，整个人的气质似乎和以前都不一样了。



　　“嗯。”天音点了点头，但她也有些苦恼，“但是我感觉我的剑法好像已经不再是苇名流了。”



　　“流派什么的不用在意，”苇名一心对此毫不在意，“流派就和武器技法一样，怎么顺手怎么用。”



　　“原来如此，我懂了！”天音点了点头。



　　“对了。”苇名一心凑了过来，“这个漫画里面的加特林，小天音你能不能帮我弄过来？”



　　UMP45太娘们了。



　　只有加特林才是剑圣的浪漫。



　　“嗯，可以，我下次帮爷爷弄过来吧！”天音还需要回去了解一下加特林的结构。



　　——她需要完全解析某个事物，才能够将其具现在这个空间之中。



　　“不过另外一个世界的这个游戏，还真是有意思呢。”巴御前此时则拿出了一台GBA——这是天音上一次具现出来的设备。



　　在被珈百璃安利了一番之后，巴御前就发现自己好像喜欢上了这种设备。



　　GBA什么的，还真是挺有意思的啊。



　　“时间流速果然有问题啊。”



　　不过就在这个时候，另外一个熟悉的声音响起。



　　是鲁路修。



　　他走了过来：“天音，你现在有空么？”



　　“什么事，鲁路修哥哥？”



　　“是这样的，我发现梦境空间的时间流动速度发生了变化。不，应该说是一直在变化，但是这个时间变化越来越大了。我现在在自己的世界呆上一天之后再来到梦境直接，这里已经过去了好几天。”



　　“这么说起来的话，鲁路修你过来的频率的确是越来越低了。”说话的是真红，她待在这里的时间最长，所以变化什么的，她都能注意到，“顺带一提，小天音和你正好相反，她现在来到这边的时间，比以前更加频繁。”



　　“……原来如此。”鲁路修点了点头，他若有所思。



　　“时间是怎么了？”一心好奇的问。



　　“我在之前有一个假说，”鲁路修说，“之前这里曾经有一位名叫尤达的先生曾经给过我和真红一些启发，我们发现，在每一个世界接近‘命运点’的时候，时间都会变化。”



　　可惜的是，那位大师说话都是倒装句，理解起来有时候就会感觉怪怪的。



　　但对方倒是发现了梦境的一些奇妙的地方。



　　“梦境时间的变化？”巴御前也凑了过来，她并不在意这些事情，但鲁路修顺利的挑起了大家的好奇心。



　　“我总结了一下。”



　　鲁路修取出了一个怀表。



　　“我们只看时针。‘命运’就是怀表的指针。”他说，“我们世界的时间，就是在这根命运指针的上面，但是当我们的命运变动的时候，我们就会在指针上面滑动，”



　　鲁路修手指指着其中一根指针，然后往里面滑了一下。



　　“就比如我的世界开始越来越慢，也就意味着我的世界在命运的指针上面越来越靠近内部，所以时间越来越慢，而小天音的世界的时间则开始越来越靠近外部，所以时间越来越快。”



　　“命运”本身是不变的，所以每一个世界应该都是在前进。



　　但有的世界走的距离比较近，有些世界走的距离则比较大。



　　外圈的轨迹，可能是内圈的两到三倍的长度。



　　鲁路修的世界，就在朝着内圈靠近，也就是时间越来越缓慢。



　　而天音的世界则在朝着外圈走去，也就是时间越来越快。



　　“而出现这种变化，往往都是因为‘命运节点’的靠近。”鲁路修说。



　　“那命运是什么呢？”一心问。



　　“暂时还不知道。”



　　鲁路修摇摇头。



　　难道是因为我快要上高中了？



　　第90节第86章我流



　　影响梦境时间流速的因素很多，当事人的主观认知也是一点。



10０1６7105５



　　特别是天音本人。



　　如果她本身好几天没有进入这个常樱梦乡的话，那这个世界的时间相对于天音的时间，就会越来越慢，到了最后甚至会陷入停滞。



　　这很好理解，因为这里就是天音的梦境。



　　当天音离开这里的时候，常樱梦乡的时间还会因为惯性而继续推进一段时间，但是当天音长久不来的时候，这个空间就会和失去了汽油的汽车一样，逐渐的陷入停滞。



　　但如果抛开这些影响因子，假设来客都是每夜入梦都会进入，并且不会有什么多余的主观意志，那么影响世界的要素，就会是“命运”的时间点本身。



　　但可惜的是，鲁路修最多也只能推测到这一点而已。



　　他虽然是天才，但是在缺乏足够资料的状况下，就算是天才也没有办法继续推演。



　　一心和巴御前对此都没什么感想，因为他们都是已经死去的人。



　　而真红倒是也有兴趣，但真红的兴趣类似于打发时间，而不是和鲁路修这样热衷于研究原理本身。



　　结果，真正感兴趣并且付诸实施的，只有鲁路修一个人而已。



　　“真是不错的剑法。”



　　而天音这个时候，也跟着一心走了。



　　因为之前说过剑法的事情，一心顺便也看了一眼天音的剑法。



　　天音的剑法很奇妙，完全是回应对方的剑法，就好像是镜子一样。



　　“虽然和苇名流不同，但只要你想，那它就是苇名流。如果你不想，但它也能是别的任何的剑法。”老剑圣对此很豁达。



　　“不过这么厉害的剑法，应该要有那种帅气的标志性的招式才对。”



　　天音觉得，那种能够大声喊出来的招式，实在是很棒。



　　她看向了巴御前：“就和巴姐姐的那种一样。”



　　“诶？我？”巴御前放下了GBA，然后否认道，“我在施展招式的时候，呼喊名字其实是一种类似言灵的能力，目的是呼喊出宝具的真名，从而解放真正的力量。我们英灵都有着生前事迹所升华出来的能力，通过呼唤真名就能够使用这个能力……虽然我也不确定我是否就是英灵了。”



　　这里不是英灵座，而是另外一个世界。



　　巴御前也不确定，自己现在究竟是死去的鬼魂，还是英灵座上的英灵。她的确有英灵的知识没错，但巴御前在这里也有一段时间了，她渐渐的对自己究竟是怎么样的存在也都产生了微妙的怀疑。



　　但不管怎么样，自己都是已经死去的存在，作为“死后的世界”，这个常樱梦乡还是很舒服的。



　　“唔，如果你想要走出自己的道路，那就只能依靠你自己了。”苇名一心闭上了眼睛，他端起了酒杯，似乎是在闭目养神，待品味过了美酒之后，他才继续开口，“在我年轻的时候，我就曾经思考过自己的剑，但在那个时候，我的身体总是比我的思考更快，总是在尚处于思考的时候，手上的剑便已经斩出。真正在我理解了剑的时候，大概是因为我的身体终于已经慢到能够跟上我的思想了吧。”



　　年迈的剑圣或许不如年轻的剑圣那样刚猛强大，但是他的剑术却经过了锤炼，变得更加简练与精纯。



　　少女懵懵懂懂的点了点头。



　　“我懂了。”她很认真的开口，“我要有自己的剑术！”



　　嗯，要来一点帅气的剑术才行！



　　少女眼中全然都是炽热的火花。



　　“可惜这里只是你的梦境世界吧。想要真正锻炼，还给要在现实世界才行啊，哈哈哈。不知道你那个世界的人，身体素质如何。我们苇名城虽然不算什么天下的雄城，但大家身体还都挺结实的……”



　　苇名一心也见过了不少来梦境的人。



　　怎么说呢。



　　似乎其他很多世界，一般人也就是……很普通的那种。



　　“不不不，是你的世界太奇怪了吧！”鲁路修终于忍耐不了的，他倒是想要认真研究，但是听到这句话，他就是有些不舒服。



　　鲁路修知道苇名一心并不是针对自己。但是听着对方的话，他就是感觉超不爽。



　　“正常人的世界，怎么可能会有你那个世界那么强大的‘普通人’啊！”



　　苇名一心平常不怎么会说自己世界的事情。



　　但那时在他没喝酒的情况下。



　　在喝了酒之后，苇名一心心情一好，就会说一说苇名城的事情。



　　按照他的说法，苇名城是一座山城，并且在被内府侵略。



　　但鲁路修第一次听就感觉不对劲了。



　　什么乘着风筝在天上的寄鹰众忍者啦，什么几百米的天守阁啦。



　　这根本就不是“一般人”能做到的事情吧！



　　“哈哈哈，是你们太过依赖便利的现代设施了。”苇名一心笑道，“虽然现代的科技很便利，但是你们可别忘了这些传统的技艺啊！”



　　“不不不，问题应该是在那之前。”鲁路修觉得问题应该在那之前，黑王子认为错的不是自己，是世界。



　　“一心先生，你的世界肯定也有超凡的要素存在，和我们这样的纯粹的合理的科学的世界是不一样的。”



　　鲁路修表示，自己的世界才是最合理的。



　　显然，他自动忽视了某个带着眼镜的小学生的吐槽。



　　虽然那个名叫柯南的小学生本身好像就有些微妙的“不科学”就是了。



　　“嘛，不过我的世界同样也很肤浅就是了。”



　　虽然鲁路修只能在梦境世界，而不能前往其他人本来的世界，但鲁路修的确见识过来自星际时代的人。



　　和他们相比，自己的世界，实在是太过于肤浅了。



　　“没那回事！”天音到了鲁路修的面前，“每一个世界都是不可多得的奇迹。鲁路修哥哥的世界也一定是这样！”



　　“啊……谢谢。”



　　虽然很多世界都槽点满满，但天音似乎真的很看重每一个自己能够见识到的世界。



　　“是啊，我也不能放弃呢。”鲁路修笑道，“能够创造一个美好的世界，那可是我的目标啊！”



　　“嗯！”少女的脸上，露出了笑容。



　　第91节第87章仅此而已，这样就好醒来的时候已经是早上七点。



　　身体已经有些麻木。



　　神酒的效果能显著的缓解疼痛，但却不能修复电子机械本身的错误。



　　站起来，打开窗户，太阳的光芒便播撒了进来。



　　“您有一封新的邮件。”



　　电子管家传来了一个信息。



　　“语音播放。”



　　“神代先生。我通过非正式的渠道得知了国内正在研发的电子脑硬化症的临床实验，据说有些效果。研究成功可能会需要好几年，但您可以申请进行先期的治疗。我知道您的电子脑硬化症恐怕坚持不了几年了，这边我可以帮您申请交涉……”



　　“From草薙素子。”



　　是能够治愈病症的消息。



　　但是出奇的，却并不感兴趣。



　　或许是因为不想浪费接下来的几年时间。



　　或许是因为……已经累了吧。



　　打开门，气温有些低。



　　“早上好，爸爸。”天音此刻正从门口跑过。



　　她穿着一身连衣裙，手上拿着一把小木刀，似乎正准备跑到外面去。



　　天音今天没有安装任何设备，因为随着她长大，原本的芯片已经不再契合，所以需要更换。



　　“穿好衣服，不要着凉。”



　　“嗯。”



　　少女点点头，他看向了自己，似乎有些疑惑和犹豫，好像是想要说些什么，但最终却什么都没有说，很快就跑开了。



　　等天音离开之后，才有些哑然。



　　——寒冷什么的，对这孩子来说根本不算什么。



　　但是……习惯性的就说出口了。



　　转头看向走廊的外面。



　　冬天的阳光很清澈。



　　虽然清冷，却有一种很舒服的气息。



　　洗漱之后便来到了厨房。



　　虽不至于能做出什么好吃的，但却有些心血来潮。



　　天音喜欢吃点什么呢？



⒊其１柒贰九（一）贰酒



　　忽然就有些失落。



　　看了一下保存的食材，最后决定做一道北海道鲑鱼烧。



　　起初学习这道菜，是因为这道菜就被人称作“就连爸爸也能做好的菜”。



　　但实际上并没有那么容易。



　　甚至还被嘲笑了，就连妻子也跟着一起笑着。



　　但她还是吃下去了，她说自己喜欢鲑鱼。



　　“呜哇，是爸爸做早点啊！”早练回来的少女一下子就跑到了餐桌上，她拿起筷子，便夹起了一块鲑鱼。



　　“唔～好吃！”



　　其实并不好吃。



　　就一般的水准而已。



　　只是，当初不断练习着，想要让她品尝的那个人，早已经不在了。



　　天音从来不会说不好吃。



　　无论吃的是什么，她都会兴高采烈的。



　　但今天的她似乎比平日里更急。



　　“因为是爸爸做的饭啊！”她这样说。



　　想要靠近她、接触她，想要用满是胡渣的脸颊蹭着她。



　　但克制住了。



　　只是，心中却有一种雀跃，在渐渐的升腾。



　　“多穿件衣服，准备出门了。”



　　“去哪？”



　　去哪？



　　不知道。



　　因为只是在休假日突然的心血来潮。



　　想要两个人一起。



　　离开这里。



　　去一个不是这里的地方。



　　仅仅这样，就足够了。



　　“去海边。”



　　是呢。



　　还从来没有一家人一起去过海边。



　　但是说出来之后，就有些后悔了。



　　因为现在是冬季，现在去海边的话，并不会有热闹的沙滩排球，也不会有光鲜的海景游人吧。



　　天音却却很高兴。



　　她几乎立刻就跳了起来，连女仆机器人也跟不上她的步伐。



　　到了门口的时候，天音已经立刻赶到了。



　　下了山之后，便坐上了车，带着她离开了这里。



　　海并不远。



　　在三战后世界的海岸线都发生了变化，所以开车约莫两个小时，便能够见到海了。



　　偏僻的地方，又是冬季，自然没有人会停在这儿。



　　但天音很开心。



　　冬季的海风有些冰冷。



　　幸好不大。



　　在这午间阳光的照耀下，倒是有一种暖洋洋的感觉。



　　偶尔会想，天音未来会成为什么样的人呢？



　　她无法如同一个普通的孩子一样成长，她也注定无法成为普通人。



　　她或许是人类未来的标杆。



　　是人类未来的希望。



　　但有时候也会想。



　　如果她真的只是一个普通人的话。



　　……不。



　　那样的话，等于是否认了天音的存在。



　　那样的思考是不可以的。



　　天音走了过来。



　　手被拉了起来。



　　“爸爸，那里有船！”她的声音在风中依然清脆悦耳。



　　她注定要成为“人”之上的存在。



　　“人”的路若是继续往前的话，那灭亡将是注定的事情。



　　这是理所当然的，就好比三战对于这个世界的破坏……



　　但今天不想思考这些。



　　把围巾披在了天音的身上。虽然知道她不怕冷，但就是想要这么做。



　　天音把围巾裹了裹。



　　“爸爸喜欢沙滩吗？”



　　谈不上喜欢。



　　“嗯。”



　　“爸爸喜欢大海吗？”



　　对于经历过三战的人而言，大海所带来的苦难才更大吧。



　　“嗯。”



　　然而无法开口。



　　不想让她扫兴。



　　“天音喜欢海吗？”



　　“嗯，喜欢。很帅气！”元气满满的声音。



　　“天音……以后想要成为什么人呢？”



　　不管是想要做什么都好。



　　这样，就能离开傀儡村，带着她，去到大城市。或许是新滨、神户或者大阪什么的。



　　她忽然看了过来，用一种奇怪的、让人有些惊慌失措的表情。



　　“我要成为爸爸的人偶。”她说，“因为只有这样，爸爸才能救济人类吧。不过对天音来说怎么样都好啦～”



　　“是么……”



　　有些微妙的丧失感。



　　但更多的是如释重负。



　　如果她回答了普通人的愿望的话，那一定会离开这里吧。



　　但是，那一定是对人格、理想、牺牲的全面否认，在离开傀儡村的那一刻，留在这里的，恐怕就会仅仅只剩下一具行尸走肉而已吧。



　　但为了天音的话，这无所谓。



　　然而——被这个回答拯救了。



　　她是神子。



　　她是人偶。



　　但她终究会变成别的什么。



　　“走了，去吃午饭了。”



　　“嗨！”



　　吃过午饭，又来到了海滩边上。



　　傻傻的坐了一整个下午，也没有做别的什么，仅仅只是待在那儿。



　　仅仅如此而已。



　　但却很舒服。



　　想到了她。



　　但天音终究不是她。



　　不过又有什么差别呢。



　　都是我的女儿。



　　仅仅如此而已。



　　到了傍晚，便就回家了。



　　“系统。”



　　“是。”



　　“删除邮件。”



　　“邮件删除，执行完毕。”



　　这样就好。



　　第92节第88章能够成为我的女儿，十分感谢刀使的世界已然入夏。



　　没有叫上可奈美和舞衣。



　　仅仅只是天音和紫苑两人的家庭旅行开始了。



　　目的地是海滩。



　　天音穿的是一身粉色的连体泳装，荷叶边的设计，通过裁切做出了分体式的视觉观感，通过各处的大镂空与连体泳衣紧身的特性，显现出了少女的可爱。



　　海滩的人很多。



　　和清冷的冬季全然不同，到处都是人的气息。



　　紫苑带着天音下了车，远远的看着那边的人群。



　　“不过去吗？”天音看向了紫苑。



　　虽然名为“母亲”，但紫苑看上去却并不显老。她约莫二十七八岁左右，一头长发竖着侧辫搭在胸前，身上是白色半透明的连衣裙，里面则是穿好的泳装。



　　明明已经是准备好了的装扮，但是在沙滩之前，她却停住了。



　　“小时候，我就住在海边。”她抱起了天音，就这么远远的看着人群。



　　“只是那里从来没有海滩。后来，灾难发生了。所以，我对大海的记忆其实并不那么美好。”她这样说。



　　“而且我们家族有遗传病，虽然发病率并不算高，但其他人总是排斥我们。所以，在高中的时候，我选择了去遥远的地方念高中。”



　　紫苑轻轻的摸着天音的长发。



　　“然后，我就遇到了他。”



　　“是爸爸吗？”天音问。



　　“嗯。他是个奇怪的人呢。在入学的时候，他就和其他人格格不入，受到排挤。大概是和以前的我一样吧，所以稍微有些在意。”紫苑似乎是想到了什么美好的事情，脸上露出了笑容，“但是他从不在意这个。他甚至试图说服其他人。”



　　“一开始有些笨拙，但是他却很快改变了自己的方针。明明一开始很笨拙，但是半个学期下来，他却仿佛变了一个人，能够和每一个人打成一片。他能记得班上每一个人的生日和喜好。很厉害吧。”



　　“嗯，好厉害。”



　　“我有时候也在想，他究竟是怎么样才做到。但是更令我惊讶的是，他到了第二个学期，就突然恢复了入学时候的样子。”



　　“诶？”



　　“在那个时候，我才真正了解爸爸是一个什么样的人哦。”紫苑笑着，“对他而言，了解其他人是必须的功课，但也仅仅只是如此而已。因为在他天才般的头脑看来，那些人一定很可笑吧。理解其他人只是必要的知识积累，但却并不是自己日常该有的生活方式吧。”



　　天音没有说话，只是单纯的听着。



　　“但我却着了迷。在那个时候，我就已经确信，我已经迷上了那个奇妙的男人。那个时候他也一定很苦恼吧，因为有一个跟屁虫一直跟在自己身后。”



　　“其实那个时候的我，还是一个不怎么坦率，甚至有些别扭的女孩哦。不要说和别人交流了，就算是来到像这样的海滩，我都会感到窒息和崩溃。”



　　“但不知道为什么，我就是喜欢跟在他后面。就是希望能够见到他、理解他、陪伴他。”



　　“情不知所起，一往而深。大概表示如此吧。”



　　“他一开始的时候，其实是一直想要甩开我的哦。因为他啊，对一般的人类根本就没兴趣。”



　　“第一次得到他的正面回应，其实是因为我的遗传病复发了。他那样的表情，真的是太奇妙了。”



　　“在我病情稳定的时候，我们结婚了。然后……就有了孩子。”



　　“是一个很乖巧的女孩。”



　　“那个时候的我正在进行保守治疗，虽然看似正常，但到了后来，基本没有了活动能力。我一直想给她做一件衣服，但那个时候的我，却已经无法完成那么精细的活了。所以在家里的时候，都是他在给她做饭。”



　　“明明不喜欢吃鱼，但是爸爸做的难吃的饭菜都会全部吃掉。明明一直想来一家人一起去看海，但也只是自己默默的记在日记之中。”



　　“她喜欢剑道和插花，也有想要去的学校和想成为的人。她每天都会在客厅里等爸爸回家，最喜欢摆弄爸爸放在客厅的人偶。”



　　“但是……她和我一样，都被家族的阴霾所笼罩着。这是母系遗传的大脑疾病，在发病之后，人格会渐渐稀薄，即便是电子脑化也无法拯救，到了最后，患者便会失去全部的人格与意识，记忆虽然存在，但依然会成为一具空壳，当病变蔓延到小脑和脑干的时候，便是终结之日。”



　　“这里可真是神奇呢。是叫……‘隐世’，对吧。明明已经变成空壳的魂灵，竟然能够被它所填满，变成了现在的这个样子，还能够看到我的另外一个女儿。”



　　“能够看到天音你和伙伴们快乐的生活，能够看到这片大海。我已经很幸福了呢。”她这样说。



　　“能见到你，真是太好了呢，天音。”



　　她轻轻的抱着自己的女儿。



　　少女来到这个世界的目的，并不是为了这个世界的某人，也不是因为巧合或者命运。



　　她存在于此的目的，仅是为了某人的心愿而已。



　　少女的到来，仅是为了回应这份纤薄的愿望而已。只因此世，才能令她显现，才能实现那精致却又渺小的愿望。



　　——想要和家人在一起，想要一起去看海。



　　仅仅只是如此而已。



　　跨越世界的维度能够搅碎一切，但却无法搅碎已然是空壳的躯壳，相反，那个魂灵被重新赋予了暂时的生命。



　　“他其实不喜欢海哦。因为海的记忆对他而言并不美好。”



　　“还有还有，虽然‘神代’这个姓氏很常见，但是他的姓氏却很特殊哦，这个‘神代’的由来是源自于‘山高神代樱’，很厉害吧。”



　　“能够带我来到这里，真的十分感谢。”



　　“能够成为我的女儿，真的十分感谢。”



　　“能够陪伴任性的他，真的十分感谢。”



　　“能够成为妈妈的女儿，我很幸福哦。”



　　少女轻轻的抱住了妈妈，依偎在她的怀中。



　　“呐，妈妈。”



　　“嗯。”



　　“能不能告诉我，更多的、关于姐姐的事情呢。”



　　“她的名字叫做琉璃，是一个有些不坦率的孩子……”



　　母亲牵着女儿的手走向了海滩。



　　第93节第8⑨章但是，代价是什么呢？



　　星野紫苑，Hoshino_Sion。



　　其实只是一个微妙的错位而已。



　　星野乃是旧姓。



　　紫苑实则是诗音。



　　神代诗音。



　　这是名为母亲的人的真正名字。



　　“是这个吗？”



　　回到家后，天音发现了放在桌上的一个礼盒。



　　“给18岁的天音。”



　　是那套有些大的连衣裙。



　　并不是尺寸不对。



　　而是因为，那是送给天音的成年礼物。



　　——这样的生活，她大概还想要继续下去的吧。



　　仅仅只是看着女儿和小伙伴们无忧无虑的生活，这便已经够了。



　　因为这是作为母亲而言，最大的快乐。



　　然而，她的生命只是暂借的而已。



　　门外传来了敲门声。



　　天音小心翼翼的放下了礼盒，然后跑到了门口。



　　是卫藤可奈美。



　　她情绪不高，似乎有些走神，就连平日里用来锻炼的面罩也没有戴上，只是身上穿着修行的衣裳而已。



　　“天音酱。你有空吗？”带着有些许祈求的目光。



　　“嗯。可奈美有事吗？”



　　可奈美点了点头：“我妈妈，想要见一见你。但是电话打不通，所以我直接过来了。”



　　门口还有辆车，车里有个男孩子，开车的则是一个普通的男性。



　　那是可奈美的哥哥和父亲。



　　“嗯，好的。我马上来。”不需要收拾什么，天音收好了母亲给自己的礼物，然后便跟着可奈美一起上了车，到了医院。



　　来到医院的时候，美奈都正一边看着电视，一边打着点滴。



　　和去年第一次见面相比，她消瘦了不少。她躺在病床上，身体无力，但那双眼眸，却依然锐利。



　　“哟。你来啦。”有些虚弱的声音，但一如既往的豪爽。



　　“美奈都阿姨。”天音走了过去。



　　美奈都朝着天音笑了笑，然后看向了她的身后：“可奈美，我有些话要和小天音说。”



　　“嗯，嗨！”可奈美点点头，然后跟着父亲和哥哥一起，离开了病房。



　　见到其他人离开，美奈都于是便关掉了电视，转过头看向了天音。



　　“你妈妈怎么样了？”美奈都问。



　　“妈妈……回去了。”她说。



　　“是么。”美奈都有些疲惫的闭上了眼睛，“不知道为什么，我发现我似乎能够分辨出那种隐世的味道。小天音你们家里的那种感觉非常的浓郁。”



　　“明明之前已经昏迷了过去，但是突然感觉到那股力量，感觉好多了，所以醒来了。”她说。



　　“嗯，美奈都阿姨，只有一半呢。”



　　“……诶？”



　　“因为美奈都阿姨只有一半，所以才会这样。”天音走到了床前。



　　虽然有些吃惊，但美奈都的表情却似乎并不意外。



　　“是……生命力吧。”美奈都感叹道，“真是的，你究竟是什么人啊，竟然连这个都能看穿。”



　　她沉默了片刻，说道：“其实这些事情和十几年前的那次灾难有关——大荒魂，你知道吧。”



　　天音点了点头。



　　刀使的世界曾经出现过一个非常可怕的大荒魂，据说是被刀剑管理局局长折神紫消灭了。



　　“我就是那次灾难的亲历者。”美奈都说，“别看我现在这样，我当初可是很强的哦！”



　　“美奈都阿姨现在也很强。”



　　——现在的美奈都阿姨，大概能够和一心爷爷五五开吧。



　　天音是这么认为的。



　　如果有“御刀”在手的话，她或许还能够和巴姐姐战斗。



　　而如果是全盛期的话，一定会更强吧。



　　“总而言之，大概就是那次灾难吧，我失去了一点微不足道的生命力。嘛，从结果上来说，我拯救了自己的挚友，倒是没什么遗憾的。”



　　自己大限已至。



　　美奈都是知道的。



　　虽然现在暂时的好转了。但这也终究只是因为某个波动引发的回光返照而已。



　　“……我可以连上。”天音开口了，“美奈都阿姨的生命力，我可以连接上。”



　　“咦？”美奈都吃了一惊，“这也可以？”



　　天音点了点头：“但是有一个非常严重的问题。”



　　“果然没那么简单么。”美奈都知道，这种事情怕是没那么简单。



　　“嗯，因为美奈都阿姨的生命被系在了隐世，被隐世所填满，所以如果美奈都阿姨的生命被连上的话，你的生命就会变得无穷无尽，甚至会变得更加年轻。”



　　美奈都的生命力分离是在17岁，天音已经感受到了，那股被分离的生命力就在隐世，而且就是17岁。



　　而此时此刻，现实世界的美奈都已经油尽灯枯，隐世的生命力将会完全接管她的身体。换句话说，她会开始“逆生长”，并逐渐回归到17岁的模样，并且“隐世”会不断的填充到她的体内。



　　“呃……我觉得从某种意义上来说，这应该是好事吧。”美奈都哭笑不得，“嘛，虽然好像变得比儿子还要年轻什么的，有些奇怪。啊，话说回来，这样我也会更像是爸爸的女儿吧……”



　　爸爸指的是卫藤爸爸。



　　如果天音说的是真的，美奈都觉得……还挺好玩的。



　　“我要怎么做？”美奈都好奇的问。



　　“嗯，上一次舞衣给的材料我还剩了一些，就放在隐世。那边的东西可以作为媒介，美奈都阿姨只要穿在身上就好了。”



　　“啊，是类似可奈美的修行服吧。”美奈都立刻就明白了。



　　天音点了点头：“有些接近，但功能正好相反，这套衣服会一直附着在美奈都阿姨的体表，利用隐世的力量，才能将美奈都阿姨和那边的生命力连接在一起。”



　　美奈都本身的生命力会不断的消耗，隐世的力量会逐渐将她填充，到了最后，她自己自身的生命力也会完全被隐世的力量所替代吧。



　　但在天音看来，这并不是问题。



　　天天吃猪肉，人也不会变成猪，被隐世填满什么的，在她看来，全然不是问题。



　　“可奈美可是天天穿着那套衣服呢，的确很神奇。不过对于大人而言，稍微有些不足。呐，天音，听说那套衣服是你设计的，而且还能修改？”



　　美奈都问道。



　　“嗯，是哦。”



　　“那可不可以加入一些大人的功能呢？”嘛，毕竟有类似经期之类的麻烦，大人和小孩子是不一样的呢。



　　第94节第90章原地满血满状态复活



　　“妈妈你真的没事了吗？”



　　可奈美看着站在自己面前，元气满满的美奈都，似乎有些不可置信的样子。



　　“啊，感觉超好！”美奈都举起了手，做出了拱出肌肉的模样。



　　她身上穿着和可奈美同款的修行服，但是与可奈美不同的是，美奈都身上的这身服装与可奈美正好相反，是在日常的时候常驻于身上，只有特殊的时候才能将其送还隐世的类型——美奈都的一大半都在隐世，所以本体和隐世的链接不能长时间中断。



　　美奈都的衰弱并不是因为疾病，单纯只是生命力的缺失。



　　只有通过这种类似“灵魂装备”的东西，能够连通她失落在隐世的生命力，而也正因为生命力得到了补充，她此时此刻也重新恢复了精神。



　　当然，身体上的衰弱还是存在的，不过没关系，只需要经过一定时间的锻炼和恢复，就能够恢复。



　　“太好了，妈妈没事！”可奈美用希冀的目光看着自己的母亲。



　　“天音酱，太谢谢你了！”可奈美随后又扑到了天音的身上。



　　“这套衣服这么厉害吗……？”卫藤哥哥和卫藤爸爸都目瞪口呆。



　　就在天音进来之前，美奈都还气若游丝，大家都做好了心理准备，甚至都已经要开始准备后事了。



　　但是天音进来之后，一套服装给美奈都穿上，她就立马原地复活了。



　　“衣服是连通隐世的媒介，它会把美奈都阿姨的生命力接续上。”



　　“隐世……等一下，是那个隐世？！”卫藤爸爸吓了一跳，他立刻紧张了起来，“美奈都，你……你先躺好，我去办理出院手续。”



　　他有些打哆嗦。



　　“是啊。”美奈都笑道，“不只是我哦，可奈美的修行服也是来自隐世的。啊咧，你还不知道吧。”



　　“难道不是你准备的修行服吗？！”卫藤爸爸听到这句话，又看向了穿着同款紧身衣的可奈美，他双脚打哆嗦，差点就要摔倒了。



　　“总而言之，你们先不要做多余的事情，我们回家再说！”



　　虽然天音这边天天谈论什么“隐世”不“隐世”的，但这东西，简直比出现在街头的荒魂还要更加来头大。



　　若是留在这里的话，天知道会产生什么乱子。



　　卫藤爸爸一直紧张兮兮的，一直到办理了出院手续，大家坐上了车离开医院，他才松了口气。



　　“我都已经恢复啦，你说这个都没什么意思吧。”美奈都很奇怪。



　　“话是这么说……总而言之，服装没什么问题，但你们千万别说是什么隐世不隐世的啊！”



　　一直等回到了卫藤家，卫藤爸爸才松了口气。



　　等美奈都去换衣服的时候，天音便来到了卫藤爸爸的身边。



　　“叔叔很担心吗？”天音很好奇。



　　“啊，隐世是很危险的地方。美奈都又是那样的性格，万一被人知道了，会闹大乱子的……小天音，你是怎么能沟通隐世的？”



　　美奈都其实也是比较大大咧咧的性格，只不过之前一直有病在身，所以看似比较稳重而已。



　　但现在她原地满血复活了，卫藤爸爸就开始有些担心了。



　　“就这样。”天音手掌摊开，一个茶杯就出现在了她的手上。她手一晃，茶杯却又变成了无数的碎片消散。



　　“天生的。”她这样说。



　　“真是……不可思议。”卫藤爸爸摇了摇头。



　　“嘛，下面就交给我吧。”美奈都这个时候已经回来了。



　　虽说是换衣服，但是她竟然就只是在外面披了一件敞胸的长袖短马甲。



　　衣服是长袖的，衣摆刚刚遮住胸口部分，而中间则展露了出来。



　　卫藤爸爸看到之后，眼睛都直了。



　　“啊啦啦，被我迷住啦～”看到对方的模样，美奈都还笑着摆了一个POSE，她似乎并不忌讳什么。



　　好吧，除了天音之外，这里也就只有卫藤一家人而已。



　　“咳——你们谈吧。”卫藤爸爸揪着同样看直了眼的儿子的耳朵离开这边，只有天音、美奈都和可奈美。



　　“不过这套服装的确很神奇呢。”美奈都坐到了沙发上。她闭上了眼睛，随后一个头套套住了她的脑袋，只留下了一个水滴形的开口在下巴部分。



　　“嗯……真有科幻的感觉。”不过美奈都自己倒是能够看到一个虚拟的界面。



　　对于珈百璃来说，这种能够躺着上网的服务，她一定是最羡慕的。



　　“感度调整、阻力加速、应急武装……不可思议。”



　　美奈都的服装不只是修行用的，而且还附带了各种武装。



　　随后，她集中了精神，一道有些异质的光膜，便似乎覆盖在了美奈都的身体上。



　　“是‘写’？！”可奈美认了出来。



　　“啊，是‘写’。没有御刀，仅仅只是用意念就能展开‘写’，我的确是与隐世连接着的。”美奈都自己也很惊讶。



　　随后她收回了“写”。



　　“唔，还有一些不错的功能呢。”美奈都还在看上面的内容，“这些奇怪的知识，你懂得还真的啊。诶，这什么东西……不会吧……”



　　“妈妈在看什么？！”可奈美被美奈都挑起了好奇心。



　　“咳——是大人才能看的东西哦。”美奈都收回了头套，朝着可奈美眨了眨眼睛，“嘛，不说这个了。小天音，既然这套衣服是你做的，那可奈美的服装，你能不能再调整一下？”



　　“嗨，可以。”天音点头。



　　“调整？调整什么？”可奈美好奇的问。



　　“啊，因为你的衣服还是空白呢，但是既然我已经恢复了，那可奈美的话，我可是打算亲自教导哦～我可是希望可奈美有朝一日也能够成为能够和我战斗的、独当一面的刀使呢～”



　　简单来说，就是美奈都要针对的对可奈美进行特训。



　　“嗨！”可奈美立刻就精神了。



　　“啊——对了，另外还有一件事情。”美奈都想到了另外一件事情，“既然我可以的话……那篝……”



　　“篝？”



　　“啊，之前我说过的大荒魂的战斗，她曾经和我一起战斗，而且大概也失去了‘半份’，所以……”



　　第95节第91章哭出来了



　　十条姬和是个老实的孩子。



　　但现在，她都快要哭出来了。



　　跟着母亲从九州来到了这里。



　　然后，母亲就去和老友见面了。



　　而自己这个时候则来到了庭院。



　　然后十条姬和就方了。



　　“这……这是什么啊……”



　　起初的时候，她看到这里有一个盘腿坐下的黑色人型。



　　她还以为是类似雕塑或者什么的。



　　这个雕塑身上似乎有一种奇怪的气息，吸引着十条姬和。



　　她还很仔细的观察了一下。



　　这个黑色人型大概是橡胶或者什么的，和商场的人体模特差不多的感觉。而人型的外面则穿着长手套、大腿靴和奇怪的胸衣，这些衣服上面还有不少环，通过锁链连接在了一起。



　　正当十条姬和观察的时候，这个人型却忽然站了起来，然后开始在草地上打滚，随后又坐起来，似乎是在做着奇怪狰狞的仪式（活动身体）。



　　再然后，这个奇怪的黑色人型……似乎注意到了自己的存在。



　　十条姬和捂住了嘴巴，颤颤巍巍的退到了墙边。



　　“难、难、难道的是荒魂？！”



　　“不行，我不能害怕……”



　　少女跌坐在了墙角，想要叫喊却说不出话。



　　“不会是鬼魂吧……”



　　她忽然又注意到了这个奇怪的人影身上的锁链。



　　难道我妈妈的朋友家里封印了什么可怕的鬼魂，这个时候鬼魂冲破了封印？！



　　不会吧？！



　　不行！



　　越来越近了！



　　不行了！



　　“可奈美，你在这里啊。”



　　一个声音响起。



　　随后，一只手搭在了这个黑色人型的身后。同样的黑色双手。



　　“又、又是鬼怪？！”



　　姬和颤抖了起来。



　　对于一个世界观尚未成型的小女孩而言，现在的这个场面，实在是太过于震撼了。



　　后面那双手搭在了前面的“鬼魂”身上，然后拼命的摇晃起了对方。



　　“唔……妈妈，怎么了？”



　　一个好听的声音响起。



　　“……诶？”



　　十条姬和抬起头，发现那个黑色人影的脑袋已经变成了人类的模样，是一个和自己差不多的可爱的孩子。



　　——今天一早，可奈美就在修行。



　　是为了掌握第六感的修行。



　　所以她一大清早就彻底封闭了自身，然后开始了修行。



　　但可惜的是，可奈美并不是天音，小半天的功夫，可奈美就有些受不了了，开始满地打滚。



　　然而就在这个时候，可奈美却感觉这黑暗之中似乎存在着某种奇妙的存在。



　　并不是听到、看到或者感受到，而仅仅只是“知道”。



　　还以为自己的修行有所突破之后，可奈美于是就顺着自己的感觉朝着目标移动过去。但是这个目标似乎一直在躲着自己。



　　不过就在这个时候，可奈美却发现，有人开始晃荡自己——虽然五感被封闭了，但被人摇晃还是有感觉的。她知道，大概是家里人这个时候在叫自己，果不其然，解除了头套之后，可奈美发现了自己老妈正一脸好笑的在看着自己，而在可奈美面前，一个和她差不多大小的可怜的小女孩，正躲在墙角瑟瑟发抖。



　　对了，自己所感受到的那种感觉……是她么？



　　可奈美忽然眼前一亮，用灼灼的目光看向了十条姬和，而后者则更加害怕的瑟瑟发抖。



　　“姬和，你怎么了？”



　　身后传来了一个声音。



　　“妈妈……”



　　十条姬和听到了这个声音，终于安心得哭了出来。



　　她现在很想要扑到自己妈妈的怀抱之中。



　　但是当她定睛一看的时候，忽然发现自己的妈妈身上，竟然也穿上了一件奇怪的紧身衣，就和这两个可怕的“鬼魂”一样。



　　于是……她更加大声的哭了出来。



　　“哈哈哈哈……”



　　“噗嗤……”



　　这是美奈都和篝忍不住笑场的声音。十条姬和哭出来之后，场面顿时控制不住。



　　还好这个时候天音出现了，她身上倒是没穿紧身衣，有了天音之后，姬和显然是松了口气，而这个时候，两个大人也终于知道了事情的原委。



　　此时此刻，十条姬和正在客厅的沙发上，用枕头捂着脑袋，而旁边则是没穿紧身衣的天音正在安慰她。



　　十条姬和对于这种黑色的紧身衣产生了微妙的恐惧感。



　　“嗨嗨嗨。不用担心啦～”天音拍打着少女的脑袋。



　　“咳咳……非常抱歉，姬和酱。”可奈美在旁边道歉。她一动，身上的锁链就跟着动，十条姬和也跟着颤抖。



备用2群893964460



　　“可奈美，你把身上的衣服脱下啦，会吓着姬和的。”天音说。



　　“啊……呃……还不到锁定时间。”



　　这几天的时间，美奈都帮可奈美调整了一下自己的服装，在上面增加了许多的限制机关。



　　在家里的时候，可奈美日常就是全装备锁定的修行模式。



　　就好像现在，可奈美身上就锁着锁链，这些锁链就是附加的外部修行装置，具有非常大的锁定能力，其本身的重量也和负重类似，沉甸甸的。



　　“说起来，可奈美你好像就没有脱下过这套衣服吧，负担不会太重了吗？”天音想到，在可奈美穿上修行服之后，外部的装置什么的，她虽然经常穿脱，但是最里侧的服装倒是没有脱下过。



　　当然，这并不影响什么，因为这套衣服本身就会让天音的体表环境处于最佳的状态。



　　“呃——这个——是为了修行啦，没事的！”



　　其实原因是因为可奈美之前调整为锁定模式之后忘了设定时间，结果她又不知道该怎么脱下来，原本想着以后研究一下的，但到了现在都习惯了，结果就忘了这茬……



　　不过也不影响什么，因为其他的装备还能解除锁定来着。



　　“唔……”十条姬和最后终于稳定了下来。



　　老实孩子知道自己有些失态了，她强迫自己冷静了下来。



　　“啊，对了，可奈美，之前还没向你介绍吧。这是我的好朋友，柊……不对，现在是十条篝。这是篝的女儿，小姬和。”



　　美奈都终于想到了介绍一下。



　　“你好啊，可奈美。”篝是一个文静的美人，她恬静的笑容和美奈都似乎恰好相反。



　　不过她此时此刻，也穿着一件和美奈都身上一样的服装。



　　连接“隐世”的服装。



　　第96节第92章“隐世的神子”



　　柊篝与藤原美奈都。



　　这是在十几年前一起战胜了大荒魂的两个人。



　　“……在那场灾难之中，原本是准备用我的生命作为代价，将大黄昏湍津姬拖入隐世。但那个时候美奈都学姐却替我分担了一半……”



　　“所以按照小天音你的说法，我们的生命的一半，应该是都在隐世吧。”



　　在姬和与可奈美睡下之后，十条篝和卫藤美奈都正在讲述当年发生的事情。



　　“小天音你的力量能够和隐世连接起来，这必然是非常了不起的力量，所以我选择把真相告诉你。”十条篝一脸严肃的看着天音。



　　“不过要对可奈美保密哦！”美奈都手指碰着嘴唇，做出了一个禁声的动作。



100①671055



　　“嗯。我不会说的。”天音乖巧的点点头。



　　讲述完了当年发生的事情之后，天音便离开了这里，只留下了十条篝和卫藤美奈都。



　　“能够运用隐世力量的，只有刀使和荒魂才对。小天音的力量真是不可思议。”十条篝看了一眼自己的手。



　　这种被乳胶皮膜覆盖的感觉，她还有些没太适应过来。



　　但是这种感觉的确非常奇妙。



　　她深深的吸了一口气，然后集中了精神，随后一道光膜便遮盖住了她的身体。



　　“……就连‘写’也能够使用。明明我现在都已经不是刀使了。”当年的事情之后，两人便已经隐退，不再是刀使了——在失去了生命力的时候，她们也失去了作为刀使的力量。



　　而且一般来说，如果没有御刀，展开“写”将是非常困难的。但此时此刻，她们却做到了，而且……非常轻松。



　　明明是非常消耗精力的事情，现在却仿佛如同呼吸一样顺畅，实在是不可思议。



　　“是啊，真的很厉害呢。”美奈都对于这些什么原理啊之类的不是很了解，“而且她的剑术也超级厉害哦。”



　　“小天音自己能不能使用‘写’？”篝问。



　　“不知道，不过她的确能够随意的将隐世的能力拿出来，捏成各种各样的东西。”美奈都说，“说不定她就是什么隐世诞生的神子之类的哦～”



　　“那怎么可能啊……”篝摇了摇头。



　　“没什么不可能的啦。如果真如小天音所说，我们现在可都是不老不死了哦～”美奈都倒是十分兴奋的样子。



　　“也是呢，如果是来自隐世的存在，那么就算是这种事情，也是可以做到的吧。”篝对于天音的身份还是很疑惑，但是对方拯救了美奈都学姐，这一点她却感到非常的庆幸。



　　两个人在取回了力量之后，两个人的精神状态也在快速的恢复年轻时代的模样。



　　先谈过一阵之后，两人便来到了走廊上。



　　打开可奈美房间的门，便能够看到两人正在熟睡。



　　十条姬和的脑袋缩在可奈美的怀中，她似乎在做什么可怕的噩梦，但又不肯放下可奈美。就好像是在噩梦里面的唯一的一根稻草一样。



　　相对的，那边的可奈美都是十分幸福的样子……



　　“明明之前还怕得要死，但这个时候竟然这么要好呢。”美奈都很是高兴的样子，“篝，你的女儿和你以前还真是很像呢。”



　　“诶……才没有……倒是可奈美酱和美奈都学姐有些相似呢。”篝忽然想到了什么，脸色变得有些微红，“不过，这样的打扮，你们……不会觉得有些难为情吗？”



　　篝穿着一身连衣裙，和来的时候一样。



　　但是不知道为什么，在连衣裙下面穿上了一层明明更能够包裹身体的衣服，但是篝却变得更加难为情了。



　　之前还不觉得，那个时候还沉浸在身体的奇妙感触之中。



　　但是到了现在，身体的触感越来越奇妙了起来。于是，那种感觉就开始渐渐的被放大了。



　　“唔？会吗？”和可奈美一脉相承的美奈都，这个时候一脸懵逼，“嘛，的确是很非主流啦。”



　　“不是非主流的问题啦！”



　　篝想到了以前为了助兴的时候使用过的一些道具。



　　不知道是不是自己的错觉，她总觉得这套装备的款式好可疑。



　　特别是可奈美身上的装备。



　　如果不是知道美奈都的性格，知道美奈都是在训练自己的女儿，篝大概还会以为自己卷入了什么事情之中。



　　“话说，这种训练有问题吗？”篝决定不将话题引入危险的领域。



　　“当然没有，而且……”美奈都皱起了眉头，“也只有这种方法，才能锁住可奈美吧？”



　　“……锁住？”篝很奇怪。



　　“啊，你看过就知道了。”



　　美奈都带着篝来到了客厅，然后找出了一卷录像带。



　　“是可奈美和小天音？”篝看到了上面的内容，是两个人的练习战。



　　但是……



　　那是无法理解的剑术。



　　完全和现在的剑术不同，每一招、每一式都是那样的异常，迈步很奇怪、挥刀很奇怪、闪避也很奇怪。



　　“……那是……什么啊……”



　　篝瞪大了眼睛。



　　“柳生新阴流是正确的读取天地人三才，从而预判出对方的招式的剑法。但是可奈美的剑术，已经不是那种东西了。”



　　“……是小天音的剑术？”篝看到了天音，她的招式和可奈美一样。



　　“不，是可奈美的剑术。小天音的剑是镜子，所以可奈美实际上是在自己和自己打。嗯……这么说也不能说是完全和小天音无关，因为小天音的剑，在迫使可奈美的剑进化，小天音就仿佛是极速的催化剂。如果继续往上的话，她的剑一定会抵达神域吧。但是她的身体还无法承受那样的剑法。”



　　虽然看似有些可疑，但美奈都的确是在为了可奈美着想。



　　如果不用锁链和拘束来封锁她的话，她一定会因为过度成长而自灭吧。



　　“嘛，老实说，如果可以的话，我还想要强化一点对可奈美的拘束，但不管怎么说，太影响日常也不太好嘛。”美奈都说。



　　“不，这不是影响日常的事情吧……”篝红着脸撇过了脑袋。



　　但在这个时候，她忽然明白了什么。



　　可奈美的剑术并非是传授，而是自己自身的进化，而造成这一切的，是那边“镜子”。



　　而这个时候，篝想到了之前美奈都的形容。



　　“隐世的……神子么……”



　　第97节第93章我就随手一写……



　　可奈美有那个资质。



　　她能够抵达世界的顶端。



　　她有这个容量。



　　然而，盛水的容器，将内里的存在换成了水银，同样的容量，重量却更大了。



　　容器在成长，但是在那之前，只能在脆弱的容器外面用别的材料进行加固。



　　天音并没有传授给可奈美什么，她只是单纯地回应着可奈美想要变强、想要使剑的愿望。



　　“……或许小天音自己也没有觉察到吧，但是怎么说呢。那种感觉有些……危险。她就好像是……嗯……愿望机……啊，真是的，反正就是类似东西的感觉啦。”想不通的话，那就只能放弃思考了。



　　“这就是美奈都学姐的理解么。”篝倒是似乎明白了什么。



　　“差不多的东西嘛。”轻描淡写的糊弄过去了。



　　“呜哇啊！”



　　然后，又是一声尖叫。



　　是十条姬和。



　　在醒来之后的十条姬和发现自己就在可奈美的怀中，于是发出了一声惨叫……



　　“啊啦，小孩子可真有活力呢。”美奈都笑道。



　　“是学姐太坏心眼了……不过姬和其实并不讨厌可奈美呢。”虽然有些害怕，但姬和似乎并不是讨厌可奈美，这一点篝能看得出来。



　　“姬和要不要试试看修行用的服装。”



　　“这个……对姬和来说太奇怪了吧。而且她似乎有些害怕。”



　　“没关系，你没听过创伤疗法嘛，哈哈哈～”



　　两人有说有笑。



　　而另一边，解决了这个事件的天音，也已经回到了自己的世界。



　　梦醒之后，天音便收到了徕津传来的消息。



　　“国内已经立项进行AI兵器的制造，现在的AI走的都是仿照你设计的AI来进行的。虽然没办法攻破黑箱，但是他们也在自主进行研发。主导者是在AI和机器人领域之中有着非常深厚积累的巨擎公司，巨擎公司的构成非常复杂，在旧日本技研解体的时候拿到了许多的技术，而且波塞冬公司是他们的大股东。毫无疑问，官方是要动真格了。你不要暴露自己。”



　　如果暴露了的话，毫无疑问，官方的人员就会过来。



　　这并不是网络世界，只要拔网线就好了，这是官方人员真的会顺着网线过来。



　　“没关系。”天音回了这么一条。



　　她着实有些不太明白。



　　虽然这么说有些太看不起其他人，但……这个AI，真的只是天音随手写的，前后不过一个小时的时间而已。



　　那些人是不是太大费周章了？



　　少女毫不在意。



　　回信结束之后，她就上学去了。



　　……



　　“写出这个软件的绝对是天才。没有数百人的团队和好几年的功夫，这种AI根本没有办法编写出来。从某种意义上来说，这已经是人造Ghost的雏形了。”



中转qq群珊⑺①qi二⒐依（一）灸



　　而在巨擎公司，公司的主导者正神时臣正在和官方讨论。



　　“在过去的一个月时间，我们都在对这个AI的原理进行解析，但是很遗憾，这个AI完全是一个黑箱。”正神时臣愁眉苦脸的。



　　“但应用不是很容易么？”官方来的是军事人员，是过来评估AI的军事价值的，对于研究方面不是很熟。



　　“嗯，这就好像是翻译语言一样。如果我们在有对照物的时候，我们可以很容易的翻译一门语言，sun和日指代的都是太阳，简单的对比就能得出答案。但如果只有文字文本，我们也不知道怎么做。”正神时臣回答说，“所以，我们现在采用的方案是绕开这个黑箱。我们输入的指令只要能够得出同样的结果，这就没问题了。”



　　不需要知道原理，只需要知道结果就好了。



　　正神时臣用纸写了一个算式9！



　　“9！的过程是9×8×7一直到×2×1，输出的结果是362880，我们知道输入和输出，但中间的过程，我们不知道。但在知道答案之后，以后我们只要输入9！，我们就能够得到结果，过程就可以跳过。这就是我们现在正在做的事情。”



　　面对完全无法解析结果，这是能够采取的最佳方案。



　　“有什么不足？”官方继续在问。



　　“两个方面。一个是我们的代码量在爆炸式的增涨。另外一个方面就是，在面对某些情况的时候，可能会出现未知错误。我们能得到9！的结果，但如果算式变成8！，那我们就没有办法。当然，我们也能进行合理推测，但和原本的技术有差距。这么说吧，我们得到的结果都是模拟智能，但是这个黑箱是真正的、可以被全民普及的人工智能。”



　　真正的人工智能。



　　除了不能用在军事上面之外。



　　巨擎本身就是研究的翘楚。



　　但是，在对方面前，他们甚至不能说自己研究的是AI。



　　所以正神时臣用了“模拟智能”这个词。也就是看似拥有思考能力，但其实只是输出固定结果的类型。



　　正神时臣所使用的人工智能的概念，是将人工智能与人类智能相提并论。



　　什么XX助手啦，XX同学啦，都不能算是“人工智能”。



　　但这个格斗AI却不一样。



　　“请跟我来。”



　　正神时臣带着两个官方人员来到了一处封闭式演习场，演习场是全部封闭的，此时此刻，在演习场的中间，就有一个正在做着奇怪动作的机器人。



　　“这个AI之中，我们输入了八极拳的资料。AI一开始的掌握并不熟练，但是在现在，这套拳法已经能够作用在实战之中了。只是……它依然无法消灭对手。从这方面来说，警用的效果应该会不错吧。但若是军事和反恐上，可能会被敌人利用并反制。”



　　“父亲。”一个年轻人走了过来，他体格强健，一脸严肃。



　　“两位，这是犬子，正神让二。”正神时臣将自己的儿子介绍给了两人，“这边的研究就是他正在负责。”



　　“我们的研究进展很大。但就目前来看，恐怕远远不够。”正神让二回答道，“想要更系统的研究出这个AI，最好的方法就是去寻找制作者本人。而若是想要继续研究替代方案的话，我建议增大我们的样本数……”



　　第98节第94章琉璃色



　　需要更多的样本。



　　“但是官方渠道不可能给予你们这么多支持。”这两人却摇了摇头。



　　“如果明面上没办法提供的话，我们或许可以用一些委婉一点的手段。”正神时臣笑容满面的看着两人，“我们都知道，这个AI非常的先进，哪怕是全身义体人也无法和拥有次一级义体的AI相抗衡。”



　　对方这句话，一下子就让这两个官方人员犹豫了起来。



　　但正神时臣继续开口了：“这个AI是开源AI。全世界现在都在研究这个。在这个世界上，拥有技术的人不知凡几。如果有人抢先于我们研发出新技术的话，对于我们来说，将是一个巨大的打击。”



　　这句话让两人都迟疑了。



　　是的。



　　这个AI是面对全世界的。



　　如果其他人找到了“制作者”本人，或者是攻破了对方的技术。



　　那么接下来会发生什么，事情就不言而喻了。



　　或许单兵素质无法决定战场的胜负，但必然会造成巨大的优势。



　　而且这种AI的出现，意味着敌人甚至可能都不需要派遣有生力量，就能够用单纯的机器人就决定正面战场的胜负。



　　“你想要什么？”其中一个人问。



　　“……嗯，比方说，我们现在不是有机器人大战么？我觉得这就是非常适合的项目。”正神时臣握紧了拳头，“而且只要暗地里放开一点小小的管制……”



　　例如地下比赛什么的……



　　不过这种事情，稍微暗示一下就够了。



　　等官方人员离开之后，正神时臣原本满面春风的笑脸，也收敛了起来。



　　“情况如何？”他又问着儿子。



　　“第一次对战，AI对战无人战斗机，在规避了全部伤害之后，以投掷物消灭了无人战斗机。”



　　“第二次对战，AI对战义体人，击溃对方后将其放开。”



　　“第三次对战，AI对抗复制体，在进行了三十分钟的战斗后，复制体机能停止。”



　　听到儿子的报告，正神时臣皱起了眉头。



　　虽然对官方这么说，但实际上他还是希望能够有更好的结果的。



　　毕竟，他们仿造的AI和这个本来的AI实在是无法相提并论。



　　“那……杀伤性呢？”



　　“实在是不行，在面对即将死亡的‘敌人’的时候，它会停止机能。”正神让二回答道。



　　“停止机能……具体。”



　　正神时臣和正神让二，并不仅仅只是进行了普通的实验，他们还进行了人体试验。



　　“一号实验体，在被放血一半之后带到演习场，AI尝试利用无线网络拨打急救电话。”



　　“二号实验体的机器上被设置了失败之后就会注入的致命毒剂，AI在击败对方的同时破坏了注射装置。”



　　“三号实验体，被打碎四肢安置在自动战车上，AI确认破坏了自动战车，并尝试拨打急救电话，但除此之外，并没有多余的动作。”



　　“四号实验体和五号实验体同时进入，并让五号实验体对四号实验体进行攻击。四号实验体死亡，AI没有任何反应。”



　　AI会点到即止。



　　AI会进行最基本的救护，但同样点到为止。



　　AI不会介入人类之间的斗争。



　　这是一个非常有分寸的AI。



　　但人不会。



　　人类都希望拥有更加强大的武器。



　　这个AI非常强大。



　　“会破坏机械，但不会破坏人类么……那如果是介于二者之间的存在呢……”正神时臣思索了起来。



　　而旁边的正神让二，眼皮却忽然跳动了一下。



　　“让琉璃去试试看吧。”正神时臣说。



　　“请等一下。琉璃也是我们重要的素体。”正神让二语气有些微妙的急促。



　　“以前的确是，但我们对于机理和改造过程已经了解得很详细了，原型体也没有必要藏着掖着了。再说了，那东西早没了Ghost，我很好奇AI的判断会是什么。”



　　Ghost就是灵魂。



　　如果没有Ghost的话，哪怕是拥有克隆出来的身躯，那也很难被判定是真正的生命体，因为没有Ghost，就没有自我意识，这样的存在只能说是“血肉躯壳”而已。相对的，如果拥有Ghost的话，那么即便是一个铁箱子，那也是一个真正的“人”。



　　“如果曾经是‘人’的东西，后来又再次变成了‘物体’，我很好奇AI的判断。”正神时臣这么说。



　　不等正神让二回答，正神时臣便自己联络了实验室：“把琉璃带到演习场。”



　　下达了指令之后，正神时臣便招呼着自己的儿子：“走，我们去看看吧。”



　　“……”正神让二跟在了正神时臣的后面，然后两个人便一路来到了之前的演习场。



　　而在这个时候，演习场内已经多了一个少女。



　　少女有着一头黑色的长发与琥珀色的瞳孔。



　　她穿着一身连体的紧身战斗服，手上则握着一把太刀。



　　少女面无表情，虽然有着一双美丽的眼瞳，但却没有任何情感的波动，就仿佛是机械和死物一般。



　　“开始吧。”正神时臣站定后，就立刻下达了指令。



中转群371729119



　　如同机械般的少女，在听到了这个声音之后，终于动了。



　　她抽刀而出，迈步向前。



　　AI机器人也动了。



　　它朝着眼前的少女发动了自己的攻势，虽然是拳脚，但却是钢铁之躯。



　　然而——



　　太刀挥出。



　　抓住了AI机器人出手的瞬间，长刀划过了机器人身上最为脆弱的部分，将其核心直接破坏。



　　一刀两断。



　　机器人的上半身掉落到了地上。



　　轻而易举的，少女就这样获得了胜利。



　　“嗯……意料之外。”正神时臣有些惊讶，“它的战斗力竟然成长到了这种程度么？”



　　“父亲大人，琉璃的价值还很高。”正神让二开口说道，“这个AI，我们还需要进行更进一步的调整才行。”



　　“有道理。”正神时臣说，“你赶紧去找到制作者吧。对了，这件事情要悄悄进行，不能被官方知道，就算找到了，也不要声张……”



　　“……是。”正神让二缓缓的低下了头。



　　第99节第95章人·偶“你是……天音？”



　　义傀醒来后，便发现天音正站在自己床头。



　　不过随后他愣了一下，调出了监控。



　　然后他才发觉，眼前这个应该是音无人偶。



　　义傀每年都会根据天音制作一批音无人偶，他这个时候才想起来，自己才刚刚更换了一批音无人偶。



　　音无人偶非常的高级，蒙皮也很细腻，外观上来看，和现在的天音几乎没有任何区别。



　　不过天音的发育有些快，所以基本上每年、甚至每半年就要调整一批新的音无人偶。



　　根据义傀的估算，天音大概到了14岁左右，身体的成长期就会结束，他估算了一下，那个时候的天音，身材什么的，大概会和17岁左右相当吧。



　　天音会加速的成长以及长期驻留于最佳的年龄段，这是他根据天音的状况和计算分析的结果。



　　“唔……”他晃了晃头。



　　记忆并没有丢失，只是因为电子脑硬化症，他的记忆没办法和思维联系起来而已。



　　来到客厅，天音此时此刻正乖巧的在那里打扫卫生。



　　她一动不动的，和音无人偶别无二致。



　　甚至于，在义傀看来，自己身边的音无人偶似乎更像是真人。



　　“这个AI，我优化过了？”



　　义傀有些疑惑。



　　他记得为了让音无人偶在日常替代天音的生活而调整了音无人偶的AI，但是他并不记得自己调整得如此巧妙。



　　不过他随后释然。



　　音无人偶没有Ghost，再巧妙也只是模拟而已。



　　义傀坐在了旁边，他拿起了早餐，一边吃着，一边暗地里观察天音。



　　义傀已经将家务分配给了音无人偶去做，原本的女仆机器人则已经被收纳了起来。



　　不过义傀将任务乱数分配给了音无001（也就是天音）和音无002。



　　换句话说，天音此时此刻就和音无002一样，正如同一个真正的机器人一样在完成任务。



　　天音还在继续工作，但在另外一边，音无002则换上了校服。



　　天音在见到换上校服的002之后，似乎停顿了一下，但立刻继续开始工作，而002则离开了家，去“上学”去了。



　　在天音执行音无任务的时候，音无便会去完成天音的生活。



　　昨天他就是去完成了这些初级的AI。幸好天音平日里给人的感觉就有些呆头呆脑的，所以简单的程序去应对，并不是问题。



　　“主人，该吃药了。”天音走到了义傀的面前。



　　“啊。”



　　义傀点了点头。



　　两人都没有说什么。



　　但两人都知道，对方知道。



　　义傀并不是需要一个真正的音无001，他所要见到的是天音扮演的001，而天音也知道义傀要见的是自己扮演的音无001，而不是真正的机器人。



　　天音打扫了客厅之后，便继续去工作了。



　　而义傀则闭上了眼睛。



　　他忽然想到了以前的事情。



　　然后他又想到了现在的事情。



　　他在将天音从神子变成人偶。



　　那么，如果逆转这个过程，人偶是否又会复苏呢？



　　天音虽然和人偶很相似。



　　但是她还不是真正的人偶。



　　因为……



　　义傀见过从人子成为人偶的存在。



　　失去了Ghost，哪怕躯壳被拯救了，也没有任何作用。



　　但在失去了人类的身份之后，那样的人偶，却拥有着异状的力量与强度。



　　因为，人偶是最纯粹的存在吧。



　　正因为并非活着，所以不会去思考、不会去仇恨、不会去铭记，所以，才能刺下如此干净利落的一剑。



　　义傀摸了摸自己的胸口，喝过神酒之后，旧伤早已痊愈，但伤口似乎依然隐隐作痛。



　　天音的日常在渐渐改变着。她作为音无001去工作的时间越来越长，而日常的生活则被分配给了音无002。学校主要还是天音过去，特别是在有虚拟课堂的时候。



　　再怎么说，没有Ghost的傀儡人偶，也不能全然的模拟活着的生命的思维。



　　天音和音无002的身份开始变得模糊。



　　“呜哇，这里就是傀儡村吗？真的全都是傀儡啊！”



　　又是一年春假。



　　跟随着父亲和姐姐来到了傀儡村的亚夜有些兴奋，因为她的朋友天音就在这里。



　　即将跟随着家人移民的亚夜，在离开这个国度之前，最后一次来到了这里。



　　傀儡村全然都是人偶，剩下的本地居民，只有不到八十余人，是一个十分幽静的地方。



　　“好大的樱花树啊！“远远的在山门口，她就见到了樱花树。



　　亚夜没有将到来的消息告诉天音。



　　因为她要给对方一个惊喜。



　　“这个人就是天音的爸爸吗？”而在那边，义傀则在和亚夜的父亲交谈——亚夜的姐姐是全身义体人，她曾经遭遇过一次火灾，被迫更换了身体，而废弃的老旧躯壳，也被安置在了这里。



　　在谈过话之后，亚夜的父亲和姐姐便去寻找自己过去的义体了，而亚夜则被安排到了神社休歇。



　　“你就是天音的同学？”义傀走到了亚夜身边。



　　“是！”亚夜点点头，“天音呢？”



　　“天音就在神社里面哦，不过这里有很多和天音一模一样的人偶，你能找到天音吗？”



　　“当然！”



　　这么自信的亚夜，在进入了神社之后，顿时就愣了。



　　因为她注意到了两个天音。



　　一模一样的天音。



　　“真……真的一模一样。”



　　亚夜目瞪口呆。



　　“这是音无人偶哦。”义傀走到了亚夜的身边，“是仿照我可爱的女儿做出来的人偶呢。天音就在这里哦。”



　　“唔……”亚夜有些失措。



　　“音无001，天音，你们过来。”听到了义傀的话之后，两个“天音”顿时放下了手上的活，然后来到了亚夜的面前，“怎么样，你能认出天音吗？”



　　——这个大人好坏哦！



　　亚夜觉得义傀是在逗弄自己。



　　但她也有些气急——连自己的朋友都认不出来，太可恶啦！



　　可是……这两个人偶还真的一模一样啊。



　　亚夜恍惚了一阵。



　　“唔，不对，人偶和人是不一样的，这种小事怎么能难倒我？！”她思索了一阵，然后忽然眼前一亮，牵起了其中一个“天音”的手。



　　“天音酱，是你吧？！”



　　第100节第96章静谧的观察者



　　“嗯，就是这样，我在开学之后就要离开这里呢。如果以后还能见面就好了……”



　　亚夜就要离开这个国家了。



　　她的姐姐是全身义体人，但有些微妙的后遗症，为了方便治疗，他们要搬到一个更适合治疗的地方——赛楠库尔岛。



　　赛楠库尔岛拥有非常先进的技术，对于亚夜姐姐的治疗非常有帮助。



　　但治疗本身是长期的，再加之赛楠库尔岛本身的教育资源和水平都非常高，亚夜的父亲索性带着家人一起移民了。



　　“你可真厉害呢，这样都能认出我。”



　　“嘿嘿，那当然啊，我姐姐是全身义体人，分辨人和人偶还是没有问题的！”



　　“客人请用。”



　　天音将饮料递给了亚夜，然后自己站在了旁边，看亚夜拉着音无002的手在谈天说地。



　　那里的位置本来是自己的。



　　但亚夜却认错了。



　　在那个时候，正常人应该是跳出来数落一顿亚夜，说不定还要嘲笑一番。



　　但天音则是……顺势而为，就仿佛音无002才是真正的天音，而自己则是人偶一般。



　　然而并不讨厌。



　　自己的身份被人偶取代，而自己则只能以人偶的身份观察这个世界，这个感觉……甚至有些上瘾。



　　明明是自己的身份被取代，但是为什么反而会觉得……这感觉很棒呢？



　　以旁观者的视角观察被取代的自己，甚至还要以被取代的身份去服务她们。



　　很微妙的感觉。



　　……这是不是以“死物”的视角去观察世界呢？



　　天音想到了义傀的话语。



　　亚夜和自己的见面，义傀肯定也是顺水推舟，他知道亚夜会认错。



　　天音知道，义傀知道亚夜会认错。



　　修正了AI的音无002，从单纯外在而言，的确比之天音本身更像是人。



　　“这个人偶和你真像。”亚夜来到了天音的面前。



　　“这是音无001。”音无002“天音”回答着亚夜的问题。



　　义傀的AI被天音优化过，日常问答还是没问题的。



　　“唔，手感都很像啊……”亚夜揉捏着天音和音无的手，然而她没法分辨具体的状况。



　　因为真的手感一模一样。



　　亚夜揉了揉“音无001”的脸蛋。



　　“好像真没有什么区别……唔，不对，有一种硬邦邦的感觉？”亚夜觉得自己好像是找到了真人和人偶的差别。



　　“亚夜以后会回来吗？”音无002开口了，这的确是天音想要问的问题。



　　“唔，不知道呢。嘛，不过没关系，以后我们在网络上也能天天聊天的啦～”



　　虽然即将离开，但在互联网的时代，即便是相隔万里，想要联系也不是困难的事。



　　“亚夜。”一个声音传来，是亚夜的父亲。



　　“嗨！”亚夜朝着父亲打招呼。



　　“要走了吗？”



　　亚夜转过头。刚刚她好像没看到天音开口。



　　“啊，今天第一次看到天音酱的真人呢，不过和在虚拟世界里面一点区别都没有，根本就没有惊喜感嘛。”亚夜趁着自己老爹不注意，取出了一个小小的存储芯片递给音无002。



　　“这是我家的秘传哦，虽然不是什么重要的东西，但外人还是很难拿到的，就留给你吧。”



　　“谢谢。”音无002接过了芯片。



　　“那再见了。”亚夜朝着天音挥了挥手，然后便跑到了爸爸的身边。



　　“不能再待一会儿吗？”亚夜很泄气。



　　“别闹，我们还要去拜访松本大师。”亚夜的父亲可不仅仅只是来这边拜祭的，这里只是顺路，他们离开之前，还要去拜访一些古剑术流派的大师们。



　　“亚夜，别闹了。”亚夜的姐姐走了过来。



　　亚夜的姐姐是全身义体人，虽然外表的仿真度很高，但表情有些呆呆的，这并不是她的情感不丰富，只是躯壳的极限就是这样而已。



　　亚夜看着自己姐姐，她发现对方果然和那个音无人偶的状态有些相似。



　　“哦。”



　　亚夜有些悻悻然。



　　“亚夜小姐。”



　　然而，就在她走出常樱神社的时候，后面却传来了一个声音。



　　“天音……啊，不对，是那个音无人偶吧？”



　　“音无001”走到了少女的面前，手上还拿着一个礼盒。



　　“这是天音小姐为您准备的饯别礼。”



　　“诶？”亚夜接过了礼盒。



　　礼盒是半透明的，能够看到里面是一个娃娃。



　　然而，就在她接过礼盒的时候，对方却忽然捏了一下亚夜的脸蛋。



　　“唔……诶？”



　　然而，等她抬起头的时候，对面的音无人偶已经走开。



　　“啊，天音那家伙——”



　　“——亚夜，该走了哦！”



　　“……嗨，姐姐。”



　　亚夜跟着父亲和姐姐的脚步离开了。



　　“自己的身份被人偶替代，还被朋友认错，你竟然还这么镇定么？”



　　一个声音在天音耳边响起。



　　是徕津。



　　“因为我现在就是音无001人偶啊。被亚夜认错的时候，一开始是有一种酸酸的感觉，但是之后看到亚夜和音无说话，我却感觉自己心中有一种噗通噗通的感觉。”



　　天音对着徕津说道：“而且，我的伪装就连亚夜都没有发现，我真是很厉害呢。”



　　她并没有停止手上的活，而是继续干着“音无001”被分配的家务。



　　“而且以人偶的身份观察‘自己’，稍微有一种上瘾的感觉呢，就仿佛自己真的是人偶一样。”



　　“完全相反呢……”徕津了解神代义傀的事情，也查看过神代义傀的另外一个女儿，神代琉璃的资料。



　　神代琉璃患有遗传疾病，在一次事故之后，原本潜伏的病症爆发，琉璃的人格渐渐衰退，虽然躯壳被义傀救回，但Ghost已经消失，而且因为义傀私自动用了公司的财力物力，所以那个被改造过后的躯壳，最后被判决为了公司的财产……



　　神代义傀想要拯救即将变成人偶的琉璃，但是现在，他却在将天音化为人偶。



　　“那种感觉……”



　　徕津心中的什么东西也在渐渐苏醒。



　　几乎无法动弹的自己的本体……不也是血肉躯壳的人偶么？



　　第101节第97章“傀儡之神”



　　傀儡祭的人渐渐多了起来。



　　第一年还没有多少人。



　　到了第二年，人就渐渐多了起来。



　　到了第三年，甚至还有专门慕名前来的游客。



　　“辛苦你了，天音。”



　　“能为大家演出，天音也很高兴哦～”



　　在傀儡外壳中的天音看不出任何的表情。



　　天音的傀儡外壳，随着她的成长已经更换了许多次。



　　此时此刻的天音，就仿佛是穿着巫女服饰的真正的人偶一般，静谧且诱人。



　　义傀的技艺非常精湛，明明是傀儡外壳，却能够跨越审美的死亡谷，让这个“傀儡”如同艺术品一般的精致。



　　天音刚刚结束自己的神乐，但旅客们却依然在村内流连。



　　傀儡村的村民原本也仅剩七十余人，但随着旅客的到来，村里不得不雇佣了一批服务人员。



　　随着义体与机器人的普及，人们对于傀儡村的存在也是越来越认同，因此才有了现在的景象。



　　“家访是明天还是后天来着？”



　　“是下周。”



　　“哦……你先去休息吧。”



　　“是。”天音离开了有些喧嚣的神社前殿。



　　而义傀也坐下休息。



　　他的思维断链已经越来越严重了。



　　因此天音的成长必须加速。



　　幸好，天音的成长速度本来就比一般人要快，所以义傀在今年春假之后，就直接让天音跳级进入了中学。



　　在义傀做好了手脚之后，天音已经是“电子脑化”的普通学生了。



　　在进行了电子脑化之后，天音就不需要再去学校，而是直接使用虚拟世界就能够进入网校学校。



　　不过每年的体育测验和考试，天音还要去町内的学校进行，并且每个月至少要去一次町内的学校。而每年町内的老师都会来定期家访。



　　家访的时间就在暑假。



　　一周之后，游客们渐渐散去，而家访也如约而至。



　　“欢迎光临。”穿着巫女服的天音此时此刻便在门口迎接着来访的来世。



　　来者是一男一女。



　　“你就是神代天音同学……？”女老师见到天音之后，有些不确定。



　　“啊，是人偶吧。”男老师见到了傀儡外壳露出的球形关节。



　　现在的义体技术已经越来越好，球形关节的义体逐渐在被淘汰，现在的人偶外壳，仿真度也越来越高。



　　天音被认错了，但这和天音没什么关系。



　　因为会去应付家访的本来就是音无002。



　　和穿着傀儡外壳的天音相比，音无002才更精致和拟人。



　　“请跟我来。”天音接待着两个老师进入神社。



　　两个老师进入了神社之后，便如愿以偿的见到了义傀和“天音”。



　　真正的天音就在旁边看着老师与音无谈笑风生。



　　“真是奇妙的感觉。”徕津的声音响起，“当我们不再以活着的生命来观看这个世界的时候，这个世界的一切就会变得如此可笑却又令人心动。”



　　世界是可笑的，但世界又是令人沉醉的。



　　明明如此矛盾，但是跳出了“生”的视角来观察的话，便会得到这个结论。



　　随着音无人偶的AI提高，它已经在大部分对外的场景下替代了天音本人。



　　当然，义傀是没有这个能力的，其实优化AI的大部分工作，都是天音自己在做。



　　除了傀儡祭之外，现在天音的对外活动，基本都是音无人偶在完成。而天音本人在做的，反而是音无人偶的活。



　　徕津没有阻止这一切的发生，她反而是在观察。



　　起初她觉得义傀的想法非常奇葩，甚至可能是在自己的第一个女儿失去之后陷入了疯魔的状态。



　　但是随着对天音的了解，徕津意识到，义傀并没有疯。他只是想要完成人类的终极而已。



　　——将生与死融合起来，将活物与死物替换，最后让存在本身得到升华。



　　这不是探究生命奇妙的课题。



　　这也不是讨论宇宙伟大的论点。



　　这是为了解答“存在”本身的终极课题。



　　存在于此的，究竟是人耶？非人耶？



　　无论生与死，一切都是为了存在。



　　虽然天音在扮演音无001，但徕津清楚，义傀并不是真的要让天音变成音无001。因为那样毫无意义。



　　义傀是想要让天音成为傀儡之神。



　　神是活着的，傀儡是死的。这两个相对应的概念，相互碰撞，便能够解答那最终极的谜题。



　　意外的，徕津竟觉得义傀能够做得到。



　　徕津一直在体验着天音的感觉。



　　在天音过着人偶生活的同时，徕津也在体会着这一切。甚至她的体验更加深入，因为她只是一个彻底的观察者，是彻彻底底的“死物”。



　　然而……



　　徕津却微妙的感觉到了有些不对劲的地方。



　　不是源自于义傀。



　　而是来自于天音。



　　她……究竟是在想什么呢？



　　如果说义傀的想法，徕津还能够理解的话，那天音的思想，她却完全无法想象。



　　是的，不是理解，而是连想象也做不到。



　　当然，徕津也不是全无收获。



　　例如徕津知道，天音的爱好之一就是观察。



　　人类的举动、人类的反应、人类的一切。



　　她都充满了兴趣。



　　就好比此刻，表面上看，天音这是在扮演音无001而已，但实际上，天音却在暗地里观察着现场。



　　她暗自在兴奋着，好奇着，在面对着这一切。



　　“巨擎公司已经开发出了接近你的格斗AI的新AI。”徕津忽然给天音传了一个消息。



　　“哦。”天音没啥反应。



　　“不在意？”



　　“随手写的小程序而已。”天音真的不在意。



　　“其他的会社毫无进展，国外也没有任何消息，但巨擎却能做到这一点，真是太奇怪了。”



　　单纯的模仿和绕开黑盒，大家都测试过了。但效果也只能说差强人意。



　　只有巨擎做到了。



　　“唔，因为他们是以‘对抗’我的AI作为基础的呢……”天音顺手查了一下对方的思路。



　　模仿是不行的，但……对抗却说不定有特别的效果。



　　最了解你的人，是你的敌人。巨擎公司大概就是这样的思路。



　　巨擎公司的动作，让天音产生了一些微妙的兴趣。



　　于是……



　　她随手更新了一版新的AI引擎。



　　第102节第98章快撤回！撤回啊！！！



　　巨擎会社的演习场。



　　两个机器人此时此刻正在进行战斗。



　　两个机器人都握着太刀。



　　这是现代合金打造的太刀，不仅仅锋锐，而且也非常坚固，用来砍重甲单位也是没有任何问题的。



　　明明是机器人，但是这两个机器人在战斗的过程中，却似乎化身成为了两名剑圣，一招一式都重若千钧。



　　两个机器人已经互相战斗了好几十个回合。



　　在人类之中这是不可思议的，因为在这种高强度的战斗之中，不管再怎么强大的人都会力竭。



　　但机器人不会。



　　而就在这个时候，其中一个机器人一招荡开了对方的太刀，然后一剑刺入了另外一个机器人的胸口，那个机器人抽搐了一会儿，便失去了响应。



　　而就在这个时候，现场的研究人员，都爆发出了巨大的欢呼。



　　“成功了！”



　　经过了一年多的公关之后，巨擎会社终于击倒了那个神秘的G所制造的AI。



　　正神时臣满面春风。



　　“恭喜父亲大人。”正神让二的声音响起。



　　“哈哈哈，这都是你的功劳啊，让二。”正神时臣笑道，“如果不是你发现了这种方法，我们也没有办法这么快取得成果。”



　　在两人说话的时候，旁边的女秘书则面无表情的走过。



　　两人并没有理会对方，而是在看着演习场。



　　巨擎所制造出来的AI，就在刚才，已经击败了搭载GAI（G所开源的AI的民间称呼）的机器人。



　　巨擎的AI，并不是仿照GAI制造，而是针对GAI所制造。



　　原型体是曾经击败过GAI的琉璃。



　　在琉璃击败了GAI之后，正神让二提出，根据琉璃的数据来制造针对GAI的新的巨擎AI。



　　纯粹的跟随，是不会有好结果的——因为这种做法，其他人也都会采用。



　　但如果换一个思路呢？



　　如果是能够阻拦这个AI呢？



　　那么，答案就有了。



　　——如果能够击败GAI，那巨擎的AI，自然就是更强的。



　　之前他们没有思路。



　　但是，在琉璃击败了GAI之后，正神时臣就开始行动了起来。



　　而现在，终于是开花结果的时候了。



　　“正神先生，稿件已经发出去了。”旁边两个记者急急忙忙的走了过来，“恭喜，您开发出了这么强大的AI。”



　　巨擎公司早在前几天就已经研发完成了，不过今天是第一次面向公众展开。



　　“这个AI能够运用在战场上，这将大幅度削减我们士兵的损失，是未来的福音！”



　　正神时臣开始演讲了。



　　GAI现在绝对是网络上最最重大的热词。



　　这个奇妙的人工智能，被很多人誉为“人工智能的未来”。



　　而现在，巨擎已经击败了对方！



　　换句话说，这个世界上最强的AI，是我们巨擎啊！



　　或许很多人不知道，但实际上GAI的流行，也有巨擎公司的推波助澜。



　　也正因为如此，所以在事情翻转之后，巨擎就将继承这一波的名声！



　　计！划！通！



　　然而就在这个时候，女秘书急急忙忙的走了过来，凑到了正神时臣的耳边。



　　“正神先生，G刚刚发布了新更新的开源AI。”



　　正神时臣愣了一下：“G不是已经消失了吗？！”



　　正神时臣一直以为G消失了。



　　因为G在开发出了AI之后，世界上许多人就在寻找对方。



　　而这个GAI在更新过一版本之后，就再也没有了消息，对方似乎也没有联络任何人。



　　那个时候，正神时臣一度以为，对方应该是迫于外部势力的压力，所以选择了销声匿迹。



　　老实说，这是一个明确的选择。



　　然而就在这个时候，正神时臣却听到了对方说……AI更新了？



　　“效果呢？！”他赶紧问。



　　“二号实验室已经完成编译，我们的巨擎AI……被瞬杀了。”



　　女秘书拿出了一个设备。



　　正神时臣立刻取出了连接线，将其与自己脑后的脑机接口连接。



　　随后，他就看到了二号实验室的画面。



　　实验进行了三次。



　　第一次是太刀对抗太刀。



　　被秒杀。



　　第二次是近战远程对抗突击步枪。



　　机器人在闪避了所有的攻击之后，将对方斩杀。



　　第三次是徒手对抗。



　　机器人把对面……扭成了麻花。



　　“更新日志？”



　　此外，还有G写的更新日志。



　　“调整了AI处理，AI能完全发挥义体的全部力量。



　　优化了逻辑和报警功能，不要想做坏事。



　　优化了代码，效率提升。



　　修正了被人用来使用热兵器的漏洞，现在只能射箭，不能用弩和打枪啦！



　　最后，欢迎大家来挑战。共同进步才是最好的哦～”



　　这什么鬼？



　　正神时臣感觉自己有些呼吸不过来。



　　“GAI更新的消息，已经在全网传播开了。”女秘书又补充了一句。



　　正神时臣哆哆嗦嗦的：“我们的通稿呢？”



　　“……已经发布了。而且正在被大家吐槽。”



　　妈诶！



　　“撤回！撤销！快点！”他赶紧下达了指令。



　　“父亲大人，怎么了？”正神让二走了过来。



　　“你自己看！”正神时臣将连接线给了对方。正神让二接过了数据线，接入了自己的脑机接口。



　　“这……”他也目瞪口呆。



　　“对了，现在有没有什么大新闻？！”正神时臣问着女秘书。



　　“大新闻……”女秘书思索了一下，“最近有一个笑脸男事件。”



　　“笑脸男？”



　　“是的。”女秘书解释道，“是濑良野基因混合社的社长绑架案引起的事件。嫌疑人在现场的天气报道直播中出现，因为他在所有监视纪录上留下了贴着笑面标志的影像遮掩自己的相貌后成功逃脱，所以被称之为笑脸男事件。”



　　她补充道：“因为您让我们注意比较知名的黑客时间，来寻找G的存在，所以我们收集了相关的情报。但我们经过调查后发现，对方并非是在索要赎金，而且笑脸男也有很大概率并非是G。”



　　“把这事情炒起来！”正神时臣瞪大了眼睛，“不管怎么样，炒作起来！把我们的负面消息遮盖掉！民众只有七秒钟记忆，用这个热点把我们的事情掩盖掉。”



　　“是。”



　　女秘书“徕津”点了点头，顺便把消息发还给了天音……



　　第103节第99章鲁路修小姐，美魔女形态参上～扑鲁路修上高中了。



　　他的世界和梦境世界的间隔越来越大，天音已经过去了两三年，但自己这边的时间，也才只是过去了半年多而已。



　　但——



　　“终于做到了！我终于做到了！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”



　　鲁路修发出了一声长长长的笑声。



　　因为——终于制造出来了。



　　利用鲁路修自己的世界所制造出来的义体遥控人！



　　虽然很遗憾这个义体是女性，但从另外一方面来说，这对鲁路修而言，还是一件好事。



　　——这样的自己，就绝对不会被人发现身份。



　　“等我以后用这个身份去对抗布列塔尼亚的时候，也不用担心会影响到娜娜莉了……”鲁路修松了口气。



　　可惜的是，降智病毒他还是没办法搞到手，不然自己就连伪装身份都不需要，直接给布列塔尼亚人降智就好了。



　　鲁路修看向了这个义体。



　　这是一个黑色长发的女性躯壳，虽然看似是一个和鲁路修一样柔弱的少女，但对方的力量，却是鲁路修的十倍以上，如果动能全开的话，三五十倍也不是问题——但超限开放会对义体本身造成损害。



　　毕竟是全手工打造，没法工业化生产，鲁路修还是很小心的。



　　“不过我的手艺还挺不赖的。”虽然内部的女性体特征无法调整，但至少容貌可以微调。



　　鲁路修最初也考虑过捏成男人的脸。



　　但是他随后就放弃了。



　　因为这个躯体本身的结构就是纤肩宽胯，这种体型放在妹纸的身上还好，但若是有一个男人的脸……那就太丑了。



　　既然要伪装，那就伪装得完整一点。



　　嘁，不就是女装而已么，我又不是没试过！



　　是的。



　　鲁路修女装过。



　　而且还有些心得。



　　虽然是因为学生会长米蕾的强迫压制，但现在看来，这倒也是难得丰富的经验……大概。



　　“先试试看吧。”



　　鲁路修穿上了精神感应框架，然后躺在了实验室的舱室内。



　　这里的装置，主要是为了保持网络连接，降低输入延迟。



　　鲁路修手上有一种从别的世界淘来的“中微子通讯”技术，是绝对无阻碍的光速通讯技术，可以穿透任何的阻碍物。



　　“来吧！”鲁路修接通了系统。



　　“唔——！！！”



　　随后，鲁路修感觉眼前迅速变成一片黑暗，整个人好像陷入了黑泥之中。



　　也不知过去了多久，黑暗消退，而自己则取回了感官。



　　这是一种从未有过的体验。



　　身体的感度前所未有的提升，与此同时，自己的身体感官也变得不太一样，这种从未有过的感官触觉，刺激着鲁路修的大脑，让他有一种发痒想笑的感觉。



　　过了好一会儿，鲁路修终于回过了神来。



　　“唔……成功了？”



　　一个好听的女声传来。



　　是自己的声音。



　　鲁路修坐了起来。



　　他的视觉、听觉和触觉，从未如此灵敏过。



　　“唔……不可思议。”他看向了躺在另外一边的自己。



　　鲁路修已经将自己的意识转移到了新的躯壳之内。



　　“为什么……这么舒服……”



　　鲁路修并不知道，这具身体的感度是16^2每平方厘米……嗯，就是草薙素子要求的“特殊感度”躯体，是常人的十倍。



　　不过素子是用来战斗的，但鲁路修却不知道这一点。



　　但鲁路修的确感觉到了这个身体的优势。



　　无与伦比的视力和听力，这些都是非常强大的能力。



　　还有就是超越常人的力量、永不疲惫的身躯和强大无比的计算能力。



　　“就是触觉有些过度敏锐……”



　　如果是真正的人体，过度敏锐是会感觉到疼痛的，但这个时候鲁路修使用的是义体，虽然感度提升，但并不会和真正的躯体一样强化疼痛。



　　所以虽然过度敏锐，但感觉还是很好的。



　　鲁路修尝试着站了起来，来到了镜子面前。



　　“之前还不觉得，但换上之后……原来是这么好看么……”



　　之前只是躯壳的时候，鲁路修并没有觉得这个义体有多么好看，挺多就是赏心悦目而已。



　　但是，当鲁路修自己的意识进入了躯壳之后，整个感觉就全然不同了。



　　有着黑色长发的年轻女性，她站在这里，凝视着前方的镜子。



　　那种说不清道不明的气质，让鲁路修也的有些讶异。



　　如同画龙点睛之笔的感觉。



　　注入了魂灵之后，那个躯壳，就活过来了。



　　仿若隐世的魔女，又好似倾城的妖姬。



　　鲁路修后退了两步。



　　他……现在是她感受到了精神上的强烈的冲击。



　　“呼……单纯就身体来说，这感觉还不赖。”鲁路修觉得还是很不错的，“但太过引人注目的话，某些时候会不会不太方便？”



　　鲁路修思考了一下，但随后她就将这一点抛之脑后。



　　必要的时候低调，但该高调的时候就要高调。



　　这样的身躯，有时候高调反而是极好的。



　　“那先去寻找一个外部的据点……呜哇啊啊啊啊！”鲁路修话音未落，就惨叫着摔倒在了地上。



　　“唔……平衡还有些没掌握好……”他晃了晃脑袋，“先适应一下身体吧。”



　　先适应两天再说吧。



　　鲁路修已经发现了，这具身体的素质非常大，但是身体重心不对，并且身体结构也不一样，以原本的感觉走路也有些不舒服。



　　“呼……真是累死了。”



　　等适应了一阵之后，鲁路修便将义体收纳好，回到了自己的身体之中。



　　鲁路修的身体并不累，但精神很累，因为感度过高的身体，总是让他分心。



　　毕竟，那具躯壳之中还有生理装置。



　　其实如果愿意的话，鲁路修也不想要放入那么多装置，但他发现如果不全部安装的话，义体好像没办法启动。



　　“嗨，鲁鲁，又在实验室待了一天吗？”学生会长米蕾这时候走了出来。



　　“啊，现在正要出去活动活动。”鲁路修笑着摆了摆手，准备离开。



　　“嗯……啊咧？”米蕾看着离开的鲁路修，似乎注意到了什么不对劲的地方。



　　“声调么……而且鲁鲁好像头发有些长了，是没剪头发嘛？算了，长发的鲁鲁也挺好看的嘛～”



　　米蕾笑着离开了……



　　第104节第100章傀儡的眼眸



　　“音无，今天你替我去上课吧。开学什么的，不想去。”



　　扮演成天音的音无002，此时此刻正慵懒的躺在床上。



　　而真正的天音则作为音无001正站在旁边。



　　音无002的AI更偏向于一个正常系的少女。但也只是看起来。音无002的内里并没有Ghost，没有灵魂的躯壳所做的也只是模仿而已。



　　今天是开学，天音必须要去一趟町内，而音无002所扮演的天音不想去参加开学仪式，所以就派遣“音无001”过去。



　　“是，小姐。”天音点头。



　　她要作为音无001去扮演“天音”参加开学仪式。



　　中学的校服是水手服，天音换好了水手服之后，便拿起了自己的小书包，准备离开这里。



　　“进步很大。”



　　义傀看着天音离开。



　　他陷入了思考之中。



　　人类的模样，人偶的模样，人偶扮演的人类的模样。



　　生命的模样，死物的模样，死物伪装成生命的模样。



　　天音的学习很快。



　　天音的理解很强。



　　所以她需要学习和理解的，并不是一般人的知识。她需要明白生命存在之理。



　　生命和伪装成生命的物质，虽然看似相同，但实则不一样。



　　她什么都不明白，只有自己才能给予她以启蒙。



　　电车抵达了町内。



　　虽然不似傀儡村那样偏远，但町内其实也不算繁荣。



　　毕竟是靠近东京这样的偏远地带。



　　或许在几十年前，东京是好地方，但在第三次世界大战之后的这个时代，东京只不过是一片废墟而已。



　　“早上好啊，天音酱！”天音刚到学校，就遇到了两个同学。



　　是同班的鹭宫琴叶和菊池结衣。



　　“早上好。”天音朝着两人打招呼。



　　虽然天音发育比较快，但她也跳级读了初中，所以身材在班上还是最娇小的。



　　鹭宫琴叶和菊池结衣也并非是町内的人，而是来自隔壁的自然村，但那里比起傀儡村要略发达一些，人口也不少。



　　天音对她们的了解也仅限于此。因为通常来说，都是音无002替代自己去上课，她们见到音无002的频率，可比见到自己本人要多。



　　对于天音而言，两个人都是没怎么见过面的陌生人而已。



　　不过她们似乎有些熟悉“天音”。



　　菊池结衣看着天音的模样，似乎感觉有些不对劲。



　　“琴叶，你有没有感觉天音今天怪怪的？和之前的感觉不太一样啊。”



　　“嗯……”琴叶打量了一下天音，忽然注意到了不对劲，“我记得天音刚刚和我们打招呼的时候，似乎没开口说话吧。”



　　“啊，对对对！”



　　菊池结衣也忽然感觉到了自己违和感的来源。



　　“唔……我记得天音你家里有很多和你一样的音无人偶吧？”结衣忽然想到了什么，然后抓住了天音的颈圈，“声音好像是从这里出来的！”



　　“开学典礼还用假身过来，你一如既往的会偷懒啊。”琴叶吐槽了一句。



　　嗯……音无002扮演的天音，的确很会偷懒，不过那只是为了放置露馅的一种伪装方式而已。但却给同学留下了类似的印象。



　　“喂喂喂，该不会连远程遥控都不是，真的只是派遣了自动人偶过来吧！”结衣捏了捏天音的脸蛋。



　　——的确，就在天音看来，双方也是陌生人，因为她们知道的“天音”，实际上是音无002。



　　而自己现在则是扮演成天音的音无001。



　　一有了这样的想法，天音就感觉有一种奇妙的情绪正在脑海蔓延。



　　“这是音无001，代替主人前来报道。”天音开口了。



　　“啊，果然是假的！天音那家伙，竟然真的懒到这种程度了！”结衣吐槽着。



　　“嘛，帮忙瞒过去吧，反正外貌也很难看出来。”琴叶开口了，她们不再理会天音，而是把天音当成了音无人偶。



　　而天音却感觉非常奇妙，这种自我否定就仿佛是当初自己那个什么枯荣禅功突破时候一样。



　　很……奇特的感觉。



　　她跟着两人进入了学校。虽然是自我否定，但天音并未感觉沉默，因为此时此刻，她就是扮演成天音的“音无001”。



　　在报道之后，天音便回了家。



　　鹭宫和菊池一直吐槽着要数落天音一顿。



　　到了家之后，天音便换成了日常的和服，而那边的音无002则开始了和同学的视频通话。



　　“诶？修学旅行？我不想去。能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着……”



　　“哈？你该不会又想要让你家的人偶代替你吧？！我和你说啊，你家的人偶呆头呆脑的，一下就会露馅啊！”电话的那头是菊池结衣。



　　“啊，那么麻烦的事……”



　　音无002看向了天音。



　　天音有些意外。



　　因为按照AI的设计，对方这个时候应该不会有这种反馈才对。



　　“库库库，你如果不来的话，我就把你没有去学校的时候透露出来了哦！”菊池结衣发出了阴险的笑容。



　　“啊，好啦好啦，去去去，我去还不行吗？！”音无发出了哀嚎。



　　然后，她挂断了电话继续躺着。



　　“真是的，一个两个都这样。明明能当咸鱼，我为什么还要活得这么累呢……”音无抱怨着。



　　而天音则在继续做家务。



　　按这种体验从未有过。



　　明明自己是天音，但她现在却是人偶，而真正的人偶，则成为了自己，就算自己想要成为自己，也只能是扮演“自己”，而不是真的自己。



　　但，心中噗通噗通的在跳动。



　　当然，天音的心脏是不可能那样无规律的跳动，但是她的确有一种悸动的感觉。



　　每当自己脱下傀儡外壳的时候，人性变回留存在傀儡之神的身边。



　　从这种意义上来说，音无002的确更像是人吧。



　　“就快了……”



　　天音期待着下一次傀儡祭。



　　继续将最后的人性留存在傀儡外壳之中，那自己就一定能够成为真正的傀儡人偶吧……



　　天音想要赶快一点。



　　因为……剩下的时间已经不多了。



　　第105节第101章少女的心



　　清醒的时候，天音正坐在床边。



　　神代义傀缓缓的坐了起来。



　　脑内的记忆渐渐联系了起来。



　　又是一年的傀儡祭。



　　今年的傀儡祭，人数越来越多。



　　就仿佛真的成为了什么节日一样，随着国内情况的稳定，傀儡祭和以前相比，人数也越来越多。



　　如果不是因为傀儡村地处偏远的话，恐怕人数还会更多吧。



　　在傀儡祭结束的时候，自己失去了控制，陷入了昏迷。



　　电子脑硬化症晚期。



　　已经没救了。



　　在几年前，神代义傀就已经了解了这一点。



　　那个时候，临床疗法已经出来了。



　　在草薙素子告诉自己之前，神代义傀就已经有所耳闻。



　　但神代义傀的病症已经进行到了中后期，虽然可以治愈，但是到时候再想要成为人偶师将是不可能的事情。



　　所以神代义傀拒绝了。



　　寿命将终。



　　或许还有一年。



　　或许还有两年。



　　或许只剩一个月。



　　他看向了床头。



　　天音坐在那里，微眯着眼，似乎正在沉眠。



　　在初中之后，天音再度跳级去了高中。



　　他轻轻抓住了天音的手。



　　天音清醒了过来：“爸爸！”



　　“天音。”



　　义傀开口了。



　　平日里的天音在义傀的训练下，已经能够和真正的傀儡表现无二。



　　但只有在这一刻。她没有了扮演的必要。



　　——让她成为普通的女孩子吧！



　　想法在神代义傀的脑海中蔓延。



　　这个想法让他的手有些颤抖，呼吸变得急促。



　　“天音。”他开口了。



　　“是。”明明是硬质的外壳，但此刻却仿佛如水一般的柔软。



　　“去备考吧。”他说，“新滨都立大学。”



　　新滨是首都，这个城市是位于大阪以西的海上人工都市，是真正的、充满了人的地方。



　　少女少见的陷入了沉默。



　　“天音。去新滨吧。”



　　他说。



　　“是。”



　　她应了下来。



　　从昏迷中醒来之后，义傀关闭了音无002，停下了监控，清空了资料。



　　天音没有说什么。



　　“把外壳脱下来吧。”义傀找到了天音。



　　“爸爸？”天音有些不解。



　　“人偶可是没办法在新滨生存的啊。”他说，“学着……成为人吧。”



　　“嗯。”



　　义傀帮天音褪去了傀儡外壳。



　　少女的容颜便展现了出来。



　　虽然尚有青涩，但天音的身体成长已经几近完美。



　　那是充满了清纯与活力的十七岁少女应有的姿态，是处于少年与青年，处于未熟与成熟之间的微妙的状态。



　　那是充满了无限可能的年龄。



　　金色的发丝缓缓垂下。



　　蓝色的眼眸看向了义傀。



　　“爸爸，让我把这个送到静室吧。”



　　“嗯。”



　　天音将傀儡外壳组合完毕，然后带到了那个房间。



　　只是……



　　这里再没有了“傀儡之神”的声音。



　　天音将傀儡外壳放在了这里，凝视了良久，她离开了这里。



　　“辛苦了，天音。”



　　义傀已经做好了晚饭。



　　“嗯。”



　　少女点点头，乖巧的吃着饭。



　　“不愧是爸爸做的饭呢，一如既往的好吃。”



　　成长之后的少女，少了些许的天真，多了一点点的矜持。



　　“爸爸为什么关掉了音无？”天音问。



　　“因为不需要了。”义傀说。



　　“唔，留着做家务吧。”天音眨着眼睛看行了义傀，“而且如果我去了新滨上大学，爸爸可就没人照顾了哦！”



　　“留着——”



　　蔚蓝色的眼眸的看向了义傀，这双眸子，却似乎又与另外一双琥珀色的眼瞳重合了起来，记忆在这个时候交织着。



　　“不行。”义傀摇了摇头。



　　“是。”天音没多说什么。



　　从这天开始，天音便似乎回归了正常人的人生。



　　进入了新学期，天音便开始备考——虽然对她而言，这几乎没有必要。



　　“神代先生，傀儡祭的游客越来越多，对于我们而言也非常难以管理，如果可以的话，傀儡祭能否移动到町内进行？”



　　到了年底，官方的人员也过来了。



　　也算是顺势而为吧。



　　傀儡祭的人数已经越来越多。



　　相对的，傀儡村的人口也越来越少。官方准备将傀儡村剩余的五十多人全部迁移到町内，将村子与町合并。



　　这样做，多少有些趁人之危的嫌疑，但对于神代义傀而言，这已经不重要了。



　　官方发现了旅游业的创收点，这将成为一个经济的新增长点，傀儡祭将作为商业化的祭典存在。



　　而对于义傀而言，则是一切都该结束的时候。



　　“爸爸，不需要我继续去傀儡祭了吗？”在町内的官员离开之后，天音走到了义傀的身边。



　　“嗯。再说了，明年的这个时候，你已经在新滨了吧。把它忘掉，这样就好。”义傀如此说。



　　少女点了点头。



　　然后到了二月。



　　天音去了新滨。



　　虽说网校也能考试，但网络作弊什么的，是挺难查的。所以考试什么的，还是需要本人前往当地进行考试。



　　坐着新干线，天音来到了新滨。



　　新滨是大城市，完全现代化的地方，和傀儡村全然不同。



　　到处都是车水马龙，高耸的大楼与匆忙的行人，共同构筑着此处的风景。



　　没有泥泞的小路，也没有斑驳的房屋。



　　这是一个被电子与网络所构成的世界。



　　只是这繁华的景色，却留不住少女的思念。



　　考试的地方是新滨都立大学。



　　这并不是什么顶级的学府，但也不是野鸡学校。从各种意义上来说，这都只是一所比较优秀的大学吧，学校设备齐全、占地很大，也有着繁多的学生和教师。



　　然而却依然无法留住天音的心。



　　在完成了学校的考试之后，天音便坐上了新干线，匆匆忙忙的回到了町内，然后换车回到了傀儡村。



　　傀儡村比平日里还要安静。



　　因为官方已经开始动员大家迁移到町内，还留在这里的居民已然不多。



　　这里冷冷清清的，只剩了那些完全无法动弹的腐朽的傀儡而已。



　　至于那些能动的，大部分也被迁移了。



　　神社中，常樱树一如既往的开着，然而却依然冷冷清清的。



　　再然后，天音看到了倒在了树下的义傀。



　　“爸爸！”



　　她走了过去，把义傀搬到了木板走廊上。



　　二月的天气有些冰凉，义傀的身上也是冰冷。



　　不过还好，他很快清醒了过来。



　　“天音……”他喃喃着。



　　“爸爸。”少女握住了义傀的手，“请让我……成为真正的人偶吧！”



　　第106节第102章悲愿的尽头



　　秀发掉落在了地上。



　　曾经学习的枯荣禅功被天音吐槽为生发禅功，因为这个功法练成之后，对于天音而言的功能，好像只剩下控制自己的毛发生长什么的。



　　她能迅速的拥有一头美丽的秀发，也能瞬间让发丝凋零。



　　基本上没什么用的能力，但为了完成着装，天音稍微使用了一下。



　　精神感应框架这两年再次被人提起。



　　不过并不是在大众领域，而是在航天领域。



　　精神感应框架本身的精神感应功能已经不再需要，不过这套服装内建的循环系统，却启发了新一代的宇航服的开发。



　　更换了材料之后的精神感应框架，官方的名称是“个人型宇航系统”，不过研究者们似乎将其简称为维生系统。



　　虽然看似是纤薄的紧身衣，但和之前不同，这套紧身衣在穿上后，会逐渐的硬质化，只有少数关节能够移动，会限定着装者的行动范围，



　　不过对天音而言没有关系，因为她自己本身就已经有了CC芯片。



　　完成了服装构建之后，留存在义傀眼前的，便只剩下了一个黑色的人型。



　　他拿起了傀儡外壳。



　　这是最后一套傀儡外壳了，因为天音的成长已经完成，所以也不用留下余量。



　　安装从身体部分开始，身体是三段式的，胸甲、腰部和胯部。



　　然后是双腿。



　　首先是大腿两侧的球形关节的机构，人类的身体毕竟不是傀儡，所以这里的球形关节其实是类似半圆形的机构，覆盖在腿上，只不过外面看起来像是球形关节而已。



　　一直到了双脚，足部脚趾比较麻烦，每一个脚趾都要单独做好伪装。



　　再然后是肩膀。



　　小心翼翼的将伪装成球形关节的结构覆盖在肩膀，然后将上臂的甲壳封闭。



　　然后是手肘，同样的球形关节。



　　最后是手指。



　　手指是最灵巧的部分，所以需要非常多的调整，在保证外观无破绽的前提下行动，这并不是什么容易的事情。



　　最后是头部。



　　头壳完全贴合着天音的脑袋，将其彻底的覆盖。



　　随后便是封闭黏合。



　　义傀准备的粘合剂是一种特殊的粘合剂，其作用本身是让材料之间的分子链连接上，也就是让材料本身成为一体。



　　帮天音着装的还有音无002。



　　义傀早已经没有办法一个人去帮天音穿上这套装备了。



　　在涂抹了粘合剂之后，这一身傀儡外壳，便彻彻底底的锁住了天音。



　　这一切完成后，义傀拿起了一顶假发。



　　这是用天音的头发制作而成的假发。



　　少女缓缓睁开了眼睛。



　　蓝宝石制成的眼眸，闪烁着点点的星光。



　　少女的人性已然留在了过往的躯壳之中，留存在这里的，仅是一个傀儡而已。



　　傀儡少女站了起来。



　　就和那些没有AI的机器人一般，仅仅只是站在这里而已。



　　这是如此的闪耀。



　　这是如此的美丽。



　　这活着却又死去的生命！



　　这死去却又活着的人偶！



　　义傀的手颤颤巍巍的。



　　他终于完成了最后的杰作。



　　完美的少女。



　　完美的人偶。



　　她就存在于此。



　　耗尽了最后一丝力气的义傀，终于倒下。



　　傀儡没有了意识。



　　只是行动着的自动人偶而已。



　　义傀的身体越来越虚弱，傀儡人偶便在照顾着他。



　　没有多余的话语。



　　因为只是人偶。



　　没有多余的动作。



　　因为只是傀儡。



　　没有多余的情感。



　　因为并非生命。



　　一切如义傀最初的设想。



　　义傀流连于这个终极的人偶。



　　他想要让人偶变回自己的女儿，但这样终极的存在，却有令他无比的痴迷。



　　那个存在于此的生命，成为了最终极的存在。



　　然而渐渐的，义傀意识到，傀儡已经是无回变成人的。



　　因为，这只是一个傀儡而已。



　　义傀完成了最终极的创作。



　　但留在心中的，却是无尽无边的空虚。



　　天气渐热。



　　七月的时节，本是傀儡祭的时候。



　　常樱神社本该热闹非凡。



　　然而今年的傀儡村，却冷清无比，甚至连人影都没有多少。



　　因为那一切的繁华，都已然迁移到了町内。



　　义傀的神智也越来越不清醒，偶尔醒来，便能够见到那个傀儡般的少女，在照顾着自己。



　　没有语言，没有动作，仅仅只是人偶师与他的傀儡人偶。



　　仅此而已。



　　今天醒来的时候，义傀似乎想起来了。



　　“今天是傀儡祭吧。”他说。



　　“是。”傀儡少女无机质的声音响起。



　　“哦。”他在傀儡少女的搀扶下坐了起来，看向了窗外的景色。



　　八月虽还是盛夏时节，但常樱树的樱花却永不凋零。



　　今天的樱花，似乎格外的美丽。



　　清风拂过，樱花随风而落。



　　飘落的樱花之雨，似乎将神社变成了樱之海洋。



　　恍惚间想到了诗音和琉璃。



　　她们一定会喜欢这片樱花吧。



　　然后傀儡少女的手搭在了自己的手上。



　　这已经是一个傀儡了。



　　不留存任何思想，只是自己留存的最后之作。



　　仅此而已。



　　然而，内心的空洞并没有被添补。



　　是因为人类的未来尚未被救赎么？



　　还是悲叹自己的人生过早的结束？



　　“我究竟在期待什么啊……我究竟……想做什么啊……”



　　“您只是在寻求着爱而已，爸爸。”



　　傀儡少女……不，天音开口了。



　　义傀转头看向了对方。



　　明明被外壳所笼罩，但是，他却仿佛见到了对方的笑颜。



　　那是……与当年妻子女儿一般的、似曾相识的、温柔的笑。



　　在这一刻，义傀明白了。



　　少女并非是什么都不懂。



　　她什么都明白。



　　从来没有什么被洗脑的少女。



　　从来没有什么傀儡少女。



　　只有自己所期待的那样的成品。



　　她只是按照自己所期待的做法在做。



　　她……只是在救赎自己。



　　啊啊啊。



　　明白了。



　　啊啊啊。



　　一切都理解了。



　　她并非是懵懂无知的少女。



　　她只是……在向自己展示着慈悲。



　　她只是。



　　向自己。



　　伸出了手。



　　仅此而已。



　　她并非是神所赐予的神子，她只是回应着自己的愿望而来到这个世界的……仅属于自己自身的女儿。



　　从一开始，她便是作为自己的女儿而出现，她只是努力的朝着自己父亲想做的事情去努力。



　　悲愿的尽头，神代义傀终于知道了自己想要什么。



　　他只是，想要和家人，一起生活。



　　“原来如此啊。”他恍然大悟，“我只是……想要……被爱而已。”



　　第107节第103章阳炎待黄泉



　　少女回应着愿望降临于世。



　　仅为实现一人之愿而存在于此。



　　“一直以来真是谢谢你。音无。”



　　在音无的帮助下，天音换上了盛装的祭服。



　　华丽的头冠、洁白的上衣、绯红的长袴。



　　真正的傀儡少女并没有理会天音，而是拿起了鼓槌与三味线，正因为是傀儡，所以操作多种乐器也没有问题。



　　“这是最后的祭典了。”



　　为这个世界所颂唱的歌谣。



　　巫女来到了常樱之下。



　　冷冽的月光自天空播撒下来，映衬着那奇异的樱花。



　　今天是傀儡祭。



　　这是巫女最后的祝祭。



　　神乐铃轻轻晃动。



　　鼓声随后飘来。



　　半躺着的义傀转过头，看向了中庭。



　　歌声清响。



　　“陽炎は黄泉に待たむと。”



　　阳炎待黄泉。



　　所谓阳炎，便是日出时的那道光。



　　自黄泉而出，直达天际，唤醒这个世界。



　　古老的歌谣飘荡于天际。



　　“陽炎は黄泉に待たむと。”



　　“咲く花は神に祈ひ祷む。”



　　阳炎待黄泉，花开向神祈。



　　樱花盛放。



　　少女的歌谣自黄泉而起，于人世绽放。



　　“生ける世に我が身悲しも。”



　　浮生空自哀。



　　随乐而舞的少女，仿佛站在忘川的河边。



　　她漫步在彼岸。



　　“夢は消ぬ恨みて散る。”



　　梦散恨飘零。



　　樱花盛放、樱花凋零。



　　常樱之树也终有枯萎的一日。



　　义傀缓缓闭上了眼睛。



　　“恨みて散る。”



　　恨飘零。



　　漫步于中庭的少女，仿若是梦中人。



　　在这无尽的黑夜之中，她便是这唯一的光亮。



　　“百夜の悲しさ常闇に。”



　　长夜无尽悲。



　　义傀再次睁开了眼睛，他看向了中庭的那个身影。



　　那神圣的身影，吸引着义傀的目光。



　　在这一刻，他回想起了自己的小时候。



　　那还是自己在母亲身边的时候。



　　战争尚未爆发。



　　一切是那么的平静。



　　然后。



　　他想到了自己的妻子。



　　那是一个有些奇怪的女生。



　　紧追不舍，即便是用拒绝的态度面对，她也依然不懂的后退。



　　最后。



　　一个有着琥珀色眼眸的少女，停留在了他的眼前。



　　那个身影与眼前的少女渐渐重合。



　　“卵の来生を統神に祈む。”



　　祈神复来生。



　　他微笑着。轻轻闭上了眼睛。



　　——那是傀儡的神子。



　　但是，总有一天。



　　她将会化身为云雀吧。



　　那才是人类连想象也无法做到的极致。



　　那才是她即将抵达的境界线的终点。



　　歌谣在此间飘荡。



　　“陽炎は黄泉に待たむと；



　　陽炎は黄泉に待たむと；



　　咲く花は神に祈ひ祷む；



　　生ける世に我が身悲しも；



　　夢は消ぬ恨みて散る；



　　恨みて散る；



　　百夜の悲しさ常闇に；



　　卵の来生を統神に祈む。”



　　阳炎待黄泉，



　　花开向神祈，



　　浮生空自哀，



　　梦散恨飘零，



　　长夜无尽悲，



　　祈神复来生。



　　随着常樱的凋零，歌声似乎才终于消散。



　　光亮渐起。



　　那粼粼的火光，划破了黑夜，如同从黄泉之中满溢而来的阳炎之火。



1001⑥71055



　　少女回到了义傀的身边。



　　她坐在这里，闭上眼睛，陪着自己的父亲。



　　“祝你有个好梦。”



　　她轻声的祝福着。



　　火花渐渐化为了雄雄的烈焰，神社化为了烈焰的海洋。



　　常樱凋零，神社也走向了最后。



　　所以，就这样吧。



　　在烈焰的波涛之中，一切皆归于零。



　　“咚。”



　　一个行李箱被扔到了天音的身边。



　　“所以为什么我总是需要做这种麻烦的事情。”



　　“音无？”



　　那是真正的傀儡少女。



　　注入的性格。



　　被塑造出的形状。



　　没有Ghost的躯壳。



　　“你该走了。这里不是你的世界。”音无002走到了天音的身边，抱起了义傀。



　　啊。



　　对了。



　　“……真的……完成了……”



　　原来，他已经完成了啊。



　　虽然一直没有注意。



　　但她一直都在这里。



　　因为义傀的确是完成了那极致的傀儡人偶。



　　——音无。



　　她拿起了行李箱。



　　目送着两人进入了火焰。



　　少女转过身。



　　头也不回的。



　　音无转过了头，人造的皮肤已经褪去。



　　“uploading……finish。”



　　屋顶轰然塌下。



　　“这样好吗？”



　　徕津的声音响起。



　　她只是一个观察者。



　　她只是在旁边静静的看着。



　　然而此时此刻，她已经无法按捺那份心情。



　　“嗯，这样就好。”



　　火焰在山上孤独的燃烧。



　　风向和火势大抵是不会蔓延下来的。不过即便如此也没有关系，因为如此的傀儡村只是一个废村而已，有价值的人与物，都已然被搬到了町内。



　　大火将会燃尽一切吧。



　　进入了町内的时候，周围全然都是人影。



　　夜已深，但傀儡祭却在白热化之中。



　　那是新建起来的神社。



　　豪华、现代、大气，还有投影系统。



　　专业的声乐机器人播放着神圣的乐曲。



　　刚一到来，少女便引起了周围的注意。



　　远处传来了一声声吆喝，游行的傀儡小队渐渐的靠近。



　　少女走到了旁侧，看着这支队伍渐渐朝着前方行进而去。



　　队伍的目的地是那所现代化的神社。



　　那里有着专业的巫女与神主。



　　“我们去尝尝章鱼烧吧，据说这里的章鱼烧是特产，味道和别的地方完全不一样！”



　　“呐呐，走的时候我们要不要去买几个特色的傀儡娃娃？据说是存在了几百年的灵媒哦！”



　　周围传来的交谈声。



　　走在旁侧的情侣、父子、母女、朋友、同学。



　　全然是祭典的气氛。



　　全然是舒适的气息。



　　这些都是极好的。



　　然而，这极好的一切，却无法阻止少女的步伐。



　　这浮华美好的一切，留不住少女的心。



　　因为此处，已经没有什么好留恋的了。



　　町内为了祭典是下了重金的。



　　道路翻修过，交通整理过，人员培训过。



　　路旁的引导员，正在侃侃而谈着傀儡祭数百年的历史，讲述着人们自古以来对于那些人偶娃娃的祭拜与祭奠，诉说着到了现代社会的历史变迁。



　　他们讲得比少女曾经听过的更加专业和仔细。



　　详尽的考据和事实的物证也很有说服力，那些放出的影像资料，也总是让游客发出一声声的惊叹。



　　只是对于少女而言，这里的气息距离自己很远。



　　少女停了下来。



　　远处是田中爷爷。



　　女仆机器人搀扶着他，和旁边的老人谈笑着往前走去。



　　这里的气氛似乎让他们很舒服。



　　少女没有打扰他们。



　　她目送着两位老人消失于人群之中。



　　少女继续往前走着。



　　她没有停下。



　　生命的气息扑面而来，热闹的气氛在此处播撒。



　　那一切的一切，都如同梦幻。



　　但少女的梦，已然结束了。



　　最后，少女终于停了下来。



　　那是她此行的目的地。



　　她踏上了末班车的脚步——往新滨而去。



　　第108节第104章新生



　　堀川时美正在等待新生。



　　这里是新滨市。



　　现在日本的首府。



　　作为新滨市的都立大学，虽不至于顶尖，但也是优秀的大学。



　　今年大二的她，是学生会的一员，因此被委派前来车站接待一位即将到来的新同学。



　　“神代天音……”



　　她看了看对方的资料。



　　这个学生本来应该是去年入学的，本应该是自己的同级生才对。据说当时她的笔试成绩是全校第一，就算是放到全国，似乎也是非常顶尖的。所以学校当时便要录取她。



　　然而据说在这之后，她似乎因为什么变故而休学了一年。



　　而且她似乎身体也不是很方便……



　　“啊——是那个吗？”她忽然注意到了一个身影。



　　那是一个穿着一身哥特风格的黑色洋服少女。



　　她有着一头精致的金色长发和如同蓝宝石一般的眼眸。



　　然而刚刚走了两步之后，终于看清了来者的面容后，堀川时美就停了下来。



　　“那个是……音无人偶？”



　　“音无”系列的人偶，在之前火爆过一阵。



　　好像说是一位绝症艺术家以自己女儿为原型制造的，再加上本身就非常美丽，因此火爆过一阵。



　　但是眼前这个有些微妙。



　　少女的双臂和膝盖都展露在外，球形关节是就连现在的傀儡人偶也不用的老旧款式。



　　这是老款的人偶？



　　我现在去和一个机器人搭讪，会不会显得有些奇怪？



　　“那个——”



　　啊，算了！反正也没有其他同学！



　　那个“人偶”停了下来，然后转向了堀川时美，而这个时候，堀川时美才注意到，对方的脖子上有一个宽粗的颈圈。



　　“嗨？”她“开口”了。



　　不过堀川时美发现，对方的脸似乎没有动过，这个声音是从她脖子上的颈圈发出的。



　　“你是……神代天音？”她试探着问道。



　　“没错。”神代天音回答道，“请问您是？”



　　“啊，我、我叫做堀川时美，是新滨都立大学的学生会成员。是来接你的。请多指教。”



　　“不，这里才是。”对方低下头。



　　“你的身体？”



　　堀川时美终于忍不住好奇心的问了一句。



　　“嗨，因为发生了火灾，我的身体在火灾中大面积烧伤，所以更换了义体……嘛，因为家里比较拮据，所以换的是古早的二手货。”



　　少女的神色没有半分的变动。



　　这是当然的，因为那是硬质的外壳。



　　“啊，抱歉。”堀川时美感觉自己踩雷了。



　　她终于知道这位同学为什么要休学一年，而学生会又为什么要派自己来接待对方了。



　　“没什么，都已经过去了。”



　　对方的声音从颈圈传来。



　　就连堀川时美的目光，也被吸引了过去。



　　“这个是感应装置，”天音说，“这是古早款式的义体，当初不是针对人类开发的，所以没有本体没有发声装置和接收装置。这个设备里面有摄像头、麦克风与音响。”



　　“哦哦。”堀川时美有些羞愧的移开了目光。



　　她一开始还以为对方似乎是有什么奇怪的兴趣。



　　不过在知道这个颈圈就是对方的眼睛、耳朵与嘴巴之后，她才知道自己是多么的肤浅。



　　“乡下来的孩子啊……嗯，一定要让她感受到我们大城市的温暖！”



　　她原本是打算带着对方坐公交车去学校的。但是她咬咬牙，叫了一辆出租车。



　　“那个，住的地方怎么样了？”堀川时美问。



　　“嗨，没有问题，已经有好心人帮我置办好了。”她说。



　　“哦，如果有困难的话，可以来找我们学生会哦。如果经济上有困难，我们也会援助一点。”



　　坐上了安稳的出租车，但堀川时美的心却在流泪。



　　“请不用担心，我接下来会去寻找打工的地方。”



　　大概是因为从颈圈发出的关系吧，少女的声音虽然好听，但却如同洋娃娃一般。



　　通过后视镜看着后排的天音。



　　她有些恍然。



　　如果以机器义体的角度来看，那似乎只是古早的机器人而已。



　　但若是以艺术品的角度来看，这个精致的人偶，似乎却又充满了吸引力。



　　少女的皮肤是半硬质的外壳，面部虽是仿真，但近距离看的话，变回发现那不是真的。这样的头壳没有办法做表情，那双蓝色的玻璃眼珠虽是摆设，但却充满了无可言语的吸引力。



　　她一时之间竟然呆了……



　　“既然要打工的话，要不要来我这里？”



　　这是出现在天音脑内的声音。



　　说话的是徕津。



　　“不用了。如果进了奇奇怪怪的组织，我的大学可不就泡汤了吗？”



　　天音的话让徕津一时语塞。



　　嘛，给她打工，去军方还真是最可能的。但那边过去了之后，想要出来，恐怕就真没可能了。



　　“不过还是谢谢你了，克丽丝，没有你的帮忙，资料也没办法那么快搞定。”



　　“举手之劳。”虽然是“徕津”，但人格并不算，当然，其实也是半共享的，为了区分，她让天音称呼自己为克丽丝。



　　在离开了傀儡村后，天音并没有脱下自己的外壳。



　　虽然外面看上去只是普通少女，但这层衣服的里面实际上却大有门道。



　　最底层是一层活体金属薄膜，这是覆盖全身内外，从皮肤到黏膜一起密封的黑色的全包薄膜。



　　而第二层则是循环维生系统，不过这一部分义傀调整过，因为天音的新陈代谢和一般人不一样，不过即便如此，这一层也包含了各种栓体和仿生腔系统。考虑到天音的身体已经成熟，所以也有成年人的独特系统。



　　而第三层则是生物塑料制作的皮肤，是为了穿戴外壳的打底层。



　　而第四层才是这外面的关节人形娃娃的外壳。



　　顺带一提，这双眼睛不是堀川时美认为的玻璃，而是蓝宝石。



　　“对了，资料你接受一下。”天音传了一份资料给徕津。



　　“这是什么？”徕津顺手就接下了。



　　“为你的本体准备的装置，你的身体也一直躺在微机械之中吧。有了这个你就可以出来了。”天音说。



　　“哦……”徕津打开了天音给的大礼包。



　　等一下，看上去似乎有些可疑……



　　“这里面的装置有点多？”



　　“嗨，生理装置。”



　　“不不不，这已经超越了生理装置的范围吧，是谁教你的？”



　　“诶，不是吗？”



　　第109节第105章斋藤：就让我来教你，什么叫社会！



　　斋藤是军方的王牌狙击手。



　　他有一个爱好就是赌。



　　不过他并不喜欢那种传统的赌博，他喜欢的是那种更具有刺激类型的赌。



　　就比如此时。



　　他这个时候正在虚拟世界之中。



　　这里是一处富丽堂皇的大厅，他和对手正坐在圆桌的两边。



　　两个人面前放着两把左轮，并且各自有一发弹药。



　　对手举起了枪。



　　然后将其对准了自己的脑袋。



　　“咔——”



　　空弹。



　　斋藤也举起了枪，装好了弹药，对准了自己。



　　“咔——”



　　空弹。



　　那边的对手有些紧张。



　　虽说是虚拟世界，但若是真的击发的话，那疼痛感却是真的。



　　虽然不至于现实世界也会受伤，但精神上的创伤是跑不掉的，而且弄不好……真的可能会因为刺激过度而死掉。



　　“咔——”



　　又是空弹。



　　对方松了口气。



　　斋藤也举起了枪，对准了自己。



　　“咔——”



　　空弹。



　　赶紧利落。



　　对方第三次举起了枪。



　　“砰！”



　　血浆迸发。



　　“WIN。”



　　系统出现了提示。



　　斋藤的脸上露出了笑容。



　　“赢了。”



　　又赚了一大笔。



　　这种刺激的赌博，和传统意义上的那种赌博并不相同，但是因为危险性和刺激性，成本都相当的高。



　　大概是受不了刺激，对手退出了比赛。



　　斋藤感觉自己今天挺幸运的，所以想要乘胜追击。



　　他回到了大厅，开始挑选自己的对手。



　　人并不算多，因为这的的确确是充满了危险性的赌博，而且是真金白银的。



　　“新手？”



　　而就在这个时候，他注意到了一个刚刚开启的房间。



　　这个人在线时长为0小时，大概是新手。



　　欺负新手最有趣了，他进入了比赛。



　　“咦？女人？”



　　是一个约莫十七岁的……少女？



　　是虚拟身体吧。



　　斋藤猜测着。



　　这种虚拟躯体的背后通常有两种情况。



　　一个是男性。



　　一个是对自己容貌并不自信的女性。



　　他不甚在意，他在意的是对方开的模式。



　　“割喉战模式。”



　　以双方的赌本为基础，一方赢光另外一方的钱财，便是胜利。若是在途中因为无法承受脑袋被开窗的痛苦和恐惧而中途离开，那也会被对方赢光。



　　这个新人肯定是不怎么了解规则，所以才开了这种模式。



　　“你好。”对方朝着斋藤打着招呼。



　　面无表情的，似乎有些粗糙，但配合着少女的躯壳，却又莫名显现出一种细致，那是精致得如同人偶一般的感觉。



　　这是虚拟躯体还没有调试完成就来了？



　　残念，在这个空间之中，所有的感官都是会实打实的反馈下去的。



　　“喂，新人，你知不知道自己开了什么模式啊。”



　　姑且还是大发慈悲的告诫一下吧。捏出这么好看的模型也挺不容易的。



　　“嗯。”对方间断的回答着。



　　啧，就让本大爷来教教你，什么是社会吧！



　　“那就开始吧。”斋藤准备好了。



　　随后，两人便再次进入了那个虚拟的决斗大厅之中。



　　少女的手指很纤细，她轻轻的拿起了左轮，放入了弹药。



　　这种文静典雅的少女手持热武器的反差模样，还真是挺让人吃惊的。



　　但一想到对方的钱，斋藤便毫无怜香惜玉的感觉了。



　　你的钱，我收下了！



　　少女装好了弹药，对准了自己。



　　“砰！”



　　异常血腥的画面。



　　“WIN。”



　　第一局，斋藤赢了。



　　再下一刻，原本血腥的场景，再次回复了正常。



　　少女坐在了对面。



　　面无表情的少女就这样坐在那里，看着斋藤，就仿佛刚刚什么都没有发生。



　　喂喂喂，这心态也太好了吧？



　　不过看到对方的余额减少，自己的余额增加，斋藤倒也无所谓。



　　第二轮轮到他第一个了。



　　“咔。”



　　什么都没有发生。



　　然后轮到了对方。



　　少女面无表情的举起了枪，对准了自己。



　　“咔。”



　　同样什么都没有发生。



　　然后，到了斋藤。



　　“砰！”



　　弹药从枪膛而出，破开了他的大脑。



　　巨大的疼痛和丧失感瞬间席卷了全身。



　　脑壳被掀开，大脑被搅碎。



　　混沌的感觉，让斋藤眼前一黑。



　　“唔……咳咳……呼呼……”



　　再度回过神来的时候，他身上全是冷汗，眼前一片金星，心跳加速，肌肉痉挛。



　　如果不是在虚拟世界的话，刚刚那绝对是致死的体验。



　　但即便是虚拟的身躯，副作用也是明显的，至少那种针对精神的压力，是躲不开的。



　　不过还好，斋藤是“老司机”了，所以他很快就镇定了下来。



　　“啧。”



　　相对于死亡体验，金钱被拿走才让他更加难受。



　　不过还好，现在是平局。



　　第三轮。



　　前四枪的都没有弹药。



　　但是，每一次的放松，都意味着下一次的紧张。



　　第一次被击中的概率是六分之一。



　　但是到了第二次就是五分之一。



　　到了第四次的之后，便是三分之一了。



　　而第五次，则是二分之一。



　　斋藤从来没有听说过有从头赌到尾的割喉战。



　　这种比赛通常都是以其中一方的精神崩溃结束。



　　精神压力并不仅仅来自于死亡本身，在死亡之前的那种煎熬，有时候比死亡本身的压力更大。



　　正因为感受过了那种濒死的感觉，所以绝对不会再想要体会。



　　很多并非精神疾病的自杀者，在被救下后都不会再次尝试自杀，这就是因为他们已经了解到了那种源自所有生物内心之中最大的恐惧。



　　“咔。”



　　斋藤的手有些颤抖。



　　然后，他松了口气。



　　空弹。



　　赢了。



　　然后轮到了对方。



　　这是第六次了。



　　里面一定是有子弹的。



　　这种情况比刚才更加可怖。



　　因为之前好歹还有“不会中弹”的侥幸，但这一次，却必然是有弹药的。



　　然而根据规则，放弃是不被允许的。所以那边那个人，必须要对自己扣动扳机。



　　然后，少女举起了枪，对准了自己。



　　面不改色的。



　　“喂喂喂，真的假的？！”斋藤也惊讶到了。



　　“砰！”



　　血腥的画面一闪而过。



　　再然后，便是第四轮比赛了。



　　虽然第三次获得了胜利，但是这个时候，斋藤心中却莫名的溢出了一种让他恐惧的情绪……



　　第110节第106章斋藤：我该退役了……



　　不对劲！



　　这种感觉超不对劲！



　　这个家伙有些奇怪啊！



　　“喂喂喂，你该不会作弊了吧？！”他终于忍不住了。



　　“这里不是直连的吗？”少女奇怪的问。



　　正因为是没有防护系统的直连，所以才危险，作弊的可能性也几乎不存在。



　　但说不定对方就是什么超级黑客之类的呢。



　　“你隔断了感官吧！”斋藤觉得很有可能。



　　“这里的感觉都会直连大脑，就算本人是高位截瘫或者无痛症，也会全额接受感官的吧。”对面似乎并不明白斋藤的意思。



　　“喂喂喂，就算是脑袋开花也面不改色，太奇怪了吧？”



　　“很奇怪？”对方似乎是真的不解。



　　“当然很奇怪了，你肯定用什么奇怪的方法屏蔽了感觉吧？”



　　“并没有。”少女开口，“而且感觉确确实实的留在了身上哦。”



　　“在弹药的尖端触碰之前，就会有一股刺痛的感觉……”



　　她在说什么……



　　“再然后，皮肤被撕裂，骨骼被粉粹……”



　　她在说什么啊！



　　“与此同时，还会有一股巨大的冲击在撕开头盖骨……”



　　她究竟在说什么啊！



　　“哦，对了，脑内本身是没有触觉的，而且系统的模拟也并不精确，似乎是为了传递恐惧感吧，其实在大脑被搅碎的时候，是没办法感受头盖骨飞掉的感觉哦。”



　　斋藤捂住了嘴巴。



　　一种不可名状的感觉在心中升腾。



　　她究竟在说什么啊！



　　为什么就像是真的死掉过一样啊！



　　“呐，我们继续吧，比赛还没结束哦。”



　　对方举起了枪，对准了自己。



　　——一种前所未有的窒息感包围了斋藤。



　　他的心跳在加速，呼吸在急促。



　　不要响……不要响……不要响……



　　拜托了，请不要响……



　　“咔——”



　　空弹。



　　斋藤松了口气。



　　得救了。



　　在刚刚那一刻，那宁可脑袋被开瓢的人就是自己。



　　如果在听到了那样的话之后，再看到她被弹药贯穿，那自己一定会精神崩溃的吧？



　　斋藤是王牌狙击手。



　　把其他人的脑袋开瓢的事情，他做过无数次。但是他从来没有将其放在过心上。



　　直到他听到少女的描述。



　　在那个瞬间，坐在自己面前的，似乎并不只是少女，更是被自己杀死的亡魂。



　　那些人坐在自己的面前，讲述着被自己的弹药所贯穿的那种感受。



　　他颤颤巍巍举起了枪，对准了自己。



　　——扣下去，扣下去一切就都会结束了……



　　有一个声音在他脑内呢喃。



　　“咔——”



　　空弹。



　　恍惚之中的斋藤，此时此刻才恍然惊醒过来。



　　要死了。



　　差一点，就……真的死了。



　　这个世界并非全然的安全，在虚拟世界中死亡，导致现实世界死亡的例子早就有了。



　　就在刚才的一瞬间，自己还以为自己正在现实世界之中饮弹自尽，那种状态之下……肯定会真的死掉的！



　　冰凉的感觉席卷了斋藤的身体。



　　“砰！”



　　然而，不等他回过神来，对面枪声响起。



　　鲜红的色彩印入眼帘。



　　再然后。



　　一切恢复如常。



　　赢了。



小说內篰群519124243



　　又赢了。



　　但是。



　　随着枪声响起，那种咽喉被扼住的窒息感，却在席卷全身。



　　整个人就仿佛是落入了黑暗的流沙之中，一点一点的、一点一点的，正在下沉。



　　挣扎是徒劳的。



　　反抗是无力的。



　　无法逃脱。



　　无法呐喊。



　　全身上下的神经，都跟随着呼吸在跳动着。



　　举起了枪，对准自己。



　　会死的。



　　还是会死的。



　　然后彻彻底底的死亡。



　　但是……这好像没什么不好？



　　“咔。”



　　空弹。



　　又轮到了少女。



　　“砰。”



　　血花四溅。



　　再然后，少女重新坐在了自己的面前。



　　面无表情的。



　　如同人偶的。



　　那是……死亡的人偶。



　　斋藤举起了枪。



　　他不得不举起枪。



　　因为除此之外，他已经没有第二个选择了。他已经无法做出除此之外的任何事情了。



　　“咔。”



　　空弹。



　　“砰！”



　　少女的运气并不好。



　　连续三次的死亡，让她的本金只剩下了一半。



　　然而斋藤却并没有领先的实感。



　　他只感觉有一个黑色的漩涡卷起了自己，然后将自己拖入不可名状的的深渊……



　　“唔……”



　　现实世界，斋藤缓缓睁开了眼睛。



　　他长长的吐出了一口气。



　　他站起身，似乎碰掉了什么，转过头看去。



　　他差点被吓得跳了起来。



　　——是进入游戏之前，自己正放在旁侧的弹药。



　　但不知为何，之前还觉得能够给自己带来安心感的弹药，这个时候却让他涌出了一种浑身上下都冒出鸡皮疙瘩的感觉。



　　他小心翼翼的绕开了地面的弹药，走到了窗口。



　　窗外的新鲜空气让人舒适。



　　“……该退役了。”



　　他说出了这句话。



　　然后，他忽然听到了提示音。



　　是银行扣款的消息。



　　“……再忍耐半年吧。”



　　……



　　“唔……”堀川时美感觉自己在被人摇晃。



　　在恍惚之中，她似乎想到了自己小时候，妈妈送给自己SD换装娃娃作为礼物的时日……



　　“堀川前辈，我们到了。”



　　是有些接近无机质的电子音。



　　堀川时美懵懵懂懂之间，意识渐渐清醒了过来。



　　窗外的景色，是自己熟悉的校园大门。



　　等等。



　　学校的大门……



　　“啊，抱歉抱歉，我不小心睡着了！”



　　堀川时美忽然想起来了。



　　自己是来接那个生活有些不便的新生的。



　　结果好像是因为前几天的学生会工作而有些忙碌，因此不小心睡着了……



　　她赶紧付了款，下了车，抢在天音之前帮她打开了车门。



　　“谢谢。”



　　天音从车上走了下来。



　　“没什么，照顾学妹正是学姐该做的事情嘛。哈哈哈……”她掩饰着自己刚刚睡着之后的尴尬，“好了，我带你去报道，然后在学校逛一圈吧！”



　　本来，堀川时美应该是走在前面领路才对。



　　但此时此刻，她却落后了天音半个身位，帮她指路。



　　一边指路，堀川时美却一边正在悄然的观察着天音。



　　少女的姿态和一般人也不太一样。



　　她走路不太自然，与其说是像正常人，倒不如说有些类似提线木偶的感觉。但配合着少女那球形的娃娃关节，却反而有一种奇妙的和谐感。



　　啊啊啊，我难道是有奇怪兴趣的变态……呜哇，不要啊！



　　“啊——对了，天音酱，你之后呢，住的地方真的没问题吗？”



　　那无机质的电子音再度响起：“嗨。有好心人已经帮我付了半年的房租了。”



　　第111节第107章少女与女仆咖啡厅



　　大学的课堂与中学时代不一样，大学生都属于比较自由的类型，同学与同学之间的关系，和高中时代也全然不同。



　　天音的同班同学大多是新滨本地人。



　　说是本地其实也比较微妙，因为新滨是位于大阪西侧的海上人工岛，在二十年前的时候，这里也只是一望无际的大海而已。



　　但不可否认的是，这里的本地人，大多都是比较富裕的阶层。毕竟是首府嘛，别的不说，其他地方的房子一整栋，在这里可能也就是个首付而已……



　　当然，这里也有贫民窟或者是并不繁荣的地方。



　　虽然天音也不知道才建立不长时间的新滨竟然会有那么老旧的街道与贫民区什么的……



　　不过至少新滨都立大学这里，都是当地比较富裕的阶级就是了。



　　毕竟能考上这里的，只有拥有充足教育资源的学生。



　　不过相对于新滨本地人而言，外地来的学生，倒是有不少比较贫困的。



　　在这些人眼中，天音也算是“贫穷的土妹子”阶级。



　　毕竟，这个年头外表什么的，接受过义体改造的人基本都能够定制，而且那些傀儡人偶很多时候也比真人漂亮。



　　——一个完美的傀儡人偶，有时候甚至比豪车还要贵重。



　　那才是有钱人玩的东西。



　　真人？



　　抱歉，有缺陷的真人实在是不如傀儡人偶。



　　什么，你说天生丽质？



　　天生丽质也要拉屎拉尿，怎么和纸片人……呸，怎么和傀儡人偶相比嘛！



　　什么，你说义体改造？



　　那我为什么不去找完全听话的机器人呢？反正都一样啊！



　　拜这种风气所赐，上流阶级很多都是喜欢假人多过真人，甚至很多根本就不喜欢做人，甚至喜欢做女人……



　　虽然很精致，但在大家的眼中，天音是一个用着甚至没有说话机能的老旧义体的乡下穷人，摘掉她的颈圈，她甚至都看不到也听不到。



　　下课之后，天音开始收拾起自己的东西。



　　接下来便是去打工了。



　　天音也有打工。



　　是在距离学校大概三个街区的女仆咖啡厅中。



　　虽说上层喜欢所谓的“假人”也只是上层而已。



　　对于中产和往下的人来说，大概只需要“好看”，便足够了。



　　不过天音被店长看中，并不是因为精致，因为音无人偶虽然昂贵，但却并非少见。



　　她被选中，恰好是因为这种“中古”的义体外观。



　　无论什么时代，喜欢经典的人总是有的。



　　可动关节人偶，在小圈子中被卖出高价也不是很少见的事情。



　　而天音选中这里的原因也不是因为其他的，只是因为这家女仆咖啡厅的名字有些耳熟罢了。



　　这家女仆咖啡厅名叫“爱丽丝”。



　　到了店铺之后，天音便换上了女仆装。



　　女仆装以粉白为主，前面是一件连裙胸衣，是类似连身裤的设计，不过两旁都是侧透的，有些类似围裙的感觉，从腋下到两侧再到后面都是透出来的，肩膀有一个粉色短袖，不过袖子外侧也是敞开的款式，能够见到内里，继续往下，则是粉色的女仆裙，裙摆同样不算长，隐约能够看到内部的球形关节。



　　这是比较清凉的女仆装，将天音的肩膀、双膝等等部位都展露了出来，设计的初衷就是为了展示人偶的关节——因为怀旧的人们就吃这一套。



　　谈不上多过火，因为这个时代人们就是喜欢各种服饰。更何况穿着这件衣服的，也是一个全身义体人，在某些人眼中，这样的存在就和路边的假人模特没啥区别。



　　“店长。”



　　“哟，天音酱！”



　　店长并非是人。



　　或者说，它的外观不是人。



　　这是一个疑似团子的软体生物的外表。



　　对方把自己的电子脑放在了这个外壳之中，平日里就坐在咖啡厅的吧台上。



　　正在这个时候，咖啡厅的门开了。



　　是一个两米高的壮汉。



　　他是个有些胖胖的光头，双眼则是被改造过的电子眼。



　　“欢迎光临，主人。”



　　天音走了过去。



　　虽然是一个很高很壮的可怕大汉，但其实他是这家女仆咖啡厅的常客，每每是刚刚开业他就会过来。



　　不过其他的女孩儿，似乎都觉得他有些可怕，所以通常来迎接他的，只有天音。



　　“啊……下午好。”



　　或许有些人觉得老古董不值钱，但在懂行的人眼中，这就是珍贵的艺术品啊。



　　虽不至于和某些人那样喜欢得五体投地，但是在看到之后，还是会不自觉的小心翼翼。



　　不过怎么说呢。



　　穿着女仆装的漂亮小姐姐，真的超赞啊！



　　可惜的是，为什么不是传统的黑丝女仆装呢？



　　这种服装虽好，但还是稍微差了一点。



　　他坐了下来，点了一杯咖啡。



　　波玛在电子领域颇有心得。



　　虽然他很壮实，但实际上……他其实……是个宅。



　　在这家女仆咖啡厅很舒服，而且他也很喜欢天音酱的这种奇妙的三无属性，所以……他被套牢了。



　　一边哀叹着，他一边点着餐。



　　“哟，波玛。”另外一个人走了进来。



　　他朝着壮汉打了个招呼，然后走到了天音身边：“天音酱，怎么样，要不要把这套义体卖给我？”



　　“你好啊，阿纯。”波玛对旁边的人打招呼。



　　“对不起，这位主人，这是非卖品。”天音说。



　　“别这么说嘛。”名叫阿纯的男子看着天音……准确来说，是看着天音的义体，“换一套更高级的义体，不是更好嘛。”



　　“非常抱歉，这是非卖品。”天音的声音再次响起。



　　无机质的电子音听不出任何的语调和意义，但却给人一种不容拒绝的感受。



　　“唉，那天音酱你可要好好保存啊，保养得这么好的古早义体，现在真的是很少见了。”说完之后，阿纯有些悻悻然坐在了椅子上。



　　“怎么了？”波玛好奇的问。



　　“发工资了。”阿纯认真严肃的看着波玛，“今天的我，是无敌的。但是明天的我，可能就要泡面度日了。”



　　“天音酱不是拒绝了你嘛。”



　　“正因为拒绝了啊。我原本正在想要买下那个义体和改造Jeli之前做抉择，既然天音酱拒绝了，那我只能选后者了。”他叹息这。



　　“Jeli啊，最近很有名的那个爱玩人偶的吧。我知道，听说在改造圈很受欢迎。”波玛想起来了。



　　“对对对，就是那个，我找了一个非常厉害的人偶师帮忙改造，就是收费有些高，既然天音酱拒绝了，那我就只能选择后者啦！”



　　第112节第108章说出真相就会被杀人灭口，你怎么就不明白呢“多谢惠顾。”



　　收到了转账之后，罗真的脸上露出了微笑。



　　又是一大笔资金到账。



　　这个罗真并不是什么“父亲大人”，他只是一个机械师，从事不那么正规的机械改造。



　　他最近心情不错。



　　因为最近有一种爱玩用人偶Jeli流行了起来。



　　第一次流行起来的人偶名叫音无人偶，是非常精美且昂贵的人偶。但是音无人偶有一个致命缺点，那就是没有可定制化的操作。



　　每一个人的审美都是不同的。



　　有人喜欢懂人心的妹纸，有人喜欢能平天下的妹纸，还有人喜欢猫耳娘、美人鱼、涩谷系等等奇奇怪怪的妹纸，甚至还有人喜欢有大宝剑的妹纸。



　　相对于音无人偶而言，Jeli人偶虽然不如音无人偶漂亮，但却非常方便改造。虽然会失去保修，但是改造才是Jeli人偶的魅力所在。



　　就在刚才，罗真给一个名叫阿纯的用户交货收款了。



　　这个阿纯喜欢有大宝剑的妹纸，他可是费尽心机才改造好的。



　　交货之后，他就坐上了自己的二手车，朝着自己的住宅而去。



　　车子行进了好一会儿，便来到了一处偏僻的街区。他找了一个公用停车场，便停下了车，朝着前面走去。



　　罗真住的街道没有停车的地方，所以想要停车就必须要到街区的外面。



　　这里的街区在以前其实还挺繁华的，但随着前些年经济形势的转变，这里便衰败了下去。



　　不过也正因为如此，罗真才能以便宜的租金租住在这里。



　　“以前这里可是繁华的商店街啊……”



　　现在是华灯初上，但街道上却只有路灯闪烁，两侧的店铺，早都已经关门，有些甚至直接被后来的房东改造为了住宅。



　　大概因为是比较灰色的地带吧，虽然有非法改造的嫌疑，但官方其实并不会太管这些事情，基本只要不跳脸出来秀智商，就不会有人管。



　　罗真停在了一家店铺面前。



　　这是一家已经关闭的人偶店铺。



　　店铺的帘子已经拉下，不过罗真隐约还能够看到橱窗中坐着的一个人偶。



　　“音无人偶啊。”



　　那是一个穿着黑色哥特风格连衣裙的女性，那个面容罗真记得，似乎是音无人偶。



　　这家店在前些年其实挺受欢迎的，店主开店似乎也兴趣居多，但据说对方去年移民了，不过店铺还在这儿。



　　这个音无人偶似乎是比较古早的款式，还是球形关节。



　　“但音无人偶好像没有这种，难道是以前的山寨货？难道是因为这样，所以放这里才没有被拿走么……”



　　罗真胡思乱想着。



　　音无人偶很漂亮，但罗真其实并不为其着迷。在罗真眼中，只有自己的妹妹才是最棒的。



　　他之所以这么在意，是因为制作音无人偶的是神代义傀大师。



　　“神代义傀大师的杰作啊，真可惜。”



　　对方是绝代的人偶师，也是罗真的偶像。



　　他之所以走向改造的道路，其中的一个很重要的原因，就是被对方所吸引。



　　然而，不等罗真感春伤秋，一只手就忽然从后面揪住了罗真的衣领。



　　“罗真，终于可让我逮住了！”



　　在罗真身后，是一个体格大约有他两倍的壮汉，他就好像拎小鸡一样，把罗真给抓了起来。



　　而在他身后，则跟着一排小弟。



　　“犬、犬冢老大！”



　　对方冷哼一声，直接把罗真摔到了地上，然后一脚踩住了罗真。



　　“你不是说自己改造的傀儡不会出问题吗？！”



　　作为一个不那么正规的机械师，罗真当然会涉及到某些灰黑色的领域。



　　“老大，我为您改造的战斗傀儡，绝对是现在能够搞到的最高强度啊！”罗真赶忙说道。



　　“输了。”犬冢踩着罗真的脑袋，“被人打爆了啊，混蛋！”



　　罗真愣了一下，他似乎有些不太相信自己所改造的战斗傀儡会失败：“老大，这绝对不是人偶本身的问题，请相信我！”



　　“老子就是因为相信你，所以才把钱都投了下去！”



　　他被揪着头发提了起来。



　　然后肚子上就被连续挨了好几拳，然后被扔下。



　　“老子的损失，就让你来补吧。对了，还有你上一次的钱。”



　　听到犬冢的话，罗真愣了一下。



　　“您不是说是给我的吗……唔……”



　　他还没有说完，就又挨了两下。



　　罗真整个人都有些恍惚了起来。



　　但……只能说是自己鬼迷了心窍。



　　罗真参与了地下格斗。



　　这是最近非常流行的机器格斗战争，强大的AI战斗，比人类更加残忍，也更加具有观赏性，并且本身并不涉及的生命的对抗，本身也处于比较灰色的地带。



　　为了筹集给妹妹的医疗费，但是却反而把之前筹集到的钱财全部都耗费了过去。



　　而就在这个时候，犬冢出现了。



　　他帮自己付清了欠款，并且给了自己医疗费。而条件便是让罗真充当自己的战斗傀儡的整备师。



　　罗真很自信的为那个傀儡人偶增添了各种功能，而这个人偶也一路高歌猛进。



　　罗真其实并不想做这种事情，但做这事情来钱快，而且多，比改造Jeli还要赚钱。



　　“你的手还没有义体化吧。”



　　冰冷的声音传来。



　　“诶……？”罗真愣了，“等一下，犬冢老大，请等一下！”



　　罗真挣扎了起来，但是却被死死的按住。



　　但却是徒劳的。



　　血肉的双手，又怎么是机械的对手呢？



　　“就用这个补偿我的精神损失费吧。”犬冢伸出了手。



　　他的手迅速变形成为了一把电锯。



　　他并不是要直接斩断对方的双手，而是要一点一点的将其锯断。



　　但是……有什么地方不对。



　　罗真非常信任自己的技术。他制造的战斗傀儡，即便本身的AI比较弱势，但想要胜过更强的AI也不是不可能，而且他也不认为自己的AI会比别人的更弱。



　　除非是……



　　“卸磨杀驴么……”他忽然明白了。



　　“哦，居然明白么？”犬冢笑道，“那我就不隐瞒了。你造的傀儡人偶太好了，所以比较破坏规则，你知道么？我们已经达成了协议，所以，你就没有存在的必要了。既然你说不要锯掉手，那也没有关系……”



　　糟了！



　　罗真有些恨自己的乌鸦嘴。



　　正因为他说出了事实，所以对方恐怕是真的准备卸磨杀驴，杀人灭口了！



　　他绝望的闭上了眼睛。



　　“我亲爱的妹妹，哥哥不能再见到你了……”



　　他默然的等待着死亡。



　　然后……



　　咦？



　　什么都没有发生，甚至电锯的声音也消失了。



　　他懵懂的睁开了眼睛，却是被眼前的场景惊呆了……



　　第113节第109章毕竟我也不是什么恶魔呢



　　“人偶……活了？”



　　毫无疑问的。



　　站在自己面前的，就是刚刚自己在橱窗中所见的那个人偶。



　　而自己身旁的几个人，全部都停在了原地动弹不得。



　　“这是怎么了？”



　　“电子脑，黑了。”



　　声音是从对方的颈圈上发出的。



　　不是人偶，而是……义体人？



　　作为经验丰富的人偶师，他立刻就意识到眼前这个“人偶”似乎是真人……



　　但是不对啊，自己这一个月以来，好像一直都能看到“她”啊！



　　罗真感觉有哪里不对。



　　对方走到了自己的面前。



　　“你们刚刚在说战斗的事？”女孩问。



　　罗真赶紧从这几个已经动弹不得的的家伙这里挣脱出来，然后说：“嗯，地下格斗赛……差点被卸磨杀驴了。得救了，谢谢。”



　　“格斗？”



　　“啊……在一些比较灰黑的地方比较流行吧。主要是机器人的战斗，使用冷兵器，兵器类型不限。这几年AI的发展非常快，在这种冷兵器的战斗中，人类已经很难和这些AI对抗了，所以渐渐形成了这种风气。”罗真说，“不过这种比赛大部分都不被官方承认，而且其中的各种交易很多……所以比较黑暗。”



　　“……听起来，挺有趣。”



　　您的声音完全听不出来有趣啊……



　　“他们说你开发的机器太强，影响了平衡？”对方连之前的话也都听到了。



　　罗真看了一样在旁边和木雕一样的犬冢，然后说：“是他们跟不上时代啦，现在的AI和机器人越来越强了，我的技术现在虽然占有优势，但在之后肯定是不能持久的。嘛……不过被击败还是有些出乎我的预料，但想必只是他们一开始想要骗我而已吧。”



　　说完之后他又感慨道：“如果不是因为这种AI无法应用于战场的话，那肯定会成为杀人机器的，不过就现在而言，这种AI也依然非常厉害……”



　　“已经成长到这种程度了么……挺有趣的。”女孩说，“呐，我想去和它们战斗，可以么？”



　　“和人打不刺激……嘛，虽然很安全就是了。但没有那种比赛。”



　　机器和人打，原本是噱头。



　　但到目前为止，还真没有人做过这种事情。



　　而从另外一方面来说，如果有人真的能够和这种AI对抗，那才叫做大新闻。



　　“很多人都想过破解机器程序啦，有人就想看机器大屠杀，但即便是最顶尖的破解专家也搞不定那个AI……哦，这个AI就是大名鼎鼎的GAI。”



　　差点把最重要的事情忘了。



　　“嗯，我知道。不过你不用担心，因为他们是可以和我战斗的。”



　　难道……真的是AI？



　　眼前这个女孩，究竟是人？AI？



　　但是AI怎么可能这么像人？



　　不，也不像人。对方的话语之中好像也没有什么感情波动……不不不，这本来就是电子音吧？



　　啊啊啊，脑袋越来越乱了！



　　这个女孩子究竟是怎么回事啊！



　　而且一下子把这些人全部黑掉，究竟是怎么回事啊！



　　罗真感觉自己整个人都乱糟糟的。



　　等等，一下子黑掉了这些人……？



　　这种技术听都没听过，但也不是不能做到，如果是这种程度的黑客……莫非真的可以？



　　黑客和程序员很类似，但实际上不太一样，不过罗真的专业不是这方面，所以他反而感觉似乎有点靠谱。



　　“但人怎么和GAI战斗呢？那不太可能吧。”



　　这才是问题所在。



　　“原来如此，是对我的战斗能力不信任么。嗯……这样好了。”



　　突然间，罗真听到了周围转来的咔嚓咔嚓的声音。



　　“这……这怎么了？！”



　　他吓了一跳。



　　“没什么，只是给他们的义体进行了超频，现在的他们，大概能够发挥出平日里三倍的能力吧。”



　　“喂喂喂，你疯了吗？！犬冢那家伙虽然打不过GAI，但以前在地下可是非常厉害的打手啊！”



　　然而已经晚了，因为这些人已经恢复了正常。



　　不，并没有。他们的视觉和听觉都被入侵了。



　　“你这家伙！”



　　他们完全没搞清楚发生了什么，甚至似乎没有注意到旁边的罗真，然后全部都朝着这个古早义体的人偶少女而去。



　　“喂！你的身体会散架的啊！”



　　这样的老式躯壳，光是硬抗就会散架吧？！



　　然而并没有。



　　面对这样的袭击，少女只是轻松的往旁边移动了两步，然后便躲开了对方的攻击，反而是对方结结实实的挨了一下。



　　不……



　　那种战斗……好怪异。



　　少女其实并没有怎么移动过。



　　实际上罗真所看到的，分明是犬冢直接撞到了对方的拳头上，然后自己气绝倒地。



　　而其他人，更是十秒钟都没有过去，就纷纷倒地。



　　“抱歉，这些太弱了，无法作为参考。”



　　少女转过头看向了罗真。



　　罗真知道少女的视野是来自脖子上的摄像头，但是被那双蓝色眸子看着，他依然有一种非常强大的压迫感。



　　他不由得挪动了两步。



　　然而少女却走了过来，拦在了罗真的面前。



　　“如果你不愿意的话，那我们就谈谈欠债问题吧。”



　　“欠债？！”罗真跳了起来。



　　“是的，如果你能帮我的话，我至少能帮你把你的欠债全部解决。”



　　糟糕，是心动的感觉！



　　罗真犹犹豫豫的。



　　他能捞偏门没错，但是一想到犬冢和他背后的势力，他觉得自己这条路大概会很坎坷。



　　继续改装Jeli？



　　不不不，虽然改装很火爆，但那是有时效性的，过了这一两年的时间，Jeli大概就会过气吧。



　　虽说音无人偶现在不如Jeli火爆，但是作为消费品的Jeli，在生命力上反而是不如音无人偶的。



　　“如果……真的能解决的吧……”



　　“协议达成。”



　　对方说完之后，走到了犬冢身边，然后拿出了数据线，接入了犬冢的脑机接口。



　　杀人灭口！



　　这句话忽然飘荡在了罗真的脑海之中。



　　“并没有。只是烧毁他们的一部分回路，让他们一做坏事就会恶心想吐，一追欠债就会浑身发痒，如果不做好事就会产生戒断反应，如果不努力工作就会整夜失眠而已。从今天开始，他们就会变成996……不，是007一样的好人吧。”



　　罗真吞了口口水。



　　“你……你是恶魔吗？！”



　　第114节第110章秒怂，就很怂……



　　无论如何，罗真的债务算是解决了。



　　……大概。



　　至少，犬冢组从此之后大概会荡然无存，而在这个世界上，将多出一群任劳任怨、人品良好的好社畜，这是好事。



　　……大概。



　　他跟着少女进入了这家已经关门的人偶店。



　　店铺之中还保留着原本的模样，入门之后便是一排排的人偶。



　　这些人偶都打理得很好，丝毫看不出荒废的感觉。



　　罗真悄悄看了一眼，他发现成年人的区域那边似乎也是保养得很不错……



　　呃，不对不对。



　　罗真转过头看向了橱窗。



　　那里已然是空无一物。



　　“你……之前就坐在那里？”



　　“是的。”



　　“每天？！”



　　“在回家之后，平日里是这个。”



　　对方指了指一旁。



　　那是另外一个音无人偶，不过并非是球形关节，而是普通关节的人偶。



　　看上去要比眼前的这个少女更“新”一点。



　　“为什么？”



　　刚刚问完罗真就有些后悔了。



　　这显然是因为有什么特殊爱好吧。



　　罗真听说过那种丧心病狂的爱好者，让人把自己关起来，然后埋入院子并用水泥封闭二十四小时什么的。



　　我会不会被杀人灭口？



　　别看罗真涉及的行业比较灰色，但他实际上还是挺胆小的。



　　刚刚对方的做法，真的就差点把罗真给吓着了。



　　“人间观察。”



　　在日语的词义中，存在人类这个词，但人们用来指代人类的话，通常会用更加泛用的“人间”这个词，这个词本身也是人类的意思。



　　但是罗真却忽然觉得，对方话语中的人间，似乎并不仅仅只是人类的意思……



　　“而且要休息也只能在那里。”



　　“啊？”



　　仔细想想，这里的店铺，还真没有什么休息的地方……哦，成年人区域那边好像有，但似乎也并不合适。



　　对方租下了这里，但却似乎并没有改变娃娃屋模样的打算。



　　罗真很好奇：“你租下这里，是要重新开店？”



　　“不。只是路过的时候看到了那个而已。”



　　对方指着那个音无人偶。



　　“啊，对了，还没介绍过吧。我叫杉浦罗真，你是……”



　　“神代天音。”



　　对方如此开口。



　　罗真愣了那么一下。



　　“神代……？”



　　“是。”



　　“等一下，我确认一下……是山高神代樱的那个‘神代’？！”



　　罗真是神代义傀的粉丝，所以他也知道一些比较隐秘的事情。



　　例如神代义傀的姓氏来源。



　　“是的。”



　　“你……不，您知道神代义傀先生么？”



　　“是我父亲。”



　　罗真激动了。



　　他冲到了天音的面前。



　　然而就在这个时候，对方却忽然伸出了手。



　　“砰！”



　　一个天崩地裂的脑瓜崩。



　　罗真眼冒金星的摔倒在了地上。



　　“我想参加格斗赛。”天音先开口了。



　　“诶？您说真的？”罗真识趣的闭上了嘴，然后直接跪坐到了地上。



　　“你似乎很缺钱吧。如果让我参加的话，你就能获得大量的资金了。”



　　“这……”



　　虽然看似是老旧的型号。



　　但对方若真的是神代义傀先生的女儿，那这个义体出力可能和自己想象的完全不同……对了，莫非是为了遮盖其先进性，所以故意设计成这样的？！



　　怎么办，突然好像把她拆开看看……算了。



　　秒怂。



　　“如果您真的能打过，或许的确可以……”罗真觉得其实挺有戏的，而且比赛也不会检测Ghost什么的——没有人认为人能够打过GAI，这毫无意义。倒不如说，如果真有，那才是更有趣的好事。



　　“不过您这个款式看起来太过老旧，如果出场的话，会有点小小问题。需要做一点提前的准备。”



　　罗真站了起来，他观察了一圈。



　　然后说：“您的义体外面应该可以进行蒙皮，这样的话，至少外观看起来和新型的没多少区别……”



　　“我的身体，没有一丝一毫不能见人的地方。”



　　“呃——不是这个问题。”罗真有些苦恼。



　　明明是听上去超级大胆的发言，但是罗真却几乎能被吓得跪下……呃，他已经跪了。



　　“那日常的时候能不能脱下？”天音又问。



　　“嗯……应该没问题。我会做一套能穿脱的皮肤。不过能够快速穿脱的话，着装效果会比较不好。嗯，看上去的真实性可能不高。举个例子，这种感觉会比较像是那种CG角色一样，和真人有些区别……呃……”



　　话说回来，音无人偶本身的容貌就已经很漂亮了。



　　“没关系。”天音回答。



　　“您为什么不愿意遮住这种奇怪的结构？”罗真忍不住好奇心。



　　“因为这是……礼物。”身着黑色哥特洋服的少女如是说。



　　“原来如此。”



　　理由是义傀大人……嗯，这足够说服罗真了。



　　罗真点了点头。然后说：“那好吧，我来为您讲解一下地下的比赛。”



　　“虽说都是格斗赛，但实际上地下的比赛每个地方的规则都不一样，有些和正规的赛事也没有什么区别。如果要说有什么不一样的地方，最大的不同点就是在于赌本的不同……此外。地下赛事更加激进，GAI禁止AI对抗人类，但却不禁止AI对抗AI，所以地下比赛的AI，往往会表现得非常残忍，以此吸引大家的注意力……”



　　说到这里的时候，他抬起头，似乎有些替对方担心。但他不敢说。



　　罗真顿了顿，继续说：“而为了追求刺激，那里的战斗傀儡往往会有比较夸张的设计，一般来说，如果不是貌美的女性体，就是怪物一样的男性体……哦，有时候也会有坦克一样的女性体和女性一样的男性体……总有奇怪的爱好嘛。”



　　有些是真的很辣眼睛，但奈何就是有人有特殊口味。



　　“不够就我个人看来，女性体之间的比赛，人气是最高的，其次是女性体与男性体……我说的都是正常审美的那种。”罗真说，“而且比赛的造型在注册的时候都基本是规定不能变的，这是为了增加辨识度。我建议您可以走比较有防御力的骑士路线……”



　　在这个时候，罗真已经在脑内构思了无数套女骑士、圣女剑士什么的套装。



　　“嗯，我知道了。来套和风的吧。”



　　“啊？”



　　第115节第111章少女与花魁



　　“嗯……”



　　一个金发的少女此时此刻正站在镜子面前。



　　这是一个颇为妖艳的女性，她的金色长发被盘成了一个发迹，并用红色的发簪固定。



　　她的上身穿着的是大敞襟的露肩和服，和服是鲜红的颜色，上面是鲜绿的树叶作为纹理。



　　和服的腰带是蓝色的，很宽很大，在身前有一个大大的蝴蝶结。



　　和服只有上半身，最下面正好和腰带齐平，是露脐的款式。而衣服的上沿，则是一圈橘红的领子和粉色的蕾丝边，煞是好看。



　　继续往下的话，便是分体式的下着。



　　下着的腰带是一根细细的红绳，红绳的前面吊着鲜红色的长布，这种服装是从越中褌演化而来。越中褌原本是士兵经常穿着的那种，这种分体式花魁和服的灵感就是从此而来，对此进行了调整。



　　这个设计最先是两个国外的设计师布拉德利和菲利普大师合作设计的，因为国内的设计师，很少有这样的灵感，会将差距这么大的服装结合在一起。



　　当然，虽然看似危险，但其实内里有护垫，是不会走光的。



　　再往下，则是一双渔网袜，渔网袜的上沿则是和衣服上沿一样的粉色蕾丝边。



　　继续往下，大胆的和服倒是变得传统了起来，一对精致的木屐踩在足底，木屐虽有些高，但却似乎并不影响少女的平衡。



　　“怎、怎么样？”



　　罗真紧张兮兮的问。



　　他为了找到合用的蒙皮和服装，在自家翻箱倒柜了半天，终于发现了放在家里的爱玩用花魁机器人，这种机器人为了照顾生产，机器骨骼都是统一生产的，然后进行不同款式的蒙皮，变成花魁、偶像、甚至各种二次元角色。这种蒙皮的机器人可以很方便的换下皮肤，或者说，这个皮肤本身就是一件“衣服”，而且这种机器人内里的结构和天音这边还挺相似的，兼容性倒是不错。



　　罗真这个花魁机器人就是他有一段时间特别萌和风的时候定制的……虽然之后吃土了两个月。



　　一般人是用不了这种蒙皮的，但天音不是一般人，就没有问题了。



　　当然，罗真也有做小小的修改，那就是发型。花魁机器人的发型很复杂，而天音要求每天穿脱，所以罗真就把发型修改成了比较简单的那种。



　　现在那个可怜的花魁机器人，已经变成了一个没有皮的人偶。



　　不过还好，天音穿上之后，效果还好。



　　就是……会不会有些太大胆了？



　　在匆忙把蒙皮和服装带过来之后，罗真才意识到了这一点。



　　“嗯，很不错。”天音点了点头，“虽然是和服，但下摆的设计并不会影响行动，正好适合作为战斗服使用。”



　　罗真松了口气。



　　好险。



　　嘛，不过这也是假的蒙皮，其实也不怎么亏……



　　这套蒙皮的缺点就是日常穿出去稍稍有些显眼。毕竟是在家里用的。



　　不过换成比赛的舞台，这种服装倒是正好，可以吸引目光，炒热气氛。



　　而且正如天音自己所说，若是一般的和服，战斗的时候过剩的裙摆反而影响更大，这种设计倒是正好。



　　咦，对了……



　　罗真忽然想到，自己所看过的很多作品里面，女性的战斗服和爱玩人偶的服装，重合度意外的很大……



　　盲生发现了华点。



　　“您用什么兵器呢？”罗真想到了另外一个问题。



　　冷兵器什么的，其实还是比较容易拿到的，其中很多甚至都不算管制的装备，想买多少买多少。



　　“太刀。”天音回答着，“太刀就好。”



　　“好的。”



　　罗真点了点头。



　　在这个国家，太刀什么的，都是有文化传统的，所以并不难搞到手。



　　而且太刀的观赏性很不错。



　　如果是人用太刀进行死斗的话，其实胜负往往就在一瞬之间。



　　但是机器不同。



　　GAI能够在非常短的时间内计算出对方的攻势，从而反制。



　　所以GAI之间若是使用刀剑进行对决的话，真的是能够看到刀光剑影，热闹非凡——不过罗真也知道，正因为两个都是GAI，所以才能看热闹，若是其中一个是真人的话，在不考虑AI限制的情况下，这个真人可能已经死了一百多次了……



　　不过……眼前的这个女孩儿可能是一个例外。



　　天音之前的身手罗真已经看过，那几乎就在瞬间结束的战斗、那潇洒凌厉的姿态……就算是在搭载了GAI的那些机器人身上，罗真都没见过。



　　“我们从哪开始？”天音问。



　　“呃——给我一点时间，这附近……可能不太合适。不过其他的地区倒是有不少，我认识一个地方，那里有不少神户和大阪的人都会过去，我们去那。”



　　罗真觉得自己在这个地方最好还是不要出面比较好。如果要去的话，最好就去比较鱼龙混杂的地方。



　　不过打入那种地方，倒是需要一点时间。



　　“啊，对了，还有一件事。”罗真说，“如果和我一起外出的话，请务必穿着这身外皮。”



　　“可以。”天音并没有问为什么，而是直接回答可以。



　　这让罗真松了口气。



　　天音是神代义傀的女儿。



　　而且她的义体是老旧款式的义体，这种义体其实在偏远的地方还挺常见的。但问题是这里是新滨，过于老旧的款式，反而有些惹眼。



　　而另一边，这身蒙皮虽然外表就是涂着浓妆的外观，但其本身的特点，反而能够掩盖很多东西，倒是起到了类似烟雾弹的作用，可以很好的打掩护。



　　罗真知道自己做的是灰色产业，属于不管无所谓，一管就完蛋，然后还很容易遇到危险的那种……所以罗真觉得，天音本人最好不要和自己有瓜葛。



　　这才是最好的。



　　“如果出门的话，请换上这套。”



　　“好。”



　　罗真还带着另外一套服装。这也是和服，不过款式比较偏传统，但也属于同一套的花魁和服，不过和服本身改成了连体的款式，而裙摆则是变成了开衩款。



　　其实真正的花魁和服是比较保守的，不过罗真买的是“歪果仁”设计的款式，很显然，“歪果仁”理解的花魁和真正意义上的花魁，意思上有些微妙的不同。



　　第116节第112章老司机带你飞，慌啥？



　　罗真给的蒙皮和拟真蒙皮是不一样的，防水且不透气，并且没有感应设备。



　　一般人是用不了这样的设备的，不过天音的五感用的都是外设，所以没有问题。



　　坐在自己的二手车上，罗真设置了自动导航，然后通过后视镜观察着后座的天音。



　　今天是周五，天音没有课，她穿上了罗真准备的花魁皮肤，换上了一身可以日常出行的和服，配合着金色的头发，倒是颇有一种东西方混合的感觉。



　　而最关键的是“脸”。看到天音的脸，罗真第一次认识到，原来同一张脸长在不同的人身上，给人的感觉竟然也能如此的不同。



　　爱玩用人偶的妆容和五官一般都有进行夸张化，但是，那样的外表，配合着天音的那种奇妙的、仿若人偶般的气质，竟然颇有一种别样的气质。



　　这种感觉和单纯的“花魁机器人”的感觉也不一样，而是结合了天音气质的独特的混合物。



　　这就好像是单纯的辣椒虽然辣，但是做成辣椒炒肉，才更开胃一样……



　　罗真随后把这个想法从脑中抛了出去，他觉得用“辣椒炒肉”来形容天音什么的，有些太过失礼了。



　　这是新滨县的边缘了，这里已经不算是市区，不过意外的是周围的人烟反倒是多了不少。



　　“感觉如何？”罗真问道。



　　“没什么问题，蒙皮不影响我的行动，不差这一层。”天音并不在意。



　　“呃，外表呢？”罗真想问的其实是这个，“不会觉得有些过于se……艳丽么？”



　　“没有问题。”



　　能问出这种问题，这说明罗真绝对想不到，在别的世界还有那种把裙摆超短的水手服当校服的学校……



　　车子很快停在了一处房屋的面前。



　　这是一处锻造所，是采用传统工艺锻造刀剑的地方——虽说里面的而员工都是机器人，使用的金属也是合金，不过也没人在乎这个。



　　进入了锻造所之后，便能够听到叮叮当当的打铁声。



　　“传统技法配合绝不会出错的机器人工人还有强度极高的合金，这样打造出来的太刀，强度很高。”



　　也很贵。



　　罗真可是把上次改造Jeli收的款全部都花了出去。



　　“您好，请问有什么能为您服务吗？”



　　过来说话的是一个漂亮的和服女子。



　　不过这却是一个机器人。



　　“嗯，我来领太刀的。”



　　“请验证您的ID……稍等。”



　　机器人服务员取过了一个木箱，然后交给了罗真。



　　罗真打开了木箱，取出了里面的太刀。



　　太刀的装饰很华丽，刀柄和刀镡上都有鲜红的纹饰，和天音之前的那套花魁装非常配。



　　其实真正的花魁装拿太刀还是很有违和感的，真正的花魁服装至少有十几二十公斤的和服，走的是花魁步，属于走个一条街就要一两小时的那种。



　　但天音这套服装的设计者是属于对本地文化一知半解的仰慕者，这种半吊子的风格，反而在这个时代挺受欢迎的，而且也方便战斗。



　　“如何？”罗真将到递给了天音。



　　天音接过了太刀。



　　“没有问题，品质很好。”



　　“那就好。”



　　罗真将太刀重新放在了木盒之中，然后带着天音离开了这边。



　　不过他并没有远路返回，而是绕了半圈之后，来到了另外一处市区。



　　相对于罗真和天音所在的街区而言，这里的人流量显然更多。



　　罗真带着天音停在了一处街区的面前。



　　在街区的前面，是一处大型的酒吧。



　　罗真没有下车，而是一边观察周围，一边对天音说：“我们的目的地就是这儿了。”



　　他压低了一点声音，这地方他的确来过，但并不是非常熟悉，所以有些紧张。



　　“这边的地下格斗场所面向的阶级比我之前街区那边的要高一点，所以赌场的氛围弱一点，不过这里的机器人所搭载的GAI训练程度更高，强度也更高，您……”



　　“没有问题。”



　　没有感情的声音，但罗真听到，却莫名有一种安心感。



　　“战斗是从周五晚上开始，持续到周日晚上结束。”罗真继续说，“这边的观众群体中有一大批都是社会中坚力量……他们总是需要东西来解压，而且他们钱多……”



　　社畜的钱最好赚，因为他们是来找刺激的，而且大多数社畜也不敢闹事……



　　虽然是一个悲伤的故事，但从某种方面来说，大家也是各取所需来着。



　　罗真选中这里的原因，主要还是因为安全，不只是没人找得到自己，更因为社畜阶级不敢闹事，赌场氛围比较弱，进项会减少，但从另外一方面来说，也更不容易被盯上，若是操作得当，甚至可以是无罪的。



　　当然，人赃并获的话，那还是给进去。



　　“比赛是半封闭式的，”罗真说，“我们在周五晚上等级进入之后，您就要被保存在这边的仓库直到周一早上，以防止作弊……”



　　他有些欲言又止。



　　罗真其实倒不是担心天音被发现，因为以他的水准，都没有发现天音竟然是“真人”。



　　“虽说没什么状况，但有时候遇到官方扫荡的时候，主办方通常都会放弃这些战斗人偶。而且这些人偶通常都经过了非法改造，若是被官方发现的话，很可能会被销毁……”



　　“不会的。”



　　“诶？”



　　“发现不了的。”



　　单纯的叙述句。



　　但听在罗真耳中，却就像是真理一样。



　　“时间也很好。而且我周五下午和周一上午也没有课，时间上正好。”



　　天音不甚在意，但是这边的罗真却似乎非常紧张的样子。



　　他深深的吸了口气，就好像是一个学生即将参加高考，又仿佛是正在肝活动和完成暑假作业之间抉择。



　　过了一会儿，他才带着天音下车，他抱着木盒，然后一起朝着酒吧而去。



　　酒吧是开在地下室的，沿着楼梯下去，便就是酒吧了，现在时间还很早，这里并没有什么人。



　　罗真没有久留，而是来到了酒吧尽头的电梯，带着天音进了电梯……



　　第117节第113章少女与格斗场



　　“好久不见，我亲爱的罗真！”



　　从电梯出来之后，便有人迎了上来。



　　这是一个棕发的壮汉，说着一口不甚流利的日语。



　　“好久不见，格莱德。”



　　“格莱德，我的老朋友，这次也是他帮忙才找到参赛的门路。”罗真在脑内和天音进行通讯。



　　天音表面上是一个“机器人”，自然是不能开口了。



　　此时此刻的天音，便就安安静静的待在罗真的后面。



　　“我之前听说犬冢组出事了，还担心你呢，哈哈哈哈！”巨大的手掌拍在了罗真的肩膀上。



　　“啊，所以我只能出来自己找工作啦！”



　　大家都知道犬冢组出问题了，犬冢性情大变，带着小弟忽然就化身为了清洁公司，价格低廉、任劳任怨、不要小费，而且还扶老奶奶过马路、帮小朋友跑腿，七天二十四小时无休，随叫随到……



　　总而言之，“犬冢组”现在早已经不复存在，有人猜测肯定是有谁对犬冢的电子脑释放了病毒之类的，但犬冢本就是走在灰黑色世界的人，也不会有谁出来给他声张正义——大家都在争抢犬冢空出来的地盘呢。



　　罗真就是用这个理由作为伪装，让自己有一个“不得不出来自己单干”的由头。



　　现在看起来，这个伪装还是挺好用的。



　　“这就是新的战斗傀儡？喂喂，这不是你以前买的那个爱玩人偶嘛？”格莱德很惊讶。



　　“现在已经不一样了，她的战斗力保证能让你大吃一惊。”罗真假装自己很有信心，“而且这不是正好嘛，你们就需要能吸引眼球的机器人。”



　　说实话，其实吧……罗真还真是有那么些些的私心，虽说一开始有些微妙的阴差阳错，但在之后，他竟然觉得是越来越顺眼了。



　　不过这种事情，打死他他也不会承认的。



　　“啊，是啊，最近男性体的机器人越来越不受欢迎了。”格莱德摇摇头，“那些社畜就喜欢看美少女大战，就连美女与野兽看得都少了，啧。”



　　格莱德喜欢很喜欢那种拳拳到肉的战斗。



　　但是他们选择的“客户群”就是社畜，虽说他们也在寻求刺激，但他们好像更喜欢养眼一点的战斗。



　　“好了，你先去登记吧，我看看，名字是叫克丽丝吧。”



　　“克丽丝”就是天音“出道”用的花名。



　　嗯，也就是徕津本体现在的名字……



　　“嗯，去换上战斗服拍照吧。”格莱德看过了“克丽丝”的资料之后，便招呼着罗真进去。



　　从通道往前面走了一段之后，便就是一个大厅，大厅的中央是一个舞台，周围有几个工作人员，但并没有观众。



　　绕过这里之后，便就是走廊，走廊两侧是供给客人休息的房间，不过这里有机器人守卫看守。



　　格莱德带着罗真和天音越过了走廊，去了后台。



　　这里也有一圈房间。



　　“前面是整备室，后面是仓库。整备师的的休息区在我右手边。哈哈哈，怎么样，这里大吧？”格莱德似乎对这地方挺自豪的，“我第一次来的时候，可真是吓坏了呢。”



　　“好大……”罗真有些惊讶，因为之前他去的那个格斗场，大小可只有这里的一半。



　　“这里本来在建岛的时候是准备设计成防空洞的，但后来设计变更，但这里的地方空出来了。后来有人想改造成酒店，结果遇到意外身亡。再之后废弃了挺长一段时间，前几年被老大接手，就顺势改造成了格斗场。嘛，不过也正是因为这个原因，所以这里目标挺大的，所以后来我们才变更了客户群体，不过我们也没想到，社畜的钱竟然这么好赚，哈哈哈哈。”



　　这地方的建立似乎有些阴差阳错，但似乎结果是挺好的。



　　格莱德一边笑，一边拍着罗真的后背，罗真只好尴尬的赔笑。



　　“好了好了，这间房间给你用，换好衣服之后，先扫描一个3D模型，摆几个一看就很厉害的姿势——现在那群人就吃少女和兵器这套——然后给我拿去做宣传。”



　　格莱德一边说，一边往外走，而且还在感叹着：“唉，时代变了，我以前在东南亚的时候，看真人比赛才有意思，现在的人，都喜欢看娘们刷太刀……而且还打不过……”



　　就很气，明明不喜欢，但关键是还就打不过，还只能靠它吃饭……



　　不过对罗真来说，他倒是觉得不错，因为罗真就不怎么喜欢血腥，而且他也觉得妹纸养眼。



　　哦，血腥的那种自然也是有的，人们总是有各种各样的爱好的，不过那种的话，至少在新滨这种“首善之地”是见不到的。



　　“呼……”



　　进了整备间之后，罗真终于松了口气。



　　房间里面自然是有监控的，但天音全都黑了。



　　“真的没有问题吗？”罗真还有些心虚。



　　抛开别的不谈，至少天音曾经救过罗真，罗真总是有些替对方担忧的。



　　“无法理解你在担心什么。”



　　“……”罗真闭上了嘴。



　　好吧，至少就在罗真的认知之中，是没人能够打得过的天音的。



　　如果硬要说有的话，大概是自己和妹妹春香一起看魔法少女小奏的时候看到的魔法少女，应该能打得过她吧……大概。



　　不知道为什么，罗真似乎有了微妙的心虚。



　　“唔……这样就好了。”



　　换好了战斗服之后，罗真便让天音起了太刀，做了一个全身3D扫描。



　　“已经好了？”这边刚刚完成，那边的格莱德便也走了进来，然后递给了罗真一个平板电脑，“这是你们第一场比赛的对手。天生战狂萨德尼尔，是双持大斩刀的力量型AI，目前二胜三败，虽然维修过，但机能应该已经接近极限。能让他退场吧？”



　　“嗯……没问题。”



　　新登场的战斗傀儡，一般都会被安排一场“出道战”，其对手一般就是为了给新人让路、并准备报废的机器。这么做是为了让观众们都看到这个战斗傀儡的机能和英姿，这样才好从那些人口袋里面掏钱……



　　罗真也知道规则。



　　他也知道，今天只是预热，第一场赛后，明天的比赛，才是真正的“第一次对决”。



　　第118节第114章谁会想看汉子打架啦！妹纸！要妹纸啊！



　　过了晚上七点，人渐渐多了起来。



　　不少整备师都带着自己的机器人来到了这里。



　　有的是和罗真一样的一个人一个机器人，还有的则是一整个小团队。



　　“咦，那张脸，我好像有在机器人大赛上看过……”



　　不仅仅有无名氏，也有一些正规的选手。



　　只是正规的比赛，收入其实并不算高，所以也会有这种来地下的情况——当然，参加正式比赛用的战斗傀儡是不可能出现在这种地方的。



　　罗真也装模作样的在调试AI，不然就自己一个人无所事事，他总感觉不是很好。



　　不过就在这个时候，这边传来了一阵骚动。



　　格莱德这个时候领着一个精瘦的男子走了过来。



　　“罗真。”



　　格莱德走到了罗真这边。



　　“我来为你介绍一下，这位是佐久间先生，是我的老板，也是这里的主人。”



　　一听到对方是这里的主人，罗真赶紧走了过来：“您好。”



　　对方看了一眼罗真：“杉浦罗真，我听说过，天才的机械师。”



　　“啊，是大家谬赞了。”罗真谦虚的低下了头。



　　“哈哈哈，如果你真的没有实力的话，名声怎么可能会传到这边？不用妄自菲薄。”



　　对方轻轻的拍了一下罗真的肩膀，然后便走到了天音的面前。



　　“这就是你的战斗傀儡么，嗯，的确很不错。”



　　对方走到了天音面前，然后伸出了手端着天音的脸，似乎是在打量着。



　　罗真一下子就紧张了起来。



　　不过还好，对方很快就放了下来。



　　“哈哈哈，正是不懂你们年轻人的审美，明明更成熟一点才好，不过现在的人好像就喜欢这个调调……嗯，身材都是不错。”



　　老板有些可惜的回过了头，似乎是在叹息人心不古。



　　罗真松了口气。



　　他不了解天音的性格，万一她这个时候忽然恼羞成怒，一下子就让老板变成整天007的社畜，和犬冢一起去天天扫大街，那可怎么办？



　　幸好什么都没有发生。



　　而接下来，就轮到天音上战场了。



　　作为“新人”，她将会第一个上场，算是暖场。



　　天音的对手是一个面目狰狞的恶汉。



　　在过去这种外观或许会让人肾上腺素激发。



　　但是，时代变了。



　　或者说，客户群体变了。



　　大家更喜欢看妹子。



　　那些使用小型骨架的还好，有些还能够做出中性美的外皮——有人就喜欢这种调调。



　　但是这种丑汉，那就真的是连改造的价值也没有了。



　　而在就连上战场的价值也不高了之后，它自然而然就被抛弃了。



　　现场的客户并不算很多，不过现场有不少摄像头，很多用户都是进入特殊的网络空间，然后观察着这里。



　　因为重头戏是在深夜的关系，所以这时候现场其实还挺散漫的。



　　有人三三两两的聊着天，也有人在看着冷兵器的资料。



　　中产阶级中，很多人的爱好很广泛，有些人是因为喜欢追求战斗的刺激，有些人是想要体验金钱上的豪赌，还有些人则是属于兵器宅。特别是最后一种，他们认为官方的比赛对战斗傀儡有特殊限制，让其无法使用一些比较残忍的招式，所以固执的去看这些灰色地带的比赛。



　　“但这其实就和之前的笑脸男事件一样，很多人恐怕其实都是被气氛所影响吧。”



　　徕津也在看着比赛。



　　她当然知道是怎么回事。



　　这其中最关键的原因，其实是两个。



　　第一个其实就和笑脸男事件一样。



　　笑脸男事件被官方认定为是大规模的“剧场型犯罪”，也就是以社会为舞台，犯罪实行者为主角，警方为配角，媒体和被影响的一般人为观众所构造出的酷似舞台剧的互动犯罪形式。



　　笑脸男通过威胁企业，然后亲自将企业的首脑带到媒体面前，形成了这种效果。



　　据说笑脸男似乎是想要让那个恶质企业承认对方的违法行为，因此在民间被很多人拥戴。



　　而这之后，笑脸男就成为了一个风靡国内的标签，一下子就火爆了起来，甚至还出现了什么戴着笑脸男头套的超级英雄电影……



　　而GAI也是同样。



　　能够超越人类的AI，但是却又不会对人类造成伤害，甚至其智能化反过来还能够帮助很多流派完善自身的战斗，这种奇妙的AI，也在网络上形成了风气。



　　但这只是第一个原因而已。



　　而第二个原因，则是……官方的推波助澜。



　　作为官方秘密机关的人，徕津对这方面的工作也有涉及。



　　看似热闹的灰色市场，其实也有官方有意放纵的结果，反正其本身危害性并不算大，只要别涉及到毒之类的严重的东西，基本上是不会管的。



　　通过这种方式，官方拿到了不少样本。



　　而且徕津还知道，在这市面上不仅仅有GAI，也要官方投入用来采集数据的新AI，而那种AI……是真的能够杀人的。



　　不过官方也不担心会被发现，因为市面上的AI其实很多，GAI虽然厉害，但不能杀人是硬伤，关键是你还没法破解……不，甚至能看懂GAI源代码写的是什么的人都很少，很多人都只是按照教程，机械式和自己想要的战斗程序相结合，然后编译到机器人体内而已。所以，山寨AI其实有不少，在托管网站上，甚至有一个大型项目，目标就是为了模仿GAI的功能……



　　作为知道真相的徕津，偶尔也会想——如果这些人知道，所谓的GAI，只是被人如同随手涂鸦一样写出来的游戏之作，不知道他们会有什么感想。



　　现场的气氛比较散漫，只有赌徒们很是兴奋，这种新人战，往往也意味着有新的目标即将出现。



　　天生战狂萨德尼尔登场后，气氛并没有什么变化。



　　“辣眼睛。”



　　“真的会有人喜欢看这么丑的人战斗嘛？”



　　“不可否认，其实喜欢格斗的也有女性。”



　　“就算是女性，也不可能有人喜欢这么丑的啊！”



　　“喂喂喂，说不定会有人有兴趣呢！而且说不定会有男的有兴趣呢？！”



　　“有道理wwww”



　　“Σ( ° △ °|||)︴突然感觉好可怕……”



　　在网络直播间的聊天更多。



　　然而就在这个时候，木屐的声音响起。



　　明明人还没有登场，但是这“哒哒哒”的声音，却让人不由得将目光移动到了舞台之上……



　　第119节第115章五五开是传统艺能



　　木屐的声音轻声响起。



　　一开始很弱。



　　但渐渐越来越强。



　　虽然不是很大，但这个声音却充满了存在感。



　　有人放下了平板，开始寻找响动的来源。



　　有人停止了讨论，倾听声音的节奏。



　　有人放下了键盘，凝视着画面。



　　再然后。



　　鲜红与金黄的色彩映入了眼帘。



　　那是一个穿着鲜红改款和服的金发女郎。



　　踩着木屐的女郎踏上舞台。



　　纯粹无暇的气质与妖艳美丽的外表，而这混合起来的模样仿若是从虚幻之中走来一般。



　　在这一瞬间，所有人的感官都被跳动了起来，在这一刻，所有人的注意力都集中到了她的身上。



　　再然后，他们注意到了女郎手上的太刀。



　　她缓缓抽出了闪着冷冽光泽的长刀。



　　——她要战斗吗？



　　这样美丽的女子，要和那个丑陋的家伙战斗？



　　她会不会受伤呢？



　　恍惚了一阵之后，似乎才有人意识到。



　　这里是机器人的格斗场啊！



　　虽说容貌似乎是定制的，但那身打扮，应该是之前流行过的花魁机器人的装扮才对。



　　这是一个改造过的花魁机器人吧？



　　但是，那种气质究竟是怎么回事？



　　本来用来暖场的战斗，忽然之间，便将所有人的注意力都吸引了过去。



　　那是纯粹的人偶，但却因为过于纯粹，反而令人产生了某种无法形容的共情。



　　“好奇怪，不是很普通的花魁机器人吗？我也有类似款式的，但是那个感觉为什么差那么多？”



　　“好漂亮，我已经入迷了。改造者是谁？他还接单吗？”



　　“我也要买！”



　　“不是相貌的问题，是气质的关系吧。我去看过了宣传图哦，感觉完全不一样啊！”



　　在短暂的愣神之后，聊天室迅速的就热闹了起来。



　　“……左边这位是我们的沙场老将，天生战狂萨德尼尔！”



　　主持人这个时候开始介绍人物了，而聊天室的聊天频率，也忽然就降下去了。



　　“而在我右边登场的，是今天第一次来到赛场的克丽丝小姐！”



　　虽说都是机器人。但比赛的主持人还是会将机器人当成是“人”来介绍的。



　　毕竟，相对于“机器人”而言，人与人之间的各种意义上的战斗，都要比人与单纯的机械要带感。



　　如若不然的话，那这些机器人，又为何要做成人型呢？



　　罗真也紧张兮兮的在后面看着赛场。



　　天音的登场一下子就让原本似乎有些倦怠的格斗场热闹了起来。



　　然而可惜的是，赛场上赛德尼尔却全然不受影响。



　　在比赛开始之后，赛德尼尔便抽出了自己的两把大斩刀。



　　这是又大又沉的巨刀，每一把都几乎有天音整个人那么高，巨刃被抽出之后，便粗暴的朝着天音挥去！



　　天音后退了两步，踩着木屐的双足给人一种很容易就会摔倒的感觉，就连在一旁看着的罗真和其他的观众们，都因为天音的移动而捏了一把汗，但天音却轻松的避开了对方的攻击，这双有好几公分厚的木屐，似乎全然没有对天音造成影响，她稳稳的避开了攻击，随后抽身举起了自己的太刀。



　　朴实无华的一刀，但是正好抓住了空隙。



　　遗憾的是，机械和人类不同，在人出招的尽头是会有微妙的力竭之感，但对于机械而言，这却不是弱点。



　　萨德尼尔挥舞着大战刀，反身就防御住了天音的太刀，随后他另外一把刀醉着天意便就是一个横扫。



　　天音急忙抽身，举刀招架，但是却被连人带刀一起飞了出去！



　　“糟了！”



　　罗真吓了一跳。



　　他忽然注意到了一个之前自己忽视的一点：体重。



　　天音本身虽然在关键的部分特别大，但整体的感觉还是比较娇小的，而且似乎体重也不高。



　　罗真猜测，这可能是天音采用了轻质义体的缘故——神代义傀开发的特殊型号的轻质义体，是能够潜水的稀有义体，非常好用，但是价格昂贵。



　　而一般义体的话，天音这个程度，重量大概有100kg，也就是200斤左右。



　　而天音最多也就是这个重量的一半，就连真人也或许很难达到这种程度。



　　重量这东西和力量可不一样。



　　两个个体对战，小体重的个体哪怕力量非常强大，在对抗中也可能被对方直接扫开，这并不是力量的差别，而是体重的原因。



　　重量低，意味着很容易会被拍飞。



　　看多了魔法少女的罗真，一下子就忽视了存在于现实世界的这个非常常识的一点。



　　——萨德尼尔的体重至少有天音的五倍、甚至更高。所以这个时候，天音哪怕出力更高，也会被对方一下扇飞。



　　他不由得攥紧了双手。



　　而此时此刻，被扫开的天音，在空中翻腾了一下，于是便稳稳当当的落在了地上，木屐踩在脚下，甚至连衣服也没有乱。



　　看到这一幕，罗真松了口气。



　　天音继续冲了上去。她似乎意识到了体重所带来的劣势，改变了之前的策略，开始和对方绕着战斗。



　　徕津也在看着现场。



　　和罗真不同，徕津知道天音此时此刻的限制非常大。



　　天音最里层是一层金属薄膜，那层薄膜本身就会限制肌肉的形变，从而让天音的力量被削弱。而外层的外壳也是球形傀儡外壳，其本身虽说兼顾，但是却限制了天音的移动幅度。她的身体很难和正常人、甚至正常的机械一样拉伸和完全展开，她的双腿甚至都没办法在伸展的情况下左右张开超过四十五度，虽说别的姿势或许可以拉伸更开，但那种姿势可没法战斗。



　　此时此刻的天音，只是利用预判和足部的位移，在进行最小限度的规避。



　　现场的战斗一下子就变成了力量型战士和敏捷型战士的对抗，战况一时之间焦灼了起来。



　　然而与之相对的是，现场的气氛却忽然热烈了起来。



　　这种有来有往、充满动作的战斗，比起一边倒的战斗可要更加令人吃惊。



　　而罗真则在默默祈祷。



　　现场的战况几乎就是势均力敌，但下一刻会发生什么，谁也不知道。



　　“千万别出事啊……”



　　第120节第116章正常情况？那就一刀砍爆啊！



　　“哦？”



　　天音的比赛用险象环生来形容完全没错。



　　娇小的天音，在格斗场上，就仿佛随时随地可能会被对面的壮汉锤爆。



　　但是每一次，她都能够险之又险的避开对方的攻击。



　　怎么说呢。



　　那种让人捏了一把汗的感觉，甚至能够让人完全忘却她是一个人偶的事实，她牵动着人们的心，让大家为她所担心。



　　而在闪避的过程中，少女的身姿也因为规避对方的攻击而绽放着光彩。



　　那婀娜的容姿，让人不住将目光锁定在了女性身上。



　　“这种战斗观赏性似乎很高……”佐久间眼前一亮。



　　这种战斗，最容易让男人的荷尔蒙被激发出来。



　　虽然战斗的双方似乎并不算强大，但是有时候好的视觉效果并不需要强大。



　　观赏性在于势均力敌，如果双方能够有来有回、跌宕起伏的话，那么就算是菜鸡互啄的观赏性也会非常不错。



　　五五开什么的，最喜欢了！



　　看到可爱的女孩子在猛男的身下险象环生，这种感觉着实是棒极了——人们在观看的时候，甚至会忽视这就是机器人本身的事实。



　　“不过这个罗真似乎有些言过其实啊，这个花魁机器人的强度可不怎么样。”



　　倒是以后的比赛，在一开始可以用来作为开局。



　　——在这种格斗场，貌美的机器人通常寿命都很长，在快要过期的时候，还能够拍卖一波回血。



　　“算了，就这样吧。”佐久间的时间可没有富裕到全部都要浪费在这里。



　　他只是听过罗真的名头，所以才过来看看而已。



　　但可惜的是，他的作品看上去美则美矣，但……也就是用来暖场吧。



　　关键是，还不是自己的菜。



　　“现在的年轻人啊，审美越来越奇怪了……”



　　他又感叹着人心不古。



　　佐久间虽然离开了，但是比赛还在继续。



　　罗真已经看出来了，天音分明是因为体重的原因，所以在力量对抗上根本就不占优势。



　　虽然赛德尼尔敏捷完全不如天音，但仗着势大力沉，天音也完全无法和对方进行对抗。



　　“天音，如果你很吃力的话，我们可以弃权。”趁着天音拉开距离的时候，罗真开口了。



　　“我还没有看过他的全部能力。”



　　“？？？”



　　什么意思？！



　　没有看过……全部能力？



　　罗真吓了一跳，他立刻接入了网络，然后切入了高速摄像机的镜头，然后又切换到了刚才的录像。



　　“这……”



　　他忽然发现有些不对。



　　虽然天音一直是和对方纠缠，但是她一直在调动对方。



　　或者说，调动对方的AI。



　　如果没有天音那句话，罗真是不会想到这个的。



　　但是听到天音的话语之后，联想到天音之前说过自己能够解决GAI的问题，他忽然有了一种感觉：天音似乎知道GAI的机制，所以正利用这一点，在引出和观察GAI的实际反馈。



　　怎么说……有一种……测试员的感觉？



　　“她该不会和G认识吧？”



　　G已经消失了好多年了，G的神秘程度，甚至比笑脸男更甚。



　　但至今为止，没有人知道，G究竟是谁，G究竟在哪。



　　说到底，G究竟是什么意思，也从未有人知道过。



　　现场发出了一声声惊呼，罗真也赶紧切换到了现场。



　　就在刚才，天音险之又险的躲开了对方的一次斩击，整个人再一次拉开了距离。



　　但是天音这个时候却已经收刀了。



　　“居合！”



　　“是居合！”



　　“哦哦哦！有居合啊！”



　　“等一下，这么大的躯体，居合会有用吗？！”



　　“我的零用钱都给你了，可爱的克丽丝酱，给我赢啊！”



　　这时候，罗真也似乎放松了下来。



　　他有一种感觉——天音已经彻底摸透了对面的AI。



　　所以……是时候结束了。



　　“北辰一刀流。”



　　那是平静如水的声音。



　　再然后，少女朝着前方一步轻跃而出。



　　“哒——”



　　木屐踏在地板上，发出了清脆的声音。



　　再然后，另外一只脚也轻轻踏出。



　　“哒——”



　　萨德尼尔举起了手上的砍刀，朝着天音挥出了二刀流的十字斩，封锁住了她的前进道路。



　　再然后。



　　长剑出鞘。



　　——恍若一道白光划破天际。



　　那是将所有人目光都全然吸引的一景。



1001⑥71零五五



　　再然后，所有人才回过神来。



　　啊，原来，少女已经将刀收回了刀鞘啊！



　　咦？



　　收回？



　　直到这个之后，他们才注意到了旁侧的萨德尼尔。



　　明明有着如此庞大的身躯，但是就在刚才，他们眼中却根本容不下其他的事物，以至于这么大的存在，竟然也被“忽略”了。



　　“当当当——”



　　这是断掉的大刀掉落的声音。



　　随后，萨德尼尔的上半身从那巨大的躯壳中滑落，白色的机械组织液喷射了出来，内里的零件也掉落了一地。



　　啊，原来如此啊。



　　战斗已经结束了。



　　所以，可以收刀了。



　　他们立刻明白了。



　　“胜、胜利者是……我们亲爱的克丽丝小姐！”



　　主持人也早已经惊呆，但在关键的时候，他终于反应了过来，宣布了比赛的结果。



　　“噢噢噢噢！”



　　现场顿时传来了一阵欢呼。



　　虽然只是第一场的比赛，但毫无疑问的，最后这精彩绝伦的居合，惊艳了所有人。



　　“赢了……恭喜你，天音。真是吓死我了，如果有这种招式，早点用出来嘛。”



　　“我的居合，需要先捕捉到对方的全部状态才行。这是在基于完全解析了对方之后的终结技。”



　　这是和舞衣对练时候学过来的招式。



　　但却也有不同。



　　天音的居合，其实融入了一部分柳生新阴流的理念，是在完全解析了对方的招式之后，以最正确的角度切落的最正确的一刀。



　　“原来如此，是战略啊。”罗真松了口气。



　　作为新人场，出场费其实不高。



　　但不管怎么说，胜了就好。



　　“等一下，你之前的战斗，似乎没有这么辛苦吧？”罗真很好奇。



　　“我在观察对方的剑术。”天音说。



　　呃……难不成……真的是故意的？



　　“咳，天音小姐，如果只是为了胜利的话，您大概要多久解决？”



　　这关系到罗真对于天音的实力评价。



　　“一刀砍爆就可以了，不需要什么时间。”



　　罗真：“……”



　　第121节第117章鲁路修：这波优势很大！



　　自从义傀去世后，天音已经有段时间没有去过常樱梦乡了。



　　而也正因为如此，梦境世界的时间开始逐渐被拉长，与此同时，鲁路修世界的时间，就被拉得更长了。



　　虽说如此，但对于鲁路修而言，这几天的时间，他却仿佛就和过去了好几年一样。



　　“竟然会发生这种事情……！”



　　鲁路修皱着眉头看着镜子面前的自己。



　　在这几天的功夫，鲁路修的身体发生了一些微妙的变化。



　　首先是皮肤。



　　他原本白皙的皮肤，在这几天变得更加的柔嫩，皮肤上面的一些瑕疵也被完全修复。



　　……这是好事。



　　但是，头发的异常生长速度和体毛的脱落，就有些不那么好了。



　　哪怕是过去的黑王子殿下，这个时候都有些不淡定了。



　　“冷静点，不能失态……”



　　鲁路修开始回顾起了自己身体的变化。



　　这几天究竟发生了什么？



　　他思索了起来。



　　最开始，他制造好了一个女性的义体人。



　　再然后，他开始适应义体人，并且适应了一下女性的身体，只不过因为身体的感度太高，所以一直很烦躁。



　　之后，他终于找到了缓解感度过高带来的副作用的方法。



　　在适应了身体之后，鲁路修就用自己的渠道，给这个躯壳套了一个假身份。



　　一开始的时候，鲁路修并没有让这个躯体去做什么，只是控制着这具身体去街道上闲逛。



　　这是为了测试通讯功能和自己的控制功能。



　　中微子通讯理论上能穿过任何的阻碍物，就算是整个地球也是可以的，因此中微子通讯在任何时候都能够沿直线传播并且不会有任何损耗。并且中微子的速度也是光速，所以只要在地球上，鲁路修和义体之间，就几乎不存在延迟，甚至义体的反应比本体还要敏锐——身体的信号反馈到大脑的速度，有时候速度还不如义体这边的速度。



　　“但是，我的身体并没有任何问题。”



　　鲁路修很健康，甚至比以前更加健康。



　　……难道自己的变化是因为过于健康？



　　不，肯定有什么地方不对，因为他发现自己说话的时候，声调有时候也不由自主的想要提高。



　　洗过澡之后，鲁路修便离开了浴室。



　　“哥哥，晚餐马上就准备好了哦！”



　　刚刚出来，鲁路修就看到了娜娜莉。



　　娜娜莉已经习惯了自己身上的这身装备，现在的她即便穿着这种芭蕾跟的鞋子，也能够优雅的行走起来。



　　“是娜娜莉做的吗？”鲁路修笑着问。



　　“嗨～”娜娜莉甜甜的一笑。



　　鲁路修心中充满了甜蜜，但同时也有些心疼。



　　在重新拥有了行动能力之后，娜娜莉竟然是想要亲手做饭给自己吃，这让鲁路修感觉心中甜蜜极了。



　　虽然味道很奇怪，但是为了妹妹，每一次鲁路修都会吃下去，而且娜娜莉的厨艺也在逐渐变好……



　　只是……她这个模样，还是没办法出去。



　　娜娜莉身上依然穿着那套精神感应框架和头盔，她外面就穿了一条围裙，虽然看不见脸色，但露在外面的嘴角，却流露着让人心疼的天天的笑容。



　　“嗯，我马上就去。娜娜莉，我在研究能够让你不用再戴着头盔的感应眼罩，到时候娜娜莉也能出门了呢。”



　　在复原了义体人之后，虽说是黑箱科技，但鲁路修毕竟智商卓群，所以他还是得到了不少有价值的启发的。



　　娜娜莉的感应眼罩就是其中之一。



　　到时候，娜娜莉就能够摘掉这个被米蕾会长误会的头套和头盔了。



　　但是，为什么心中会有微妙的丧失感？不对不对，我怎么会对这种奇奇怪怪的东西感兴趣呢！



　　那可是娜娜莉啊！



　　“哥哥不要让自己太辛苦哦。”娜娜莉说。



　　“嗯。我先去一趟实验室。”



　　和娜娜莉告别之后，鲁路修就在思考怎么回事。



　　说起来，娜娜莉也是最近才开始制作料理的……不对不对，这和娜娜莉有什么关系，难道我的变化还能是娜娜莉做的嘛！



　　扔掉了胡思乱想，鲁路修便来到了实验室。



　　“唔，出来了。”



　　鲁路修对自己进行了一次全面的体检和分析，而就在刚刚，机器已经完成了血液成分的分析，他立刻拿起了报告。



　　“果然！”



　　看到上面的书，鲁路修眼前一亮。



　　果然是自己内分泌出现了问题。



　　这一切正如鲁路修自己之前隐隐约约有过的猜测。



　　“……是暗示。”



　　鲁路修发现问题所在了！



　　在看完了这份报告之后，他就意识到了问题：“原来如此。因为之前进入了女性的义体，所以我的大脑产生了‘我是女性’的错觉，从而导致了这些变化！”



　　鲁路修松了口气。



　　在发现了问题之后，就知道怎么解决了。



　　幸好这个影响的时间并不久，所以只是暂时的变化而已。



　　“没关系，这种副作用很容易解决。”鲁路修对此不太在意。



　　不过他倒是发现了另外一个点。



　　“……不过，这种义体人的暗示效果这么强么？但为什么天音的世界好像没听说过这种事情？是因为……世界的不同，每个世界的人，体质也不一样？”



　　有这个可能。



　　“还有一个原因……义体人的感觉，是直接接入我的大脑的。所以，这种变化，相当于是直接对我们的大脑造成的影响？原来我的世界的人，脑子这么脆弱？”



　　这么一想，鲁路修更加觉得弱智病毒毁灭布列塔尼亚人的做法是相当靠谱的。



　　“算了，能有这个发现就不错了。说不定我们这个世界才是正常的水准……”



　　苇名一心的那个世界的“普通人”……emmmm，鲁路修不评价。



　　也可能并不是因为自己这个世界的人脆弱，而仅仅只是因为天音世界的技术，恰好对自己世界的作用有些不一样，在某些地方的功能有微妙差别而已。



　　“但若是限定在必须直接作用于大脑的话，应用起来还有些困难……”



　　但这个发现，还是让鲁路修异常惊喜。



　　如果能够利用起来的话。



　　“那这将成为独属于我的力量……到时候，我甚至能让蛋卷头直接成为我的奴隶！”



　　鲁路修觉得自己这波赢面很大……



　　第122节第118章素子：真是势均力敌的战斗……咦，为啥有既视感？



　　“地下的冷兵器格斗？”



　　素子刚刚和自己的好姬友在网络上温存了一番。



　　再过一段时间，她很可能就要调动回到国内了。



　　但远水解不了近渴，所以素子只能在网络上远距离体验一下虚拟的感觉。



　　最近这两年，没有了那个诡异的G的打扰，素子倒是舒爽了不少。



　　不过之后，她就感觉挺无聊的。



　　因为她发现，自己在电子战方面的技术在进步神速之后，现在干什么，都只要先黑进去，然后……就解决问题了。



　　那种没有挑战的感觉，一方面很便利，但另一方面却微妙的有一种失落感。



　　幸好，素子还有好姬友。



　　——素子是双性恋，男女通吃的那种，所以素子有好几个关系不错的女孩子朋友。



　　就比如眼前这位医大的学生，就是素子的女性朋友之一。



　　她通过和对方聊天，也会知道一些国内的事情。



　　例如之前的笑脸男事件，再比如现在听说非常盛行的冷兵器格斗赛事。



　　“G啊……”



　　素子当然知道对方是什么人了。



　　而且比其他人更熟悉。



　　“我记得素子你说过，G是顶级的黑客吧。”女伴也有些好奇。



　　“G”这个词，她在以前就听素子说过。



　　但素子似乎对对方挺了解的？



　　“啊，对了。”女伴忽然想到了一个可能性，“素子，你觉得G有没有可能就是笑脸男？我记得有过这种传闻……”



　　“虽然我没有经历过笑脸男的事情，但笑脸男和G……不是一个数量级的事情。如果是G的话，事情根本就没有必要那么麻烦——那个恶劣的家伙，最可能的做法，是把全部事实挂在网络上，而且肯定会用区块链的方式。”



　　区块链的方式挂出去的话，想要被删除都几乎是不可能的事情。



　　“如果笑脸男真的是想要揭露什么阴谋，换成G来操作的话，G肯定二话不说，就会把全部的来龙去脉都挂在网上。”



　　“而如果有人想要压风头，那G肯定会把这个消息群发给拥有电子脑的每一个人……”



　　永久性鞭尸。



　　在草薙素子看来，那个恶劣的家伙肯定会这么做。



　　不，更关键的地方在于，G真的能做得到。



　　这就很可怕了。



　　就连素子自己，在没有对方电子脑的秘钥的时候，也只能是进行破坏性入侵，但G却能够完全介入对方的脑子……



　　素子想起了自己每天被对方给弄成咸鱼的日子。



　　说实话，那种生活习惯之后，后来G不再为难自己，素子反而觉得有些……空虚了。



　　“你说的这个冷兵器格斗，也是因为GAI吧。现在战场上的AI，基本都是仿照这玩意儿写的。”



　　素子这边部队的近身格斗AI基本都已经换成了巨擎株式会社所编写的AI，这个强大的AI甚至能让冷兵器搏杀的效率在特定的条件下超越枪炮，真的是挺厉害的。



　　“是啊，现在国内很流行这个哦。”



　　“就算战斗会很精彩，但是喜欢的人也是有限的吧。”



　　素子不知道内情，她觉得冷兵器格斗什么，还是挺小众的。当然，素子并非是否定这类项目的生命力，实际上冷兵器格斗一直都在特定的群体中非常流行。



　　“我一开始也不是很感兴趣，不过我看过一些比赛之后，想法就不一样了哦。”



　　对方传了一个视频连接给素子。



　　“我看看。”



　　素子点开了视频。



　　“这是……”



　　视频是两个女性体机器人的对决。



　　其中一个是手持巨剑的女剑士打扮，这个重装战士下面标的名字是“荣耀圣玛丽”。



　　“荣耀圣玛丽……中世纪的女骑士军团么……”



　　荣耀圣玛丽骑士团是中世纪第一个被认可的女骑士团，但在十六世纪遭受打压，之后兴盛了三百多年的荣耀圣玛丽骑士团便开始衰败了。



　　“不是这个啦，是旁边那个！旁边那个！”



　　“旁边？”



　　这个时候，镜头也切到了旁边。



　　“这是……”素子表情有些微妙，“爱玩用的花魁人偶吧？”



　　可是，刚刚说完之后，素子却愣住了。



　　虽说穿着打扮比较微妙，但这个机器人的气质似乎有一种很奇怪的感觉。



　　这个女机器人穿着一套奇怪的花魁和服，手上的武器则是太刀。



　　对方的名字比较简单，是“克丽丝”。



　　“这个打扮真的不要紧么？这种木屐，就算是机器人也很难控制吧？”素子真的很好奇，因为对方这打扮完全不适合战斗，甚至其服装本身就是限制——哪怕是机器人，穿着这种又高又不合脚的木屐，也很难战斗。



　　然而转过头，女伴却露出了“有好戏看”的表情。



　　“嘛，说不定有惊喜呢。”



　　虽说是花魁打扮，但这个“克丽丝”的气质，和一般的那种机器人似乎又有不同。



　　说不定这种外表，也只是为了赚取关注度的有意之举呢？



　　而这个时候，花魁女机器人已经拔出了自己的太刀。



　　这时候，素子倒是认真了起来，因为她发现对方在举起了太刀之后，格斗场上也开始有了战斗的氛围。



　　战斗开始了。



　　首先出招的是巨剑女机器人。



　　她朝着“克丽丝”猛冲了上去，意图利用快速的冲锋和巨剑的重量，直接压垮对方。



　　但这个“克丽丝”却险之又险的躲开了。



　　“不过动作倒是优雅……”



　　虽然很危险，但“克丽丝”那轻灵的动作，看起来倒是挺好看的。



　　而且那双看似随时会掉的木屐，反而成为了对方动作的支点，看似不稳的动作，随着她的动作，却让她变得和陀螺一样安定。



　　随后，双方便缠斗到了一起。



　　这是一场势均力敌的战斗。



　　“咦？”



　　素子忽然产生了一种微妙的既视感。



　　总觉得好像在什么地方见到过类似的场景……



　　“不会吧……”



　　有一种危险的想法在素子脑中蔓延——这个机器人，莫非和G有关联？



　　这个想法出现之后，越发的不可收拾。



　　格斗场的画面很热闹。但是素子心中的那种感觉却越来越强。



　　毫无疑问，这种引动对方不断展现自己技巧的恶劣技法……和G如出一辙。



　　然而就在这个时候，画面的战斗却戛然而止，双方忽然拉开了距离……



　　第123节第119章少女出名了



　　“居合么……”



　　一刀两断。



　　那个女骑士被“克丽丝”切裂，碎成两半。



　　“是哦，很迷人吧。据说这是一种完全解析了对方状态之后一击必杀的超必杀技呢，啊啊啊，我也有些被迷住啦～放心啦，我是不会变心的～”



　　“原来如此，是这样的剑技啊。”



　　的确，最后一刀给人的感觉，和之前全然不同。



　　“是我多心了？”



　　素子心中有些狐疑。



　　“克丽丝酱每一次战斗的视频都非常好看哦，而且最后一击有时候也并不是居合。据说很多人为了击败克丽丝酱，对自己的AI进行了巨量的升级，但好像至今为止依然都没有人成功。”



　　起先的时候，“克丽丝”并不引人注目。



　　虽说很漂亮，但毕竟只是机器人而已。能捏脸就能复制。



　　只是很多人发现，自己虽然能够捏出“克丽丝”的脸，但效果却比较微妙。特别是还有些人给自己的义体调整了面容的人，更是亏大了。



　　要知道，和直接穿脱皮的这种量产机器人不同，义体人蒙皮是需要专业的设备，蒙皮之后还要进行专业的植毛等等操作，如果前者只需要花费100块的话，后者就需要消费1000块。



　　就比如素子，素子的义体是义傀特制的，至今为止依然性能远超其他义体，但这个义体的外表则是量产的，但这个量产价格，费用也不低。



　　后来大家终于理解了——这是气质的问题。



　　虽然机器人有气质什么的，感觉有些奇怪，但是那种纯粹的人偶的气质，的确有一种和周围的机械全然不同的感觉。



　　而“克丽丝”第一次惊艳了全场，是她在战斗时候的最后一击。



　　在激战之后，干净利落的收尾。



　　前者是视觉的盛宴，后者则是让人血脉喷张的舒畅。



　　渐渐的，“克丽丝”便产生了名气，有些人甚至拍摄了视频传到网络上。



　　而最重要的，当然是因为“克丽丝”虽然每一次战斗都非常惊险，但是却总是胜利了。



　　“至今为止，克丽丝酱的战绩依然是百战百胜哦！”女伴又说，“但大家最近的AI似乎都有在针对克丽丝酱，总感觉好危险……”



　　“不过我也有些在意。毕竟是非法的吧，这种视频大摇大摆的出现，真的没问题吗？”女伴对这事情有些疑惑，这也是她提出这个话题的原因。



　　“单纯视频其实没什么。”毕竟是官方人员，素子一下子就看出了问题，“主要是伴随着格斗所产生的一系列的身体、金钱方面的问题。那些才是问题。别的地方我不知道，但是在我这边的后方，也有类似的格斗赛。嘛，不过更加刺激就是了，说不定会有那种变态，就喜欢这样的机器人哦。”



　　素子也有疑惑，但她主要疑惑的还是官方为什么对这些项目的管制这么松。



　　只是……联想到战场上越来越强大的AI，她忽然有了一种不怎么美妙的猜想。



　　“真的会有人喜欢么？”女伴有些想不通，但她觉得“克丽丝”似乎挺漂亮的，“唔，说不定……真的有？”



　　“谁知道呢。”素子又想到了G那个家伙，虽然不确定是否就是，但她也随口调侃道，“但说不定这家伙会把对方的脑子直接烧掉，把人家变成一个做事不求回报的好人之类的。”



　　“诶，说起来的话，我记得前一阵子好像的确出现过一些有趣的事情……”女伴忽然想到了之前自己在大学的时候听说过的一个有趣的传闻。



　　“Hi～素子～”



　　就在这个时候，另外一个女星走了进来。



　　“你来啦～”素子的脸上露出了笑容。



　　第一个女伴停了下来。



　　算了，现在还有更重要的事……



　　“唔，对了，我最近买了一个软件。”之前这位医大学生神秘的笑了一下，“这个软件叫做‘恩多诺’，是一个只有地下才有的软件哦～”



　　“哦？”素子来了兴趣。



　　“嗯，限定同性之间，可以将所有人的感觉全部链接在一条线路上……三个人的话，效果应该会不错……”



　　一个人能够同时体会到三个人的感觉什么的……



　　“好了，那闲聊就到此结束吧。”素子关掉了视频……



　　……



　　“呼……”



　　又赢了。



　　罗真听着周围的欢呼声，心中的情感有些微妙。



　　最开始的时候，每一次天音的战斗，罗真都会紧张半天。



　　虽然在别人看来天音每一次都能够胜利，但是在罗真看来，却是天音一次又一次从死亡线的边缘走了回来——天音并不是真的机器人啊！



　　但是渐渐的，罗真感觉自己麻木了。



　　没办法，



　　观众席此时此刻已经坐满了观众。



　　通常来说，工薪阶级一般都是喜欢看直播多过去现场，但现在天音渐渐火爆之后，每一次只要有她登场，基本都会遇到满座的情况。



　　天音得到的奖金也是非常多的。



　　每一次胜场的奖金就不用说了，这些已经是小头了，他拿到的钱，其实很多都是“出场费”和分成。



　　因为很多人……就是为了天音才来的。



　　佐久间为了笼络罗真，给了他不少的优惠——虽说佐久间之前还觉得罗真不过如此。



　　罗真的名气也渐渐起来了。



　　但是，只有他自己知道，自己虽然对自己的技术很自负，可却也做不出天音这样的机器人。



　　“克丽丝的比赛还有两场，就要走了吗？”格莱德注意到罗真准备离开。



　　“嗯，我周一再过来，明天要去看看春香。”



　　一开始的时候，罗真还会和天音打个招呼什么的，但是时间久了之后，罗真也越来越麻木。



　　怎么说嗯……和天音说话，真的有一种和人偶在说话的感觉，甚至有时候他都会产生对方是不是真的是机器人的错觉。



　　或许是这种错觉，或许是微妙的嫉妒心，他渐渐的就把天音当成了真正的人偶对待，周五的下午送过来之后，周一再接回去。



　　但不知怎么的，在这两种情绪之后，他又有一些微妙的心疼与烦乱。



　　所以他决定去陪陪自己的妹妹春香。



　　那里才是自己的港湾。



　　“对了，路上小心点。”格莱德说，“最近这附近据说有不得了的电子脑黑客出没。”



　　“嗯，知道了。”罗真摆摆手，他没放在心上。



　　第124节第120章哥哥你什么都不懂



　　“春香！”



　　到了医院之后，罗真就见到了自己的妹妹。



　　杉浦春香。



　　坐在轮椅上的杉浦春香有着一头偏暗红色的长发，她穿着一身粉色的连衣裙，脚上是白色的长筒袜，继续往下则是一双精致的小皮鞋，而在她手上则是和丝袜一样材质的两个白丝袖套。



　　少女恬静的脸上有着些许不健康的红晕，她坐在电动轮椅上，被两个壮汉推着，进入了医院的花园。



　　病弱的少女仅仅的坐在这里，她呼吸很浅，但是在她进来的那一刻，却忽的就成为了焦点，那美丽的容姿配合着这病弱的躯体，尽显出了一种独特的美感。



　　“哥哥。”杉浦春香的声音有些轻，声音有微妙的起伏。



　　“春香。”罗真又呼喊了一声，他的声音变得温柔了起来。



　　两个壮汉靠近了罗真，然后缓缓停下。



　　在轮椅停下后，少女的脸色略微恢复了一些正常。



　　这是罗真在朋友的建议下，给妹妹配备的机器人服务生，之所以选择这种高大威猛的模样，是罗真为了让不可靠的男性，不能轻易接近自己的妹妹。



　　“身体不好，就不要随便出来啊。”罗真靠近了自己的妹妹。



　　“因为知道哥哥要过来，所以春香很开心。”少女微笑着，“而且医生也说了，春香要经常晒晒太阳才行。”



　　少女的呼吸有些急促，说了这么两句话之后，便开始有些微微喘息。



　　“嗯，如果身体不舒服，一定要第一时间告诉医生，知道吗？钱不是问题。”



　　罗真现在有钱了。



　　所以他说话底气也足了。



　　“嗯。”春香点了点头。



　　“罗真，你来了。”这时候，一个鹤发童颜的女医生走了过来。



　　“住友医生。”罗真肃然起敬——对方是春香的主治医生。



　　让机器人奴仆带着春香去晒晒太阳，罗真和住友医生走到了旁边。



　　“医生，春香最近的情况怎样？”



　　“身体比较安定，但义体化暂时还不可能，她的大脑承受不了那个负担。”



　　罗真的家里遭遇过一次事故，这一次事故让他父母双亡，妹妹的大脑也受到了创伤，被严重的后遗症所折磨。



　　因为脑部受伤，她的身体虽然虚弱，但是却不能进行全身义体化，只能保持着血肉之躯。



　　本来全身义体就是比较严苛的手术，而脑部的创伤，也让春香无法更换。



　　而春香本人也一直拒绝全身义体化。



　　因为全身义体化，并不仅仅代表只要义体就好。



　　义体也意味着每年必须要支出的巨额维护费用和修缮的费用。



　　甚至维护费才是大头。



　　这就好像是买了车之后，要洗车、打蜡、加油、年检等等，车子本身或许价格不高，但积年累月的维护费用，有时候比车子自身还要更高昂。



　　但罗真现在有钱了。



　　“能不能更换新的治疗方案？”罗真问。



　　“这不是钱的问题。”住友医生说，“而且如果春香自己也用拒绝的态度，那就算更换了全身义体，她也不会快乐的。”



　　住友医生交代了一下罗真需要注意的事情之后，便离开了。



　　而罗真也回到了春香的身边。



　　无论如何，至少和以前相比，春香现在的状态已经好了太多了，如果能够维持治疗的话，即便不更换义体，她总有一天也能出院，虽说不一定能和正常人一样生活，但只要有自己这个哥哥在，那就没有问题。



　　罗真从两个机器人手上接过了春香的轮椅，带着春香在这里散步。不过罗真的速度很慢，他也不敢加速，生怕春香表现出半点不舒服的神情。



　　虽说春香病弱，但毕竟是一个美少女，在花园之中颇为显眼。



　　但罗真让两个机器人走在两侧，胆敢靠近的人就没有了。



　　罗真虽然很怂，但唯有在妹妹面前，他必须表现得像个男人。



　　“哥哥有些心不在焉呢。”春香的声音很轻，有一种微妙的气息。



　　虽然知道这是因为妹妹病弱，但罗真却可耻的发现自己似乎很是迷恋这种声音。



　　“啊，抱歉。”罗真回过了神来。



　　“哥哥有什么事情吗？”春香问道。



　　“嗯……其实也没什么，只是有些在意我的一个朋友而已。”罗真说道，“他是全身义体人，平日里也没什么，但有时候会奇怪的坚持一种身份观念……”



　　在穿上了花魁的皮肤之后，天音本身给罗真的感觉，就和真正的机器人一样，罗真起初还以为这只是天音在尽职尽责的扮演而已，但是后来，他却感觉这是对方的一种奇妙的坚持？



　　罗真对于天音并没有什么男女之情，罗真下半部分的身体也都是在车祸后更换的提议，为了省钱甚至没有加入性别辨识特征。



　　但对方是自己的救命恩人，而且这么长久的接触下来，他的确是有把对方看做是自己的朋友一般。



　　在妹妹面前，罗真也没有用“她”而是“他”。



　　“人们若是扮演某个角色的话，总是会无疑是的扮演起来。但是他却像是有意的扮演一样……”



　　比人偶更接近人偶，比机器更接近机器。



　　甚至让罗真自身也产生了对方是机器人的错觉。



　　“……大概，是他……内心之中所蕴含……的某种感情吧。”



　　春香喘着气。



　　“春香，你别说啦。”罗真吓了一跳。



　　看到妹妹心跳加速、面色那不健康的红晕变得更加严重，他吓了一跳。



　　但春香却握住了哥哥的手。



　　“这种事情，哥哥是没办法的啦。”



　　罗真有些卡住了。



　　“如果哥哥是为了你的朋友好的话，其实这样就好了。不需要太过刻意的去做什么。”



　　“不需要么……”



　　“嗯，因为那把‘钥匙’大概不在哥哥你的身上吧。能够打开那扇门的，只有那个正确的人而已。”



　　明明身体很弱，但是在说这段话的时候，春香却一口气说了出来。



　　“在那之前，他内心的愿望，应该都会被隐藏在机械之下吧。”



　　春香看向了自己的哥哥。



　　“只有……遇到了……那个人……双方的心意相通，那扇门才会打开吧……”



　　有些炽热的少女，用迷离的眼神看着对方。



　　“春香……谢谢你，我懂了。”罗真眼前一亮，他拍了拍春香的肩膀。



　　他神清气爽。



　　“呼……呼……”少女的呼吸变得更加急促，牙齿轻轻的摩擦，眼睛微瞪。她似乎有些微妙的生气。



　　过了那么一小会儿，她才平复下来。



　　少女拳头微握，噘着嘴，眼睛瞥向了一边。



　　“哥哥什么都不懂。”



　　第125节第121章少女与大学生活



　　“天音酱，最近怎么样？”



　　新滨都立大学的一如既往的宁静。



　　回到学校的时候还有些早，于是天音便来到了图书馆。



　　网络上的资料很多，但是大学图书馆之中，还是有很多网络上所找不到的书籍。



　　堀川时美有些在意天音。



　　她曾经观察过天音。



　　大概因为用的是全身义体吧，天音其实很难融入到班级之中。



　　那隐藏在人偶之中的少女究竟在想些什么呢？



　　堀川时美稍微有些好奇。



　　虽说是同校，但不同的年级、又没有在同一个社团什么的，其实双方想要相互接触也比较困难。



　　而今天她终于鼓起了勇气。



　　少女抬起了头。



　　堀川时美有些紧张了起来——她该不会以为我是来搭讪的吧……



　　“很好。”



　　少女开口了。



　　堀川松了口气。



　　堀川时美好奇的将目光移了过去。



　　“这是什么？”她好奇的问。



　　“地方史，这里有全国的地方史，但是没有录入到网上。”天音这样说。



　　“天音酱你对历史很感兴趣么？”



　　堀川时美好奇的问。



　　“不知道的事，都感兴趣。”



　　简单的回答。



　　只是。



　　全然听不出她的感情。



　　通过颈圈的发声器所发出的声音完全没有任何声调，也听不出任何的感情。



　　少女的一切，仿佛都被隐藏在了那外壳之中。



　　但越是这样，堀川时美越是有一种好奇。



　　她好想要知道眼前的少女到底是在想些什么。



　　“呐，天音酱，你平时都做些什么？”



　　在问完了之后，堀川时美才有些后悔——天啊，我这究竟是问了什么啦！



　　双方并不怎么熟悉，这个时候贸贸然问出这种话，堀川时美稍微有些后悔。



　　她本就是一个有些粗线条的人，来接人的时候都能够直接在出租车上睡着了……



　　这一次也是这样。



　　在问过了之后，她才注意到自己说的内容似乎并不合适。



　　“上课。回家。还有打工。偶尔上网。”



　　天音简练的回答到。



　　堀川时美松了口气。



　　但是……



　　冷场了。



　　堀川时美单方面冷场了。



　　天音还和之前一样，但是堀川时美却感觉有些受不了了。



　　“历史专业的课，难吗？”天音的专业就是历史。正好注意到了她的书，堀川时美就问了一句。



　　“大学一年并没有专业课。”



　　“……”



　　堀川时美想要挖个坑把自己埋了。



　　大学一年生的课程都是基础课，是所有人一起上的，到了大学二年级的时候，学校才会开始排专业课。



　　问出了这么不“大学生”的话，堀川时美感觉自己真的好尴尬。



　　“唔……”



　　她有些失落的趴在了桌子上。



　　而在这个时候，天音放下了书：“不舒服？”



　　“不是，就是有些尴尬……”



　　堀川时美的脑袋在桌上晃动，波波头的发型也在摇晃着。



　　“尴尬？”



　　“啊，冷场了啊。”堀川时美抬起了头，用可怜兮兮的目光看着天音，就仿佛是成了被遗弃的小动物一样。



　　但可惜的是，在堀川时美的对面，是一个面无表情的人偶。



　　所以堀川时美最后只能是浪费了自己的表情。



　　天音低下了头，看向了书本。



　　这一下……真的冷场了。



　　好吧，只能继续找话题了。



　　“呐，天音酱。全身义体是什么感觉呢？”



　　唔……



　　刚刚问完，堀川时美就忍不住想要抽自己两个耳光。



　　这可真是哪壶不提哪壶开啊！



　　尴尬……尴尬……尴尬……



　　要死了！要死啦！



　　堀川时美恨不得扇自己两个耳刮子。这不是踩雷了嘛！



　　“并没有什么特别的。不过我听说现在的全身义体维护费用很高。”



　　但天音似乎并没有对此感到任何的不爽——堀川时美也看不出来。



　　“哦哦，这种球形关节，维护起来很容易吧。”



　　“嗯，韧性和强度很不错。”



　　话题意外的打开了。



　　“听说汽车也是这样呢，过去的汽车虽然不怎么舒适，但因为传动简单，所以不容易坏。球形关节的结构，和现在的这种拟真的结构和很类似吧，所以不容易故障？”



　　现在的汽车大部分都是有自动导航等等功能的智能汽车，但这种汽车如果坏了一个零件什么的，可能就会出现各种故障。



　　相反，在电子时代到来之前的汽车，虽说舒适度可能差了一些，但的确挺“皮实”的。



　　“大概就是这样。但也看制作者。”



　　“我懂我懂！”堀川时美点了点头，“顶级的跑车都是手工打造的！同样的结构，人家就是厉害一点！”



　　两个人说的话题有些微妙的不同，但意外的又契合到了一起。



　　堀川时美挺高兴的。



　　天音翻了一页书。



　　而堀川时美的目光，又移动到了天音的颈圈上。



　　这一次她吸取了教训，闭上了嘴巴，没有多说什么。只是她的确是有些好奇……



　　“你对这个，好奇？”但天音自己开口了。



　　“稍微有一点。天音使用这个看到外面的吧？”堀川时美很好奇。



　　“嗯。”天音应了一声。



　　“这个感觉，和用人眼看，有什么不同呢？”



　　“全功率的话，和人眼类似。节电模式类似电影幕布看电影，省电开到最大，大概是看黑白电视。声音也是类似。”



　　天音的形容简单易懂。



　　但堀川时美反而更加好奇的。



　　“……真想试试。”



　　“可以，我把密钥发给你，你自己配对。”



　　堀川时美是有电子脑的。或者说，现在的大学生就没有不是电子脑的。



　　“诶，可以吗？但你这样不是什么都看不到了吗？”她有些好奇的问。



　　“没什么，黑暗，我挺喜欢的。”



　　天音摘下了颈圈。



　　“唔……那就这样吧。”



　　堀川时美也收到了天音的密钥，她拿起了颈圈，戴在了自己的脖子上，然后接入了设备。



　　“唔……”



　　视觉被切换到了脖子上。



　　的确能看到外面。



　　只是，视觉从头上移动到了脖子上，感觉稍微有些奇怪。



　　但意外的是，自己并不讨厌这个感觉。



　　“她就是这样看到外面的吗？”



　　粗线条的女生忽然意识到，自己此时此刻，正在用天音的眼看着外面，她的心脏噗通噗通的跳动了起来……



　　第126节第122章她的感觉



　　“跑掉了……”



　　在把颈圈还给了天音之后，堀川时美就红着脸跑掉了。



　　不过挺有趣的。



　　虽然她就这样抛开了，但天音的心情却忽的就变好了不少。



　　她合上了书页。



　　然后拿起了自己的书。



　　该去上课了。



　　大学的课程，其实并没有什么。



　　但是天音对历史很感兴趣。



　　每一个世界总是有每一个世界的故事。



　　见证与记录，书写这森罗万象，这样的事情，总是令人充满了感动。



　　因为每一段历史所讲述的，都是一个世界的成长。



　　历史，正是世界存在的证明。



　　天音今天的心情不错。



　　等到了下课之后，堀川时美却又出现在了天音面前。



　　“那个……上午不告而别，实在是抱歉！”堀川时美对天音很好奇。



　　但正因为很好奇，所以那个时候的堀川时美，才会在想到自己“在用天音的眼睛看着这个世界”的时候，忽的一下就害羞的跑开了。



　　“没什么。”天音并不放在心上。



　　“是、是嘛，那就好……哈哈哈……”堀川时美干笑了两声，“呐，一起去吃晚饭吧……啊……应该没问题吧？”



　　全身义体人是不用吃饭的。



　　当然，并不是说全身义体人完全不吃饭。实际上，是有针对全身义体人用的“替代食品”。简单来说，就是类似安慰剂一类的东西。



　　但对于全身义体人而言，这样的进食其实也是有必要的，因为无法和普通人一样生活的话，那这个人的Ghost将会很难维持，越是丧失人性，最后就越是容易崩溃。



　　可一般人去和全身义体人吃饭，有时候也会挺尴尬的。



　　堀川时美虽然有电子脑，但她也只有电子脑。



　　“可以。”



　　然而天音却给出有些意外的答案。



　　“但你……”



　　“我看你吃。”



　　“呃——”



　　不，其实我是想要请你吃饭，顺便赔礼道歉的。



　　但我现在好像开不了口啊！



　　“咕噜噜……”



　　到了最后，堀川时美的肚子不争气的发出了咕噜噜的声音。



　　“结果还是变成了这样……抱歉，天音酱，其实我本来是想要请你吃饭的啦。”



　　到了餐厅，堀川时美有些尴尬。



　　“没什么。”天音的回答一如既往的简洁。



　　“啊，不过听说有些地方的餐厅，好像也同时提供全身义体人的食物哦，说不定学校附近什么地方就有这样的餐厅，我们吃完饭之后一起去找吧！”



　　吃饱了之后，堀川时美倒是想到了一些事情。



　　“可你已经吃过了。”



　　天音的回答让时美的笑容僵在了那里。



　　“没、没关系！女孩子都有两个胃，一个是用来装食物的，另外一个也是用来装食物的！”



　　她本意是想要将女孩子有一个专门装甜食的胃的概念化用的，但是说完之后……怎么感觉就有些怪呢……



　　“笑话很好笑，谢谢你。”



　　天音面无表情的话语，让堀川时美感觉自己整个人都仿佛是遭到了重击。然后，天音又说：“等以后有机会，再一起吧。”



　　“嗯……好。”



　　吃过饭之后，两人便离开了餐厅。



　　“那么我先告辞了。”



　　“嗯，拜拜，天音酱。”



　　看着天音离开，时美才感觉自己真的是有些过于失态了。



　　“啊，今天我是怎么回事啊。”



　　她摇了摇头。



　　堀川时美凝视着天音离开的地方，却忽然又想到了自己佩戴着那个颈圈时候的感觉。



　　在那个时候，自己的心脏的确有些噗通噗通的。



　　“唔……”鬼使神差的，她打开了网购页面。



　　这种颈圈外设以前有存在过，但现在存量越来越少了。但二手商品倒是有不少。



　　不过和天音这种集成了摄像、录音、音响功能的就比较少了。



　　“脑机接口倒是不需要……”



　　天音并没有有线接口，不过没关系，颈圈的后侧是有替代的。而堀川时美自己有脑机接口，所以颈圈也不需要全功能。



　　但二手方面寻找这种产品还真挺困难的，不是配置太低，就是价格太高。



　　“唔，诶？”



　　不过最后，堀川时美但是在一个小众的品类下面发现了一个具有类似功能的。



　　这是一种特殊的颈圈，其实是主人用于控制被佩戴者的视觉和听觉用的，本身的用途，并不是为了充当辅助设施，而是属于娱乐用途。



　　但是去掉这些特殊功能，其本身倒是和天音的类似——除了没有脑机接口之外。



　　“这是用来助兴的工具吧……算了，我就体验一下……”



　　怀抱着罪恶的心情，堀川时美点下了“购买”。



　　“唔……我在做什么啊！”



　　刚刚买完，她就有些后悔了。



　　真的是冲动购物啊！



　　但是……既然买都买了，那就……体验一下吧？



　　堀川时美的心中，此时此刻竟是产生了微妙的期待感……



　　“真是个奇怪的人。”



　　天音并没有立刻离开。



　　因为她早就已经注意到，堀川时美从下午开始，整个人状态就不对劲。



　　在告别之前，她的状态更是很奇怪。



　　所以天音便在脱离了对方的视线之后，稍微驻足观察了一下。



　　结果天音发现，堀川时美在原地纠结了好半天，又是唉声叹气，又是愁眉苦脸。



　　到了最后，她似乎下定了什么重要的决心，突然就一脸舒畅。



　　但是随后，她又懊恼的抱头蹲防，整个人呜呜呜的，不知道怎么了，周围的人看到堀川时美这神经质一样的表现，也都远远的绕着她。



　　到了最后，堀川时美才仿佛是想通了什么，终于念头通达，带着一脸舒畅的表情站了起来。



　　但她大概也注意到了自己之前的“表演”吧。



　　意识到自己在大庭广众之下表演了一个滑稽的“哑剧”之后，她顿时羞红了脸，整个人都僵住了。



　　她快速的抛开，可整个人的手脚却梆硬梆硬的，就好像是人偶一样……



　　在堀川时美离开之后，天音也终于离开了这里。



　　她回到了人偶屋。



　　这是一个仿佛被停滞了时间的小屋，永远的宁静。



　　而天音便就喜欢这种微妙的感觉。



　　她坐在了橱窗前，停止了动作，仿若人偶……



　　第127节第123章亚夜酱，考上高中只是开始，你还有大学呢！



　　这是一处海滩。



　　天高云远，风清气爽。



　　细白的沙子组成的沙滩和那澄清见底的海水，共同构成了这如同梦幻般的世界。



　　这样完美的沙滩，现实之中几乎并不存在。



　　实际上也的确不存在。



　　因为这里是虚拟世界。



　　再准确一点，是付费购买的网络虚拟空间，这套沙滩场景的价格可绝对不低。



　　“哟，天音酱！”



　　一个元气的声音响起。



　　“好久不见，亚夜。”



　　虚拟世界让人与人之间不再需要见面便能社交，一墙之隔的近邻，或许也会一直形同陌路。



　　但另一边，虚拟世界却又拉近了人与人的距离，哪怕是相隔千山万水，也能在这里相见。



　　亚夜这个时候便元气满满的站在天音面前。



　　刚刚步入高中的她，身材已经长开了，在蓝色的V字泳装的印衬下，倒是颇有魅力。



　　那无比宽阔的胸怀与长到了小腿的长发，让尚且青涩的她，有些些许成年人才有的气质，配合着那身泳衣，这青涩与成熟混杂的感觉，倒是使得她充满了迷人的味道。



　　虽然泳衣很大胆，但这里是私人空间，所以怎么穿都无所谓。



　　“是啊，备考真是要命。”亚夜摇摇头，“赛楠库尔岛的高中都是怪物啊，想要考入心仪的学校真的是要死啦！”



　　过去的一年，亚夜也没怎么上网。



　　在天音休学的这一年，亚夜也在牟足了劲的备考……高中。



　　“但是考中了吧。”



　　“呼呼呼～”听到了天音的话，亚夜心情好了不少，“没错没错，所以我才让爸爸买下了这个云空间哦！嘿嘿嘿嘿！”



　　可是，笑过一阵之后，亚夜顿时又心情低落了下来：“唉。天音你都是大学生啦。”



　　“亚夜加油，我在大学等你。”



　　“……不，我感觉我去大学的时候，你已经提前毕业了。”亚夜摇摇头，“啊，算了，不说这个了，呐呐，来比试比试吧，我们好久都没有打过了哦！”



　　亚夜自信的呼出了两把太刀，然后扔了一把给天音。



　　天音看向了亚夜。



　　她没有说话。



　　但是看着天音的眼神，亚夜却明显感受到了一种压迫力。



　　“咳——我已经和以前不同啦！我这一次绝对不会输掉的啦！哼哼哼～天音酱，你绝对想不到，我在网络上可是找到了一个非常有价值的参考视频。我的剑术已经比以前精进了不知道多少呢！”



　　“……”



　　虽然天音不知道亚夜说的“网络视频”是什么，但天音大概猜到了。



　　因为最近网络上那个热闹的视频，天音也知道。



　　“如果亚夜你是龙眼的持有者的话，或许可以击败这里的我哦。”



　　“诶？龙眼？那什么？”



　　亚夜懵逼了。



　　“嗯，那是另外一个亚夜的技能哦。你们挺像的。”天音看着亚夜，似乎在回忆什么，“嗯……真的挺像的。各种方面。”



　　“天音酱，你该不会是晚发型中二病吧……”



　　亚夜捂着嘴。



　　不，不是晚发，而是正好！



　　仔细想想看的话，如果天音酱没有跳过级，也没有提前入学，而是按照正常的年龄、正常的读大学，那她现在还正好就是……中！二！



　　所以说，天音酱有中二病……还真可能！



　　“来试试看吧。”



　　天音举起了亚夜给自己的太刀。



　　“哟西！”



　　亚夜故意压低声音。



　　她双手持刀，然后伏低了身子。



　　不过亚夜并没有主动进攻。



　　天音没觉得意外，如果亚夜真的是看网络上的“那个”的视频，她应该会选择后发制人。



　　所以天音直接动了。



　　她的太刀直直的朝着亚夜刺击而去。



　　但这一切似乎都在亚夜的计划之内，她侧过身子，想要闪避天音的攻击。然后——



　　“唔诶？！！”



　　少女摔倒了。



　　天音赶紧利落的让亚夜倒在了地上——她绊倒了亚夜。



　　“亚夜你有一年多没有练剑，而且肯定是看过了视频，随便练习了一下就过来的吧？”



　　“诶？你怎么知道？”



　　亚夜一脸惊愕。



　　的确如同天音所说。



　　“我在这一年之中，为了备考心仪的大学，还真没有怎么练剑……之后等考完了之后，就听说国内那边好像出了很了不得的机器人格斗赛……那个克丽丝，真的好厉害啊……”



　　果然。



　　“那种剑术你是学不来的哦。”天音这样说。



　　“呃……我现在知道啦。”亚夜有些丧气，“啊啊啊，到现在为止，我还一直都没有赢过天音酱，本来还以为学了一招秘术，就能够打败天音酱啦，结果根本不可能嘛。”



　　“亚夜你的学习还是脚踏实地比较好哦。嗯……如果你有龙眼的话，应该会很厉害。”



　　“所以龙眼究竟是什么啊！”



　　“龙眼就是亚夜你的秘术哦！”



　　“我听都没有听过啦，再说了，如果真有那么厉害的秘术，天音酱你早就被我干掉啦！”亚夜恼羞成怒中，“你从哪里知道的这个什么龙眼啊。”



　　“做梦。”



　　“……”



　　好吧，我竟无言以对。



　　“嗨嗨嗨，天音酱你梦中的我那么厉害，真的是十分感谢。”



　　果然是中二少女啊。



　　不过……原来我在天音酱的梦中，真的有那么厉害的技能吗？



　　胡闹的战斗过后，两人便坐在了沙滩上。



　　“天音酱，大学生活是怎么样的呢？”亚夜好奇的问起了天音的大学生活。



　　天音思索了一番，她想了挺久，然后才说：“嗯……会遇到奇怪的人。”



　　“啊？”



　　这是什么奇怪的答案啊！



　　亚夜吐槽不能。



　　“啊，还真是以前的感觉呢，你这家伙，从以前开始就奇奇怪怪的。倒是去见你的那次，反而太正常了。”亚夜揉了揉自己的脸蛋，“喂，你这家伙该不会真的就是旁边的那个人偶吧？”



　　她在最后……被人偶揉过脸。



　　“人和人偶，没有区别吧。”



　　又是出乎意料的回答。



　　“啊，算了。”亚夜摇摇头，“这一次就让你赢了。不过我现在已经考上了高中，之后我就能够重拾剑技了，天音酱，你就给我等着吧，我会打败你的！未来这几年，我一定会强化我的修行！”



　　“那大学呢？”



　　天音冷不防的一句。



　　然后，亚夜就僵住了。



　　对的。



　　考上高中不是结束而是开始。



　　因为……还要考大学。



　　亚夜失意体前屈，再起不能。



　　“你真的喜欢剑术吗？”然后，天音忽然又问。



　　第128节第124章所以龙眼究竟是什么？



　　“那当然，我可是要成为家族的继承者呢！”



　　亚夜的眼神充满了坚定。



　　但是说完这句话之后，一直都是元气满满的她，却有些黯然：“可是我连姐姐都打不过，而且更是从来没有赢过天音酱……”



　　“唔……如果不算上义体人的话，我觉得亚夜酱你的剑术能排到世界前三哦。”



　　“真的吗？”



　　虽然知道是安慰，但亚夜也知道天音是好意，她还的确有些开心呢。



　　“嗯，但如果亚夜专心备考大学的话，大概会掉到一百名之后吧。”



　　“呃——不要说那么残酷的事情啦！我怎么知道这里的升学压力比国内大那么多啊，这里不是度假胜地吗，为什么会有那么多学霸啊！”



　　亚夜叹息着。



　　如果剑术不好，她就无法继承家族的流派。



　　但如果学历不够，她也没有资格继承家族的流派。



　　而在她之上，还有一个更厉害的姐姐……



　　“其实，姐姐是很厉害的。”亚夜抱住了自己的膝盖，“但她是全身义体的使用者，如果她继承了流派的话，是不会被承认的。所以，我只能靠自己。”



　　“也有人说过什么全身义体没关系啦，妹妹弱一点也无所谓啦……但是，那都是无用的垃圾话而已。因为不被承认就是不被承认。”



　　她的脑袋也跟着埋进了膝盖。



　　“现实就是现实，说再多的漂亮话，也都是假的。”



　　“亚夜，讨厌那个？”天音伸出手，轻轻的拨开亚夜垂下的头发，让她的脑袋露了出来。



　　过去的亚夜并不会在意这些复杂的事情。



　　但是现在的她，已经长大了。



　　她成熟了。



　　“不，只是……不甘心吧。”她这样说，“其实我也想要继承枣刚真流。但是……我想要堂堂正正的。”



　　姐姐更强。



　　但是，亚夜不想说。



　　她躺倒在了天音的身边，脑袋靠在天音的小腿旁，发梢垂下：“如果天音酱你说的那个什么龙眼真的存在，就好了呢。”



　　说完之后，她自嘲着笑了笑：“啊啊啊，真是的，我究竟在想些什么啊，居然在陪着你犯中二病。”



　　说完之后，亚夜翻了个身，在柔软的沙滩上开始打滚。



　　“啊啊啊，世界第一什么的，只是幻想啦～”少女似乎有些自暴自弃了。



　　“亚夜你其实真的很厉害啦。”天音觉得亚夜好像有些微妙的自卑了。



　　“天音酱。”



　　“嗯？”



　　“这句话从你嘴巴里说出来，不是安慰，而是打击哦！”



　　“哦。那……我其实很厉害，亚夜你虽然被我打败了，但还是很厉害的哦。”



　　“这就是自吹自擂的吧……”亚夜没好气的说，“算了，你的确有这个资本。天音酱，你完全可以开宗立派了哦。真不知道你能不能打得过那个‘克丽丝’。”



　　“我的剑术还不够。”天音说，“目前来说，就一招而已。”



　　“是什么？”



　　“嗯……一之剑·镜反。”



　　“啊？”



　　“镜反。”



　　“我应该把你现在的状态录下来，等三年后再让你看看自己犯中二病时候的样子。”



　　亚夜坐起了身，她用手拨开了沙子：“算了，不说这个啦。我们来玩沙滩排球吧？”



　　“我是没问题哦，但是亚夜你明天要上课吧。”



　　“呃……”



　　就很方。



　　高中和大学不一样。



　　大学缺课是很常见的事情。



　　但高中的话、特别是比较严格的高中，缺勤的后果是比较严重的。



　　“唉，真是的，我不想上课。”亚夜在叹息。



　　“早点睡觉啦，亚夜，如果要学习剑道的话，好身体也是必要的哦。如果能有个好梦，那就更好了。”天音用哄孩子的语气在和亚夜说话。



　　“梦啊……”亚夜想到了之前天音说过的话，“如果能在梦里成为世界第一什么的，好像也不错。”



　　“梦里的都是假的。”天音拍了拍亚夜的脑袋，“嗯，记住了哦，无论你在梦里遇到了什么，但经验与意志确实是存在的。”



　　“我不是小孩子啦……”亚夜哭笑不得，“好了，那暂且再见吧，天音酱，进入的密钥已经发给你啦，随时欢迎你来哦～”



　　“嗯，晚安。”



　　天音挥了挥手，然后离开了这里，而亚夜也登出了这个空间。



　　“啊咧？”



　　回到现实之后，亚夜忽然想到了什么。



　　“话说，之前只听天音说‘龙眼’什么的，但是那个‘龙眼’到底是什么东西？”



　　少女一脸懵逼的挠了挠头。



　　“唔……咦？”挠着挠着，亚夜忽然发现自己手上多了一片樱花瓣。



　　“是那个嘛？”亚夜看向了自己房间的一脚，那里有一个盆栽，里面是一个枝丫，枝丫上是一小簇樱花。



　　这是常樱的树枝，是天音之前送给自己的礼物里面的东西，放在娃娃的后面。



　　而更神奇的是，这樱花随手放入了盆栽之后，竟然还活着。



　　亚夜随手将花瓣放在了床边，然后便离开了房门到了外面。



　　“哟，还没睡吗？亚夜。”



　　出了门，她就在走廊上看到了一个比亚夜还要小的小女孩。这是亚夜的姐姐，她手上拿着许多似乎是游戏包装盒的东西。



　　“准备睡了。姐姐又在用这个义体吗？”



　　“偶尔当小孩子也不错嘛。”亚夜的姐姐常用的义体是一个比较成熟的女性，而她还有一个孩童身躯的义体，不知道是处于什么兴趣，她总是喜欢缩在这里。



　　“爸爸呢？”



　　“正在整理仓库，这里的都是老游戏哦。”



　　“诶，光盘啊，真是古董呢。”



　　在这个时代的人看光盘，基本就和另外一个世界的现代人看软盘一样新奇。



　　“库库库，这些可都是童年的好游戏哦，亚夜你不知道真是太遗憾了。”姐姐摇着头离开了。



　　“亚夜，还没睡吗？”这个时候老爹也过来了。



　　“嗨，准备休息了。”亚夜注意到，老爹手上有一个机箱，“这是老电脑？”



　　“嗯，是啊，十几年前的老东西了，不过当年可是超高配置的好机器哦，里面可是有不少好游戏啦。”



　　老爹一边说，还一边露出了怀念的表情。



　　亚夜耸耸肩，便去洗漱了。



　　她对这种老游戏并不怎么感兴趣。



　　经过了这些插曲，回到房间的亚夜已经完全忘了樱花花瓣的事情。



　　她关上灯，躺在了床上，意识渐渐沉入了梦想……



　　第129节第125章有请一号受害者登场



　　世界在扭曲。



　　无数的磁盘碎裂，成为了碎片，这些碎片渐渐融合，形成了一个漩涡。



　　“这难道就是日有所思，夜有所梦？”



　　亚夜脑中忽的就有了这种奇怪的想法。



　　大概是晚上看到姐姐和爸爸整理仓库的旧东西，结果现在自己也做了类似的梦吧。



　　咦？为什么我的意识这么清晰？



　　这难道就是传说中的清醒梦？



　　对了，这样的话，天音酱说的什么龙眼，我是不是真的能够学会？



　　不对不对，我怎么会突然想到了天音？



　　亚夜的脑海懵懵懂懂的。



　　然后，她感觉自己好像真的……看到了龙？



　　——似乎是一个奇妙的空间、奇妙的星球。



　　“啊咧？”



　　再然后，亚夜的意识渐渐变得清晰了起来。



　　就好像是从睡梦中清醒了过来一样。



　　但是自己清新过来之后，并不是在温暖的床铺之上，而是在荒郊野岭。



　　亚夜下意识想要调出时间页面看看现在的时间，但是却发现自己的页面非但打不开，反而是感觉脑袋有一种计算速度跟不上意识的迟钝感。



　　真的是清醒梦？



　　她此时此刻身上穿着的还是自己的校服，这也好像不是自己睡前穿着的衣服。



　　“乌弗瑞克在那里！”



　　“别让他跑了！”



　　“还有他的同党！”



　　这怎么回事？



　　有点像是英语，但自己却完全能听得懂。



　　——这真的是梦境吗？！



　　“这里有人！”



　　忽然间，她周围围满了人。



　　是一群穿着铠甲的战士，他们的打扮有些像是影视剧里面那些古代战争的士兵。



　　“女人？”



　　有人嘀咕着。



　　“还挺漂亮的。”



　　有人迟疑了。



　　“不管了，带走，谁让她运气不好！”



　　“你们是谁啊！”



　　啊咧？



　　亚夜想要和他们说话，她下意识的开口，却发现自己说出来的似乎并不是日语和英语，而是和这些人一样的……奇怪的语言。



　　但她却发现自己似乎能够理解其中的含义？



　　可就在少女愣神的时候，一个士兵从她身后凑了过来，一剑柄敲在了亚夜脑后。



　　“呜哇！！！”



　　亚夜从梦中惊醒。



　　“怎么了？！”



　　门外传来了姐姐的声音，自远而近。



　　“啊——没什么、做了个噩梦。”



　　“啊，真是的，大半夜被你吓了一跳……”姐姐嘀咕着，“赶紧睡吧，已经很晚了哦。”



　　“嗯。”



　　等姐姐离开之后，亚夜晃晃悠悠的站了起来。



　　她打开了灯，又打开了窗户。



　　现在的凌晨十二点半，距离天亮还早。打开窗，便能够看到远处的大海，夜里的大海深邃而不见边际，倒是和入梦时候的感觉有些微妙的相似。



　　“真的是……梦？”



　　太真实了。



　　在醒来之后，梦境好像变得有些模糊，但是那种真实的感觉，依然在心中游荡。



　　“唔……真是微妙的梦境。”



　　吹了一阵晚风，亚夜平复下了心情。



　　她上了个厕所，发现父亲和姐姐已经打开了一台老电脑正在捣腾。



　　“诶……这么老的游戏就有MOD啊……”



　　“呃——这里的你不能看，是老爹的黑历史啦！”



　　“哈哈，我又不是小孩子啦！”



　　不不不，姐姐，你用的就是小孩子的身体，而且你不觉得用这种身体，在半夜和父亲一起玩可疑的游戏，这本身就是很奇怪的事情吗？



　　亚夜的姐姐是一个很洒脱的人，但似乎有些洒脱过头了？



　　“啊，亚夜？”



　　那边的老父亲注意到了亚夜。



　　“刚刚做了个噩梦。”亚夜说，“我等一下就去休息。”



　　“可不要太晚哦。”姐姐叮嘱道。



　　“是。”



　　亚夜的父亲似乎急急忙忙关掉了一个页面，然后点开了一个游戏。



　　看他们一起对老游戏品头论足了一会儿之后，亚夜终于是困了。



　　和两人道晚安之后，亚夜就回到房间，躺在了床上。



　　“那个梦……”



　　她思索着。



　　虽然最后好像变成了噩梦的样子，但却似乎稍微有些上瘾……



　　“那个世界……究竟是什么地方呢？”



　　稍微有些好奇。



　　虽然第一观感并不怎么好，但那种真实的梦境，的确非常让她在意。



　　这么想着，少女缓缓闭上了眼睛……



　　——那颗星球再次出现了。



　　杂乱的资讯，涌入了亚夜的脑海。



　　这里是泰姆瑞尔。



　　是并非地球的某地。



　　她感觉自己的身体渐渐坠落。



　　她所前往的地方，名叫“天际”，据说是诺德人的故乡。



　　亚夜闭上眼睛，感受着这些浮现在自己内心的讯息。



　　这个感觉意外的很好。



　　然而就在这个时候，亚夜却听到了一些奇怪的杂讯。



　　“啊咧？”



　　怎么说呢。



　　就好像是构成这个世界的某种元素不足，然后被人用奇奇怪怪的东西填充满了进去。



　　隐约间，她感觉自己似乎还能够听到父亲和姐姐的争吵。



　　“……不能安装这种MOD啦，到时候进了城都没办法走路的。”



　　“只要穿好衣服就没问题，啊，爸爸你玩游戏的时候不好好穿衣服，所以进城后就被认为是奴隶了吧……”



　　“呃——”



　　他们在说什么啊？



　　再然后，亚夜感觉自己的意识坠入了更深的层次。



　　周围的声音已经消失。



　　就仿佛是进入了漆黑的海洋，就和自己之前开窗所见的那个景象一样。



　　整个人都被这片漆黑所吞没。



　　然后坠落。



　　坠落。



　　不断的坠落……



　　“唔……”



　　周围传来了嘎吱嘎吱的声音。



　　模模糊糊的醒来，好像是……马车？



　　“嘿，你。你总算醒了。”



　　一个穿着士兵衣服的男子正坐在自己的面前，他很壮，但看上去脏兮兮的。



　　“……啊，这里是……天际？！”



　　亚夜想到了脑中多出来的东西。



　　那些知识让亚夜立刻理解到了现在的处境。



　　“你当时正准备越过省界，对吧。没想到闯进了帝国的埋伏，和我们一样。还有旁边这个小贼也是。”



　　啊咧，总感觉听过这个台词，似乎就在不久之前？



　　亚夜感觉自己好像听过类似的话，但她无法将这么语言和地球的语言在脑内产生深刻的联系。



　　“都是你们这些该死的风暴斗篷。天际没你们之前是那么美好。帝国人本就是很懒的。如果不是你们这些叛军，我早就可以偷一匹马去落锤省，说不定现在都快到了！”



　　“……”



　　亚夜下意识低头看了看自己的手。



　　她的衣服还是之前的校服，但双手被捆住了，还有点疼痛。



　　可自己此时此刻，却并没有半点清醒的感觉。



　　这里……真的是梦？



　　第130节第126章少女亚夜的天际省奇幻漂流



　　亚夜听这两个人说了一圈，她大概明白了现在的情况。



　　第一个和自己说话的人叫做拉罗夫，而旁边偷马贼叫做洛克尔。



　　“我没见过你这样的，你是从哪来的？”拉罗夫觉得亚夜的画风和自己不一样。



　　“我叫亚夜。”她回答道，“是从……很远的地方来的，是海外的岛屿。”



　　二次元画风当然和三次元不一样了……



　　他们坐在一辆马车上，正在被帝国押运。



　　除了他们三个人之外，车上还有另外一个人。



　　这个人的嘴巴被蒙住了，无法说话。



　　“这位先生……是谁？”亚夜很奇怪。



　　“他正是乌弗瑞克·风暴斗篷，是天际真正的主宰者！”拉罗夫很骄傲。



　　“乌弗瑞克？风舵城的领主？你们这群叛军的首领？！天啊，帝国究竟是要把我们带到哪儿？！”偷马贼洛克尔吓了一跳。



　　“我不知道我们要去哪，但我感觉松加德正在等待着我慷慨就义。”拉罗夫看向了前面。



　　“请、请不要放弃希望！”



　　虽然感觉这是“梦境”，但亚夜还是鼓励起了对方。



　　“呵，谢谢你，外乡人。”拉罗夫似乎好受了一些。



　　“你们是叛军，你们做过什么？”亚夜奇怪的问。



　　亚夜对天际不怎么了解，而且……她自己也挨过帝国的一下子，现在后脑都有些莫名的生疼感。



　　“乌弗瑞克，他杀死了至高王托依格。哦，天啊，我们究竟会怎么样……”洛克尔慌了。



　　“是吐目，吼声的力量。”拉罗夫很是骄傲。



　　“吼声？”



　　亚夜一脸懵逼。



　　拉罗夫知道亚夜是外乡人，所以大概不知道天际的事情。



　　事实也正是如此，亚夜知道一些基础的情况，但更详细的人文就不是那么清楚了。



　　“是的，传闻这是龙的力量，而乌弗瑞克·风暴斗篷，便掌握着这股龙吼的力量。”



　　“……龙吼？”



　　排除拉罗夫吹牛的地方，亚夜忽然感觉到了什么。



　　她莫名的想到了天音所说的“龙眼”。



　　龙眼能穿梭于古今万物之间，看尽森罗万象，以至过去及未来的景色。



　　“啊咧……？天音酱……有和我说过这种事情吗？”



　　似乎说过，但似乎又没有。



　　可是，脑中却似乎出现了相关的资讯。



　　就仿佛在某个不知名的世界，真的存在“龙眼”一样。



　　正在这个时候，马车已经驶入了一个要塞之中。



　　而这个时候，他们注意到在一旁，一个骑着马的将军正在和几个长脸怪交谈。



　　“那是将军图留斯，旁边的是梭默的成员。该死的精灵，他们肯定和这事情脱不了干系。”



　　“你们管那叫精灵？！”



　　精灵不是那种瘦瘦高高白白嫩嫩的萌妹么……



　　这些吊眼长脸怪是什么东西啊！



　　亚夜认知中的精灵是那种日系的萌萌哒的小可爱。但是在这个名叫天际的地方，却是奇奇怪怪的玩意儿。



　　然后，亚夜等人，被带到了这个要塞的尽头。



　　那里似乎是一个……断头台？



　　“诶……骗人的吧？”



　　亚夜的心中也产生了一种恐惧。



　　虽然知道这是“梦境”，但是砍头什么的，绝对不是什么“好梦”。



　　“我们为什么等在这？”偷马贼洛克尔也是恐惧无比。



　　他只是偷马贼而已，但现在却要和乌弗瑞克一起被……砍头？



　　“让他们下来！”一个粗壮的女声响起。



　　“不，等等，我们不是叛军！”洛克尔叫喊着。



　　但没有人理会他。



　　而这个时候，一个手持书本的帝国军走了过来开始点名。



　　“乌弗瑞克·风暴斗篷。风舵城领主。”



　　被蒙住嘴巴的男子走到了前面。



　　“这是我的荣幸，乌弗瑞克领主！”拉罗夫在后面低声的说着。



　　“洛里斯泰德，洛克尔。”



　　帝国士兵继续点名。



　　“不，我不是叛军，你们不能这么做！”洛克尔叫喊着，然后开始逃跑。



　　“弓箭手！”那个帝国女军官叫喊了一声。



　　随后，一名弓箭手搭弓射箭，从后背将洛克尔一箭穿心。



　　“——！！！”



　　这里……真的是梦境？！



　　那种真实的感觉，那种窒息的感受。



　　如果是梦境的话，为何如此的真实？！



　　我……要反抗！



　　虽然这么想。



　　但是亚夜却感觉到了一种无力感。



　　怎么说呢，就仿佛自己的身体从未有过锻炼一样，用游戏的话来说，就是等级被重置过了。



　　一个两个或许还能应付，但这么多人，亚夜可没办法。



　　不……不能放弃！



　　亚夜这个时候，竟然有些忘记了这是一个梦境。



　　“等一下，你，向前一步。”亚夜被叫到了。



　　那个书记官一样的人问道：“你是谁？从哪里来？”



　　“亚夜。”她简短的回答着，“我漂洋过海来到这里。”



　　“恐怕你选了一个错误的时间……队长，她不在我们的名单上……”书记官试图拯救一下亚夜。



　　但那个女军官走了上来：“别管什么名单了，都一样处置。”



　　火大！好火大！



　　“你们帝国军，都喜欢这样肆意杀人的吗？”



　　从这个梦境开始，她就有些窝火，现在，终于忍不住问了一句。



　　“我很抱歉。但现在是非常时期。”书记官军令难为，“很抱歉，但我会将你的遗体收好。”



　　啊啊啊，做个梦都好火大啊，而且还醒不了，好气啊！



　　所有人登记完毕之后，行刑就开始了。



　　“……”亚夜没有说话。她默默的跟在对方的后面。



　　双手被绑在身前并不是问题，亚夜的手肘很软，挪动一下，握剑还是没问题的。



　　“如果是梦的话，那好像不管怎么样都没问题吧。”



　　梦里至少自己要念头通达一点……



　　第一个人跪好，然后被砍掉了脑袋。



　　血浆喷涌而出。



　　亚夜什么都没管，而是瞪着那个让自己有些不爽的女军官。



　　——不爽就怼回去。



　　这是亚夜服从天音那里学到的东西。



　　“吼——”



　　就在这个时候，天边忽然传来了一个奇异的吼声。



　　“你们都听到了么？”书记官有些奇怪。



　　“别管那么多。”女军官叫喊着，“下一个！”



　　大概是看亚夜不爽，女军官指了指亚夜。



　　“……”亚夜往前走了两步，她盯着这个女军官。



　　“唔……”



　　然而就在这个时候，她却忽然感觉到了眼睛一阵生疼。



　　就仿佛自己的眼睛和这吼声有了奇异的关联一般……



　　第131节第127章“我要追上天音酱的脚步”



　　“唔……”



　　眼睛好疼。



　　不。



　　是好麻。



　　这种感觉，就好像是被压迫了许久的缺血肢体在恢复了血液流动之后的那样酥麻，只是这个酥麻的感觉，还要比那更难受上百倍。



　　“唔……”



　　一时失神的亚夜被帝国军官放倒。



　　似乎有什么东西在脑髓之中搅动一样，亚夜暂时的失去了思考能力。



　　“轰——”巨大的响动。



　　巨龙自天而降。



　　天空也为之震动。



　　吼声震世，万象变色。



　　恍惚之间，亚夜见到了一头巨龙落在了堡垒之上，它发出了巨大的吼叫，风云变色。



　　电闪雷鸣。



　　磅礴的气息忽的一下便充斥着全场。



　　“那东西下来了！”



　　“龙……是龙啊！”



　　“快跑！”



　　亚夜恍惚之间似乎听到了什么声音。



　　“吼——”



　　巨龙在怒吼，陨石与火焰砸向大地。



　　“——那是什么？”



　　在这一瞬，似乎看到了。



　　是荒凉的堡垒。



　　这个城堡……被毁灭了？



　　那不是现在的景象，而是……未来？



　　再然后，看到了一群工人，他们似乎正在修筑城堡。



　　这是……过去。



　　龙眼能洞悉森罗万象，看穿过去与未来。



　　而这个时候，巨龙似乎也停下了自己的动作。



　　这头可怕的巨兽似乎感受到了什么，它高高的飞起，盘旋了一圈，但最后似乎什么都没有发现。恼羞成怒的巨龙开始向大地吐息，灼烧着这里的每一个人。



　　“快起来，小姑娘！众神可不会给我们第二次机会！”



　　拉罗夫的声音唤醒亚夜。



　　拉罗夫拉着懵懂的亚夜进了旁边的堡垒。



　　这里有不少风暴斗篷的士兵。拉罗夫拉着亚夜进了这里，便朝着乌弗瑞克问道：“领主，那是什么？龙的传说是真的？”



　　“龙……？”



　　亚夜听到了这个词之后，意识终于恢复了过来。



　　“‘传说’可不会把城市夷为平地，拉罗夫。”乌弗瑞克倒是很冷静。



　　正说话间，外面又是一阵吼声。



　　“该走了，快！”



　　乌弗瑞克知道现在不是闲聊的时候。



　　“我们上塔！”拉罗夫也说。



　　“唔……嗯。”好像能够看到什么奇妙的画面……



　　但亚夜却依然做不出什么反应，她的大脑依然浑浑噩噩，就好像是正在重新启动的电脑一样。



　　塔楼上有一个洞，可以跳到酒馆的对面，似乎是之前那头巨龙恼羞成怒的时候喷出来了。



　　拉罗夫带着亚夜跳了下去，他们避开了前方的帝国军，悄悄的往前面的堡垒内部而去。



　　“拉罗夫，你这该死的叛徒，给我滚开！”是那个书记官的声音。



　　“我们要跑了，哈达瓦，这次你可别想拦住我！”



　　两人在堡垒面前对峙，但巨龙再次的吐息，让两人不得不避开。



　　“这边！”



　　拉罗夫带着亚夜，走进了其中一侧的大门，进入了要塞。



　　这里已经有人来过，还有一个风暴斗篷的士兵躺倒在地上。



　　“我们松加德见，兄弟。”拉罗夫蹲下帮对方合眼，然后取过了旁边的一把小刀帮亚夜解开双手。



　　“唔……谢谢。”亚夜的神经终于连接上来了。



　　“看来只有我们成功了，希望其他人也逃出去了。”离开的路肯定不止一条，但来到这里的只有他们。



　　“那绝对是条龙。像传说里的一样，带来末日。”拉罗夫说。



　　“唔，小心。”有什么画面闪过。



　　是未来的预兆？



　　“看来还不能放下心。”拉罗夫捡起了地上的钉头锤。



　　“有剑么？”亚夜问。



　　“剑？”拉罗夫看着亚夜。



　　“我怎么说也是一名剑士啊！”虽然身体被“重置”了，但亚夜的经验还在。



　　听到亚夜的话，拉罗夫露出了笑容：“好姑娘，你的勇气值得钦佩。”



　　这地方还有些武器，他给了亚夜一把直剑。



　　而就在这个时候，周围传来了一阵骚动。



　　“快点，士兵，我们给离开这儿！”



　　是一个粗犷的女声。



　　是——之前那个女军官！



　　“该死，他们真的来了！”拉罗夫皱起了眉头，然后倾听了一下外面的声音，“至少有六七个人，我们不是对手……”



　　“请交给我。”亚夜深深的吸了一口气，然后站在了门口，她侧过去了一点，确保不会在第一时间被看到。



　　这里的门都是铁栅栏门，只能从另一侧打开，拉罗夫和亚夜这边是开不了门的。



　　拉罗夫楞了一下，但看到亚夜的动作，他也换了一个迎战的姿势。



　　“呼……”亚夜深深的吸了一口气。



　　精神集中。



　　她脑海中浮现的是天音的姿态。



　　在虚拟世界的时候，天音的身体素质完全是平均女生的水准——系统没有很好的读取天音的数据。



　　但是，就算是那样的天音，也能够让亚夜无法与之对抗。



　　无论如何，最后被击溃的，永远都只是亚夜。



　　“如果不能跟上她的脚步的话，那我还谈什么继承枣刚真流啊！”



　　少女的眼中充满了决意。



　　然后，门开了。



　　帝国士兵惊慌的走了进来。



　　与此同时，亚夜一步冲刺了上去。



　　“喝！”



　　长剑出鞘。



　　她的双眼闪烁着光辉，立刻让她掌握了周围的情况。



　　“这种长剑不适合斩击，但刺击没有问题。”



　　“对方身着重甲，必须要从露出的部分击中。”



　　长剑穿刺而下。



　　“防御！”



　　女军官立刻注意到了亚夜。



　　但已经晚了。



　　她喊完之后，便准备抽剑防御。



　　但亚夜却猛地前冲。



　　另外两名士兵朝着亚夜挥剑而下，但亚夜却险之又险的避开了对方的攻击。



　　最后，长剑穿刺了女军官的喉咙。



　　对方的士兵都愣住了。



　　“喝！”



　　这个时候拉罗夫也趁机冲了过来，也跟着砍倒了两个人。



　　三个人被看到，对面还有三名士兵。



　　他们本想要继续攻击，但这个时候，他们却看到了亚夜的眼瞳。



　　无比深邃的感觉，浇灌了他们的全身……就仿佛，外面那头杀不死的巨龙一样。



　　“哐当——”他们胆气被夺，竟一下子扔了剑，朝着堡垒深处逃窜……



　　而亚夜也松了口气……



　　“没有荣誉的逃兵们……”拉罗夫啧了一下，走到了亚夜身边，“干得漂亮，姑娘。你没事吧？”



　　“嗯。快点……离开这里吧。”亚夜的眼睛，此时此刻已经恢复了本来的模样……



　　第132节第128章少女哟，冒险请当心……



　　这里是泰姆瑞尔。



　　是曾经被帝国所统治的国度。但时至今日，帝国已然是摇摇欲坠。



　　这里是帝国的天际省，位于大陆正北。



　　这里是诺德人的故乡。



　　帝国被高精灵——也就是亚夜看到的长脸怪——进行了战争后，便签订了白金条约，条约的其中一项，就是将帝国信仰的“九圣灵”之中的塔洛斯去掉。



　　塔洛斯是远古诺德人的先祖，传说中的龙裔，他统一并建立了赛普汀帝国，而在他死后，帝国便宣称八圣灵接纳了塔洛斯，并将其升格为第九位——直到白金条约的签订。



　　但诺德人不干了。



　　——你们帝国人这不是玩我们么？



　　诺德人对塔洛斯的信仰非常崇高，帝国人的做法，引发了天际省的动荡——塔洛斯便是天际之子。



　　而乌弗瑞克，这个时候则站了起来，对帝国在天际省展开了战争……直到这一次被抓捕。



　　这就是发生在这片土地上的故事。



　　亚夜不是诺德人，但她的英姿让拉罗夫很欣赏，因为诺德人就是崇尚斗争的种族。



　　“……原来，这里曾经发生了这么多事啊。”



　　在深入城堡地道的时候，拉罗夫将曾经发生在这里的事情，讲述给了亚夜。



　　“但巨龙复苏这种事情，简直就好像是童话和神话一样。”拉罗夫摇摇头，“世界毁灭什么的，呵，真的是神话一样呢。”



　　“世界毁灭？”亚夜很好奇。



　　“一个关于奥杜因的传说。它是世界吞噬者，自称时间龙神阿卡托什的长子。在我们的神话中，它的出现象征着世界的终结……”



　　拉罗夫并没有将他口中的“奥杜因”和之前所见到的巨龙在脑海之中联系起来。



　　但心细的亚夜似乎想到了什么。



　　“时间龙神阿卡托什？”



　　“对，祂也是九圣灵的一位。”拉罗夫说。



　　“原来如此……”亚夜似懂非懂。



　　这种事情，问这个梦境世界的人，大概是没办法的。



　　“龙眼什么的，是天音酱提出来的吧。”



　　所以，果然还是日有所思，夜有所梦？



　　梦境尚未结束，亚夜现在却没着急“醒来”，因为这种梦境的感觉还真是挺不错的。



　　还有……



　　她低下头看了看自己手上的直刃。



　　上面还有鲜红的血迹。



　　不知道是否是因为在梦境的关系，第一次的杀人，竟是半天感觉也没有。



　　倒不如说，身体上下好像舒畅多了。



　　而且，杀死对方之后，自己也感觉精神舒畅，身体好像也轻松了许多。



　　有一种“等级上升”的感觉。



　　不过这并不是错觉。因为这种实战经验即便是在现实世界之中也是有效的。亚夜很清楚这一点。



　　虽然是奇异的梦境，但是她却越来越对此感兴趣了……



　　“终于出来了……”



　　沿着海尔根堡的地道一直走，便来到了一处天然洞穴。



　　“海尔根”就是之前那个地方的名字，“海尔根”是亚夜听到的发音，而如果是意译的话，应该是“圣地镇”什么的。



　　“……我们路上可给小心。”到了洞口，他们便见到了一些绷带和坏掉的武器，拉罗夫注意到了这些，“之前肯定有人还活着。说不定哈达瓦也……等等！”



　　龙的嘶吼。



　　两人躲在了洞口不远处的石头后面，然后便看到了一条巨龙从天空飞过，往远方而去。



　　“它飞走了，这一次应该是真的离开了。此地不宜久留，我们还是赶快离开吧。我姐姐歌尔朵在溪木镇经营木材店，沿着河走就是。我带你过去，你可以换身衣裳，休整一下，到时候我们就分道扬镳吧。”



　　亚夜现在还穿着那身西装校服，在这个世界，倒是挺显眼的。



　　“嗯。”



　　两人继续往前。



　　“你是一个人来天际的？”拉罗夫问，“你好像还未成年。”



　　拉罗夫关照亚夜的一个原因，就是因为她看起来……挺小的。



　　“只是看起来，我已经十八了。”亚夜撒了个小谎，“我来这儿有几个目的。精进剑术，还有成为冒险者。”



　　这个世界很有RPG的感觉。



　　作为从“RPG大国”诞生的亚夜，自然而然就想到了那些做任务、探险、下迷宫的游戏。



　　“呵，那可真有意思。”拉罗夫笑道，“不过在这儿探险，可不是什么容易的事情。天际省有很多遗迹，但都很危险。特别是那些矮人遗迹流出的被诅咒的装备。”



　　“被诅咒的装备？”



　　“是的。矮人据说是上古时期在天际活跃的种群，据说他们挺厉害的。谁知道呢。他们的装备很厉害，但据说为了防止自己的装备被人窃取，很多装备都有诅咒。后来这些被诅咒的装备更是随着矮人装备的大量流出而在天际泛滥了开来。”



　　拉罗夫的说法并没有让亚夜退缩。



　　说起来……她之前看姐姐和爸爸打游戏的时候，好像也有说过什么相关的内容？唔，我之前听到的东西，都化为了梦境么？



　　挺好玩的。



　　“特别是女性。”拉罗夫补充道。



　　“诶，为什么？”



　　“据说是矮人时期，偷盗者大多都是女性，所以被诅咒的装备针对的都是她们。天知道是不是真的。反正如果你去冒险的话，可给注意。”拉罗夫笑道，“不过你最重要的还是赶紧换身衣服。我猜帝国大概是没有注意到你，但你若是一直穿得这么显眼，或许很容易被人注意……不过也不一定，不知道为什么，天际省的奇装异服最近也越来越多……”



　　两人说着，拉罗夫忽然停了下来：“看到了那边的废墟没有？荒瀑古坟。我一直不明白我姐姐怎么能在那个地方的阴影下生活。”



　　远方是一处山脉，山脉的上方，是一处废墟。



　　而若是往下眺望，似乎能隐约见到一个镇子的样子。



　　看来那个地方，应该就是拉罗夫所说的溪木镇了。



　　“哦。”亚夜点点头。



　　这种地方，应该就类似于游戏中的那种“迷宫”和“探险”的地方吧……



　　套用了一下脑内的游戏概念，亚夜发现，这个世界的构成还挺好理解的……



　　第133节第129章天音：不是你要我说的么？



　　醒来的时候，已经是第二天的早上了。



　　“唔……头痛……”



　　明明神清气爽，但却莫名有一种疲惫的感觉。



　　这种又像是熬了一天一夜，但又好像是香香的睡了一觉的叠加感，让亚夜十分的不舒服。



　　“我记得我到了溪木镇，然后准备休息之后去雪漫城……”



　　但是睡下之后，自己就清醒了过来。



　　“早上好。”打开门，老爹和姐姐还在客厅看着老电脑，上面是一款老游戏，这似乎是一款非常受欢迎的老游戏，出了很多代，画面上的是第五代。



　　“早上好啊，亚夜。”姐姐朝着亚夜打招呼。



　　“你们该不会熬了一宿吧？”亚夜惊讶的问。



　　“咳咳，因为老游戏很有趣嘛。”姐姐摇摇晃晃的想要站起来。



　　“嗯？！”



　　亚夜似乎看到了姐姐摔倒的模样，她往前走了一步。



　　亚夜刚刚上前，姐姐便忽然的失去了重心，幸亏被亚夜扶住了。



　　“诶？谢谢。”姐姐有些惊讶的看着亚夜。



　　这个孩童的身体并不是姐姐本来的义体，所以她有时候就会出现这样的控制不太稳定的情况。



　　不过看到亚夜的模样，姐姐却感觉到了一种微妙的……不对劲？



　　是……时间？



　　“以后禁止通宵！”妹妹瞪大了眼睛。



　　“嗨嗨嗨。不会啦，这是为了整理东西呢，我们给看有什么需要扔掉的。”



　　“所以呢？”



　　“都是好东西。”



　　“……我上学去了。”



　　简单来说，就是自己的父亲和姐姐，都沉迷于老游戏了……



　　果然，枣刚真流还是给靠我才行。



　　但是……



　　有一种莫名的火大。



　　不知道为什么，亚夜今天看到姐姐和老爹，就有一种很火大的感觉，就好像是感觉被姐姐和爸爸给坑了一样，但仔细想想看，她又不知道究竟是哪里有问题。



　　“嘛，算了，先去学校吧。”



　　收拾好了东西，亚夜便离开了家。



　　因为时差的关系，她没有立刻联络天音。



　　等到了中午，她才给天音发了一条消息。



　　“天音酱，龙眼究竟是什么？”



　　“龙眼就是‘龙’的眼睛，是洞悉过去和未来，饱览森罗万象之眼。”



　　嗯，一看就知道是超级中二的设定。



　　但是，亚夜莫名其妙就想到了梦中的事情。



　　梦里的记忆变得有些模糊了起来。



　　但是她的眼睛和龙所连接上的感觉，依然留存着。



　　“龙是什么？”



　　“广义的还是狭义的？神学的还是科学的？”



　　天音的回复几乎都是秒答。



　　“如果要说龙的话，发源地大致有两种，但东西方的龙，实际上的差异是很大的。在东方，龙的来源可以追溯到原始社会时代。而在西方，龙一开始的形象也与现代不同。说实话，这两种龙的概念，完全可以归结于翻译的错误……”



　　“不是这个啦！”看到天音的一大段解释，亚夜气急，“你怎么突然说这个了啊！”



　　“因为我大学就是历史，既然是历史的话，人文、宗教和神话这些，我自然也有涉及。亚夜想要知道的不是这个么？”



　　“请告诉我龙眼的龙究竟是什么，天音殿下。”



　　亚夜连称呼都改了。



　　“这也分为狭义和广义，不过我觉得亚夜将想要知道的应该是更接近本质的概念吧。龙便是‘世界’，龙是地脉的化身，是天空的化身，是人类意识对于自然造物的终极体现之一，所以在神话中的龙总是有很崇高的地位。但另外一方面，人类又总是渴望征服自然、消除灾难，所以，龙是在某些故事之中的身份，又十分卑微。但总的来说，龙就是龙，从这方面而言，东方与西方的翻译又没有太大的问题。但我认为，这其中依然有需要调整的地方。”



　　“天音殿下，请用一句话总结！”



　　“龙是时间与空间的终极体现，龙眼便是将此真理展现于人的事物。”



　　嗯，简单易懂。



　　“早这么说就没问题啦！”



　　“但是亚夜，学而不思则罔，思而不学则殆，你是高中生了，一定要彻底理解事物的本质才行哦！”



　　“好啦好啦，谢谢啦！”



　　亚夜关闭了聊天软件。



　　“天音那家伙……学了历史就很了不起啊！”



　　“不过时间的话……阿卡托什……时间之龙。所以，我的眼睛才会产生那样的变化么？啊，不对不对，我什么时候也变得和天音一样中二了啊！”



　　之前还想要矫正天音的中二病来着，怎么到了最后，却变成了自己陪着天音一起犯中二病？



　　“呃——”



　　吐槽完了之后，亚夜却愣了。



　　“糟糕，最重要的事情忘了问她！”



　　那个龙眼，还有那个梦境。



　　特别是梦境的事情。



　　本来这才是最重要的。



　　结果因为今天早上眼睛的异样，光顾着问这事情去了。



　　亚夜总觉得天音好像知道什么。



　　不过残念的是，上课铃响了。她只能先去上课。



　　“等晚上或者明天再问吧……”



　　少女决定之后单独找天音问问清楚。



　　“……这不是你想要听么？”



　　亚夜最后的不耐烦让天音有些困惑。



　　想要了解和支配“龙眼”，那首先要做的事情就是对龙眼产生极致的理解。



　　亚夜所想要的龙眼，是天音根据梦境之中的另外一个亚夜的“同位素”的眼睛进行解析和强化而来。



　　但是亚夜说到一半，就自己自顾自的退出了聊天软件。



　　“不过这是一条正确的路线，可以进行记录。以后如果有谁想要问问题的话，可以提前将原理和后果讲述清楚。”天音觉得这种做法其实挺好的。



　　“天音！快救救我！”



　　就在这个时候，一个带着墨镜和口罩的人忽然跑到了图书馆，到了天音的面前。



　　“堀川前辈，怎么了？”



　　虽然对方做了伪装，但天音还是一下子就看出了对方的身份。



　　她就是堀川时美。



　　明明是快夏日的时候了，但她这样的打扮，还真是很奇怪，而且她的声音也不是从口罩里面说出，而是从脖子上。



　　“锁住了，锁住啦！这个该怎么办啊！”



　　没有起伏的声音，这让堀川时美的哭诉显得有些滑稽。



　　“简单来说，你自己想要危险游戏，然后玩脱了？”天音瞬间理解了现在的状况……



　　第134节第130章我再也不敢了QAQ



　　“得、得救了……”



　　堀川时美的声音中带着哭腔。



　　她此时此刻已经摘掉了墨镜和口罩，而除此之外，桌子上还摆放着一个颈圈。



　　和天音的那个金属质地的厚重颈圈不同，堀川时美的这个是粉色的，上面还有可疑的标志。



　　“你为什么会戴上这个？”



　　听到天音的问题之后，堀川时美整个人都僵住了。



　　“这……是因为好奇天音你的那种……感觉。所以我就想要体验一下。”堀川时美支支吾吾的，“但是你知道的，二手产品，不是性能不行，就是价格不行嘛。正好，我看到有些产品，就有这个功能……”



　　堀川时美是在昨天晚上收到包裹的。



　　粉色的颈圈和天音的不太一样。相对于天音的那个，自己的这个看上去更加可疑。



　　堀川时美纠结了许久。



　　但怀抱着“试试看又不会怎么样”的想法，尝试了一下。



　　别说。



　　实现的功能还真差不多。



　　通过脖子上的摄像头看到外界的世界，和用自己的双眼看到，这种感觉挺微妙的。



　　堀川时美知道现在有很多人有电子眼，那种感觉和颈圈的摄像头感觉全然不同。



　　只是……应该是心情吧。



　　并不是不得不使用的替代品，而是在自己的眼睛还存在的时候却硬是用假眼替代的感觉。



　　这就好像是明明是正常人却去假扮残疾人骗取大家的同情一样，在具有成就感的时候，也有一种羞愧、羞耻这样的情感在自己的内心中飘荡。



　　不过这个颈圈的控制设置是外部的APP。



　　所以为了控制颈圈的功能，需要另外使用外部的设备。



　　一开始，堀川时美只是想要体验一下天音的感觉而已。



　　但是在看到了外部的APP上面的内容之后，她就产生了一些微不足道的好奇心。



　　不得不说，里面的一些功能，着实是非常有意思。



　　例如视觉限制功能，强行让自己变成色盲视觉，或者近视视觉什么的。



　　再比如姿态限制。



　　如果不按照预设定的姿势行动，视觉和听觉就会消失什么的。



　　其他的还有训练模式、超感官模式、禁言模式之类的。



　　超有意思的！



　　但正因为如此，她有些玩High了。



　　然后，一不小心……就锁定了。



　　锁定了……



　　没有别人就打不开的模式。



　　还好，在老地方找到了可爱的天音同学。



　　没有花费多少功夫，天音就帮堀川时美解除了这个设备。



　　“你真的想要体验我的感觉吗？”天音又问。



　　“稍微有些好奇而已。”堀川时美扭扭捏捏的回答道，“嗯，真的，就是、有那么一点、好奇……没有别的意思！”



　　“想要体验也不是不可以，我可以开放义体给你进行感受。”



　　听到天音的话之后，堀川时美赶紧摇头：“不、不是这种啦！抱歉，真的是非常抱歉！”



　　“你并没有什么需要道歉的地方。”天音并不认为堀川时美有做错什么。



　　“是、是嘛……哈哈哈……”



　　“但这种东西，是不能体验到我的感觉的。而且如果遇到有恶意软件的产品，会很危险。”



　　“嗨，我现在知道了！”



　　堀川时美认错了。



　　用那种奇怪的视角看世界的确很奇妙。



　　但是无法开口说话、无法看到外界、无法听到外界，所有感官都被一个机械设备接管，这种感觉让堀川时美慌了神。



　　在加上没有办法解锁，她整个人都不好了。



　　她有些庆幸自己没有把其他的模式一起锁死，不然的话，万一自己把姿势系统锁死，现在的自己，恐怕就不得不用奇怪的姿势过来了。



　　那才叫做真正的可怕。



　　幸好这一切最后都没有发生。



　　“以后不要做这种事了。”



　　“是是是，绝对不会。”



　　“还有，你刚刚带着墨镜和口罩的样子。超显眼。”



⑴00⑴67⑴０5５



　　“呜哇，不要说啦！”



　　不说还好。



　　一说的话，堀川时美才意识到，自己之前的模样究竟是有多么的可疑。



　　她本来是想要让自己低调一点，结果却是把所有人的目光都集中到了自己身上。



　　要死……要死了啊！



　　恨不得挖个洞把自己埋了。



　　简直就是超级黑历史啊啊！！！！



　　怎么办，好想要把自己给埋掉……



　　“天、天音酱，这件事情能不能不要告诉别人？！”她用哀求的目光看着天音。



　　“我不会说的。”



　　天音说完之后，便开始收拾起了课本。



　　“天音酱你也要抛弃我了吗？”



　　“我去上课……”



　　“哦哦哦。”



　　目送着天音离开，堀川时美也松了口气。



　　然后就在这个时候，天音忽然又停下来了。



　　“还有，你那个颈圈有两种锁定模式。一种是没电之后自动解锁的模式，一种是锁定之后直接锁死的模式。你刚刚的模式，是safe模式。也就是没电之后会自动解锁的模式。”



　　然后，天音便离开了。



　　“唔……”



　　堀川时美捂住了自己的胸口。



　　天音临走之前的暴击，让她感觉自己整个人都不好了。



　　等天音离开之后，堀川时美也灰溜溜的戴着被拆下来的设备回到了自家。幸好今天没有排课，不然自己肯定一口气都没了。



　　还好还好。



　　“这东西——”



　　堀川时美想要把这个颈圈给扔掉。



　　可是，她拿着颈圈，好一会儿，却又有些犹犹豫豫的。



　　究竟是该不该扔呢？



　　“也花了这么多钱了，就留着做纪念吧……”



　　她犹犹豫豫的，又把颈圈放到了抽屉上。



　　“啊，对了，天音最后说的……”



　　堀川时美打开了自己的笔记本电脑，打开了之前安装的APP。



　　“唔……果然有。”



　　颈圈有两种模式，一种是没电之后自动全解锁的模式，一种是没电之后自动全锁死的模式。



　　后者是需要独立密码才能开放的模式……



　　“唔……”



　　她把头埋在了枕头里面。



　　“好想死……”



　　少女陷入了极度的苦恼之中。



　　然后，她似乎又有些在意。



　　“为什么会有这种锁定模式呢？”



　　“唔，不行不行，这种事情不能这么想。嗯……黑历史，这些都是黑历史，全都被埋葬了啊！！！”



　　堀川时美叫喊着。



　　第135节第131章来自灵魂的拷问（给跪）



　　“最近这段时间扫荡，而且是行业淡季，比赛会比较少。”



　　在天音下课之后，罗真便发送了一个消息过来。一个不怎么好的消息。



　　——因为比赛暂时要停办了。



　　原因是两个。



　　一个是因为最近这段时间是行业比较清淡的季节。



　　而另外一个原因，则是官方这段时间通常都会加大查处力度。



　　……虽然这两件事情放在一起，很难让人不产生微妙的联想。



　　“那正好，我要做社会调查。帮我。”天音回了一条消息。



　　“社会调查？您想做什么？”



　　并非花魁机器人模式的天音，虽然罗真感觉依然是很封闭，但至少不如扮演花魁机器人时候那种感觉更令人窒息。



　　“人间观察。”



　　似乎在哪听过相同的台词。



　　“具体？”



　　“人类似乎非常容易被外表所吸引。哪怕知道内在是机器，却也是如此。但这一点在历史上的体现却非常少。所以我对于这个矛盾点正在进行调查。”



　　每一个字我都认识，但合在一起之后，为啥就是没法理解呢？



　　罗真决定开一个虚拟聊天室，面对面交流。



　　“天音小姐，你究竟是想要做什么？”



　　“学校的课题。”天音坐在罗真的面前。



　　在虚拟世界的天音并没有那些球形关节，浑身上下显现出了一种完美的质感。



　　不过这不是重点。



　　重点是调查。



　　“就比如比赛。大家都知道比赛的是人偶，但是却依然会肾上腺素加速分泌。”



　　“的确如此。虽然都是人偶，但很多人都是将其看成真人的……不，也有正好相反的那种。”人的兴趣爱好还是很多的……



　　“基于此，我得出的结论是，人类对于外观的追求非常看重。”



　　“但在我观察之中，历史上的婚姻通常都会以利益为考量的政治婚姻。”



　　天音这几天一直在看历史书。



　　但有些事情就很微妙。



　　“力量、性别、外貌，我对于人类的抉择很感兴趣，这将是我之后的研究课题。”



　　“……”



　　这个蛋疼的问题，让罗真觉得天音还不如处于那种花魁机器人的状态。



　　至少那个看着养眼又不蛋疼。



　　“那现在呢？”



　　“我正在拟定问卷。”天音说，“关于人类对于选择标准的话题。”



　　“……”罗真很奇怪。



　　一般人会有这种奇葩的想法么？



　　“问题是什么？”罗真好奇的问。



　　“第一个问题是，你成为了亚当，上帝准备制造一个夏娃给你，让你将人类繁衍生息。你可以选择四种夏娃。



　　第一种夏娃，长得如同老婆婆一样的少女，除此之外，身体处于全盛状态，繁衍能力极强；



　　第二种夏娃，长得如同少女一样的老婆婆，除此之外，都和老婆婆一样；



　　第三种夏娃，好看多金，能让你永远过上人上人的生活，但是她喜欢上帝，拒绝和你繁衍生息；



　　第四种夏娃，貌美聪慧、容貌、力量、智慧等等，都是所有人类的巅峰水准，他深爱着你，绝不变心，但他有一个小小的问题，就是除了外貌之外，他是一个男孩子。”



　　“这……这有什么意义吗？！”



　　“第一种是出于人类长久利益，她虽然丑陋，但人类却能够在大地立足；



　　第二种则与第一种相对，重视容姿，但除此之外什么都没有；



　　第三种出于私人利益，但其本身对个人并不友好；



　　第四种描述的是有缺陷的理想状态……你会选哪个？”



　　怎么感觉每一个选项都是送命题啊……



　　天音的问卷，让罗真目瞪口呆。



　　罗真思索了半天。



　　他毅然而然抬起了头。



　　“我选择妹妹。”



　　“……”



　　哪怕是天音，这个时候似乎都陷入了沉默。



　　“那换个问题。”天音知道罗真有一个妹妹，虽然没有见过，但也知道对方似乎病重，“有一个神明出现，神明有三种方法能够治愈你的妹妹。第一种方法会让你的妹妹变得丑陋，就算是整容和更换义体也无法改变的丑陋；第二种方法会让你的妹妹治愈，但会失去对你的全部感情；第三种方法会让你的妹妹青春不老、智勇双全、力量非凡、倾国倾城，那将是最最完美的妹妹——但却是男的。你会选什么方法治愈她？”



　　“……”



　　这……



　　这什么鬼？！



　　罗真愣住了。



　　第一种方法……让春香变丑是绝对不允许的。



　　第二种方法……虽然会感受到无比的心痛，但如果真的能够治愈春香的话，哥哥也不是不能付出。



　　第三种方法……唔，老实说，很棒。除了副作用之外，简直完美。



　　“补充。假设的前提，是你妹妹对于成为男性或者女性都并不排斥。”



　　如果春香不介意成为弟弟的话……



　　唔……糟糕，这种心动的感觉！



　　唔，不可以，我怎么能有这样糟糕的想法？！



　　罗真陷入自闭。



　　“嗯，这个问题很好，可以加入问卷。”



　　天音看到罗真纠结的表情，点点头，将问题加入了问卷之中。



　　越是让人纠结的问题，参考价值越大。



　　“咳——天音小姐，这种问题真的能够帮助你了解人类吗？”罗真真的有些好奇。



　　“这是课题的一部分。这些研究很有价值。一个人在完全符合自己审美的同性与让其产生生理性厌恶的异性之间的关系；一个人对于权力的追求以及他对于伴侣的丑恶和自身的人格侮辱的容忍程度。这些都很重要。”



　　“最重要的是心啊！心意才是最重要的吧！”罗真呐喊道，“真爱是无敌的！”



　　“那换一个例子。你有一个网友，她和你一直以来都是好朋友，她知道你的想法，体贴你的心意，你们之间的相处非常和谐，你们在一起总是能有爱的火花。然而，有一天你真的见到了对方，却发现这个人其实是一个和你性别相同的死肥宅，你会不会依然爱他？”



　　“……”



　　有画面了。



　　脑内有画面了。



　　在这个时候的罗真，真的没有办法大声叫喊着“真爱无敌”什么的……



　　这个真的扛不住啊……



　　“这是来自恶魔的问卷吗？”罗真给跪了。



　　第136节第132章陷入沉思，进入自闭……



　　少女对人类的存在充满了好奇。



　　而历史便是书写人类存在的一份证明。



　　但越是研究历史，少女发现，历史是有极限的。



　　除非超越历史。



　　所以以学校的一次课题为契机，她出了一份问卷。



　　“嗨嗨，这是天音酱的课业，大家能帮忙尽量帮忙填一下哦！”



　　“非常感谢店长。”



　　不仅仅有网络上的问卷，也有印发的实体问卷。



　　在打工的女仆咖啡厅，店长就让女仆们也填写了问卷，并且将问卷给了那些和天音熟识的老顾客。



　　“呃……好艰难的问题。”



　　波玛拿到问卷之后，陷入了沉思。



　　“哦哦哦，居然有可爱的男孩子，真是斯巴拉西！天音酱，你的选项真是太棒啦！”旁边的阿纯发出了赞叹。



　　“纳、纳尼？！”波玛惊恐的看着阿纯。



　　——阿纯啊阿纯，想不到你竟然是这样的阿纯！



　　“只是外表而已。波玛哟，只要有爱，男人也没有问题啊！”阿纯一本正经。



　　“看第五个问题。”



　　“……在网络上，你们是亲密无间的恋人，是心意相通、一心同体的伙伴，但在现实中，你爱的她是死肥宅……”



　　阿纯号大破，阿纯号惨遭击沉……



　　他抬起了头，脸上全然是如同圣贤的模样：“我懂了。”



　　“你懂了什么？”



　　波玛奇怪的看着他。



　　“能够阻止爱的，不是时间、不是空间、不是种族——是体型啊啊！！！！”



　　话语变成了惨叫。



　　“……能用一份问卷就让人自闭，你还真有一套啊。”徕津的声音响起。



　　“我只是很好奇而已。”



　　“有段时间没联系了，之后我们501机关整个都要被外派到墨西哥，又有一场战争，在那之后，我们能联络的机会可能比较少了。”



　　“‘徕津’要走了吗？”天音问。



　　“嗯。不过我希望你能来帮我个忙，这一次战争烈度比较高，我想完成对远程义体的强化升级……”



　　徕津使用的是远程义体，她的义体记忆共享，但人格有微妙的不同。



　　但她终究是存在“本体”的。



　　若是本体自身遇到了问题，对远程义体也有影响。



　　“可以。”天音回答道。



　　“谢谢。”



　　徕津的声音沉默了一会儿。



　　她又开口了。



　　“我以前一直认为，人类的未来应该在信息的世界之中。人类会不断的进化，最后汇入数据的海洋。但是在见到了你之后，我意识到，人类是有极限的，数据化的人格，或许反而会让我们丧失原本的形状。”



　　“那你看到了什么？”天音问。



　　“不知道，所以我更要去寻求答案。观察和体验人类的未来，或许是一个有趣的事情吧。我可能会有更多的义体，体验各种不同的感受。”徕津说，“但这样的话，我现在身体的机能是不够的。我需要更好的外部装置辅助计算，也需要更优秀的设备。”



　　天音的人偶外壳启发了徕津。



　　别看天音现在看似是一个瘦弱的“中古人偶”的模样，但实际上天音身上却有着四层的服装。



　　神代义傀在这种方面的技术非常不错。



　　“唔，这是什么？”



　　天音现在的工作不忙，只是在女仆咖啡店里面待命，所以徕津就发给了天音一个结构图。



　　似乎是一个头盔。



　　和天音的面罩不同，这是一个接近圆形的头盔，头盔下面是一个类似颈圈的结构，但非常的宽和粗，内部也有很多结构。



　　“用于辅助大脑计算的结构。我的本体无法义体化，所以需要这样的设备。”



　　“外装代脑？”



　　“……这个称呼不错。”徕津说，“头盔的内侧是外装代脑，而脖子上的设备则能与脑干和脊椎的低级反射中枢产生联动。”



　　“安装在身体上的部件，则是从你身上得到的灵感所制作的循环系统。不过我的身体和你的不一样，所以添加了不少部件。”



　　“哦，稍等。”天音给徕津的服装加入了一些设计。



　　“这是什么？”



　　在徕津的循环服表面，天音加了一双黑色的长手套和芭蕾大腿靴，长手套和大腿靴的根部有做特殊的设计。



　　“克丽丝你的身体不是不能动么？我觉得都做了这么多设计，不如再强化一点。”



　　这是鲁路修给娜娜莉准备的外骨骼的同款。



　　“这身循环服能够隔绝内外的环境，所以克丽丝你就算是不带在微机械里面也没有问题，但不能动依然是一个大问题，所以我加了一点机械设计。”天音说，“我设计了程序，可以通过外装代脑的拟似神经来控制。”



　　“嗯，感谢。”



　　“没什么。”



　　通讯结束。



　　徕津那边，还需要准备足够的材料去制作设备。



　　而这边的天音，则开始回收发下去的问卷调查了。



　　“给，天音酱。”波玛将问卷给了天音。



　　“谢谢。”天音收过了问卷，然后来到了阿纯的边上。



　　阿纯这个时候正是泪流满面的模样。



　　“小天音啊。”他感叹着，“原来，体型才是阻止爱情的罪魁祸首啊！”



　　“感谢。您的意见我会作为参考。”



　　“其实还是颜值吧……”波玛虽然是黑客、虽然是壮汉、但其实是个宅。所以他顺口就吐槽了。



　　“如果只考虑颜值的话，我发现了一个很奇怪的现象。”天音说，“那些长相不错的明星和偶像，配偶的颜值，通常都不符合当地所定义的‘漂亮’的水准，只是一般的情况而已。”



　　“这……那是三次元的事啦。”波玛无言以对。因为他对三次元不熟。



　　“因为明星接触的都是漂亮和可爱的人，所以他们反而会审美疲劳吧。而且越漂亮的人，带给他们的安全感越低——嘛，明星什么的，圈子比较乱，所以他们下意识会将其他人和自己的情况结合，从而得出一些比较糟糕的结论，导致他们的审美观念不同吧。”



　　说话的是店长。



　　虽然店长连人类义体都不是，只是一个团子义体，但它说话，意外的有种一针见血的感觉。



　　“原来如此。审美疲劳和安全感，嗯，我会列入参考标准。”天音点了点头，“长期与有着出众外貌的人相处，是否反而会对低颜值、甚至怪物产生兴趣……看来要准备第二版的问卷调查了。”



　　“……”波玛沉默着看着天音。



　　他总觉的，第二版的问卷调查，或许会更加拷问人心啊……



　　第137节第133章徕津：我好像被坑了？



　　这里是儿童养护设施。



　　这里曾经是草薙素子所在的地方。不过徕津的本体“克丽丝”也在此处。



　　只是那个曾经病弱的少女，此时此刻却被一身奇异的服装所包裹。



　　脑袋上是一个奇异的头盔，身体上则是一身如同黑丝一般的全身式紧身衣，而双手双腿则是被手套和靴子所包裹。



　　这是正在安装外装代脑的克丽丝。



　　——越是观察天音，她越是理解到世界的终极远在自己之前所理解的之上。



　　即便是汇聚合一的资讯统合体，也只是进化上的一个分支，非是终极，更非救赎。



　　但她并不失望。



　　在此之前，她所见到的是一片一望无际的大洋。



　　但是天音便是大洋上的启明星，指引着跨向未来的路途。



　　外装代脑，就是她接受了义傀的资料之后，根据天音的情况进行的调整。



　　天音的状态很有意思，她能够以纯粹的人脑去体现电子脑的功能，只需要一个外部设备就能够实现和网络的交流。



　　仿照天音的部分脑结构等研究成功，以神经电子芯片为主制作出来的外装代脑，就是即将戴在徕津头上的这个头盔。



　　但正因为是如此严格的设备，所以在和大脑连接之后，会和大脑一体化，大脑的功能会扩展到外装代脑的领域。



　　以后想要剥离，就会和直接切割大脑一样，甚至一不小心就会死亡，除非在这之前小心翼翼的将大脑的功能重新“收回”到大脑本身，不然就难受了。



　　当然，这也有好处。



　　例如……



　　不再担心会因为接受了天音开放的感官而崩溃，外装代脑，使得克丽丝的思维能够处理那流入其中的庞大的资讯量。



　　“唔………………”



　　思维开始接入。



　　大脑的领域开始扩展。



　　有人曾说，人类只动用了自己大脑百分之几的潜能，其余都是待开发的领域。



　　但其实不然。因为大脑掌握着大量的潜意识情报，并且高额的思考也需要消费高额的能量，语言、习惯、画面的处理，人类的大脑开发早已经接近了极限。



　　直到电子脑出现。



　　最开始还有电子脑硬化症所带来的困扰，但随着近年来纳米机械疗法与村井疫苗的出现，电子脑硬化症也越来越少。



　　但，电子脑也是有极限的。



　　而现在，克丽丝跨越了这一线。



　　似乎整个人，都进入了一个全新的领域一般。



　　身体变得敏锐了起来。



　　并非是感官放大，而纯粹只是因为大脑的处理变得更加细致，所以能够感受到以前被忽视的感觉。



　　身体变得炽热，因为大脑开始对身体进行最适化的调整。



　　内分泌开始变化，奇妙的冲动，让一直躺在病床上的“本体”，竟然有一种活过来的感觉。



　　就仿佛是枯木逢春、久旱甘霖、春回大地。



　　那是一种“生命”的气息。



　　是一种活过来的感觉。



　　“克丽丝，感觉如何了？”



　　在克丽丝这里还有一个人。



　　对方穿着神父的衣服，是这里的人员——但他真实的身份，是克丽丝的协力者。



　　或者说，这整个儿童养护设施，都是她的据点。



　　“从未如此好过。”



　　站了起来。



　　并非是依靠自己的力量，而是外骨骼的强化。



　　她来到了镜子面前。



　　本来的相貌已经完全被隐藏在了头套和服装之中。



　　只能通过外部设备观察外界。但和天音一样，克丽丝也早已经习惯了这种感觉。



　　但是随后，克丽丝就感受到了一种难以抑制的感受。



　　等克丽丝回过神来的时候，她才发现，自己的双手正在身上揉捏。神父似乎是认为克丽丝正在适应和感受身体，所以并未有什么反应。



　　但只有克丽丝自己知道，刚刚的她……完全没有意识到自己的双手在做什么！



　　而且四肢还有一种不受控的感觉……



　　“辛苦你了，我还要研究一下这身套装。”克丽丝说。



　　“好的。”神父点点头，收拾了一下东西，便离开了。



　　等对方离开之后，克丽丝立刻锁住了门，她再也无法忍耐对身体的管控，跌坐在了地上。



　　“无法……控制……不……不是无法控制……是……潜意识。”



　　一个之前没想到的问题。



　　天音给克丽丝的“外骨骼”设备所连接的神经，是由潜意识所控制。



　　克丽丝的身体重新焕发起了活力，有了生理反应，四肢就下意识开始行动了。



　　举个例子，如果一个人身上很痒，本能应该是去挠痒痒才对，但理智可以控制他不去挠痒痒。但克丽丝的四肢同时听令于意识和潜意识，在平日里她能够控制四肢，但潜意识也会让她的四肢行动起来，而她本人可能都无法知道。



　　而当身体的感受强烈的时候，更会因为潜意识的强大而变得连身体都无法控制。



　　克丽丝挣扎着爬到了自己的微机械病床上。这个病床已经被改造过，能够对现在的克丽丝进行清洁等功能。



　　“我记得这里正好有这个功能……”



　　她躺好了之后，病床的四肢突然伸出了四根镣铐，直接将克丽丝不安分的四肢固定在了病床上。



　　则本来是因为放置自己精神暴走——接入外装代脑可能的副作用之一——而设计的禁锢功能，现在用来压制被潜意识所支配的四肢，倒是正好。



　　“可没办法脱下来了……”



　　至少暂时没办法，四肢连接了神经，短暂的拆卸没有问题，时间久了，反而可能会产生幻肢痛等等症状……



　　而现在，克丽丝也没有办法。



　　天音并不是故意坑自己的。



　　克丽丝了解，天音的潜意识与她自己自身的意志完全是一体的。



　　她并不会遇到这种困扰。



　　但克丽丝虽然是一个几近瘫痪的人，但她也终究是人。



　　“调整功能必须要重新将数据回收到电子脑，这个过程可能需要一两个月，但‘徕津’马上就要去墨西哥了，这个身份还不能放弃……”



　　但是，链接越久，未来解开链接所需要的时间也越长，因为大脑的数据交流会越来越多和越来越复杂……



　　“只能暂时这样了。”



　　虽然遇到了状况之外的事情。



　　但克丽丝明显感觉，自己现在的状态前所未有的好。



　　反正自己的身体平日里也是躺在这里，没有问题……



　　第138节第134章亚夜：好巧，我好像也被坑了！



　　“终于到了。”



　　这里是天际省，荒瀑古坟的最深处。



　　亚夜发现了一个很奇妙的事情。



　　那就是在自己睡着之后，再度进入了梦境的世界。



　　而且居然还是接着上一次的梦境。



　　这一次亚夜再如果没有意识到问题所在，那她智商就有问题了。



　　“这种梦境肯定和我眼睛的异常有关。天音肯定知道什么。”



　　第二次入梦的时候，一开始还有些紧张。



　　但梦境中的东西也没有被带到现实世界，梦境只是梦境，和虚拟世界一样。一想到这个，她又安心了下来。



　　而且怎么说呢，在这个梦境之中，她切切实实的变强了。



　　她总觉的好像有什么东西在呼唤着自己……



　　从溪木镇醒来之后，对方便委托自己前往雪漫城报信。



　　她花了两天的功夫才抵达了目的地。



　　这两天亚夜也颇为沉迷于这个世界，虽是梦境，但是那种感觉更是越来越强烈。



　　雪漫城是一所奴隶制度的城市。



　　不过雪漫城的领主倒是一个好人，很关心自己的民众。



　　在听说了巨龙的事情之后，就立刻派遣了卫队来保护溪木镇，而亚夜也得到了一些报酬。



　　但为了针对巨龙的威胁，他们还需要更多的研究究竟是发生了什么。



　　于是亚夜便帮助他们前来寻找隐藏在荒瀑古坟深处的那个名叫“龙石”的东西。



　　在荒瀑古坟的外面盘踞着一群强盗。



　　但现在的亚夜和之前已经截然不同了。



　　穿着一身轻便的皮甲，亚夜正是一副武士的打扮。



　　其实雪漫城还有很多清凉的铠甲，但在外面的时候亚夜还是一个比较保守的女孩子，虽然是在梦境，但被人看着——哪怕知道是梦——也会有些受不了。



　　不过听说雪漫城还有一家舶来品店，里面有很多奇装异服，据说还有日式的“武士服”。



　　对了，还有和服，就是价格好高，居然有2000金币。



　　其实这也是亚夜断定这个世界是梦境的一个原因。



　　因为这里总是有很多很荒谬的东西，也有很多很……让人羞耻的东西。



　　虽然乍一看很合理，但若是知道这些东西的来历，违和感就会渐渐出现。



　　强盗什么的，别说和天音酱相比了，就算是和那些陪练AI比较，也就是那个样子。



　　倒是进入了遗迹之后，亚夜被里面的尸鬼给吓了一跳。



　　不过好在，尸鬼什么的，看着吓人，但也就那个样。



　　在路上亚夜也遇到了很多类似宝箱的东西。



　　在RPG游戏里面，这些东西很好理解——放着好道具的奖励。



　　但说实话，在迷宫里面有一个宝箱，是不是太可疑了？



　　在加上拉罗夫的叮嘱，所以亚夜也都绕着这些所谓的“宝箱”的再走。



　　就这样，她一路顺利的抵达了目的地。



　　“龙石就在这里么……”



　　在荒瀑古坟的深处是一个空旷的洞穴，而在洞穴的内里，似乎有一个高台。



　　“唔……”



　　眼睛传来了一阵微妙的感受。



　　耳边似乎还有奇妙的声音。



　　“那是……”



　　是呼唤自己的声音。



　　周围并没有什么威胁，只有一些蝙蝠在洞穴上方飞荡。



　　然后，亚夜的目光注意到了远处的那面墙。



　　似乎有奇妙的声音在自己耳边回响……



　　“那是……”



　　她缓缓走了过去。



　　那种被牵引的感觉越来越强……



　　似乎有一道蓝色的光，将自己与墙上的文字联系了起来。



　　“唔……”



　　好像……理解了什么？



　　被这双眼睛看着，亚夜似乎感觉自己能够理解那些文字……



　　身体有一种被灼烧的感觉。



　　“肚子……烧起来了！！！”



　　她急忙掀开了自己的皮甲。



　　并不是错觉。



　　那些奇妙的粒子汇聚在了自己的身上，形成了一个奇异的纹理。



　　这是……龙的印记？



　　理解了。



　　被这双眼睛看到，就理解了。



　　这股意识本应该是被吸收才对。但自己并非是被选定之人，于是，力量在身体的表面所凝结，变成了龙的纹理。



　　“这是……什么啊……”



　　龙纹出现后，那股灼热倒是消失了。



　　而且视力似乎……增加了？



　　眼睛好像变得能够看到更远的东西了，这是错觉么？



　　然而就在这个时候，她听到了一阵骚动之声。



　　“这是？！”



　　亚夜回过了头。



　　在亚夜的后面放着一具棺木。



　　这是高台正中的一个物件。



　　而声音就是从这里传来的。



　　随后，棺材盖被掀开，一个腐朽可怖的尸鬼揭棺而起！



　　“喝！”



　　亚夜放下了皮甲，立刻提刀前冲。



　　“——？！！”



　　然而，这个可怖的尸鬼，却浑然不似之前那些腐朽的尸体，反而是打着巨大的力量，荡开了亚夜的长剑，举着战斧朝着亚夜猛劈而来！



　　亚夜一个闪身，避开了对方的战斧，然后一个后跳，拉开了距离。



　　这个尸鬼身上穿着腐朽的铠甲，手持战斧和盾牌，眼中则是幽幽的蓝光。



　　然而，亚夜却在对方的胸口看到了一块石板。



　　“错不了了，那个就是龙石……”



　　她擅使太刀，但在这个世界，她手上的武器只有直剑，对付这样的敌人，稍微有些麻烦。



　　更何况她的身体素质还很低。



　　不过还好，亚夜经验还在。



　　她绕着这个尸鬼霸主奔跑，从对方的身后发起进攻。



　　但面对亚夜的举动，尸鬼霸主无动于衷，它只是张开了那张狰狞的嘴巴。



　　“洛……达——！！！”



　　巨大的吼声，将亚夜逼退。那声音中带着巨龙的威慑和无比的力量，让人几近窒息。



　　“唔……这个就稍微有些吃力了。”



　　但在遗迹最深处，亚夜终于遇到了对手。



　　“既然这样的话……”



　　亚夜深深的吸了一口气，全身心都集中了起来。



　　然后——



　　“看到了！”



　　仅仅只是一瞬间，但已经够了。



　　亚夜见到了未来。



　　她猛然朝着前方冲去，趁着尸鬼霸主朝着自己冲来的瞬间，她矮身刺入了自己的直剑。



　　随后，亚夜迅速的从剑鞘中取出了备用剑，反身刺在了尸鬼霸主的后心！



　　尸鬼霸主眼中的蓝色火焰渐渐的熄灭。



　　“唔……”亚夜也颤抖着倒了下来。刚刚的一瞬间，她预见了“未来”，挥出了必杀的一击。



　　“总而言之……任务物品拿到了。”



　　她取过了龙石，坐在了高台的旁边。



　　总而言之，任务完成。



　　她休息了一会儿，眼睛终于舒服了许多，亚夜感觉一阵轻松。



　　这种推掉游戏BOSS的感觉，真的很有趣——虽然自己取巧了。



　　她检查了一下放在高台上的物品，然后随手打开了旁边的宝箱。



　　然后一道黑气朝着她扑面而来！



　　“糟、糟了！”



　　第139节第135章亚夜：我有一种莫名火大的感觉……



　　眼前是一片漆黑。



　　嘴巴无法开口。



　　甚至就连呼吸也变得有些困难。



　　这是……发生了什么？



　　想起来了。



　　在消灭了BOSS之后，亚夜放松了心神，之前的警告被抛之脑后。



　　等再度回过神来的时候，身上已经多了一些道具。



　　脑袋似乎被什么东西包裹住了。



　　“头套？”她好像有些明悟。



　　她伸出手去，想要把头套摘下，却发现这个头套紧紧的贴在自己的脑袋上。



　　这个头套一直延伸到自己的脖子上，但是亚夜却完全摸不到开口。



　　头脑里面还有很多设置，阻止了亚夜开口求助的能力。



　　她有些慌了神，可她在自己脸上捣腾了半天，却依然没有办法找到头套的开口。



　　她摇摇晃晃的站了起来。



　　“不对……还有办法……”



　　自己的眼睛。



　　亚夜集中精神，然后——“看到了”。



　　说是看到，其实有些微妙。



　　她只是能够感受到眼睛所见的“过去”和“未来”。



　　通过这种方法，亚夜能够感受到一秒之前的景色，这种方式类似直接读取空间的信息，不会因为眼睛看不到而出问题。



　　——读取一秒钟以后的世界也可以，但未来的信息读取更加吃力。



　　知道了自己身处的位置之后，亚夜终于摸索着走到了出口处。



　　这种走路的方式非常怪异，就好像是先拍摄一张照片，然后摸索着走路，到了目的地之后，再进一步摸索着。



　　担心受怕的继续往前，好不容易，她终于来到了外界。



　　但并没有结束，因为这里只是一片荒郊野岭。



　　她小心翼翼的挪动着脚步往前走。



　　“去雪漫城至少要两天的路，看来只能先去溪木镇了。”



　　先就近找到有人的地方再说。



　　现在这里并没有人烟。



　　然而就在这个时候，亚夜忽然听到了一个声音。



　　“糟了，有人！”



　　荒郊野外遇到了人，有时候可能并不是什么好事。



　　特别是在自己几乎没有反抗能力的时候。



　　因为被头套遮蔽，所以声音有些模糊。



　　亚夜举起了剑。



　　“果然……是强盗……！”



　　看到了一秒钟之前的“照片”。



　　但是已经确认了对方的模样。



　　很显然。



　　他们……是强盗！



　　“嘿，是逃走的奴隶？”



　　“看衣服不像。”



　　“那就是愚蠢的女冒险者。冒冒失失打开了被诅咒的宝箱，哈～”



　　“捡了个便宜，玩够之后再卖掉，嘿嘿～”



　　“看看，她是多么的可怜，拿着剑的样子是多么的无助！哈哈哈！”



　　两个强盗左右分开，似乎是想要这样制服亚夜。



　　“——你们以为我会束手就擒吗？！”



　　少女的内心充满了决意！



　　两个人在逐渐的接近自己。



　　很近。



　　但是他们却似乎有意不再上前。



　　是故意的。



　　他们在逗自己。



　　但是没有关系。



　　静下心来。



　　读取未来的景象……



　　然后……



　　出剑！



　　“见鬼！”



　　长剑穿刺了一个强盗的喉咙，鲜血喷涌而出，另外一个强盗也被这个景象震惊，浑然没想到会发生这种事情！



　　但这是亚夜的机会。



　　少女抽剑，反身再度划破了敌人喉咙——！



　　“唔……”



　　另外一个强盗，也捂着喉咙倒在了地上……



　　得救了。



　　但少女的脑袋却眩晕了起来。



　　在遗迹之中读取了一次未来，现在又读取了一次，这庞大的消耗，让她几近脱力。



　　“唔……糟了！”



　　失去了力量的少女，浑然没注意到此时此刻自己就站在山崖边上，等她反应过来的时候，自己已经整个人滑了下去。



　　“唔……”



　　掉落到了湍急的水流之中。



　　“糟糕……”



　　窒息的感觉让亚夜无比难受，但是头套不仅仅让她看不到，更让她无法开口说话。



　　好难受……



　　无法呼吸……



　　这就是……



　　要……死掉的感觉吗……



　　睁开眼。



　　“唔……”



　　醒了。



　　躺在温暖的被窝中。海风随着晨曦的阳光吹撒了进来。



　　“因为窒息昏迷……所以醒了？”



　　还是说，死掉了？



　　亚夜浑浑噩噩的站了起来，关上了彻夜半开的门。



　　身体很舒服，全然没有无力与窒息的感觉。



　　就是眼睛稍微有些累，微微的睁不开。



　　来到了客厅。



　　结果发现这几天，这里的东西好像更多了。姐姐趴在电脑面前，似乎正在调试着什么。



　　“啊、亚夜……姐姐不是还没说哦……嗯，姐姐是刚刚起来！”熬夜被抓包的姐姐在狡辩。



　　“唔，你们在做什么？”亚夜这几天也有些沉迷于梦境，她好像有些理解这两天一直在电脑面前沉迷的父亲和姐姐了。



　　“嗯，改模，一套装备，我觉得很棒，但护甲感太严重了，所以在修改得更加贴身一点。”



　　这么说着，可等亚夜靠近的时候，姐姐却慌忙关掉了那个老旧的3D软件，亚夜只能看到“Dwarven”什么的字样。



　　好像是矮人什么的意思？



　　“姐姐该不会是在做什么奇怪的事情吧？”



　　“没有没有！”姐姐矢口否认，“咳——好啦，亚夜，你该去上课了吧！”



　　“唔……”看看时间，才五点多。



　　还早。



　　看向了姐姐，后者不好意思的笑了一下。



　　想要继续回到梦境。



　　但是……



　　现在很精神。



　　除了眼睛有些疲惫之外，感觉着实非常好。



　　“唉，我去做早饭吧，等一下爸爸就要起床了。”



　　看着亚夜离开，姐姐松了口气。



　　她打开了之前的那个文件。



　　“哎呀呀，果然还是老游戏有趣啊～我看看，还有没有什么有意思的MOD……唔，对了，我记得有一个老游戏复刻计划，好像是能转制成虚拟游戏……”姐姐相当的高兴的继续沉迷游戏去了。



　　“……”然而去到厨房的亚夜，却叹息了一声。



　　姐姐沉迷游戏的事情，她也知道。无法继承家业的姐姐，总是需要一点东西来让自己有事可做的，即便她的剑道再强大，因为是全身义体人的关系，也不会被人所认可。



　　但是不知道为什么，心中就是有一种火大的感觉……



　　“不管怎么说，沉迷游戏还是不对的……”



　　亚夜闭上了眼睛，回味着梦境中的感受……



　　第140节第136章娜娜莉：我想让哥哥高兴！



　　“鲁、鲁路修。”



　　鲁路修的世界。



　　鲁路修被一个人叫住了。



　　回过头，鲁路修看到了那个人。



　　戴着圆边大眼镜，留着两股麻花辫。



　　是不起眼的少女。



　　不过鲁路修认识对方。



　　对方是学生会的一员，和自己一样。而且她也是米蕾会长从小的玩伴之一。只是她似乎并不怎么与男性同学亲近。



　　“怎么了，妮娜·爱因斯坦同学？”



　　鲁路修好奇的问。



　　这个人叫做妮娜·爱因斯坦。



　　物理学的成绩很不错。



　　鲁路修对于妮娜这个人影响不深，但是对于“爱因斯坦”却知道一点。因为好像在好多世界里面，都有一个名叫爱因斯坦的人，发明了一种大杀器，叫做核弹还是什么的，据说用来毁灭世界超方便。



　　正因为如此，所以鲁路修在知道妮娜的姓氏是爱因斯坦的时候，他稍微有些印象。



　　“那个……”对方有些扭扭捏捏。



　　鲁路修知道，对方好像是有男性恐惧症的样子。她这样靠近自己，在鲁路修印象之中还是第一次。



　　“怎么了？”鲁路修和蔼友善的轻声询问。



　　“娜娜莉……还好吧？”她问。



　　学生会这边还是知道一些娜娜莉的事情的。



　　大家也都能理解娜娜莉穿成那种模样是无可奈何的事情，所以大家都不会嘲笑娜娜莉……



　　顺带一提，米蕾禁止其他男同学去和穿着感应服的娜娜莉见面——没办法，那个装扮太容易想歪了。



　　“嗯，我正在研究更便携的装置。”鲁路修回答着。



　　“真不愧是鲁路修呢，这样的研究……都能够做得出来。”妮娜的语气有一种微妙的感觉。



　　“还差得远呢。”鲁路修回答道，“非常感谢你关心着娜娜莉，妮娜同学。”



　　回答了过后，鲁路修便转身准备离开。



　　他还要去解决女性义体和大脑之间的那种错位产生的冲突感。



　　而妮娜这个时候也在看着鲁路修的背影。



　　——鲁路修是一个了不起的人，从以前开始，就在进行着非常了不起的研究。



　　妮娜害怕男生。



　　所以她虽然惊叹于鲁路修的睿智，却不敢靠近对方。



　　不过最近……



　　她发现自己能够忍耐了。



　　虽然别的男生还有些问题。



　　但是意外的，妮娜感觉自己好像可以靠近鲁路修了。



　　当脑海出现这种想法的时候，妮娜的脸色变得微红。



　　今天，她好不容易鼓起了勇气，想要找到鲁路修说话。



　　但是……好像失败了。



　　“——那个，鲁路修同学！”



　　她再次叫住了对方。



　　“还有什么事吗，妮娜同学？”



　　“嗯……”她支支吾吾了一会儿，说道，“那个……我能不能帮忙？我知道有一种材料，能够改善电波的穿透性，或许能帮得上忙……”



　　“真的么？！”



　　黑王子殿下也顾不上自己的优雅了。



　　“嗯，其实已经有成品了……”妮娜和鲁路修的交流越来越通顺。



　　“妮娜同学，请帮帮我吧！”



　　为了娜娜莉，鲁路修能够毁灭世界，更别提求别人这种小事了。



　　“……是！”



　　妮娜感觉一阵轻松。



　　她……终于……和男生……正常的交谈了！



　　“娜娜莉，怎么样，能不能看到？”



　　作为一个聪明人，鲁路修具有非常强大的科研能力。



　　但他毕竟不是真的科研人员。



　　鲁路修的科技，都是“COPY”，用不那么好的话来说，就是“复制”“拷贝”“山寨”。



　　但妮娜·爱因斯坦是真正的科研工作者。



　　有了她的帮助之后，给娜娜莉的替代装备，也终于制造好了。



　　而且……比鲁路修拷贝的还要出色。



　　现在的娜娜莉，终于摘掉了那个有些可疑和充满槽点的头套和头盔，那一头的秀发，已经重见天日。



　　原本的精神感应框架也经过了重新设计，脑袋以上的部分都展露了出来。



　　在那头美丽的秀发与精制的面容之上，此时此刻，只有一个遮住眼睛的眼罩。



　　这个眼罩和睡眠眼罩有些区别，也更加贴合面部的轮廓，戴好之后，就直接固定在了娜娜莉的脸上。



　　“嗯，看得见。哥哥，我看得见哦！”



　　太好了！



　　鲁路修的脸上露出了欣喜之色。



　　太好了！太好了！



　　之前那个模样，娜娜莉虽然能够看到外界的状态，那是那种模样，显然不适合出门。



　　但是现在换上了眼罩之后，娜娜莉的外貌正常多了，虽然身上依然要穿着那套感应服，但外面穿上一身衣服，至少能够出门了……嗯，硬要说的话，就是那双芭蕾舞鞋有些微妙。



　　“妮娜同学，非常感谢！”



　　鲁路修认真的朝着妮娜感谢。



　　“不……没什么……”



　　妮娜红着脸撇开了脑袋。



　　而这个时候，妮娜忽然感觉似乎有一双手握住了自己的手。



　　那种乳胶的独特触感，让妮娜一阵哆嗦。



　　她抬起头，发现握住自己的人是娜娜莉。



　　“妮娜姐姐。真的非常谢谢你。”



　　“嗯……不，没什么……”她低下了头，正好见到了娜娜莉的足尖。



　　在妮娜看来，这套所谓的“外骨骼”不一定非要设计成这种模样。



　　所以……



　　这是鲁路修的兴趣么？



　　鲁路修也注意到了这边，他看娜娜莉的模样，似乎是有话要说。于是他说道：“我去泡杯茶，红茶可以吧？”



　　“啊，是。”妮娜点了点头。



　　随后，鲁路修就离开了。



　　“妮娜姐姐对我的鞋子很感兴趣？”娜娜莉问。



　　“鲁路修同学……兴趣很奇怪呢。”妮娜说。



　　“我一开始也觉得有些奇怪，但适应了之后发现挺有趣的。”娜娜莉笑道，“不过这种足尖鞋的设计，应该是哥哥的考量吧，按理说，坡跟和驴蹄似乎也可以，但哥哥设计成这样，应该是……唔，哥哥喜欢芭蕾？”



　　娜娜莉思索着。



　　“芭蕾么……”



　　我现在去学习芭蕾……还来得及么？



　　妮娜产生了微妙的好奇心。



　　“呐呐，妮娜姐姐，你会设计道具么？”



　　“诶？但是我主要的强项，大概是……物理吧？”这个材料也是想做实验的时候发现的。



　　但她想了想，然后点了点头：“嗯，娜娜莉，你是想要什么东西吗？”



　　“嗨，我想穿上能让哥哥更高兴的服饰～”



　　第141节第137章啊，人偶哟，你是如此的美丽而寂寞！



　　“台风么？”



　　这几天的功夫，外面在刮台风。



　　正神让二回头看了看网上的视频。



　　在数年前更新过一版GAI之后，神秘的“G”再次销声匿迹。



　　鲁路修世界的时间非常缓慢，或许就在娜娜莉和鲁路修聊天的时候，这个世界便过去了一个星期……



　　虽说GAI没有再更新，但是相应的技术也在发展。



　　研究者们不贪图捷径的话，有了GAI的启发，他们本身的AI研究，便得到了突破。



　　不一定是完全复制和照搬，有时候一点点灵感的启发，就已经够了。



　　巨擎公司一开始虽然闹出了一点幺蛾子，但是在这之后，发展倒是非常顺畅。



　　到了现在，他们在军用AI领域，已经是市面上最强大的AI了。



　　只是，和完全的自主研发不同，巨擎的做法，是让GAI作为琉璃的“陪练”。



　　琉璃能够压制GAI。



　　然后巨擎能够刻录琉璃的AI，这就是他们的底牌。



　　他低头看了看画面。



　　这是据说一个非常知名的格斗机器人的战斗。这个机器人叫做“克丽丝”，似乎在地下格斗场非常出名。



　　“明明是量产的外壳，但素质还挺不错的。”



　　这个机器人的AI十分有趣。解析了敌人的攻击之后，最后一击必杀。



　　但也仅仅只是如此而已了。



　　以正神让二的经验来看，对方虽然出色，但也仅仅只是在地下格斗场而已。



　　这种格斗场在前几年，为巨擎的研发提供了非常大的助力。



　　只是最近，这种收获越来越少了。



　　原因很多，但最直接的就是地下格斗场所用的机器人越来越“廉价”了，因为可能被砍爆的关系，所以很多机器人用的材料也越来越廉价，而其作为数据收集和参考的意义也越来越低。



　　而且现在时代变了，纯粹的暴力已经很难吸引到人了，所以以女性个体为主的格斗越来越多，而且战斗也越来越变成点到为止和表演式的了，有些比赛已经开始类似摔跤比赛什么的。



　　甚至，还有些比赛，在比赛结束之后，胜利的女机器人还会被顾客给租走……



　　“真是肤浅又无聊。”他关掉了视频，然后看了看旁边的工作间。



　　工作人员正在对琉璃进行检查。



　　只有琉璃才是最完美的。



　　琉璃穿上了一身白色的哥特风格的洋服，黑色的头发与白色的衣服、东方的容貌与西方的服装款式，还有温暖的色调与无表情的少女，这些充满了对比的元素，使得琉璃的身上有一种独特的魅力。



　　而在琉璃的裙摆往下，又是黑色的吊带丝袜，哥特风的裙子是长裙的款式，但是正前方却是剪裁成了短裙的款式，微妙的遮住了黑丝的吊袜带并展现出了她脚上的那双水晶高跟鞋。



　　在这身洋服的衬托下，静谧的少女，就仿佛是那天明的琉璃色一般，通透、纯粹，如同是光。



　　正神让二被她迷住了。



　　打从一开始、第一次见到她时，就被她迷住了。



　　巨擎得到琉璃的过程，其实并不光彩。



　　义傀在倾尽全力挽救琉璃的时候，巨擎拒绝了帮助对方。



　　而在义傀偷偷使用公司的资源拯救琉璃的时候，巨擎其实一直都知道，但他们并没有立刻制止对方，只是暗地里收集证据。



　　义傀最后成功了，但是却也失败了。



　　琉璃的躯壳还活着，没有如同他的妻子诗音一样衰败死亡。



　　但是，琉璃的Ghost却并没有活下来。



　　没有灵魂的身体，也只是一个躯壳而已。



　　而就是在这个时候，巨擎才出来发难了。



　　——神代义傀的利用价值已经没有了。



　　而没有了Ghost之后的琉璃，只是的一个“物品”而已，是使用巨擎公司的物资所制造的躯壳，也就是巨擎公司的财产。



　　没有了利用价值的义傀，原本是要因为“负隅顽抗”而被“意外死亡”的。



　　只是就连巨擎的人也没想到，最后将义傀贯穿的人，竟然就是琉璃。



　　神代义傀在被穿胸之后意外的没有死亡，意外的活了下来。只是他已经没有了心气，隐退消失。



　　再后来，他们才从501机关那里听说了神代义傀的死讯。



　　从思绪之中回过神来，正神让二看向了琉璃。



　　她就好像是一个洋娃娃一般。



　　这种静止的美、这种通透的美，让正神让二在一开始就被对方所吸引。



　　失去了灵魂，仅剩下躯壳，又亲自斩断了与人的联系。



　　——人偶哟，你是如此的美丽。



　　——人偶哟，你是如此的寂寞。



　　——人偶哟，你便是这世上的唯一。



　　只要琉璃在这里就好。



　　除此之外，正神让二别无所求。



　　“琉璃的整备已经完成了？”一个声音响起。



　　“是，父亲。”正神让二转过了头，看向了走过来的父亲正神时臣。



　　正神时臣转过头看向了琉璃，他皱起了眉头：“你又给人偶穿上奇怪的衣服了。”



　　正神让二：“父亲大人，我觉得琉璃有这个价值。”



　　“你的价值应该更大。”正神时臣说，“你的素质非常不错，在名利场上是一个巨大的优势，你可以给我们争取到更多，而不是把精力消费在人偶身上！”



　　正神时臣是一个纵欲的人，他身边也有女人。但是他更在的是别的。



　　例如权力。



　　“是……”



　　正神让二低下了头。



　　“真不愧是神代义傀最后的杰作啊。”正神时臣走到了琉璃的面前。



　　他更欣赏这个傀儡人偶的“素质”本身。



　　正神让二也看向了琉璃。



　　他眼前所见的，却是这如同琉璃色的清冷与寂寞。



　　那似有似无的气质，让她美得不可方物，让正神让二痴迷于此。



　　“好了，我带你去认识一下田所会长，该走了。”



　　“是……”



　　两人离开了。



　　整备人员最后检查一番也关灯离开了。



　　在这偌大的房间里，只有一个人偶静静的矗立于此。



　　没有声音。



　　没有动作。



　　有的仅仅只是这黑夜之中，那清冷的、寂寞的美。



　　黑夜之中，她就是这样静静的站着……



　　仅此而已。



　　第142节第138章网络卡肯定是有人在偷你带宽！



　　“啊，这是老游戏啊。老头滚动条。”



　　“老头滚动条？”



　　“机器翻译的。”



　　“老游戏啊……”



　　“当年可是一代经典啊。不过我是从另外一个地方入坑的。”



　　说话的是两个滞留在这里的外国旅客，台风来袭的他们，飞机延迟了一天，于是便进入了这家女仆咖啡厅，点了两杯咖啡，蹭着无线网络，无聊的闲谈着。



　　波玛听到了隔壁两个旅客的话，然后自己也点开了消息。



　　原来是有人将一款老3D游戏转制成为了虚拟现实游戏。



　　老游戏虽然都是3D，但也都只是在一个二维画面之内而已。



　　更进一步就是VR，再更进一步就是虚拟现实。



　　这种老游戏转制其实并不是那么容易的事情，但因为这游戏有VR版本，所以转制比较容易。



　　当然，这游戏和原生的虚拟现实游戏还是比不了的。



　　“真是辛苦你了，小天音。在这种日子，其他人都来不了。”



　　店长向咖啡厅唯一的员工天音道谢。



　　咖啡厅并没有歇业，但其他的员工倒是都已经放假了。



　　店长的本意是准备自己过来的。



　　虽然是一个软绵绵的团子模样，但店长其实还是有义体的。



　　但是很遗憾的是，大概是因为太久没用过的关系，店长的义体……开不了机了。



　　检查了半天之后，发现似乎是义体的内存出问题了，内部的存储设备和电子脑接不上。



　　在新的配件到来之前，店长的义体大概率只能躺尸，偏偏这个时候又是这样的天气，快递的零配件都到不了。



　　“没什么。天气对我都一样。”



　　天音无所谓。



　　因为无论天气如何，对于她而言，都没什么区别，天音的本体本就是在那小小的、与世隔绝的壳中世界里面。



　　所以，无论是繁华的都市、末日的景象、无人的深空亦或者天渊的混沌，都与她没什么关系。



　　外面是风声呼啸。



　　虽说如此，但咖啡厅里，客人竟还有不少。



　　“天音酱用这么古早的义体，不会感觉不方便么？”波玛正在下载不知道是谁发布的一个“老头滚动条5，虚拟现实重制版”的游戏，趁着那边在下载，他就找到了天音攀谈。



　　其实他这边倒是没占用什么带宽，只是上传者那边的网速不够，所以暂时也就只能这样。



　　“不会。”天音的回答简单而平静。



　　“但是这种义体限制很大吧，平时手臂应该也没办法抬起来……”



　　“啊，波玛你这家伙，平时都在偷看天音酱嘛？！”店长跳了过来。



　　“没有，这……这只是我对于女仆的爱而已！嗯，就这样！”一个身高两米的壮汉，正在被一个好像棉花糖一样的团子在怼，这个景象在咖啡厅里还挺有意思的。



　　“限制的确存在，但没有影响。”天音简略的回答。



　　傀儡外壳从某种方面而言，真的是一种强力的限制装置，手臂无法抬高、双腿无法分开，走路的步伐也受到了影响。



　　甚至对于天音而言，她还要小心翼翼的维持着外壳，避免因为过大的活动而出现故障。



　　但她并不在乎。



　　因为这对她而言，并不是什么影响。



　　倒不如说，待在这外壳之中，放空一切，反倒是有一种安心的感觉。



　　“唉，现在的人啊，真是太肤浅了。”团子店长感叹道，“躯壳什么的都是虚空，虚空的虚空，虚空的虚空！”



　　“为什么突然要说所罗门的名言？”波玛奇怪的问。



　　但店长这个时候却瘫倒了，似乎是刚刚怼波玛有些累了：“因为很有气势啊。”



　　“所罗门确实是很有智慧。”天音说道。



　　“哦。小天音也这么看啊，哈哈哈哈～”店长挺开心的。



　　“店长桑是所罗门的粉丝吗？”波玛好奇的问。



　　“嗯。因为他的东西听起来都很厉害嘛。”



　　说人话的意思就是“中二感很足，可以用来装哔——”。



　　“呼隆隆——”



　　外面的风变大了。



　　不过没关系，落地窗都贴了胶带，进行了加固。



　　外面虽然风大，但在咖啡厅里，却一如既往的舒适。



　　天音戴上了一双乳胶手套，然后开始收拾桌子。



　　球形关节是外露的关节，并不适合用来进行清扫的工作，所以在做这种事情的时候，天音都会带上一双手套。



　　“啊，一半了。”波玛下载好了软件。



　　“什么什么？”店长也好奇的凑了过来。



　　“老头滚动条。”波玛说。



　　“那是什么啊……啊，是那个游戏吧。”波玛说的是隔壁外国旅客的说法。这边的店长一下子没有反应过来。



　　但是将这个词还原一下英文，大概的意思就知道了。



　　“有人重置了一个虚拟现实版，还整合了很多绅士……咳咳，很多有趣的MOD。”波玛说。



　　“来来来，分我一份，搞快点，搞快点～”店长死皮赖脸的凑到了波玛身边。



　　“啊，可以。下载地址给你，不过你可以等我下好传给你……”



　　这两个人说完之后，便凑在了那边准备交流游戏心得。



　　而收拾好了一切的天音，这个时候则坐在了靠着窗子的桌边，进入了待机模式。



　　“天音！天音！这是怎么回事啊，今天的网络怎么这么卡啊！！！”



　　是亚夜的语音通讯。



　　而且还断断续续的。



　　“亚夜。”



　　天音回应了亚夜。



　　“啊啊啊，终于联络到了！”亚夜有些高兴。



　　“嗨？”



　　“天音，那个梦境，和你有关系吧！”亚夜这一次没有被天音转移话题，直接就问了。



　　“你做什么梦，和我没有关系。”



　　天音没说谎。



　　“梦是现实的延续。正所谓日有所思，夜有所梦，亚夜你的梦境，应该是周围的资讯被卷入了其中所形成的景色。”



　　“原来如此……个鬼啊！”亚夜差点就又被忽悠了，“我不是说这个啦。”



　　可惜的是，亚夜没有说清什么事情，她的声音就消失了。



　　时断时续的。



　　“今天的网络究竟是怎么回事啊！”亚夜怒了。



　　“上传带宽被占用了吧。”



　　现在网络的下载速度都是挺高的，但上传带宽却并没有下载带宽那么高。如果亚夜家里有人在传东西的话，速度就很慢。



　　“啊，好了。”



　　波玛那边下载好了。



　　“呼……终于好了！”亚夜那边的网络也恢复了，她终于念头通达了。



　　“天音，有正事——”



　　亚夜话音未落，这一次却整个网络都断开了，而咖啡厅的灯也暗淡了下去。



　　天音回过头，波玛和店长都是欲哭无泪。



　　“停电了呢……”她说。



　　第143节第139章亚夜：我就很方亚夜一脸懵逼。



　　突然断网了是什么意思？



　　就很心累。



　　亚夜叹息着。



　　“啊，变成局域网了。”是姐姐的声音。



　　“怎么突然断网了？”亚夜奇怪的问。



　　“好像是因为台风造成的故障。”姐姐摇摇头。



　　“诶？台风？台风不是不经过我们这里吗？”亚夜看了看窗外，天清气朗。



　　“我们的外部网络是通过海底电缆连接到日本，虽说其他地方的线路也有在建设，但这条路线就是我们现在唯一的线路。不过本地网络好像没什么问题。”



　　姐姐说完话之后，便继续看自己的电脑画面去了，似乎还在沉迷老游戏。



　　“难怪之前的网络那么糟糕……”



　　亚夜恍然大悟。



　　难怪之前的网络速度总是一顿一顿的。



　　不理解电脑原理的亚夜，还以为这就是一回事。



　　“洗个澡休息吧……唔……算了，今天就稍微偷偷懒。”



　　虽然身体本身没有出问题，但是之前溺水的感觉还是很难受的。



　　今天的亚夜，对水稍微有些阴影……



　　“早点休息吧。”



　　亚夜闭上了眼睛。



　　她并没有立刻睡着。



　　只是亚夜也有些好奇。



　　自己好像在梦中就要“死掉了”，那这样的话，自己还会不会继续做梦呢？



　　稍微有些在意。



　　本来亚夜是准备联络一下或许可以给自己解答一切的天音。



　　但残念的是，坑爹的网络把亚夜满肚子的疑问都给怼了回去。



　　怀着无比的怨念，少女渐渐进入了梦想……



　　再然后。



　　如同深渊一样的感觉包裹着亚夜。



　　“你醒了？”一个女声响起，“阿尔沃，这个孩子醒了！”



　　脑袋依然被蒙着，说不出话。



　　这是……



　　自己被救了？



　　“你好。孩子。”另外一个声音响起，“我是溪木镇的铁匠阿尔沃，之前有见过。”



　　亚夜之前曾经来过一趟溪木镇，她的装备就是在拉罗夫的姐姐歌尔朵的引见下，在铁匠阿尔沃这里换的。



　　“你从上游飘了下来，我正好看见。”阿尔沃说道，“不幸中的万幸。”



　　“唔——唔唔——！！！”



　　亚夜想要说话，但依然没有办法。



　　“冷静点孩子。”那个女声再次响起，亚夜记得这应该是铁匠的妻子西格利。



　　“是因为你脑袋上的那玩意儿吧。这是诅咒装备，要解开可不容易。我试过了，但没办法。很抱歉。”



　　“呜呜呜……”亚夜摇晃着脑袋。



　　“别担心。如果是在雪漫城的话，这玩意儿应该可以摘掉。”阿尔沃说，“只是那边的气氛最近有些奇怪。”



　　“唔？”



　　“领主大人曾经是个好人，但是他最近却开始实行奴隶制度，很多人说他鬼迷了心窍，也有人说是被外省的巫师给蛊惑了，现在据说还有龙在天上闹腾……”阿尔沃似乎是在叹息，“你这个样子去了雪漫城，肯定会有危险。”



　　亚夜已经冷静了下来。



　　领主大人有些奇怪？



　　亚夜之前见过对方。



　　她知道雪漫城好像在搞什么奴隶制，但一般人似乎还没受到影响。



　　但如果领主搞奴隶制度真的是因为某种黑暗力量的蛊惑，那就真是挺危险的。



　　“她真是可怜，阿尔沃，你或许可以帮帮她。”西格利和阿尔沃也有一个孩子，亚夜的年龄比较小，再加上东方人的面孔本就是显得年轻，这两人倒是对她有些好感。



　　“嗯，我知道。”阿尔沃说，“事实上溪木镇这边也准备派人去打探点风声。而且领主大人的状态似乎非常特殊，他日常的时候还是一如既往的英明神武，只是涉及到奴隶等问题的时候会犯浑。这说明或许还有得救……”



　　说到这里，阿尔沃顿了顿，他对亚夜说：“很抱歉，但孩子如果你想要去雪漫城的话，这一次恐怕给伪装成我的奴隶才行。”



　　亚夜点了点头。



　　这位老铁匠给亚夜的印象还是很好的。



　　征得了亚夜的同意之后，阿尔沃就带着亚夜上了去往雪漫的马车——他们早有准备。



　　在这一路上，亚夜也从阿尔沃这里听说了事情的来龙去脉。



　　原来雪漫城的奴隶制度并不是一开始就有的，而是这几年领主大人犯浑搞的，别说，因为这个举措，雪漫竟然意外的兴旺了起来，只是气氛变得有些微妙。



　　本来这事情也没什么。



　　但就在前两天，雪漫似乎还想要把这些奴隶制度推广到溪木镇。



　　据说其他地方的领主也有所耳闻。



　　独孤城的图留斯将军——就是抓住乌弗瑞克的那个——还派遣了使者来询问究竟发生了什么。



　　渐渐的，雪漫领地上的其他人也对此产生了疑问——领主大人该不会真有出什么问题吧？



　　抱着这样的疑问，溪木镇的阿尔沃，也准备来雪漫打探点风声。



　　因为是马车，所以半天的功夫就已经抵达了雪漫。



　　阿尔沃牵着亚夜入城之后，便来到了雪漫的铁匠铺“战争少女”——这铁匠铺就在城门口，还挺近的。



　　“阿尔沃，你什么时候也开始蓄奴了？”又是一个声音。



　　“阿德里安，不是这样的。这只是伪装，她叫亚夜，之前曾来雪漫通风报信，你或许知道，就是巨龙的事。她被那些该死的诅咒装备缠上了，我可没办法，只能做点伪装。”



　　“原来如此。”



　　名叫阿德里安的女性拉住了亚夜的手。



　　“你没事吧？”她问。



　　亚夜点了点头。



　　“先跟我进来。我帮你看看，或许给让我的丈夫帮帮忙……”



　　阿德里安的丈夫叫做乌尔夫·战熊。



　　两个人围着亚夜转了一圈，也没有什么好主意。



　　“我们或许给找个法师帮忙。”阿德里安说，“宫廷的魔法使法仁加·秘火或许能帮上忙。”



　　“唔唔唔！”亚夜拼命的点了点头。



　　——说起来，自己的这个“龙石”任务，还是对方给的呢！



　　“但龙临堡那边的情况？”阿尔沃问。



　　“没什么问题，领主大人最近状态挺好。独孤城派遣来使者过来，而且还有龙的威胁，蛊惑领主的人最近也没什么动静。我觉得至少在巨龙的威胁结束前，至少能维持现状。”



　　虽然好像卷入了什么复杂的事情之中，但这个烦人的头套应该能去掉了吧？



　　我可不要什么东西再黏到脸上啦！



　　第144节第140章龙眼之所见



　　“你怎么搞成了这个样子？”法仁加见到了亚夜之后被惊到了，“只是让你去取一块石头而已。”



　　法仁加是雪漫城的宫廷法师，也是让天音去找龙石的人。



　　这里是龙临堡。亚夜被阿德里安带到了这里。



　　“唔……唔唔……”



　　龙石还在亚夜怀中。



　　“好吧好吧，东西拿到了。”他拿过了龙石。



　　“……法仁加，你能不能帮忙搞定这玩意儿？”阿德里安问。



　　“嗯……诅咒。给我一点功夫，没问题。”法仁加说。



　　“那好吧，我也该走了，铁匠铺那边可少不了我。”



　　等阿德里安离开之后，法仁加才说：“你运气不错。我这里有些灵魂石和乌木锭，可以帮你转移了诅咒。”



　　没过多时，亚夜忽然便感觉自己脸上一松。



　　那种窒息的感觉，顿时消失了。



　　她急忙摘掉了头套，然后就被外面的强光给糊了眼。



　　“唔……”她再次闭上了眼睛。



　　而法仁加这个时候，则已经不再理会亚夜，而是在旁边继续研究那个龙石。



　　“谢谢……”亚夜可怜兮兮的开口。



　　“这里没你的事了。”法仁加钢铁直男，不怎么理会萌妹的亚夜，“你去找领主复命吧。”



　　“唔……嗯。”



　　亚夜晃晃悠悠的就要离开。



　　但这个时候法仁加又叫住了亚夜。



　　“你的这玩意儿。”



　　他把那个头套扔给了亚夜。



　　“嗯……”



　　亚夜接过了这个头套。



　　明明摸起来只是一个乳胶头套而已，但是被戴上去之后，竟然却那么可怕……



　　如果我这个时候把头套戴上，会不会再次被锁定？



　　而且，那种被包裹的感觉是整个脑袋被头套的压力平均的压着，说老实话，还挺舒服的……



　　唔，不对不对，我在想什么事情啊！



　　亚夜一个哆嗦。她灰溜溜的离开了法仁加的研究室，就准备去见龙临堡的领主“伟岸者巴尔古夫”。



　　巴尔古夫是一个中年人，一个非常有气势的领主。



　　但是，这么一个人怎么就开始推广奴隶制了呢……



　　亚夜有些好奇。



　　“诶？！”



　　然而，在走廊上的亚夜正好与一队士兵相遇。



　　而且，这队士兵的领导人，亚夜也认识——在海尔根遇到的那个书记官，似乎是叫做哈达瓦。



　　“是通缉犯！”



　　他们将亚夜团团围住。



　　转角遇到爱。



　　“发生了什么？！”这个时候巴尔古夫走了下来。



　　“巴尔古夫领主，这个人是被我们独孤城统计的犯人，她在海尔根杀了我们的长官！”有人回答道。



　　哈达瓦倒是比同伴冷静：“那个时候是特殊情况。”



　　是了。



　　想起来了。



　　亚夜和拉罗夫，并没有把所有人灭口，不少跑道地道离开的人，在回去之后，应该都知道了事情的真相……



　　在封建制的社会中，雪漫和独孤城是比较独立的，但……



　　正面相遇什么的，还是有些难搞。



　　然而就在这个时候，他们忽然听到了一个声音。



　　“大人！”这时候一个穿着清凉铠甲的黑暗精灵走了进来，亚夜记得对方是巴尔古夫的近卫，“是龙！有龙从西部岗哨那边飞了过来，就在雪漫门口！”



　　“士兵们，现在我们有更重要的事情。”哈达瓦最理性，“至少我们给保卫这里的民众。”



　　其实哈达瓦来这里的目的还有一个，就是调查这里的奴隶制。但现在还是……先对付龙吧。



　　“唔……”亚夜的眼前似乎见到了一片废墟的景象。



　　又……看到了。是城门口。



　　“糟了，阿德里安小姐就在门口……！”



　　亚夜没忘了帮过自己的阿德里安。



　　“我也去帮忙！”她立刻说。



　　但一个独孤城的士兵立刻就看向了亚夜：“你又要对我们的同胞下手了么？”



　　“是你们先对无辜的人下手的！”



　　“但你可没死，我的同胞都躺着了。”



　　“这——”



　　——是他们要杀我的。



　　这话是能说，但恐怕只会让他们更加愤怒。



　　“士兵们，跟我上！”哈达瓦这个时候已经带着士兵离开了。



　　“唔……我也给去……”亚夜的眼中闪烁着巨龙怒吼着摧毁城市的景色，虽然没有见到巨龙，但亚夜却能够感受到那种奇妙的力量……



　　她毅然决然的跟在这些士兵后面。



　　反正只是梦境而已！



　　就遵照自己的内心行动吧！



　　当亚夜来到城门口的时候，周围已经是一片混乱，不少房屋都已经被摧毁。



　　遇难者在挣扎。



　　母亲抱着孩子惊慌的抛开。



　　火光在城内燃烧。



　　巨龙踩着遇难者，一口将上半身咬下、撕碎，血液和内脏在空中飘洒。



　　那浓烈的血腥味混杂着硝烟的气息，实在是令人反胃。



　　就仿佛……这个世界也变成了地狱一样。



　　想吐。



　　哪怕知道这是梦境，也有一种恶心的感觉。



　　万幸的是，阿德里安和阿尔沃并没有受伤，他们正站在一旁拿着长弓攻击天上的巨龙。



　　巨龙并不算是庞然大物，但它每一次吼叫，都会形成一道强烈的力量，摧毁着周围的一切。



　　而那极其残忍的行动，更是在摧残着人们的意志。



　　“看来诅咒解除了！小心点，孩子！”阿尔沃走到了亚夜身边，“龙真的出现了！”



　　“是。”亚夜也有自己的装备。



　　然而，正当亚夜抽出了长剑之后，她眼前忽然又闪过了一丝影像。



　　“唔……”



　　又看到了。



　　亚夜的眼睛见到了那不可思议的景象。



　　之前亚夜想要“预读”未来，看一下几乎就要脱力。



　　但是在见到巨龙的时候，未来的画面，却不要钱的在面前闪现。



　　只是这并不是好消息。



　　亚夜“看”到阿尔沃被巨龙踩死，阿德里安的丈夫为了保护她，双双殒命，周围更是尸骸遍野。



　　“阿尔沃叔叔，我能对付那家伙。”亚夜走到了阿尔沃身边。



　　“你说什么？！”阿尔沃吓了一跳。



　　“我可以对付那家伙。”能够看到……龙的弱点。



　　这双眼睛……对龙好像真的有特殊效果！



　　“你——”阿尔沃注意到，亚夜好像的确有些不太一样。



　　她的双眸之中，似乎闪烁着某种鲜红的光泽。



　　“我知道了。”他改口了。



　　第145节第141章16岁，是龙裔巨龙在天空咆哮。



　　如同君王一般，带着无可睥睨的气息。



　　——机会只有一次。



　　她“看”到了。



　　巨龙在摧毁了这个城市之后，便会扬长而去，留下这一地的废墟。



　　亚夜悄悄的爬上了城墙。



　　在这下面，阿尔沃已经号召起了一批人，正在引导着巨龙朝着这边而来。



　　少女隐藏着自己的气息。



　　她能够“看到”巨龙的落点。



　　但是，机会却需要其他人帮忙创造。



　　巨龙喷洒着力量，将阿尔沃等人击倒。



　　“……”



　　忍耐。



　　现在还不是时候。



　　巨龙扇起翅膀，用飓风吹飞敌人。



　　忍耐。



　　不是现在。



　　巨龙高高飞起，然后向下俯冲。



　　它要仿照之前，将面前的敌人撕碎，将血液洒满大地，让恐怖播散城市。



　　就是现在！



　　看到了！



　　此刻正是终结之时！



　　少女从城墙一跃而下，与巨龙相撞。



　　少女此时此刻的位置，恰在巨龙的背脊之上。她一只手揪住了巨龙的背鳞，然后靠在了巨龙的身上。



　　——长剑穿刺了巨龙的后脑。



　　“吼！！！！”



　　巨龙吼叫着、翻滚着，蹭着城墙掉落到了地上，亚夜也差点因此受伤。



　　但她毫不退缩的抽出了备剑，又是一剑刺在了巨龙的伤口上。



　　这一次，巨龙终于迎来了终末。



　　高昂的头颅重重掉落到了地上。



　　“呼……”



　　亚夜也松了口气。



　　“啊咧！？”



　　然而就在这个时候，她却发现，巨龙的身上忽然涌现了一股力量，这股力量顺着自己的眼睛，直接灌注到了自己的身上。



　　再然后，这股力量似乎被自己身上的龙纹所吸引，整个都灌注到了龙纹之中。



　　“唔！！！！”



　　身上的龙纹闪烁起了奇妙的光泽，竟是一下子变成了粉红的色泽。



　　原本只是一个纹身的龙纹，此时此刻却似乎像是随时随地都在散发着力量，一边震动着，一边散发着热量。



　　“龙的力量被吸收了？”



　　“难道是……龙裔？”



　　“啊，孩子，你真的吸收了龙的力量？”



　　“龙裔……是什么？”



　　除了龙纹，亚夜的眼睛也在发生着剧烈的变化，她眼前的景象似乎也在快速的变化，只是亚夜暂时还无法理解自己看到的是什么，她只感觉自己脑袋变成了一团浆糊，而身体也很奇怪。



　　“龙裔便是以人之身能够使用龙之力的人，在天际的神话故事之中非常的知名。”阿尔沃知道亚夜不是天际人，他走过去，拉起了亚夜，“你还好吧。”



　　“嗯。我感觉……我……好像真的能够使用这个力量……”



　　亚夜自己走到了一处废墟的面前。



　　她感觉自己的确是理解了什么。



　　她闭上眼睛，猛吸了一口气，力量开始汇聚，从龙纹处蔓延出来，扩展到了全身，整个身体都开始变得炽热！



　　这个感觉很奇怪，但暂时还能忍受。



　　“伏——斯！”



　　随着亚夜的叫喊，一阵奇异的力量从龙纹处散发了出来，这股力量在亚夜的身上震动，最后化为了声音，直接将眼前的废墟吹散！



　　“龙裔！真的是龙裔！”



　　周围再次传来了一阵惊呼。



　　“该死，就算你是龙裔，也给跟着我们去独孤城接受审判！”



　　但独孤城的士兵们这个时候却无法忍耐了。



　　之前他们还有办法把亚夜带走。



　　但现在亚夜杀死了巨龙，又使用了龙吼。



　　毫无疑问，这是龙裔才有的力量。



　　“嘿，她刚刚可是救了你们。”



　　另外一个人站了出来。



　　亚夜不认识对方，但记得对方好像是雪漫城有名的“灰鬃”家族的人，他们好像和帝国不怎么对付。



　　“对，她刚刚可是救了我们！”又有更多的雪漫人站了出来。



　　现场的气氛一下子就紧张了起来。



　　“稍等。我倒是有一个折中的办法。”



　　就在双方对峙的时候，雪漫的领主巴尔古夫走了出来。看到领主过来，大家都纷纷让开了一条路。



　　“亚夜小姐应该就是传说中的龙裔。而且她也的确杀死了这头巨龙，拯救了雪漫。”



　　对面的士兵面面相觑。



　　“龙裔”在天际可是一个稀罕的身份。



　　杀死“龙裔”……去做了这种事情，真的没问题吗？



　　“亚夜小姐。你犯的是死罪，但现在的情况又有些特殊。我们换一个这种的做法而已——你成为奴隶吧。”



　　“什么？！”亚夜惊了。



　　“当然，不会让你接受任何的教育，只是一个用于管束的身份。我们也不知道巨龙还有多少，有龙裔帮忙自然是极好的。但不可否认，至高领主就是被龙吼杀死，所以如果放了你，你倒向风暴斗篷，这些士兵肯定会更加痛苦吧？”巴尔古夫的说法，竟然还有些道理。



　　亚夜看了看很照顾自己的阿尔沃，对方是倾向帝国的人，但拉罗夫又是风暴斗篷的人。



　　说实话，亚夜自己也不知道该怎么办。



　　“如果你没有犯罪的话，我们不会直接把你关起来，而如果内战结束或者巨龙的事情被解决，放你自由我觉得也可以。”巴尔古夫继续说。



　　“这是个好主意。我相信亚夜小姐并不是什么坏人。”哈达瓦赞同道，“之前发生的事情只是一个不幸的事故，放下仇恨的话，我们或许还能共患难。”



　　独孤城的士兵面面相觑。



　　但是他们都动摇了。



　　“但领主大人如何确保她不会以此为借口跑掉？”又有士兵说。



　　“我的法师法仁加，他最近正在研究一套矮人的装备，那里有一个面罩，就算是龙裔，戴上了面罩也不能说话和滥用巨龙的力量。”



　　又是面罩？！



　　亚夜嘴角在抽搐。



　　但是。



　　怎么说呢……



　　为什么……



　　为什么我心中居然有些期待啊！



　　不……不是。



　　亚夜觉得自己好像理解了什么。



　　一开始她是将这个世界当成“梦境”。



　　但是，在看到了巨龙“灭世”的景象之后，她与这个世界也产生了一丝丝的共情。



　　而在这个时候，之前杀人时候的那种无所谓的感觉，就逐渐化身为了微妙的罪恶感。



　　所以一听到自己还能够化解这个矛盾，并且接受“杀人的处罚”之后，所以才感觉轻松的吧！



　　想通了这点之后，亚夜的内心，终于放下了……



　　第146节第142章亚夜：天音，你就给我洗干净等着吧！



　　“……”



　　这感觉很怪异。



　　这里是雪漫城龙临堡。在宣布了奴隶制之后，领主巴尔古夫就在龙临堡建立了一个特别监狱。



　　“感觉如何？”在亚夜的对面，法仁加·秘火正看着她的脸。



　　亚夜摸了摸自己的脸。



　　然后耸了耸肩。



　　她的脸上此时此刻已经被戴上了一个面具。



　　不过并不是和之前被诅咒的头套一样，而是一个半脸的金属面具。



　　这个面具是法仁加参照一种特殊的矮人装备打造，后者似乎是矮人用来对付俘虏的工具。



　　不过法仁加制造的面具，要比原版的好看。



　　原版的面具，就好像是一个包裹着脸蛋的墙面。



　　但亚夜这个面具，则是紧贴着面部，将眼睛以下的部位全部包裹的那种，有些类似忍者面罩的感觉，但表面做出了鼻子和嘴唇的形状，如果不是因为这是硬质的不锈钢金属的色泽，大概真的会被人认错吧。



　　“加入了龙骨粉之后精炼出来的材料就是不一样。”法仁加很满意，“这是一种不会腐朽的金属，你可以一直戴着，嘴巴部分可以通过特殊渠道进食。”法仁加说。



　　这个面罩是金属的，但是加入了之前那头巨龙的骨头磨成的粉末——巨龙的力量在被亚夜吸收之后，就化为了白骨。



　　在加入了巨龙的力量之后，金属就变得光滑了起来，而且一尘不染，总是如同镜子一般亮堂着反射着周围的光芒。



　　面具本身也很精致，如果在不知情的人看来，甚至可能会以为这是艺术品吧？



　　——但是他们还不知道，这实际上只是为了限制龙裔力量所制造出来的约束的面具而已。



　　“钥匙有两把，一把给领主，另外一把会给独孤城的士兵带走。好了，我的数据收集够了，没你什么事了。”



　　法仁加帮亚夜带好了面罩之后，就开始赶人了。



　　亚夜想说些什么，但她却并没有办法开口。



　　虽然这个面具能够限制龙裔的力量，但也有代价，那就是亚夜将无法开口说话。



　　而且这是掺入了龙骨粉制造的合金，被蛮力解开的可能性也不存在。



　　“真不错。试验的效果很好。”法仁加目送着亚夜离开，然后看向了旁边的一处房间，房间里面的是一个类似机器人的玩意儿。



　　只不过这个机器人的中间，似乎有一个“放人”的地方，只是和那些外骨骼不同的是，机器人的手脚都实心的。



　　这就是法仁加仿照的“原型”，他手上的这个面具的原型，就是这套装备的面罩部分。



　　“如果换用了新材料和新的灵魂石，或许我能够制造出比矮人科技更好的东西……”



　　法仁加满意的点了点头。



　　而另外一边，亚夜也已经回到了龙临堡。



　　“龙裔的力量已经被限制住了。”伟岸者巴尔古夫举起了手上的两把钥匙，然后将其中一把递给了哈达瓦，然后说，“能够管理龙裔力量的就只有这两把钥匙。”



　　“她会不会趁机逃跑？”有人问。



　　“不会的，因为钥匙不会把面罩完全卸下，并且放着不管的话，很快就会自动锁定。”巴尔古夫笑着说，“我想你们应该放心了。”



　　“……”亚夜本人似乎觉得有哪里不对，但是在内战结束，或者巨龙问题结束之前，她想说话都会很困难。



　　“这把钥匙我会带到独孤城。”哈达瓦说，“之后我会将龙裔的消息告诉图留斯将军。”



　　哈瓦达很慎重。



　　龙裔的事情是意外之喜。



　　但他真正的目的，是来调查雪漫。



　　雪漫的奴隶制很奇怪，像是突然一下就出现了。



　　但雪漫的地理位置太重要，如果逼迫太紧，对方万一反水倒戈到风暴斗篷一边，那情况反而会变得更糟。



　　“今天就请诸位好好休息吧。我还有事情要做，雪漫的受灾很严重。”



　　巴尔古夫还有正事。



　　但哈达瓦更在意了，连亚夜也感觉到了——这位领主大人的气质，好像的确是有些不对劲？



　　这个梦境世界的人不知道，但亚夜好像听过类似的症状。



　　“精神分裂？”



　　她觉得有可能。



　　但她现在可不好说话。



　　巴尔古夫离开之后，哈达瓦也走到了亚夜面前：“我相信一切的问题最后都会迎刃而解。不过这把钥匙我也要作为对战友的交代带走。如果你需要使用龙的力量，可以来独孤城。”



　　亚夜点了点头，目送对方回到了休息区。



　　她也松了口气。



　　这一天梦境的世界真是够累的。



　　……



　　“唔……醒了。”



　　又能说话了。



　　亚夜摸了摸自己的脸蛋。



　　并不是梆硬梆硬的感觉。



　　确确实实是自己的脸。



　　起来之后，亚夜来到了镜子面前。



　　然后掀开。



　　肚皮白嫩白嫩的。



　　没有龙纹。



　　“啊，这个世界。好和平啊。”



　　亚夜忽然感觉，这个曾经发生过第三次世界大战的星球，竟然是如此的和谐与美好。



　　“唔，等一下。”



　　自己的龙眼，是不是也没啦？！



　　亚夜下意识集中了意识。



　　啊咧？！



　　骚动的感觉出现了。



　　随后，亚夜发现，原本不存在的龙纹，此时此刻竟然再一次出现在了自己的身上。



　　与此同时，亚夜的双眸也开始变红，看似平常的房间，也随着瞳孔的变化而开始扭曲、变形。



　　“唔……这就是……龙眼。”她闭上了眼睛。



　　这股力量很强大，但只是存在于自己的体内出不来。



　　“没有办法龙吼么……”



　　吼不出来。



　　但这股力量确确实实的存在。



　　在梦境的世界中，龙纹本身就有着龙的意志与力量，能够化为吼声。



　　但在这个“现实世界”之中，并没有那种力量，所以……也就只能这样了。



　　不过亚夜并非是无法动用这个力量。



　　力量本身还是存在的，而自己的眼睛却能够使用。



　　嗯……就仿佛龙纹变成了龙眼的……充电宝？



　　此时此刻，亚夜感觉，就算是面对那些拥有GAI的机器人，自己都不在话下。



　　“呼呼呼，对了，就选天音酱作为对手吧！”



　　拥有了这样的眼睛，那种无敌的感觉，充斥着她的身躯。



　　此时此刻的自己……是无敌的！



　　“天音，这么多年了，就让你尝一尝败北的滋味吧！”



　　少女，膨胀了……



　　第147节第143章天音：龙吼就是波纹啊！（确信）



　　瞬！间！爆！炸！



　　“怎、怎么会……”



　　输了。



　　彻底的输了。



　　一击必杀。



　　那是毫不留情的斩杀。



　　完全不是对手。



　　明明不是这样的！



　　明白在我的计算之中，天音酱会被我干掉的才对！



　　为什么会这样啊！



　　为什么真正对战的时候，“龙眼”也看不到胜利啊！



　　亚夜失意体前屈的趴在地上。



　　在网络恢复之后的第一时间，亚夜就邀请了天音过来进行对战。



　　她已经尝试过了，龙眼好像在虚拟世界也能够起到效果。



　　但是……比以前更加赶紧利落。



　　赶紧利落到用文字描述出来，都是四个字就能够解决的那种——一击必杀。



　　这就是亚夜的终末。



　　“亚夜，很厉害呢。”天音走到了亚夜的面前，朝着她伸出了手。



　　但是，亚夜已经陷入了自闭。



　　“输了……输给了一之太刀……”



　　一之太刀。



　　说起来好像很厉害的样子。



　　但实际上，这一招其实也就是举起剑然后竖直着朝着前面劈砍而去。



　　但，就这么一招，自己就输了。



　　和以前“五五开”的时候，甚至更快。



　　“我，原来是这么弱么？”少女陷入自闭。



　　“亚夜很强哦。”天音说，“现在这个身体，想要和以前那样维持均势变得超困难，所以只能这样了。”



　　并不是不想要五五开。



　　而是做不到。



　　“是你现在的‘这个身体’吧？”亚夜嘴角抽搐。



　　她可是知道的。



　　天音在虚拟世界的身体，完全就是“正常同龄女性的平均值”。



　　稍微锻炼了一点的女性，都会比这更加的强大，而习武之人的身体素质更是非常不错。若是还有义体的话，那更是另外一个次元了。



　　“嗯。”



　　天音没有否认。



　　亚夜振作了起来。



　　然后用手搭在了天音的肩膀上：“说实话吧，你自己的身体，大概几招能够解决我？”



　　“如果最效率的话，和现在一样。”



　　一招。



　　“那……如果要五五开呢。”



　　“嗯……那就和以前一样吧。”



　　换句话说，也就是完完全全的压制。



　　正因为压制，所以才能够在“强行五五开”的时候，还让对方感受到自己仿佛充满了胜率的错觉。



　　“唉。还以为有了龙眼之后，我就无敌了呢。”亚夜叹息着，“啧，要是我能够使用龙吼的话就好了……”



　　“龙吼？”



　　“啊啊，是啊，就是声音的力量……利用龙的力量，发出去那种能够震开眼前一切的波动。但是很可惜，那是梦中的东西啦。”亚夜摇摇头，“说起来，之前就一直想问你了，天音酱，那个梦境究竟是什么东西啊？”



　　“龙的力量震开波动……”天音恍然大悟，“原来如此，龙吼就是波纹啊！”



　　“诶？波纹？什么东西？”



　　亚夜一脸懵逼。



　　“波纹，就是波动的力量。通过呼吸产生的力量。”



　　天音懂了。



　　“这谁懂啊！”亚夜抓狂了。



　　“演示一下？”天音问。



　　“唔……不知道怎么演示，梦境的东西啦，大概就是哇的一声，然后前面的东西完全被震开的感觉吧。”亚夜说。



　　“原来如此。我们换一个拟真度更高的空间吧。”



　　天音觉得自己真懂了。



　　“诶？拟真度更高？可我没有房间啊？”



　　拟真度越高的云空间，消耗的资源就越多，换而言之，也就是越贵。



　　“没关系。这里有。”天音建立了一个虚拟空间，然后带着亚夜进入。



　　这里是一处森林的模样。



　　“将声音化为波纹，或者说，将波纹化为声音……嗯，这样就是龙吼了。”



　　天音在那边嘀咕着亚夜完全听不懂的东西。



　　“啊——啊——啊——”



　　天音张开了嘴巴，在调节频率。



　　然后。



　　天音深深地吸了一口气。



　　亚夜也紧张了起来。



　　现实世界里面还能龙吼？！



　　这什么操作？



　　根本不可能吧！



　　但是，煞有介事的天音，还真的让亚夜紧张了起来——难道她真的能够龙吼么？



　　不过她似乎又想到了什么，然后问亚夜：“这个呼喊是怎么叫喊的？”



　　“哈？”



　　亚夜小小的囧了一下。



　　“要拟声才像嘛。”



　　“嗯，伏斯、洛、达，大概是这样。”亚夜尽可能模仿龙语的声音。就是微妙的不太像。



　　“好。”



　　天音再次吸了口气。



　　随后，少女嘴唇轻启。



　　看上去似乎只是普普通通的张开嘴巴的模样。



　　然而，却有震撼的声音从前方传来。



　　“伏斯——洛——达！”



　　“——？！！！！”



　　从前方传来的声音，让亚夜的大脑短路了一秒。



　　之后，她才发现究竟是怎么回事。



　　天音的声音太过于集中，以至于站在她旁边的自己，根本就没有听到。反而是声音被阻拦产生的回声，清晰的听到了耳中。



　　“还挺厉害的嘛——”亚夜一边说，一边转头看向了声音的风向。



　　说到一半的话，突然就这样卡住了。



　　——树木被从两侧推开，原本茂密的森林中间，竟然多出了一条康庄大道。



　　这已经不是“还挺厉害嘛”的程度能够形容的了。



　　“喂喂喂，天音酱，告诉我，这不是真的。”亚夜的语气毫无波动，甚至成了棒读。



　　“稍微做了一下弊。”天音诚实的回答。



　　“呼，那还好。”松了口气。



　　“因为系统没办法正确读取我的身体数据，所以我临时修改了一下数据，让虚拟的躯体有接近我本来的力量。”



　　收回前言。



　　“我们真的能够做到这种事情？！”



　　不是说好了只有龙裔才能龙吼么？



　　“可以啊！”天音理所当然的说，“每一个人都能学习。”



　　“每一个人？！真的假的！”



　　这怎么可能？！



　　难道我们这个世界的人都是龙裔，都是龙的传人？！



　　这是哪门子的神话故事啊！



　　“因为是波纹嘛！”



　　“呃……波纹？”



　　“对。听亚夜你的描述，我一下子就明白了。”天音确信道，“所谓的龙吼，就是利用声音波动的力量。既然是波动，那肯定是波纹。”



　　“等一下，有些龙吼，可是连天气也能改变的哦！”



　　“波纹也可以啊！”



　　“所以波纹究竟是什么啊！我根本没听过那种东西啊！”



　　“哦？亚夜你想学？”



　　第148节第144章人偶不在乎



　　天音心情不错。



　　因为她成功的将波纹面罩安利给了亚夜。



　　甚至，天音还根据亚夜的尺寸，帮她设计了一个。



　　面具是硬质的。



　　其实天音觉得，给可奈美用的那种和隐世的要素结合的面具才好，可以完全贴合做成柔软材质。但在缺乏材料的情况下，用合金制作倒是最好的替代方法——唯一比较可惜的地方就是硬质的钢铁面罩佩戴起来不舒服而已。



　　只是不知道为什么，亚夜在看到那个面具之后，就一脸古怪的表情。



　　欲言又止，止言又欲。



　　到了最后，她自顾自的下线了，就连想要问天音的问题都没有问出口。



　　哦，她倒是没有忘记把天音给的面罩数据下载带走。



　　波纹是物理的力量。



　　而物理在绝大多数世界都是通用的。



　　所以，波纹是属于世界的力量。



　　幸好真正的波纹大师们不知道天音的理解。



　　要不然他们一定会打死她，如果有那么千万亿分之一的概率能够打得过的话。



　　当然，这种“龙吼”也并不是说真的那么强大。



　　如果现实之中真有人这么做的话，即便能够实现，但肯定自己自身首先就要遭到破坏。



　　毕竟，天音的世界还挺科学的……嗯，至少表面上。



　　所以这种技术，只能是“一次性炸弹”，用一次就要肺部撕裂、内脏出血，就算是天音，用一次也要缓好久的时间——她的身体弹性比一般人强，到不至于出问题。



　　当然，这个前提是所在的世界真的没有别的什么超凡力量……



　　回归到了现实。



　　新雨初歇之时，空气格外的清晰，外面的景色也是异常的清晰。



　　橱窗之外是已然不再繁华的街区。



　　不过这两天似乎多了些人，隔壁的店铺也开始进行装修。



　　新滨的官方似乎终于意识到这片街区似乎还有些商业价值，想要稍微重新开发一下。



　　人来了又走，走了又来。



　　这世界是静止的，但这个世界又是如此的活泼。



　　蓝宝石的眼眸，反射着世界的景色。



　　静静地。



　　凝视着窗外。



　　忽然间，便有人开了门。



　　进来的是罗真。



　　“天音。”他走到了里面。



　　“嗯。”



　　人偶静静的坐着，只有音响发出了声音。



　　“最近有个人偶展，有人找到了我。”



　　现在正是淡季。



　　“然后？”



　　罗真说：“现在不也是淡季嘛，所以我觉得或许可以试试看。”



　　“是医疗费吧。”



　　“啊……这个……”



　　罗真不好意思的撇开了头。



　　这几个月，罗真手头宽裕了，于是强化了自己妹妹的治疗方案。



　　但治疗费也水涨船高。



　　之前还好，但现在的战斗已经进了淡季。



　　这时候就麻烦了。



　　“我，有钱。”天音说。



　　“呃——这个就算了。”罗真赶紧摇了摇头，“借钱什么的，我再也不想干了。”



　　罗真自己已经将借给犬冢的本金还给了对方。



　　他并不是什么赖账的人，高利贷固然可怕，但至少本金他还是顺手还给了对方的，而且他再也不想借钱了。



　　……其实罗真对于那种本来想要将自己杀人灭口的犬冢，真的是特别反感。



　　但是每天看到对方都在义务扫大街，自己每天出门都在看到犬冢组织自己的员工给邻居们修墙补洞，他就莫名有一种愧疚感。



　　所以，至少本金还是还了。



　　虽然犬冢转头就把这些钱捐给了红十字会……



　　但无论如何，借钱是不想做了。



　　罗真已经有阴影了。



　　天音有钱。



　　罗真也知道。



　　因为天音几乎没有任何支出，她下课之后，如果不是打工，那一定就是静静的坐在这里，如同人偶。



　　所以她的钱绝对不少。



　　但罗真烦恼绝对不会去做这种事情。



　　“那里的馆长是真正的人偶爱好者，给的出场费很高。”说完之后，他又看向了天音，问：“你觉得呢？”



　　“什么时候？”天音问。



　　“暑假，八月底。”罗真说，“音无人偶的展示费比较高，但那边的馆长对于战斗人偶也很有兴趣，所以‘克丽丝’或许也有概率能通过审核。”



　　“都报名就好。”



　　“啊——对哦！”罗真拍了拍脑袋。



　　如果两个都可以去的话，那就让价格高的去，而去不了的，就以“人偶出现意外状况”之类的理由搪塞过去。



　　“嘛，不过我的人偶，肯定和义傀大师的无法相提并论吧。”



　　虽然天音说的有道理，但罗真却知道，自己的人偶和义傀没法相比。



　　自顾自的说着，罗真侧脸看向了天音。



　　一直到现在，他在恍然有些惊觉：我竟然想要让天音加入人偶展？



　　天音本身并不是人偶。



　　因为义体人也是人。



　　但是自己之前一直都是默认天音是能够去“人偶展”的。



　　啊咧？



　　罗真感觉自己的脑袋有些乱。



　　好半天，他才反应过来：因为……她的确像是人偶吧。



　　不，是比人偶更加完美。



　　或许，这才是人们心中的完美人偶吧。



　　就如同那个阿尼玛理论。



　　阿尼玛是每一个男人心目中最完美的女性形象。很多男性在扮演或者成为女性之后，都会比一般的女性更加受到男性欢迎。



　　这是因为他们并不是在扮演真正的女性，而是在呈现自己内心中的“阿尼玛”。



　　所以和真正的女性相比，那样的男性变成的女性反而更受欢迎。而这个理论，在现在的互联网时代也被叫做“阿尼玛理论”。



　　人偶是不完美的。



　　因为人偶不知道人心所想。



　　他们只是存在于此。



　　但人所扮演的人偶，却是完美的。



　　并不是因为完美而完美，而是因为这种人偶是呈现出人们心中的人偶模样。所以才显得完美。



　　“天音……是人偶吗？”



　　他忽然开口了。



　　然后罗真捂住了自己的嘴。



　　竟然问出来了……



　　“这看你自己。”



　　“嗯？”



　　意料之外的回答。



　　“看你自己所想。”



　　“我自己么……”



　　“有些人会将人当成工具使用，不把人当人；有些人则会将人偶当成同胞，甚至称呼纸片人为老婆。所以，看你自己。”



　　“这是哲学了啊。”的确很有道理。



　　“嗯，因为人偶不会在乎。所以，看你自己。”



　　第149节第145章这就是人与人的差距



　　人偶的意义是人类赋予的。



　　死物并不在意生命的幼稚。



　　死物从一开始就存在于此。



　　而生命则从死物之中升华。



　　“人偶不在乎。”



　　“但人会在乎。”



　　“而这，也是人类有趣的地方。”



　　简单的回答。



　　但罗真竟有些心虚了。



　　“是……是嘛。”



　　他的目光飘忽，整个人好像都有些不好了。



　　自己刚才自认为有些深邃的想法，现在听到了天音的回答，感觉……好中二。



　　是啊，人偶不在乎。



　　在乎的是人。



　　那些所谓的“哲学”，不过是人类可笑的妄想而已。



　　还好刚刚没有把话说出来，不然就真的可以挖个坑把自己给埋了。



　　不过……天音究竟是真人……还是……音无人偶呢？



　　罗真打了个哆嗦。



　　Ghost什么的，人偶可没有啊！



　　但是……



　　那种人偶的印象，却总是在罗真脑海挥之不去。



　　匆匆告别之后，罗真便回到了家。



　　罗真将报名信息发送给了主办方。



　　然后自己回到了自己的房间。



　　在罗真的房间里面，还放着一个机器人。



　　但是看着这个机器人，罗真却叹息了起来。



　　——自己果然和义傀大师还差得远啊。



　　这是一个半成品的机器人，用了市面上最好的材料制造，目前完成了骨架的搭建。



　　但对于见识过神代义傀的作品，便将对方奉为偶像的罗真而言，这种拙劣的人偶，根本不值一提。



　　或许在市面上来说，这个人偶的素质已经很高端了，但终究也只是“普通人的高水准”而已。



　　不疯魔不成活。



　　罗真知道这是为什么。



　　因为人偶对罗真很重要。但若是为了妹妹，他也可以二话不说放弃自己的梦想，甚至走到完全的对立面，他也能在所不惜。



　　所以……自己才只能仰视着自己的偶像吧。



　　但……



　　“人偶不在乎。”



　　他呢喃着天音说过的话。



　　这句话似乎有了奇妙的魔性，让罗真意识到了什么。



　　是啊，我所追求的是自己心中的光。



　　但是，人偶不在乎。



　　无论是古早的铜皮铁壳的滑稽机器人，还是现在这些已经能跨越“恐怖谷”的精美的人偶，在它们看来，美与丑都没有任何意义吧。



　　“音无人偶，我也能做出来么？”



　　罗真感觉自己或许也有机会……



　　“啊咧？”



　　不过就在这个时候，罗真的电话响了。



　　“这里是杉浦家。”他接起了电话。



　　“是罗真大师吗？！”



　　对面是一个有些激动的声音。



　　“啊，嗨。是的。”他赶紧回答。



　　“抱歉抱歉。我有些激动了，我是您的粉丝……咳咳。这里是新滨国际人偶展。您的作品刚刚已经通过了我们的审核。”



　　“这么快？”



　　“啊……我看到您社交软件的信息，就把您提交的档案提取了出来。”



　　“是。”罗真说。



　　这感情好，展会上竟然遇到了有关注自己社交主页的粉丝。



　　嗯……大概是“克丽丝”的粉丝吧。



　　“您有两个人偶报名参赛，其中一个是您自己改装的战斗机器人‘克丽丝’，另外一个是神代义傀大师遗作的‘音无人偶’，对吧。”



　　“是。”罗真回答。



　　“嗯，这两个人偶都符合我们的要求呢。‘克丽丝’最近的人气很高，我也非常喜欢。神代义傀先生的遗作，我们根据您发来的3D扫图，也鉴定应该是神代义傀先生制作的……”



　　看来都录取咯？



　　“克丽丝”算是现象级的战斗人偶，而且好像名气本身也在随着时间而渐渐发笑，被录取不在话下。



　　而音无人偶虽说也有“山寨”，但真的能够还原“音无”的面容和气质的，还真没有一个。所以真正的“神代义傀所制作的音无人偶”，是绝对不会出错的。



　　罗真眼珠子一转，立刻说：“啊，抱歉，我刚刚给克丽丝报名的时候，才发现克丽丝内部有些损伤，我正在修复中。我也不知道克丽丝能不能登场。”



　　“克丽丝没事吧？！”对面紧张了起来。



　　“嗯，大体的问题是没有的。”罗真赶紧说。



　　“那神代义傀先生的作品呢？”对方又问。



　　“嗯，那个没有问题。”



　　“那就好，那就好。”对方松了口气。



　　随后他又说：“不过有义傀大师的作品，在我们的会展上也挺有分量的。”



　　还真是这样。



　　虽然这么说对于罗真自己不是那么好。



　　但……



　　在人偶的价值上，罗真真的没办法和义傀相比。



　　——神代义傀所制造的义体，即便在现在这个时代，性能普遍也碾压其他最高端的义体，其他人做得到吗？！



　　在神代义傀死去之后更是如此。



　　而最关键的是……



　　“音无人偶”的出场费，是自己的“克丽丝”十倍……



　　不过电话里面的这个人，倒是挺喜欢克丽丝的。



　　“对了，罗真大师。”那人又问，“请问您在十月份的时候是否有空？十月份的时候我这里还有一个面向大众的‘现代机器人展’。虽然和这一次的国际赛事不同，但面向的群体更加世俗化，您的‘克丽丝’或许能够去那个展会。而且出场费应该会更高。”



　　哦？



　　这倒是好事。



　　罗真忽然发现，这种参展好像是一个赚外快的好方法。



　　遇到粉丝真是好事啊。



　　“那么，神代义傀先生的遗作，真的能够进入展会么？”



　　“嗯，没问题。”



　　钱是和天音分成的，但即便这样，也依然是一大笔钱。



　　“如果我带着天音去全世界转一圈，是不是就能够成为千万富翁？”



　　这个概念从罗真脑中一闪而过。



　　随后他放弃了。



　　天音不一定会同意，而且现在的世界也有些太过于危险了。



　　“那好，您什么时候有空，我让专家去鉴定一下。”



　　“随时可以。”暑假的天音也不上课。以她现在的状态，大概会在橱窗面前坐上一整个暑假吧……



　　“好的。”



　　对方回道。



　　“对了，你刚刚说你的展会，十月的那个现代机器人展是你的？”罗真想到了对方之前说的话。



　　“是的。这一次的机器人展，也是我发起的。”



　　卧槽，原来是大老板本尊？！



　　第150节第146章就不允许人家有点小众爱好嘛！



　　“果然！这是神代先生的作品！”



群：519124２43



　　“没错。这种做功绝对不是市面上能够见到的……”



　　“不过为什么是球形关节？”



　　“……我懂了，是义傀大师为了还原人偶的真谛和本意！”



　　“对，就是这样。真不愧是义傀大师啊！”



　　三个专家组的专家，这个时候正在对“音无人偶”进行检查。



　　“对了，天音，你不是在大学上学么，他们会不会发现你的消息？”



　　兴奋过后就是心虚了。



　　男人总是这样，在激动之后进入贤者模式就会清空硬盘。



　　当然，随后他们就会追悔莫及。



　　而现在的罗真，就假装不在意，但实际上超在意的站在旁边。



　　“不会。”简单的回答。



　　但随后罗真有些恍然。



　　对哦。



　　虽然平日里看起来好像是人偶的样子，但天音也是一个顶级黑客来着。



　　她是那种能够入侵电子脑的那种，就算是在对方面前，对方说不定也认不出自己。



　　厉害的黑客，甚至可以是那种让对方和不存在的人鏖战一夜而对方也没有反应的那种。



　　——你明明感觉自己和她在一起做了这样和那样的事情，但实际上却是在做白日梦。



　　梦里什么都有……



　　稍微松了口气。



　　“哎呀呀，真的是罗真大师本人呢。怎么没看到‘克丽丝’？”



　　在罗真面前还坐着一个二三十岁的年轻人，他是个光头，但罗真却不敢有奇怪的表示。



　　这不仅仅是因为对方是自己的粉丝，更是因为对方的姓氏是“田所”。



　　对方的父亲田所勉，是这个国家的经团联——经济团体联合委员会——的会长。



　　经团联在这个国家具有举足轻重的地位，是可以和官方领导者进行直接交流的那种。



　　“我父亲就非常喜欢人偶，”田所少爷说，“大概是被他影响吧，我对这种人形也非常感兴趣。”



　　“克丽丝正在维修，现在并不在新滨。”罗真说道。



　　罗真并不是很喜欢对方。



　　因为他能够看得出来，对方对于人形的态度，就好像是那种对待成年人芭比娃娃的感觉。



　　那双眼眸中充满的是一种让罗真不舒服的感觉。



　　“哎呀呀，真是可惜，如果可以的话，请无比让我看看‘克丽丝’。”对方笑道，“那种花魁机器人竟然这么能打，真有一种让人不能忍耐的冲动呢，哈哈哈！”



　　“是……”



　　秒怂。



　　就很怂。



　　对方并不是大人物。



　　但是人家老爹是大人物。



　　罗真惹不起大人物……



　　“对了，十月份的现代机器人展，有好个展台都合适‘克丽丝’，你觉得面向成年人的展台如何？”



　　“哈哈哈，我对这种事情不熟悉，就全凭田所先生您的好了。”



　　虚与委蛇之后，罗真又连接到了天音这边。



　　“天音小姐，您觉得呢？”



　　本来之前罗真已经直呼其名了，但这一次，罗真又加了尊称。



　　没办法啊，两边自己都惹不起。



　　“哪里都一样。”天音没啥感觉。



　　“哦哦……那就好。”罗真松了口气。



　　田所少爷这个时候又走到了天音的面前，他摇了摇头：“音无人偶的确是很好，但美则美矣，其实也就那样。大家天天都在说音无人偶很好看、很厉害，但其实很多人都只是跟风。要说能够让人产生兴趣的话，大概只有罗真大师您的花魁机器人吧。那真是厉害呢。”



　　“您过奖了……”



　　罗真勉强的笑了一下。



　　对方的危险发言，让罗真怀疑对方下一刻很可能就会变成和犬冢一样的“惊世好人”。



　　幸好没有。



　　大概是因为“克丽丝”不在吧，田所少爷带着人完成了鉴定之后，就兴趣缺缺的离开了，离开之前，还叮嘱罗真要注意下一次让他见一见“克丽丝”。



　　“哎呀呀，终于走了。”



　　等对方离开之后，罗真也感觉放松了许多。



　　“天音小姐，田所先生的话，请不要放在心上。如果您真的不愿意的话，我可以拒绝。”



　　“不用在意。而且喜欢人偶也不算犯罪吧。”



　　呃——



　　好像真是这样哦。



　　如果不是罗真知道天音是“真人”的话，感觉也没有奇怪的地方，只能算是爱好小众而已。



　　“呃，大概是我下意识把对方当成坏人了吧。”罗真说。



　　“为什么？”



　　“因为他的父亲是田所勉啊。说实话，那种和官方走得很近的商人，就算是明天就穿出新闻说自杀啦、入狱啦，我觉得都不稀奇。虽然爱好算是小众，但他们肯定做过很多见不得人的事情吧。”



　　“理解了。下一次可以作为第三版问卷的参考。”



　　“啥……？”



　　“如果一个曾经害过你……打个比方。如果是犬冢真的砍掉了你的手，然后拿走了你给妹妹治病的钱，然而突然有一天，他突然变成了一个和你妹妹很像的男孩子，然后来到了你的面前，对你一心一意。你会选择复仇么……”



　　听到这个问题，罗真感觉似乎有什么东西噎在了自己的喉咙里面，让他根本说不出话来。



　　“天音小姐。”



　　“嗯。”



　　“您真实的身份果然是恶魔吧。”



　　“这在于你。”



　　“好了，我还有事。”



　　“咦？！”



　　“又怎么了？”



　　“没、没什么，只是突然听到天音小姐您说自己有事情，我就在想有什么能做的。”



　　其实是罗真已经习惯了一直都是被动的天音，那样的天音，就真的好像和人偶一样，这样突然说自己有事情的天音，罗真还真是第一次见。



　　“我要装电脑。老式机。”天音说。



　　“您……还喜欢老式电脑？”



　　“不是，是为了体验老游戏，嗯，是一款名叫《上古卷轴》的游戏。”



　　“您喜欢这游戏？”



　　“不是，是帮人解决问题。流畅的程序我能用用脑模拟出来，但是频繁出错的电脑，我反而没办法。”



　　天音的“正解”有时候太强了，反而有时候会无法模拟一些比较错误的情况。



　　“原来如此。”



　　《上古卷轴》是一个非常有意思的游戏，而这个游戏有很多玩家第三方的扩展内容，也就是“MOD”，但是安装了很多MOD之后，因为都是玩家自己制作的，所以很容易就出问题，引发游戏的崩溃，也就是“跳出”。



　　但现在还有人玩老游戏么？



　　罗真好奇了一下之后，就将其抛之脑后。



　　他对老游戏不怎么感兴趣……



　　第151节第147章年轻人真会玩



　　Maya：太好了。问题终于解决了！



　　音无：没什么。



　　Maya：哎呀呀，毕竟是十多年前的老游戏啦，能找到人帮忙解决，真是太好了。



　　Maya：之前好不容易做了一个虚拟现实复刻版，但加不了MOD，只有原版还是不怎么有意思。这游戏加入了MOD才有意思嘛。



　　音无：嗯。我对游戏的设定比较感兴趣。龙吼很有意思。



　　Maya：啊，龙的力量，很有趣的。如果世界上真有这种特殊力量就好了。



　　音无：每个世界都有自己的发展，这里的电子技术也好厉害。



　　Maya：嗯，如果是一百年前的人看我们现在的时代，大概也会觉得和魔法差不多吧。



　　音无：科技的发展很厉害。



　　Maya：哈哈哈，说不定龙吼也是科学呢。



　　音无：嗯，龙吼是波纹，很科学。



　　Maya：？？？



　　音无：龙吼是震动，震动是波，波纹的力量就是震动的力量。简单来说，龙吼=波纹=物理。



　　Maya：龙吼也有很多啦，瞬间移动、时间控制、还有后来的龙破龙吼……



　　音无：嗯，也是波纹。



　　Maya：啊，抱歉，只能到这里了，和妹妹约定去练习的时间到了。



　　音无：好的。



　　Maya：哈哈，别看我这样，其实我可是剑术达人哦～嘛，虽然我的剑术不会被承认就是了，传统这东西真是糟糕。



　　音无：传统有好的，但守旧是不好的。



　　Maya：嗯，有道理。这一次真是十分感谢。拜拜～



　　音无：再见。



　　天音关掉了SNS。



　　网络的交流有很多种。



　　当面对话是一种。



　　但网络上的对话形式并不只有当面一种。



　　有些人甚至当面也喜欢打字聊天。



　　就比如天音认识的这个网友。



　　对方是天音在最近认识的。



　　是一个游戏爱好者，最近好像是家里大扫除的关系，所以发现了一些家里留存的老游戏资料，然后就发现家里还存留有一些网络上都已经找不到资源的珍贵MOD。



　　再然后，对方就有了将老游戏发到网络上的想法。



　　当然，这其实并不那么正规，但这种十几年、甚至几十年的游戏，一般也不会有人去管。



　　只是老游戏本身的很多内容必须要用老式的机器来使用，有时候的确挺让人困扰的。



　　因为这种老机器的性能都已经劣化，很多问题都让人困扰。虽然虚拟机也可以，但虚拟机不可预知的错误更多……



　　不过还好，Maya虽然无法解决这个问题，但天音可以。



　　优化了MOD的机制之后，游戏的运行就顺畅多了。



　　关掉电脑，天音便去了女仆咖啡厅打工。



　　到了暑假之后，女仆咖啡厅的生意好了不少。



　　不过天音刚刚到这边，就看到波玛和阿纯两个人，正坐在门口，用痴傻的笑容看着女仆们。



　　“天音酱天音酱！”



　　店长见到天音进了店，就赶紧叫她过来。



　　“嗨。团子店长。”



　　“团子？那是什么？？啊，不管了。天音酱，今天有些不对劲。”团子店长似乎是觉得名字有槽点，但现在好像不是考虑这个的时候，“波玛那家伙今天一大早就来了这里，而且一直都在傻笑。”



　　“嗨。”



　　“阿纯来了之后，两个人说话之后，他们就都变成了这个样子。”



　　阿纯是一个有钱的大学生，在进入暑假之后，也经常来这里，这一来二去，他和波玛之间也混熟了。



　　“我记得你的电脑技术好像挺厉害的吧。”团子店长问。



　　“有什么事吗？”



　　“这两个家伙一脸中了电子脑病毒的样子……”



　　团子店长感觉这两个人的情况好像有些危险。



　　“为什么不直接问？”



　　“我总感觉好危险……毕竟，我只是个团子……呃，不对，我不是团子！”



　　团子店长好像有些被天音带歪了。



　　“我看看……唔，原来如此。并不是病毒。”



　　“诶？你做了什么？！”团子店长有些奇怪。



　　“看了一下他们的视觉……我共享给店长。”



　　天音将波玛的视角共享给了店长。



　　然后店长看到了。



　　穿着粉红女仆装的爱丽丝女仆咖啡厅的女孩子，都是天生丽质。



　　但在这个时候，店长发现，在波玛眼中，自家的女孩子们却并没有穿着女仆装。除此之外，那些进入的女客人们，身上穿的衣服也都和自己本身看着的不一样。



　　例如站在门口的那个女孩子，身上的女仆装就变成了一身清凉的泳衣。



　　例如两个正在聊天的女客人们，则身上穿着两件旗袍。



　　咦……总感觉在哪见过。



　　“唔……对了。”



　　自己之前从波玛那里拿到了一个老游戏的非官方复刻。因为是移植的关系，所以MOD很难移动，但也并不是没有，服装什么的，就很好移植。



　　“这些……都是游戏里面的绅士服装包里面的东西吧……嗯？怎么了？”



　　原来如此。



　　团子店长先生已经明白究竟是怎么回事了。



　　波玛把游戏里面的服装模型提取了出来，然后用AI对现实世界的女生进行换装p.l.a.y。



　　但是这两个人还真很厉害。



　　如果只是服装的话，那其实也没有什么，但是很多成年人的道具，地方就很微妙了。波玛还体贴的做了液体反射和流体计算。



　　“波玛这家伙，该不会搞了一台高性能的服务器，专门做实时运算吧……”



　　这种高度拟真的电子影像，一般的电子脑很难实时计算的，这肯定是有外部设备。



　　波玛竟然用高性能的计算机来做这种事情……



　　年轻人真会玩。



　　正在店长感叹之间，原本有些喧闹的咖啡厅忽然安静了下来。



　　再然后，店里面的所有女孩子，都齐刷刷的看向了坐在门口座位的波玛与阿纯。



　　这场景，就好像是恐怖片一样。



　　“怎、怎、怎、怎么了？！”阿纯首先意识到了不对劲。



　　特别是在所有人齐齐转过头的时候。



　　“没什么，我把波玛先生眼中的画面发给了大家。”天音走了过来。



　　一瞬间，爱情的动作片，瞬间就变成了血腥的恐怖片……



　　第152节第148章正义的制裁



　　“哎呀呀，我说你们两个。难道是我们店里的女仆装不好看嘛，明明是那么清凉的设计。那个大露背可是我的自信设计哦，你们居然看不上。”



　　“不是啦，店长，只是看久了，难免会审美疲劳嘛……”



　　“对对对，女仆很棒，但偶尔换换口味，也很有意思……”



　　爱丽丝女仆咖啡厅的店门口。



　　波玛和阿纯两个人，此时此刻正僵硬的站在这里。



　　两个人面前都拿着一块牌子，牌子上面写着两人的悔过书。悔过书的字体被放大，挂在了一块大板子上，在大太阳下格外惹眼。



　　因为咖啡厅临近商业圈的关系，所以这里的路人不少。



　　两个人此时此刻站在这里，恨不得想要挖个坑把自己给埋了，但是却毫无办法——因为他们电子脑都被黑了，这个时候就算是想要活动也丝毫动弹不得。



　　“哎呀呀，所以说，你们这些年轻人可真是……”团子店长趴在天音的脑袋上，用老气横秋的语气在叹息着，“这么好用的软件，都不知道孝敬一下长辈。”



　　“店、店长……”阿纯吓了一跳。



　　因为把两个人给黑了的天音，这个时候就在他们面前。



　　这是作死啊。



　　“天音酱不在意的啦。”团长说，“老夫其实也不在乎。”



　　“……”阿纯感觉自己的眼角跳了跳。



　　“天音酱真不在乎这个吗？”波玛一直在试图突破天音的封锁，但并没有办法。



　　“我的身上有什么不能见人的地方。”



　　“……”



　　两人顿时陷入了沉默。



　　也对，天音的义体就算什么都不穿拿出去都无所谓，因为那个模样和外面那些给画师参考的关节人偶好像也没啥差别。除非是某些变态。



中转群371729119



　　“但这种行为是挑战公序良俗，而且大家都很生气，所以，必须制裁。”



　　“……那店长呢？”阿纯不甘心的问。



　　“如果店长真的这么做的话，我选择报警。”



　　“呜哇，为什么啊！！”团子店长没想到天音对自己会这么狠。



　　“因为波玛先生和阿纯先生的行为是个人的，但团子店长是咖啡厅的店长，而这里又是公共场合，情节更加严重、更加恶劣。”



　　“老、老夫只是随口说说，逗逗他们开心而已的啦，哈哈哈哈哈！”



　　“好生硬的转折……”波玛和阿纯都在心中腹诽。



　　“好啦，你们好好反省吧，如果大家不能出一口气的话，以后恐怕就来不了店里咯～哈哈哈哈～”



　　店长让天音带着离开了这里，回到了女仆咖啡厅里面。



　　这一次，他们做的的确有些过头了。



　　因为这个社会，人们对于服装的看法其实是比较宽容的，爱丽丝女仆咖啡厅的女仆装是大露背，还是紧身，裙摆也短，但其实也并不是特别过火。



　　基本只要别挑战下限就好了。



　　但……波玛的确是作死了。



　　没办法，成年人用的服装真的是把持不住啊！



　　“三个小时……”



　　阿纯苦着脸。



　　两个人需要罚站三个小时。



　　而且是每天三个小时，持续一周。



　　如果他们不按照时间过来罚站的话，就会生不如此，而且他们的女仆装照片还会被公布到全网。



　　公·开·处·刑。



　　“波玛，你能把这个程序消除吗？”



　　“尝试了，但实在是没办法……”波玛的确试过了。



　　但是，做不到。



　　“喂喂喂，你的黑客技术不是很厉害吗？！”阿纯忍不住问。



　　“我曾经有过这种错觉。”



　　阿纯看着自己动弹不得的双腿，他有一种无语问苍天的感觉。



　　明明女仆咖啡厅里面有那么好看的妹子，明明从波玛这里搞到了不可明说的神秘程序。



　　两份快乐重叠在了一起，明明应该更快乐才对啊，可为什么会变成这样呢……



　　风暴退去，留下的只有年轻人的青春与残念……



　　……



　　这里是霍斯加高峰。



　　天际最高的山峰。



　　亚夜此时此刻就这里。



　　她白天和姐姐比拼了一番，晚上就来到了梦境世界修行。



　　就好像现在，亚夜正在和一群灰胡子学习龙吼……才怪，是手语。



　　灰胡子是龙裔的导师，在亚夜成为了龙裔之后，这些人就将消息传达给了亚夜。



　　所以亚夜过来了。



　　而雪漫城也派出了一个名叫派克的人跟着她，这个人据说是一个奴隶主，深得领主的信任。



　　此时此刻，对方就在山下，亚夜每三天要下山一次，用钥匙打开面具的开关，让自己能够使用龙吼。



　　直到这个时候，亚夜才注意到，这个面具的钥匙并不能解开面具，甚至不能让亚夜说话，只是单纯能够模拟出声音的感觉，让龙裔的力量能够形成龙吼而已。



　　——这东西该不会摘不下来吧？



　　亚夜还曾经这么想过。



　　不过再怎么说，也只是一个金属面具，而且也是梦境，所以她本身也不是很在意。



　　——在意也没办法啊，钥匙也在别人身上呢。这种钥匙，佩戴者本来是无法触碰的，亚夜就算是想办法弄到了钥匙，也没法自己给自己开锁。



　　而且，怎么说呢，这种面具的紧迫感很大，口腔内部也很充实，但又不和那种乳胶头套一样会遮掩自己的面容和视觉，亚夜倒是挺喜欢的。



　　唯一的问题就是亚夜没法说话。



　　不过好在，灰胡子也不能说话，这些人是龙语的修行者，但本身不是龙裔，所以他们无法很好的控制吐目（龙吼）的力量，所以交流的时候，他们都是用手语。



　　所以在学习龙吼之余，亚夜也在学习手语。好在，不知道为什么原因，天际的人好像都能够看得懂手语，也不知道为什么，果然是因为梦境吧……



　　其实龙吼本身的力量并不算什么，但是随着亚夜对于龙吼力量的掌握，她的“龙眼”也开始渐渐觉醒。



　　“等着吧，天音，我一定会击败你的……”



　　无法开口的少女只能在心中碎碎念。



　　不过她这个时候忽然又想到，天音好像给自己搞了个什么波纹面罩。



　　那个什么波纹面罩，是不是真有什么神奇的效果呢……



　　“天音酱那么强，难道真的是因为天天在用那个什么厉害的波纹么……”



　　亚夜感叹着。



　　但是，她并不认为龙眼的力量就弱小了。



　　“总有一天我会打败你的，天音！”



　　第153节第149章遮蔽五感（附本周加更说明）



　　到了八月底，天气渐渐转凉。



　　一年一度的新滨国际人偶展便开始了。



　　这种展览一开始其实是小圈子的事情，只是规格比较高而已。



　　但是，随着时代的发展，义体技术的进步，这种展览开始具有了某种历史意义。



　　而这些比较小圈子的圈子，大佬也多，大家一琢磨——把这玩意儿搞成高端文化产品，好像不错啊！



　　于是，最初的展会就开始渐渐兴起了。



　　时至今日，新滨国际人偶展的名声已经享誉世界。



　　不过一把人很少会过来，倒是艺术家和喜欢附庸风雅的人，还有上层的小圈子，才会过来。



　　或者说，一般人想要过来也来不了，因为这种规格的展会是需要提前预约报名的，一般人也很少会花那么大的力气去搞这么麻烦的事情。



　　正因为如此，比较世俗化的现代机器人展，人气才更高——虽然后者的业界地位完全不如前者。



　　堀川时美今天就来到了展会现场。



　　她紧张兮兮的用脖子上的摄像头看着眼前的会场。



　　堀川时美今天穿着一件比较高端时尚的连衣裙，在她的脖子上，则是一个颈圈。



　　颈圈紧紧的扣在了堀川时美的脖子上，颈圈的后面是有凸出的接口的，可以直接接入人脑后方的脑机接口。



　　现在颈圈的接入口，就接入了自己的脑机接口并且锁死，因为颈圈是金属的，所以也没有办法挪动和移开。



　　“……听说这里有义傀大师的遗作，是复古的球形关节人偶。”



　　“……我倒是听说有人猜测，这个遗作可能是最初的音无人偶，所以关节结构才比较特殊。”



　　“不太可能，义傀先生之前所做的义体人偶，已经非常完美了。我觉得复古的风格应该是刻意的。”



　　“……有道理……”



　　是周围路过的人讨论的声音。



　　但并不是耳朵听到的，而是颈圈的麦克风接收到的。



　　“很美妙的感觉吧。”



　　一个好听的女声响起。



　　“有……有点……难为情。”声音也是从颈圈这里出现的。



　　在摄像头中，一个身着典雅礼服的知性女子，此时此刻正站在面前，对着堀川时美微笑。对方有着貌美的容姿，而她的脖子上，也戴着一个和堀川时美类似的颈圈。



　　——堀川时美加入了一个俱乐部。



　　少女最后还是忍不住好奇心，将颈圈戴了上去。



　　最初只是想要回味一下。



　　但是尴尬的事情却出现了——她忘了自己第一次被天音提醒之后，回家看了一下APP的设置。



　　结果就忘了改回去。



　　于是——就彻底悲剧了。



　　少女也想过去找天音。



　　她一开始很羞涩，但最后还是下定了决心。



　　但已经晚了，因为这个时候已经是暑假了。



　　所以她只能联络厂商的这个俱乐部。



　　因为与自己见面接触的是一个好看的大姐姐，堀川时美倒是稍微放松了许多。



　　再然后，少女发现新世界的大门在自己面前敞开了。



　　在二三十年前的人看来，这个时代颇有赛博朋克的氛围，事实也的确如此，而在这个世界中，各种各样的爱好也都存在。



　　喜欢人偶的权贵、想要扮成人偶的富豪、只想要一个人永远封闭的艺术家、如果不敞开衣襟就浑身不舒服的嬉皮士等等。



　　这个俱乐部也是属于类似的地方。



　　他们主张机器的人类的感官延伸，但是却不主张做脏器移植和改造，因为他们认为，正因为人体有这些无用器官的存在，才能够意识到机械与电子给他们所带来的那种至高。



　　而如果仅仅只是更换了电子眼、义肢或者其他的身体部位什么的，那种做法，是无法让人体味到“延伸感”的。



　　俱乐部有两个，一个是面向外层的。



　　另外一个是面向内部的。



　　堀川时美一开始就是那个面向外层的俱乐部之中。



　　但是她自己也渐渐被俱乐部所吸引，然后被人引荐加入了这个小圈子。



　　今天过来参观，便是她在进入的“考察期”的第一个任务。



　　而眼前这位“大姐姐”，就是带着她过来的人。



　　堀川时美并不算贫穷，但也不是大富大贵。第一次这个样子来到这里，她也很紧张。



　　“好了，我们进去吧。”对方拉起了堀川时美的手。



　　“嗯。”堀川时美跟在了对方的后面，她用手触碰了一下自己的颈圈。



　　这个设备是俱乐部特制的产品。



　　里面有一个无法调节的计时器，计时器的时间是三百六十五天。



　　换句话说，在戴上这个东西之后，堀川时美一整年都无法摘下这个。



　　但是一周前的自己，竟然鬼迷心窍的戴上了……



　　据说俱乐部最早是想要设置为永久性的，但考虑到科技的进步，所以就设计成了三年一次的更换，而考察期则是一年，如果无法接受的话，就只能退出俱乐部了。



　　“如果换成是天音酱的话，她资质应该够了吧……”



　　可惜的是，俱乐部的理念更着重于人类和机械的对比。但天音却是全身义体人，就算天音有这种经历，但想要加入，相对于只有电子脑和完全肉身的堀川时美而言，先天条件还是差了许多。



　　“人很多啊……”



　　一周的时间，堀川时美已经有些习惯了用颈圈的音响发声。



　　刚进来之后，堀川时美就发现，这里的人比自己想象的更多。



　　“今年有个大新闻。”对方说，“因为神代义傀大师的遗作会在这里展示。”



　　“原来如此。”



　　堀川时美也意识到了，因为两人正在朝着人流量很多的地方而去。



　　周围都是人偶，有些目不暇接。



　　“俱乐部的人，是怎么看这些人偶的呢？”她竟产生了一丝好奇。



　　不多时，两人已经来到了人流量最大的地方，在这里有一个玻璃罩。



　　玻璃罩里面，是一个穿着和服的金发的日本娃娃。



　　和以前的音无人偶有些微妙区别的是，这个娃娃的四肢关节都是仿古的球形结构。但配合这套服饰，竟然颇有感觉。



　　“这就是那个义傀大师的遗作啊……”



　　是音无人偶。



　　但……有一种奇妙的既视感，似乎在什么地方见过……



　　“正神先生，很高兴见到你。”这时候，堀川时美听到了大姐姐在说话，她似乎在和别人聊天……



　　第154节第150章人偶少女静静的看



　　——端坐在那儿的是人偶。



　　神代义傀的遗作。



　　据说外界有争议说，这个人偶可能是造假的，但是正神让二在见到它的一瞬间，就已经理解了。



　　这一定是神代义傀的造物。



　　那是一个和服的音无人偶。



　　虽然外貌有些西方人的感觉，发色也是铂金的色彩，但这个人偶的身上，却依然透着精致且纯粹的气息。倒不如说，这反差搭配的风格，正好衬托出了人偶本身的纯粹。



　　球形的关节与现在的仿生设计截然不同，仿佛是为了嘲笑那些强行将人偶摆出活人姿态的拙劣的模仿者们。



　　人偶就是人偶，人偶怎么会成为人呢？



　　因为人无法成为人偶，所以他们将人偶做得越来越接近人。



　　模糊了人与人偶的界限，将人偶变得更像是人，于是便以为自己更加接近人偶。



　　这是神代义傀对世人的嘲笑。



　　因为，人类就是这样可笑而拙劣的模仿者。



　　不想承认。



　　不想承认。



　　不想承认。



　　若是承认了，便是对琉璃的否认。



　　若是承认了，便是对自己的否认。



　　然而人偶没有说话。



　　人偶只是静静的坐在橱窗之中。



　　人偶不在乎。



　　“即便已经死去，还是阴魂不散么……”



　　正神让二皱着眉头。



　　精致的人偶端坐着。



　　“正神先生。”



　　一个声音响起。



　　正神让二回过头。



　　是个有着一头黑色长发的精致女性。



　　“哎呀哎呀，这不是六本木菖蒲小姐么。真是好久不见了，菖蒲小姐。”



　　正神让二朝着对方微笑着。



　　女性很美。



　　她有一双天生的紫色眼眸。



　　非常少见，据说全世界也仅仅只有几个的罕见个体。



　　但她却选择了闭上双眸。



　　明明有着如此的容姿，但是她却毫不在意。



　　她穿着华丽的礼服，但脖子上的金属颈圈却将礼服的风采全部夺走，甚至衣服本身似乎也在故意凸显着那个颈圈似的。



　　六本木菖蒲是正常人，少见的天生丽质。



　　但她却看不到也听不到，更无法说话，她的视觉、听觉和声带，都被脖子上的颈圈所替代。



　　他们是有些不同的一群人。



　　在如今的时代，为了追求更好的感官，替换身体的一部分并不少见。



　　但是这些人却不一样，他们在拥有了更好的替代品的时候，本体的“无用零件”却依然选择了保留。



　　“我就说在这种场合上怎么会见不到正神先生呢。”对方脸上露出着微笑，但声音却是从颈圈上出现，“这是我们俱乐部未来的新成员哦，来，和正神先生打个招呼。”



　　堀川时美被拉到了两人面前。



　　“初次见面……我叫堀川时美。请多指教。”



　　用这种颈圈说话的一个好处，就是再也不同担心说话结巴。



　　虽然有些紧张，但好歹说话还是能说的。



　　“你好。”正神让二和堀川时美打过招呼之后，转头看向了前者，“我来这里是受到了田所先生的邀请函，倒是你出现在这里比较少见，你们不是不怎么喜欢人偶么。”



　　“嘛，我想正神先生稍微有些误解哦，人类的存在是因为对比和比较才拥有意义的。正因为这里是人偶的展会，所以在这里的我们，才能够体现出我们生而为人的意义。”菖蒲这么说。



　　“人类越是发展，越是容易陷入彷徨。在这个偌大而空虚的世界之中想要找准自己的定位，的确不是容易的事情。”正神让二转头看向了音无傀儡，“有时候我也在想，人类的存在究竟有没有意义。或许，我们的价值，真的是不如那些死去的人偶呢。”



　　但人偶不在乎。



　　人偶只是静静的坐在这里。



　　人偶只是静静的看着这一切。



　　越是发展，人类越是理解宇宙的广阔与自身的渺小，也越是容易感受到空虚和对于自身存在的惶恐。



　　人类究竟是什么样的存在呢？



　　大概是浪花吧。



　　在海中诞生，在海中消失，转瞬即灭。



　　那存在的，那不存在的，那消失的，那没消失的。



　　那一切的一切，那一切的一切，都是这般的空虚，这般的空虚。



　　“哎呀呀，说起来，我倒是觉得人扮演成的人偶更令人兴奋呢。”一个不合时宜的声音响起。



　　乍一听似乎还有些道理，但两人都知道，这恐怕已经不再是哲学领域的讨论了。



　　“田所宽先生。”正神让二和六本木菖蒲都看向了对方。



　　这个人正是经团联会长田所勉的儿子田所宽。



　　“人偶的确是很让人兴奋的呢。但有时候，人扮演的人偶，那种生怕自己随时可能暴露的感觉，就更好了。”



　　正神让二感觉有些不舒服，他知道对方的意思并不是意有所指，但就是有些不爽。



　　但是，他并不能说什么，因为自己的父亲正在和经团联寻求支持，如果有对方的帮忙，巨擎的未来才能更好的发展。



　　正神让二于是直接换了个话题：“田所先生，这个人偶究竟是从哪里来的？我听说神代义傀似乎在隐居之后收养了一个孩子，是不是对方捐助的？”



　　巨擎一直在搜索那个“养女”的存在，但是他们却总是无法找到任何的蛛丝马迹。



　　他们只知道，的确有这么一个人。



　　但之后就没有了。



　　田所宽的答案有些出乎预料：“是从罗真大师那里得到的。罗真先生是义傀大师的崇拜者，据说他也是花了大价钱才将这东西弄到的呢。”



　　田所宽虽然性癖有些奇怪，但倒也不至于全然都是蠢货。



　　“啊啦，两位继续聊吧，我先告辞了。”六本木菖蒲忽然拉起了这边堀川时美。



　　“菖蒲小姐需要我帮忙来讲解一番么？”田所宽用贪婪的眼神看着对方。



　　“不用了，我今天可是带着新人哦，可不能失态了。那么，请允许我告辞。”



　　两个人说完之后，便就离开了这边。



　　“得救了。”



　　和大人物站在一起，堀川时美有一种难以忍受的窒息感。



　　但现在终于好了。



　　“真是的，明明是那么严肃的话题，那个人一来就变味了。”堀川时美有些替菖蒲打抱不平。



　　“其实并没有什么，我和正神先生讨论的都是自己的癖好，但是也不至于那个样子，只是那个人我有些接受不了而已。”



　　“诶？”



　　“时美酱很喜欢这种感觉，但是这样被人看着，也会心脏砰砰的跳吧。”



　　“嗯，的确是有些刺激，但很快就会适应的。”堀川时美坚定的回答。



　　“不用适应也行，我就从来没有适应哦，正因为不适应，所以，那种存在感才会一直存在啊……”



　　第155节第151章人偶少女停住了脚步



　　“有时候，适应了反而不是什么好事。因为适应意味着麻木。但是，我们保留自己身上无用的部件，就是为了让自己自身不在麻木。”



　　菖蒲对堀川时美说。



　　“是、是这样的么？”



　　“适应了、习惯了，也就意味着习以为常了。但是这也是可怕的事情，因为这意味着我们不再是过去的我们了。”菖蒲说，“你知道我这个模样有多久了么？”



　　不等堀川时美回答，菖蒲就自己说：“五年了。我已经看不到、听不到也无法开口，有五年的时间了。现在的我，大概取下了颈圈之后，恐怕也已经没办法立刻说话了吧。但是我从来没有忘记我自身的感官存在，所以我在回家之后，就会关闭颈圈的感觉系统，让自己处于完全封闭的状态。”



　　“诶，那不是很不方便么？”堀川时美有些惊讶。



　　“没什么，因为我家有佣人机器人，在家里还是没问题的。这种做法，就是为了让我知道，我身上还有那些无用的器官，它们依然存在于剐的身上，哪怕我无法使用。这种做法，就是我为了让自己不要去适应和习惯。”对方说，“我现在也知道自己其实挺引人注目，但是我其实也挺紧张的哦。”



　　好厉害，也好可怕。但是……为什么还有些憧憬呢？



　　“完全看不出来呢。”



　　“当然。因为我的表情也是通过颈圈限制的，我只能做出预设的表情哦。”



　　堀川时美似懂非懂。



　　“而且，我们也并不是排斥这样和那样的感受。要不然的话，外围的俱乐部，也不会和成年人的用品有关。我们觉得生理需求同样重要，甚至生理需求才是原动力之一。”



　　“……弗洛伊德么？”堀川时美想到了一个心理学家。



　　“啊啦，差不多就是那种感觉，只是我们的追求和一般人有些不一样。”菖蒲说，“所以，保留着那种最初的感动，不要去适应，这样的呼啊，你的原动力说不定会更高啊！”



　　“嗯……我懂了。”少女坚定的点了点头。



　　“这就好，展会还很长，我们慢慢的逛吧～”



　　感受着周围的目光，两人继续停留在了展馆之中。



　　而另外一边，正神让二在结束了和田所宽的交流之后，却已经离开了。



　　“少爷。我们已经调查过了。”一个声音在脑海响起，是通讯，“田所先生说的罗真，就是杉浦罗真。不过并没有更多的记录，推测是他这几个月通过秘密渠道收购的。”



　　“嗯，就这样了。”



　　杉浦罗真，这个人正神让二是有资料存档的。因为对方是一个挺不错的人偶师。而且最近的那个“克丽丝”的存在感也很强大，如果不是走灰色路线的话，肯定名声更好吧。当然若是说赚钱的话，肯定是不如现在灰色路线的。



　　“神代义傀最后的人偶么？”



　　正神让二看了一眼手上的宣传册。



　　上面借助于这个人偶还简述了一下神代义傀的生平。



　　被逐出了巨擎的神代义傀便隐居了下俩。而音无人偶，就是在那个时候被制作出来。



　　据说似乎还是仿照自己养女的模样。



　　正神让二在得知了此事的时候，就非常生气——明明他已经创造出来了完美的琉璃，为何现在还仍不满足？！



　　在隐居之后，神代义傀似乎被501机关保护了起来，巨擎试着搜过他的资料，却也没有办法。



　　现在那个养女的资料无法找到，大概也是因为501机关从中作梗吧。



　　“明明已经被调派到了墨西哥打仗，竟然还有这么大的影响力……”



　　中美洲现在正在进行战争，草薙素子现在就在一个小国充当那个国家的战术指挥，501机关更是已经全体出动。



　　在加上神代义傀已经去世，想要搜索到对方的资料但可惜的是，巨擎也只是查到了神代义傀的隐居地。



　　可惜的是，那是一个已经荒废的村落，甚至就连神代义傀隐居的神社，也早就已经被烧毁。



　　回到了公司，正神让二将宣传册放在了一旁，便来到了琉璃的身边。



　　“琉璃。”



　　明明这才是最最完美的人偶才对。



　　“让二。你又到这里来了。”正神时臣这时候也走了过来。



　　“父亲。”正神让二转头看向了自己的父亲。



　　“和田所会长的儿子交谈得如何了？”



　　正神时臣在走关系。因此这一次他让正神让二去和对方见面，也有交流感情的打算，却没想到对方竟然这么快就回来了，他还以为自己的儿子最快也要到晚上的晚会结束之后才会回来呢。



　　“是的，基本已经摸清楚了他的性格。田所宽管不住自己的本能，他喜欢人偶，一般有三类。一类是本身依靠夸张的打扮和出色的性能彰显存在感的那种；一类是具有类似人类反应的人偶；最后一类则是扮演成人偶的人类。”



　　正神让二虽然不喜欢田所宽，但是短短的交流之后，他也摸清了对方的性格。



　　“原来如此。”正神时臣点了点头，“看来父子两人的爱好都差不多啊。琉璃，过来。”



　　“父亲！”



　　正神让二紧张了起来。



　　“主人，有何吩咐。”



　　琉璃走到了正神时臣的面前。



　　“……不知道他是否喜欢的神代义傀的其他傀儡……”



　　“父亲，据我所知，田所宽对于这个傀儡并不喜欢，他更喜欢的是一个名叫‘克丽丝’的战斗人偶。”正神让二赶紧回答。



　　“克丽丝？”正神时臣似乎没听过这个名字。



　　“对，就是贡献出‘音无原型’的那个人偶师自己制造的人偶。”正神让二发了一个视频地址给自己的父亲。



　　“……原来如此。暂时算了吧。”正神时臣明白了。



　　正神让二松了口气。



　　“说起来，最近上面都喜欢这种比较特别的人偶啊……”地下格斗的风潮居然反过来影响到了上面，不过上面也并不是纯粹的喜欢那种战斗，他们还是希望能更加优雅一点的那种……



　　“琉璃，退下吧。”正神让二让琉璃赶紧离开这边，防止自己父亲想到什么。



　　然而，琉璃却没有动。



　　本该是人偶的少女，此刻却凝视着正神让二放着的宣传图……



　　第156节第152章更进一步的……



　　“Ghost？！”正神让二瞪大了眼睛。



　　“不，应该是……身体残存的本能。”正神时臣注意到了问题。



　　“本能？是因为思念父亲么？”



　　从未发生过的事情。



　　虽然没有Ghost，但……或许还有感情残存呢？



　　“不，是恨意吧。”正神时臣拿起了宣传册。



　　这个时候琉璃才回复了正常，执行了之前的命令。



　　“恨意？”



　　“啊，被自己的父亲亲手制作成了人偶，随后又失去了作为对方女儿的身份，当然是恨意了。”正神时臣脸上带着笑。



　　而正神让二立刻就理解了。



　　音无人偶。



　　这是神代义傀根据自己的女儿所创造的人偶。



　　但……并不是琉璃。



　　所以，残存的回响，才会在这个吧。



　　“Ghost消失之后的残响么，有趣。”正神时臣露出了笑容。



　　“父亲！”正神让二紧张了起来，因为他注意到，对方的目光开始变得贪婪。



　　“放心，琉璃的应用价值还很大。如果可以的话，我们可以强化一些刺激。”正神时臣说道。



　　“Ghost能再生么……”正神让二思索了起来。



　　“恐怕不是那么容易的事情。不过不能轻易尝试，既然神代义傀的人偶，价值还有不少，琉璃也不能这么浪费了。”正神时臣答道。



　　正神让二这一下暂时放心了：“我们可以用更多的素体进行人体试验，东京那边有不少难民，没人在乎他们，我们可以弄几百人来做实验。”



　　就算是死光了也没有问题。但若是有一两个完成了Ghost的抹去和再生，这绝对是好消息，这意味着人类对于Ghost的掌握更进了一步。



　　而如果对方能够达成琉璃这种强度，那就更有意思了——这意味着现在的GAI，将会被巨擎彻底超越。



　　“嗯，有道理，不愧是我的儿子。”正神时臣笑道。



　　“请务必将这个事情交给我来负责。”正神让二说。



　　“嗯。你好好干。”看到儿子进去的样子，正神时臣也点了点头。



　　“嗨。”



　　见到儿子离开，这边的正神时臣又看了一下宣传册。



　　“能和田所家的少爷打好关系也不错，不过这一次恐怕不是机会……”



　　时间还有，但恐怕也并不是很多。



　　战争虽然在进行，但终有一天是要结束的。



　　若是战争结束之后，官方给他们的投资，恐怕就会少很多。



　　正神时臣是一个有野心的人，所以他绝对不会坐以待毙——所以他生一次才会主动带着自己的儿子去和经团联的会长见面。



　　“但也不能太过心急……”



　　未来几年的功夫，战争应该还会持续下去的吧，而且之后的防务工作也是有需求的。



　　慢慢接近就好了。



　　“格斗赛事么……”



　　这种赛事是官方暗地里纵容，再配合正规的赛事和GAI，竟然渐渐开始流行了起来。



　　甚至形成了自下而上的风潮。



　　不过纯粹的机器人战斗是肯定不行的，不够“风雅”。



　　上等人嘛，要玩也肯定要逼格。



　　随便乱来，不符合他们的身份。



　　所以这种赛事，肯定是要有适合他们的玩法才行，至少单纯的比赛是没办法的。



　　“通过这种方式打通了和其他人的渠道，巨擎一定能更加发展。”



　　可惜的是，神代义傀的隐居地虽然找到了，但是对方的研究资料却没有拿到手。不然若是掌握了音无人偶的制作方法，他也不至于需要和现在一样钻营。



　　虽然有些可惜，但现在也只能耐下心来。



　　事情的发展必不会一帆风顺，但肯定是有办法的……



　　……



　　“终于搞定了。”



　　罗真长长的吐了一口气。



　　搭上了田所宽的线，对他来说也是有好处的，因为对方有权有势，所以能够解决很多材料和芯片的问题，帮他继续进行人偶的制作。



　　有了田所宽的支持，他的制造水准也是大大提升了。



　　就比如眼前。



　　罗真就制作了一个人偶。



　　并不是等身大的人偶，而是一个类似孩童的人偶。



　　仿照天音的外观和结构，但是又等比缩小了一些。



　　虽然外观并不怎么好看，但性能还是有的。



　　——更换了材料和制作思路，开始了模仿之路后，哪怕是缩小了体型，这个义体的出力也依然有自己之前的制造。



　　但这种设计，罗真是不会拿出去的。



　　因为，这只是拙劣的模仿而已。



　　“义傀大师真不愧是大师啊。仅仅只是模仿那个影子，我制造的义体也依然能如此强大。”



　　他有些唏嘘。



　　“也不知道天音怎么样了。”



　　展会的时间是从周三到周日，总共五天的时间。虽然天音说让自己调整到节能模式可以持续很久，但即便如此，他依然有些担心。



　　但即便如此，他也只能在一旁看着。



　　晚上其实是有夜场的，但罗真进不去。



　　天音虽然是他“贡献”的，但他并非是制作者本人，在那个上层圈子有害无益。



　　“算了，之前在比赛里面也不是这样过来的嘛。”



　　罗真揉了揉自己的眼角。



　　虽然天音看似只是一个柔软而柔弱的妹纸，但人家的黑客技术真的非常厉害。



　　“说不定她在旁边参观，人家还会以为她待在展示台上呢……”



　　相对于天音的事情，罗真更在意自己的妹妹。



　　正巧，这个时候医院给了罗真一封邮件。



　　“医疗方案？”



　　根据医院的说法，自己的妹妹是没有办法站起来的。



　　因为现在的技术就是这样。



　　而罗真妹妹春香的大脑，也无法接受义体改造之后的状态。



　　但也有例外。



　　“外骨骼技术……”



　　这是一个疗法。



　　但医院觉得，春香可能无法承受，因为春香的另外一个问题是她无法进行太过剧烈的行动，就算是被动的承受也不行，不然就会容易缺氧，和之前一样脸红心跳。



　　到时候可能的结果就是，春香走了两步之后，就面红耳赤，眼神迷离，甚至随时可能昏厥。



　　所以，是一门风险疗法。白花钱的可能性很高。



　　“但……或许可以试试看……”



　　第157节第153章茧



　　灯红酒绿。



　　会展的夜场和白天不同。



　　白天的展会就像是阳春白雪的展览馆，优雅而静谧。



　　夜里的展馆却成了交际场。



　　这个地方本就做这种事情的，展会其实倒是少有。从这种意义上来说，这样的景象，反倒是有些熟悉吧。



　　“真不愧是义傀大师的人偶啊，真是不错，哈哈哈！”



　　“是么，我倒是更喜欢那些更现代的款式。新一代的义体，外表和人类可以完全没有区别，连缝隙都看不到，而且还支持电子脑更换。”



　　“哦，人偶的电子脑……听说感受器好像是16的平方吧。”



　　“哈哈哈，你太天真了，其实还有一种有趣的玩法，就是将人偶的感受器接入自己的大脑。”



　　来的人都是上流社会的人，但是话题却更加微妙。



　　但人偶毫不在意。



　　人偶只是静静的看着眼前这个筹光交错的名利场。



　　“田所，这件事情就拜托你了。”



　　“没问题，药岛干事长。”



　　田所勉——田所宽的父亲——这个时候，便就和另外一位名叫药岛的男人，正在人偶的面前谈话。



　　两个人嘴角都露着笑容。



　　其他人距离两人距离挺远，他们就这样假装优雅的，在这个没有其他人的角落，讨论着一些权钱的事情。



　　在人偶的面前。



　　“这就是义傀大师的人偶么。”



　　被称呼为药岛干事长的人，端详着人偶。



　　“很棒吧？”田所勉微笑着，“就是太复古了。”



　　“复古有时候也不错。”



　　“您说的是……”



　　“哈哈哈哈！”



　　“哈哈哈哈……”



　　两人大笑着。



　　然后又开始欣赏着人偶。



　　周围是纷乱的声音，讨论着爱好、讨论着权利、讨论着金钱。



　　声音距离人偶的少女稍微有些遥远。



　　放空思想。



　　不需要思考。



　　就仿佛是机器一般。



　　这样，便没有痛苦。



　　这样，便不会哭泣。



　　因为死物是不会缅怀生命的，死物只会安静的看着这一切，等待着生命最终的回归。



　　“风格的确是有些复古，但感觉和其他的音无人偶也没什么不同嘛。”



　　舞会结束已然是午夜过后。



　　工作人员收拾了餐桌红酒，然后便在清扫卫生。



　　“只是外观而已。”另外一人说道，“里面说不定就用了什么厉害的技术啊。毕竟是大师最后的遗作啊。”



　　“但话又说回来，义傀大师为什么那么执着做成音无人偶呢？我上次看到过一个专门收藏音无人偶的收藏家，进去之后就被吓了一跳啊。”



　　“虽然很好看，但那么多张脸，看多了的确是感觉很惊悚呢。”



　　“但只有一个的时候还是很好看的。”



　　两人看向了柜台中央的人偶。



　　精致的面容，盛装的和服，还有金色的发丝。



　　“你说，义傀大师的女儿是不是金发？”



　　“嗯？对哦，音无人偶是仿照他女儿制作的，应该是吧。”



　　“但我听说义傀大师之前似乎有过妻女……”



　　正交谈间，另外一个员工也走了过来：“这么好的牛肉只吃了一口。”



　　“嘛，是因为你还没有看过更过分的呢。”



　　“对对对，更夸张的我也看过，一个温柔的姑娘，居然在酒会的后院，穿着裤衩，把一个男的给爆了。”



　　另外两人下意识收紧了菊花。



　　“不一定是女的，可能只是用了女性的义体，说不定是喜欢同性的男人……”



　　“喂喂喂，你这样说，越来越可怕了啊！”



　　“算了算了，这么晚了，赶紧搞定回去睡觉吧，我怕我真的会做噩梦……”



　　“说到梦的话，你们有没有看最近的电影啊，是机器人做梦的故事哦。”



　　收拾了一顿，员工们一边交谈着，一边关掉了灯离开。



　　周围顿时陷入了黑暗之中，只有应急逃离灯的开关还是常亮的样子。



　　一切便陷入了沉浸。



　　那是全然静谧的感觉。



　　坐在橱窗中的，是不会动弹的人偶。



　　周围没有人。



　　就算是移动一下，也不会有人发现吧。



　　但就是不想动。



　　因为人偶是不会动的。



　　因为，人偶与人不一样。



　　人偶并不在乎人的想法。



　　人偶会渴望吗？



　　人偶会做梦吗？



　　人偶会思考吗？



　　曾经有人问出过这样的问题。



　　机器人会梦见电子羊吗？



　　此后的几十年，无数的哲学家为此争论不休。



　　但最初问出这个问题的人，其观点并不是机器，而是人文。



　　在那种情况下，答案是“会”。



　　但，机器人不在乎。



　　当机器人开始做梦的时候，那他便不再是机器人，而是或者的某物。



　　梦，乃是活着的证明。



　　死物是不会入眠，他们只是存在着。



　　月光轻轻的透了进来。



　　今天是满月，关上灯后，静谧的光便洒落大地，化为了光尘。



　　啊啊啊啊，已经是这个时候了啊。



　　傀儡之祭。



　　现在似乎正是时候呢。



　　然而，早已经不在了。



　　人偶会感到孤独吗？



　　大概是会的吧。



　　因为万物总是会相互吸引的吧。



　　大概是不会的吧。



　　因为万物总是结合了又分离，相遇了又离开。



　　但人应当是孤独的吧。



　　所以他们渴望着机器能够和自己自身一样，见到梦中之影的机器人。



　　因为，当人偶开始做梦的时候，他们便成为了人。



　　于是，人便不再是孤独的。



　　或许恐惧、或许期待、或许敌视、或许同情。



　　人偶不在乎。



　　但人类在乎。



　　所以，他们希望有那么一个亲人、朋友、敌人，甚至毁灭者。



　　无数的灵感应运而生，无数的故事因此而写。



　　“轰隆隆。”



　　乌云遮掩了月光。



　　雷声传来。



　　要下雨了。



　　起初了一点点“滴答滴答”的声音，但随后却成了哗啦啦的声音，无法停止。



　　呼啸的声音，急急的暴雨在冲刷着一切。



　　山林、城市、海洋，乃至于人的心中。



　　但展馆之内，却依然空旷而安静，暴雨被遮挡到了玻璃窗外，只有拍打声和那些雷光，才能偶尔的透露进来。



　　暴雨来得快，去的也快。



　　下了一两个小时的雷阵雨之后，雨就停了。



　　西沉的月光再度出现，一切和之前一样，只有空气焕然一新。



　　展馆内，人偶孤独的坐着。



　　静待天明。



　　第158节第154章是私人用途……



　　“徕津，你最近都在做什么？怎么感觉每天都有些心不在焉的。”



　　中美洲地区。



　　难得闲暇的时光，素子正在休息，只是自己的上司徕津这几天好像有些心不在焉。



　　“没什么，在网上和人谈生意而已。”真·徕津潇洒的说。



　　“谈生意？战场上？”



　　“嘛，外快啦，帮人牵线搭桥而已。”



　　人格不一样就不是一个人.JPG。



　　“倒是素子，你对外骨骼有没有兴趣？”



　　“外骨骼？义体人什么时候需要那种东西了？”素子有些奇怪。



　　“因为结构限制，外骨骼的强度是很高的啊，特别是液压结构，在工业上可是比电子肌肉强度高多了。”



　　“又是新项目测试？”素子奇怪的问。



　　“所以是外快啦，现在的话，主要是医疗方面。”



　　“是么。”素子说完之后，也不再理会徕津，而是开始下载一个游戏。



　　“你呢。”徕津反问了一句。



　　“朋友说最近有一个老游戏做了虚拟现实的复刻，里面有些有趣的东西，准备试试看。听说最近还挺火的。”



　　嗯……应该是好姬友。



　　素子本身对游戏什么其实没太大的喜好之类的，她是全身义体人，虚拟现实游戏，对于素子而言，就和现实世界也没多大的区别。



　　不过既然姬友要玩，而且听说游戏里面还有很多有趣的内容，那就试试看咯～



　　“唔，介绍给我看看。”



　　“你也对游戏感兴趣？”



　　“我也有需要休息的时间啊！”



　　虽然这么说，但远在儿童养护设施中的徕津的本体“克丽丝”，这个时候其实依然在工作。



　　有多人格的好处，就是方便一心两用。



　　更何况，现在的徕津，脑域已经得到了扩展，别说是一心两用，就算是控制三五个身体同时活动都可以。



　　但……唯独本体不可以。



　　徕津的本体，现在的状况比以前更加糟糕。



　　以前的她，还是一个金发的萌萌哒的小女孩儿。



　　但是现在，她依然躺在自己的微机械病床上面，但本体却被黑色的紧身衣所包裹，而且徕津的头盔内部更是有扩展的神经芯片副脑，所以外观都看不出脸的形状，而是一个比人脑略大的黑色圆形金属球体，只有她的嘴巴部分有一个盖子一样的开口，不过有这个开口，并不意味着她的嘴巴就有功能，实际上，这是一个扩展型脑机接口。



　　同样的接口，身上还有两个。



　　在扩展了脑域之后，原本那种渣渣的接口，对徕津而言就有些捉襟见肘了，所以需要换成带宽更高更稳定的款式。



　　更糟糕的是四肢。



　　因为自己的四肢，总是会被潜意识控制。徕津虽然加装了可以作为外骨骼的长筒芭蕾靴和长手套，但还是必须要锁定起来。



　　她的本体现在只能躺着、四肢被锁在微机械的床上，比以前更加不自由，甚至连出门都几乎没可能。



　　不过好在，这并不影响她在网上谈生意。



　　在神代义傀死去之后，他的不少研究成果都被徕津接受了，本来这是应该给501机关的，但……她私自截留了，只透露了一部分给机关。



　　有些是拿去换取资金，有些则是自用。



　　不过她没想到的是，此时此刻竟然有人想要外骨骼技术。



　　“但是你们的要求太奇怪了，在外骨骼运行的时候，要求本体处于无力的状态……难道是给瘫痪者用的？”



　　这份技术已经是过时的，但对方看到徕津的马甲研究所的这个技术，竟然想要溢价收购，以至于徕津不得不多问了两句。



　　“这也是一方面，我们六本木集团认为这个技术依然还很有前景。”和徕津谈话的人，就是这个集团的老板。



　　居然还是个年轻的女人，叫做六本木菖蒲。



　　徕津听过对方的名字，据说是一个很特立独行的漂亮女人。



　　“对了，如果贵社的这个技术也能提供就好了。”对方又发来了一份资料。



　　“嗯……？”



　　徕津看了一下，发现这是自己马甲研究所的另外一份研究，这个研究本身不是什么，但是这个技术往下延伸的话……那就是远程义体技术了。



　　她试探着问道：“你们想要研究远程义体么？”



　　“远程义体？那种技术根本不使用。”



　　远程义体是有的。



　　但并不实用。



　　因为一个人控制两个义体什么的，绝对不是一般人能够做到的徕津知道，自己麾下就算是最有天赋的素子，现在若是同时控制两个义体还勉强，三个就要直接歇菜了。



　　也就她自己能够借助于扩展之后的脑域实现这一点。



　　“准确来说，我们是希望有一种扩展性义肢骨骼技术。”



　　徕津愣了一下。



　　并不是她被对方的话惊到，而是她刚才私下里也有调查对方。



　　然后她发现，对方似乎有一个奇妙的俱乐部。



　　而这个俱乐部的人虽然不多，但是有一个特点就是戴着一个颈圈，她们并没有替换自己的眼睛或者别的器官，但却在使用机器的视觉去观测这个世界。



　　“莫非是……私人用途？”



　　如果是501机关的徕津，是不会这么问的。



　　但本体的性格和远程义体的性格有些不同，于是她问了。



　　“啊，居然被看破了。那告诉你也无妨。”



　　对方发过来了一张图片。



　　“这是？”



　　“最近不是有一个老游戏么，我就是看到这套装备之后，有些一些想法的。”



　　图片上面是一套装甲。



　　但是装甲很奇怪，手脚都是机械的，但着装者本人的肢体还在。



　　怎么说呢，本人的肢体背在后面，反而是用机械的肢体在移动。



　　“我们俱乐部认为，人的存在是有限度的，机械是我们的延伸，但若是人类将自己替换为机械的话，他们迟早有一天会忘记本心。所以，我们主张在人类拥有强大延伸的同时，自己无用的身躯也可以同时保留，这可以让我们时时刻刻意识到自己的无力和无助，让我们永留本心。”



　　“那为什么不直接使用远程义体？”徕津问。



　　“远程义体无法帮助我们产生对比。只有我们的身体和机械的躯壳同时在场的时候，我们才能意识到自己肉身的无用。”



　　已经上升到哲学范畴了。



　　但徕津本体已经对此产生了一些好奇心。



　　——正好，素子那边的“徕津”正在休假，就让她看看这东西在游戏里面是什么玩意儿吧。



　　“外骨骼是给初级会员使用，这种肢体则是给高级会员使用。”菖蒲继续说，“当然，不只是我们私人的愿望。对于很多不能使用义体的人而言，我觉得这类外骨骼，也算是替代疗法吧。”



　　“明白了。”徕津表示同意。



　　“嗯，那合作愉快。对了，我对你们的实验室挺感兴趣的，要不要接受我的投资？”



　　第159节第155章你以为这样就能打得过了？



　　六本木医院。



　　罗真有些疲惫的走了过来。



　　他在无能狂怒。



　　因为就在刚才，经过医院的评估，杉浦春香并不适合应用一般的外骨骼作为替代。



　　反倒是旁边的那个因为瘫痪而且无法适用义体的男子得到了这个机会。



　　在那一瞬间，罗真心中，竟然是松了口气……！



　　因为，治疗的钱太多了。



　　如果真的要治疗的话，罗真甚至需要变卖许多家产。他当然会二话不说的去做了。



　　但他无法原谅那个松了口气的自己。



　　然而，罗真也知道问题所在。



　　说穿了。就是穷呗。



　　自从八月以来，自己见到了经团联会长的儿子，然后有些飘飘然了，他还以为自己真成为了什么人呢。



　　但现在他才意识到，自己只不过是一个贫穷的渣渣。之前的有钱，只是错觉而已。



　　“还是赚钱第一。”他嘀咕着。



　　正好，随着大检查的过去，地下的比赛已经又要开场了。



　　有天音帮忙的话，自己肯定能大赚一波。



　　“开、开源？！”



　　然而在把天音从展览会展接回来、告知对方，比赛即将再开的时候，却收到了天音这样的答复。



　　“是的，战斗模式，准备完全开源。”



　　“等一下，等一下！你这是让所有人来针对你吗？！”罗真吓了一跳。



　　天音要做的事情很好理解。



　　她就是要把自己战斗模式完全开源给所有人看。



　　这意味着所有人都能够用天音之前的模式进行战斗，也意味着天音将完全展露在对方面前。



　　“不，只是觉得，那样的战斗已经没有意义了。这样的话，不是就能够制造出无数的‘我’吗？”天音说，“而且，百战百胜的战斗傀儡，这样无悬念的战斗，也没有任何意义吧。”



　　呃……



　　罗真觉得天音说的还的确挺有道理的。



　　通过开源，可以迅速的制造不少类似“克丽丝”的存在。



　　那种存在，就和现在的天音所表现出来的强度差不多。



　　换句话说，悬念，重新出现了。



　　而更过分的是，直接针对天音的这个“程序”来制定作战方案。



　　就和巨擎通过GAI制造军用AI的道理是一样的。



　　“和别人战斗，已经没有趣味了。”



　　剑很有趣。



　　但没有对手就很无趣。



　　但在这个世界上，有一个人永远都有和自己对抗的资本，那就是自己自身。



　　就如可奈美的剑是异状的剑。



　　天音曾经和可奈美进行过无数次的战斗。



　　但实际上，可奈美的剑，实际上是可奈美在无数次和“可奈美”对战的时候所进化出来的。



　　所以……自己和自己的战斗，或许能够更加有趣一些吧？



　　而除此之外，就是针对性的战法了。



　　对方的战术全面压制己方的话，该如何破局，是一件有趣的事。



　　但在罗真看来，这事情挺危险的。



　　“这就相当于在下棋的时候，对方知道你下一步会走什么路，他们可以针对你……”



　　“嗯，就是这样。”



　　“会被针对哦，而且你还要对抗无数个‘你’自己。”



　　“嗯，就是这样。”



　　天音复读了刚才的话。



　　但罗真理解了。



　　——天音的意思就是这个，她就是要这种效果。



　　而压垮骆驼的最后一根稻草，是天音的下一句话。



　　“而且这样有悬念，你赚的也更多吧。我的分成，你的比例可以扩大一点。”



　　我很想拒绝，但我真的很缺钱。



　　罗真可耻的同意了。



　　……



　　“唔……”



　　天际省。



　　亚夜刚刚又学会了一个龙语。



　　是一个能够让自己瞬间冲锋到前方的龙语。



　　但与此同时，亚夜很惊慌的发现，自己身上又多了一个“龙纹”。



　　这个龙语是灰胡子交给自己的，而在学会了之后，他们也将龙魂给了自己，让自己开启了龙纹，结果就是亚夜发现，自己后臀多了一个新的龙纹。



　　这也是一个挺厉害的龙纹。



　　但……



　　问题就在于这个龙纹挺厉害的。



　　龙纹在亚夜身上是会不断的散发力量的。



　　没有激活的龙纹还好，基本就和纹身差不多。



　　但是激活之后的龙纹就会散发着热量，并且会一直震动，而如果使用的话，更会有类似电击的感觉。



　　不过还能忍受。



　　而对于亚夜而言，进化最大的就是自己的龙眼。



　　龙眼洞悉万物、看穿时间，着实是非常好用。



　　……虽然和天音战斗，依然是被一击必杀。



　　但亚夜发现，自己已经挺厉害了。



　　不……可能是这个世界的怪物太弱了吧。



　　就比如说“巨龙”。



　　虽然听起来好像挺可怕的，但是巨龙什么的，居然能被人射箭射死——这也是龙？



　　好吧，只能说梦里啥都有。



　　但亚夜还有一件比较困扰的事情。



　　那就是当自己在现实世界使用龙眼的时候，龙纹也会显现。



　　这就比较尴尬了，因为亚夜从某种意义上来说，还是一个比较传统的女孩子。在梦境的时候没什么，但是在现实世界，那种龙纹就和不良的印记一样，有些微妙。而且这些龙纹的形状也超可疑……



　　“真的能够解决么？”



　　亚夜定期会来到山下，一方面是徒步的修行，另外一方面则是为了开启龙吼。



　　毕竟，如果没有钥匙的话，亚夜是没办法龙吼的。



　　但这个钥匙本身也不是解锁装置，只是力量限定解除装置而已。



　　所以亚夜这个时候交流的时候，就是用手语。



　　“是的。”派克说，“在冬堡有一个冬堡学院，是魔法学校，只要有魔法天赋，就能够前去报名。”



　　魔法学院！



　　亚夜第一时间想到了天音。



　　因为天音好像说过什么戴上腰带，变身魔法少女之类的。



　　而那边被雪漫派来的奴隶主派克继续说：“你身上的龙纹，那个地方或许有办法隐藏。”



　　“等我完成龙吼的修行之后，我想要过去一趟。”亚夜回答说。



　　如果能够学会魔法的话，不知道是不是能够在现实世界使用。



　　——如果自己对天音使用魔法，是不是能够击败她？



　　亚夜晃了晃脑袋。



　　不对不对，用剑术击败天音才行，怎么能用魔法呢！



　　但……如果魔法真的能够击败天音么？



　　她忽然产生了微妙的心虚感……



　　第160节第156章没有生，便没有了死“听说中美洲那边的战争已经进入白热化了，会不会很激烈啊。”



　　“进入白热化就代表已经快要收官了。看吧，最多两三年，战争大概就会停止吧。”



　　“说起这个，你们有没有听说过前段时间发生的东京难民失踪事件啊……”



　　“咦，有那种事情？我在网上没看到新闻啊。”



　　“嘿嘿，我有一个朋友是黑客哦，他收集到了一些厉害的资料……”



　　暑假之后，学校便开学了。



　　学生们总是喜欢讨论一些大事件，或是战争，或是阴谋。



　　即便是在图书馆这样的地方也是如此。



　　当然，他们不是高谈阔论，而是自己建了一个小聊天室。



　　不然他们早被图书管理员给收拾了。



　　“天音酱。”



　　堀川时美有些犹犹豫豫的坐在了天音的旁边。



　　“嗨。”



　　听到天音的回答，堀川时美紧张的坐了下来。



　　她穿着一件小吊带，脖子上的颈圈格外显眼。



　　但她又无法遮挡，因为这是她的眼睛、耳朵和嘴巴。



　　俱乐部每一天都有一个任务，堀川时美需要完成任务，才能够真正成为其中一员。



　　而今天的任务，就是和朋友聊天至少二十分钟，并传播俱乐部的理念。



　　和别人聊天，堀川时美有些受不了。



　　但是身上有同样装置的天音，就是堀川时美的选择了。



　　“天音酱这个暑假过得怎么样？”



　　“没什么特别的。”



　　然后话题就死掉了。



　　脑内的任务小程序的计时器也停下了。



　　单纯的尬坐在一起，这种作弊行为，任务程序可不同意。



　　“那个，天音酱你看看这个。”堀川时美指了指自己脖子上的颈圈。



　　她说话这么流畅，堀川时美反而有些慌了。



　　有时候说话结结巴巴的，反而能让自己更加安心，这种感觉就很难受。



　　“嗯，很漂亮，功能很强。”简单的回答。



　　但的确如此。



　　堀川时美的颈圈，搭载的都是最新的技术。而天音的反而是以前针对患者用的老款，只有基础功能。



　　“天音酱想不想换一个更好的？”堀川时美决定从这方面接入话题。



　　“不用了。”天音回答。



　　“但是天音酱那款是有电池和续航的吧，一天够用么？”



　　堀川时美的这款，是自体供电，但天音的却是外界的电源。



　　“我开节电模式，可以用很久。”



　　“节电模式？！那种黑白画面？”



　　“嗯，大概相当于相隔一米的十五寸黑白电视的感觉。”



　　堀川时美感觉有些可怕。



　　“这……这简直就是黑狱吧……”



　　省电模式可以运行很长时间，因为处理的数据量极少，对于GPU的压力也几乎没有。



　　不仅仅只是画面，省电的装填，就连声音的传递也会极度劣化，一般来说，只能“听个响”，就连谁是谁都没有办法分辨。



　　但天音好像能够听得出来？



　　她怎么做到的？



　　“视界对我而言，并没有特别的意义。”



　　“……”



　　听不太懂。



　　这他喵喵的就尴尬了。



　　但是，堀川时美模模糊糊感觉到了对方身上的那种奇妙的感受。



　　她似乎……并不渴望成为一般人？



　　莫名的，堀川时美觉得，天音好像在离自己越来越远，越来越远，就仿佛总有一天，她将消失无踪……



　　接、接不住啊！



　　在承接话题的时候，堀川时美稍微有些笨拙。



　　之前和六本木菖蒲聊天的时候，堀川时美也基本都是被菖蒲引导着。



　　“是颈圈锁定的事吗？”天音开口了，“还是别的问题？”



　　“不是这个。这其实是我加入的一个社团的入部仪式。”



　　话题接下来了！



　　虽然有些羞耻，但我把话题接下来了！



　　堀川时美松了口气。



　　她不敢说“俱乐部”，怕天音想歪，所以说是“社团”。



　　大学有很多社团，而且很多社团也是跨校的，所以说社团什么的，没啥问题。



　　她趁热打铁：“我们社团认为，人类用机械替代自身的身体，这是一种进步，但是随着我们的身体不断被替换，我们终有一天会失去本心，所以我们在替换躯体的时候，需要保留我们无用的器官，从而让我们认识到血肉的软弱。”



　　“很有趣的理念呢。生与死的概念是通过对比才有的。没有生，便没有死；没有死，人也不会感觉到自己或者。所以，那个时候，一切都是死的，却又都是活的。”



　　我是谁？我在哪？我在做什么？



　　这个理念原本是这么有深度的东西吗？



　　为什么以前我还隐隐约约感觉这是俱乐部在忽悠我，原来是这么高大上吗？



　　堀川时美发现，总是想歪的自己，好像真是可耻。



　　她之前还有一种很不舒服的感觉，可到了现在，她竟然产生了那么一些使命感……



　　被忽悠瘸了的堀川时美虽然依旧感觉很羞耻，但至少内心好受了许多：“其实我本来也是想要把天音酱介绍给俱乐部的呢，但天音酱是全身义体人……”



　　啊咧，总感觉刚刚好像说错了什么。



　　话语闪回。



　　堀川时美才意识到，自己忘记了伪装，把社团说成了俱乐部……



　　呜哇啊啊啊啊！



　　——！！！



　　想死的心都有了。



　　“嗯。”天音简短的回答道。



　　尴尬。



　　尴尬。



　　尴尬。



　　“天音酱，对这种事情感兴趣么？”堀川时美挣扎着寻找话题。



　　“谈不上兴趣不兴趣。”天音说，“但你们的理念和意志很不错。”



　　“哈哈，这个我其实也有些佩服自己呢。”



　　堀川时美终于有些得意了起来。



　　她听六本木菖蒲说过，有些人甚至一天都受不了，而自己戴了接近两个月还没有任何的反感心态，素质非常出色。



　　其实堀川时美有些没说。



　　其实她戴上的时候，的确是既心慌又害羞，她本以为适应一下就好，但是在听到了菖蒲的话之后，她也在努力训练自己，让自己不会这么快适应颈圈的存在，这样就能够一直保持这种心慌害羞的状态了……



　　看到二十分钟的时间终于到了，堀川时美也急匆匆站了起来。



　　“那个，抱歉，我还有事，就先走了。”



　　“嗯。”



　　堀川时美急不可耐的就跑开了，而天音则低下头，继续看着书……



　　第161节第157章战斗危局



　　“波玛，你可给看着我一点。”



　　“我可没办法照顾你。”



　　“你这家伙这么高、这么壮，一看就知道不好惹啦！”



　　进入了九月之后，各地的格斗赛事便再次开始冒出了头。



　　而这一次，比前几次还要热闹一些。



　　因为之前在赛场上总是百战百胜的花魁机器人“克丽丝”的战斗数据全部开源了。



　　换句话说，从现在开始，人人都能够成为“克丽丝”。



　　因为这个消息过于劲爆，圈外不少人也知道了消息。



　　例如过来找刺激的阿纯，和被他叫着一起过来的波玛。



　　两个人在一起受难了一个月之后，倒是结下了友谊。



　　那句话怎么说来着，人生四大铁，这两个人勉强也算是“同过窗”了。



　　他们今天，就是一起来看“克丽丝”的比赛的。



　　“你说的这个克丽丝，到底厉不厉害？”波玛对于地下格斗没啥兴趣，他是被硬拖过来的，不过听说这里都是“漂亮的小姐姐”之后，他就勉为其难的同意了。



　　“她不是厉不厉害的那种。她是……那种，真的很漂亮、很妖艳……”阿纯在脑内回味着对方的身姿。



　　正说话间，场内传来了一阵欢呼。



　　是选手登台了。



　　首先等待的是一个手持太刀，身着全身式作战服的现代女性。



　　虽然是机器人，但是这英气的姿态，倒是挺不错的。



　　“看来比赛的确很不错。”波玛对比赛产生了一些兴趣。



　　但是，另外一个女性上台了。



　　欢呼声更大了。



　　那是一个穿着大胆服装的女性。



　　类似款式的衣服，波玛在路过一家大人商店的时候曾经看到过。



　　这个女性同样拿着太刀，但是她脚上穿着的，却是一看就知道非常不是和战斗的木屐。



　　“喂喂喂，这样真的能战斗吗？”



　　哪怕是局外人，波玛也感觉这种服装怎么也不像是战斗的时候应该穿的那种。



　　“当然。”阿纯自信的回答，“而且每一次还都能胜利，而且还是非常优雅的胜利。”



　　还能这样？



　　波玛有些疑惑。



　　波玛是电子眼，所以他给自己的眼睛调整到了最佳性能，希望能够从对方身上看出有什么特别的地方。



　　但波玛最后得出的结论就是，对方的衣服和鞋子都非常不方便，似乎还是采用了特殊材料的轻型义体。至少从这些方面上看，旁边的女战士胜率更大一些。



　　“以前的克丽丝酱也是这样的，但每一次都是她的胜利哦。”阿纯自信的说。



　　“但你也说，她的战术资料全部开源了吧。”



　　大家的AI都是基于GAI制作，“克丽丝”的AI开源，就意味着这边的人可以很方便的进行移植和改造，也能很好的进行针对。



　　“呃……罗真大师究竟是在想什么啊！”阿纯嘴角抽搐。



　　这问题太大了。



　　为什么要开源呢？



　　“明明一直赢下去就好了啊……”



　　“……嗯，这才是问题吧？”



　　“诶？”



　　“如果冠军从来都是已经被确定的了话，比赛也就没有任何意义了吧？”



　　“这……”阿纯顿了一下，“还的确是这样的。”



　　挺尴尬的事。



　　但也没有办法了。



　　因为正如波玛所说，如果悬念没了，那才是真的比较尴尬了。



　　而此时此刻，格斗已经开始了。



　　“这——！”



　　阿纯惊了。



　　因为就在比赛刚刚开始的时候，那个女战士已经朝着“克丽丝”冲了过去。



　　那个动作浑然就是“克丽丝”以前经常进行的冲刺。



　　面对这样的攻击，“克丽丝”只能回身招架，但却只能在对方的攻击之下且战且退。



　　“啊……克丽丝酱！”



　　双方的战法很相似。



　　但是抛去了AI的优势之后，“克丽丝”的性能，实际上是远远落后于对方的，而更糟糕的是，“克丽丝”的服装，远远不如对方。



　　所以，这是全方位的数值碾压。



　　太刀和太刀的相撞，让人心脏都砰砰直跳。



　　但是明眼人都能够看出，“克丽丝”正处于下风。



　　而且和以前不同。



　　虽说“克丽丝”之前也总是险象环生，但是却有一种游刃有余的感觉。



　　但是这一次，情况就变得危险了。



　　“那个克丽丝好像挺危险啊。”



　　波玛的电子眼已经看出来了，这个克丽丝的限制很大。



　　例如，在直立状态下，克丽丝的双腿从来没有分开超过九十度；再比如，克丽丝从来都没有将太刀高高举起。



　　因为对方的关节似乎并不是很灵活。



　　这个机器人的限制特别的大。



　　“没、没关系的。以前也都是这样。克丽丝酱最擅长的，就是识破了对方的招式之后一击必杀。”阿纯有些心虚的回答道。



　　“但这一次恐怕没那么简单了……”波玛觉得阿纯还是别做梦好了。



　　“……”



　　阿纯的确也已经看出来了。



　　那种狼狈，并不是为了见识对方的战术。那仅仅只是因为被对方所压制，所以无法防范。



　　在女战士的进攻下，“克丽丝”一步一步的后退，此时此刻竟然已经来到了舞台边缘。



　　不过就在这个时候，“克丽丝”却趁着格挡的时机，朝着旁边扑了出去，好不容易才拉开了距离。



　　“克丽丝”立刻收刀。



　　“来了来啦！克丽丝酱的居合！”



　　阿纯眼前一亮。



　　在过去，“克丽丝”的这一招，通常就意味着战斗的结束。



　　然而就在这个时候，女战士也同样收刀，然后低下了身。



　　“这——”



　　居合。



　　同样的动作、同样的招式。



　　那是同样的气息。



　　但是义体的性能不同。



　　这并不是依靠什么运气或者根性能够解决的问题，机器人并不存在那种东西。



　　在被全面碾压的情况下，除非对方自己出问题，否则根本就没有办法翻盘。



　　然后，长剑出鞘。



　　“当！”



　　居合与居合撞在了一起。



　　但是，女战士的刀显然更快。



　　不过还好，“克丽丝”的躯体是轻质义体，所以趁着这个时候借助冲击力后退了一步，对方的太刀，在一片惊呼声中擦着“克丽丝”而去。



　　“啪嗒——”



　　蓝色的腰带掉落了下来。



　　阿纯瞪大了眼睛。



　　这是“克丽丝”第一次被人击中——虽然只是衣服。



　　第162节第158章那是计算好的



　　腰带的蝴蝶结是在身前的。



　　锐利的剑刃切裂了蝴蝶结，让蓝色的腰带掉落到了地上。



　　周围传来了一片惊呼。



　　很多人都知道，“克丽丝”的数据进行了开源，被针对是肯定的。



　　但也有人认为，这是因为“克丽丝”的数据进行了升级的关系，过去的数据已经是过时了。



　　但他们想多了。



　　“怎、怎、怎么办？！‘克丽丝’酱会输吗？”阿纯紧张的抓住了波玛的手臂。



　　“就算你这么问我，我也不知道啊，这种比赛我还是第一次接触。”波玛也很无奈。



　　“天音……”



　　罗真也紧张了起来。



　　天音现在的确很危险。



　　因为她真的是毫无保留的将自己的数据挂在了网上。



　　而此刻的天音，毫无疑问是处于下风的。



　　“……”



　　擂台上的天音在拉开了距离之后，对方并没有给她调整的机会，而是一个前冲，就对天音展开了追击。



　　追击的太刀朝着天音直刺而来，但天音不退反进，栖身向前冲去，然后亮出了自己的刀鞘。



　　“——！！！”



　　对面的女战斗机器人立刻意识到了问题，但已经迟了。



　　“啪！”



　　直刺而来的太刀，直接被天音收入了自己的刀鞘之中，随后她手一拧，直接将对方缴械，并且反身刺击了过去。



　　“啪！”



　　天音的太刀，也被对方“收缴”。



　　双方再次后撤，此时此刻，她们却是互换了兵器。



　　“这……”



　　阿纯惊讶了。



　　他在看到“克丽丝”用刀鞘“缴械”的时候，还暗自兴奋了一下，但是没想到下一瞬间，对方也做出了同样的动作。



　　“因为……AI一致啊。”



　　波玛思索着。



　　他总感觉虽说表面AI一致，但好像有些不太一样。波玛是黑客，所以他在这方面还是有些直觉的。



　　可是具体要说有什么地方不对，但看比赛，他还真看不出来……因为看不懂格斗。



　　互换兵器之后，双方再一次做好了架势。这一次，两边都是不约而同的扔掉了刀鞘。



　　——同样的招式，对于GAI来说，是很难再次奏效的。



　　“可恶，克丽丝酱现在危险了啊……”



　　阿纯有些可惜。



　　不过不得不承认，战损版本的“克丽丝”，似乎非常对自己的胃口……



　　如果还能有些只是伤到衣服，但没事有伤到身体的招式就好了……



　　阿纯一方面很担心，另外一方面却在很可耻的暗爽……



　　事实也的确如此。



　　从“克丽丝”的腰带被打掉了之后，现场的气氛就顿时变得更加热烈了。



　　不过机器人毕竟不是人类，战斗的双方，都没有在意此事。



　　“当！”



　　女战士利用体重的优势，再一次冲了上来，太刀重重的挥砍了下来。



　　天音举刀招架，将对方的太刀推开，一个后空翻，双腿弯曲。



　　在正常情况下，天音的义体，双腿无法打开超过九十度，这是结构的缺陷，但是当双腿蹲下弯曲的就是，就可以更大！



　　借助打开的双腿，天音一下子夹住了对方的腰，然后侧着身，将对方朝着旁边摔去。



　　但女战士早有防备，她一手护着身子，另外一只手撑着地面，再次借助体重的优势，反过来让天音陷入了两难的境地。



　　“这！”



　　阿纯忍不住站了起来。



　　就在刚才，他还以为这是反击的好机会，但结果却没想到会是这样。



　　——轻质义体在这种战斗之中，根本就是缺陷。



　　义体的密度很大，无法游泳，这被很多人视为缺陷，于是，轻质义体出现了，这个技术由神代义傀开发，现在的专利是属于巨擎会社的。



　　但是在战斗中，情况正好相反。



　　体重带来的通常都是优势，这意味着敌方无法撼动、招架自己。



　　而现在的情况就是这样。



　　天音并不是机器人，而是真人，即便是穿上了外壳，她的体重甚至也比轻质义体要更低一些。



　　而对面的女战士虽然看似娇小，但至少有两百斤的体重。



　　在这种情况下，很多招式根本就不会生效。



　　最后，反倒是天音被对方甩了出去。



　　甚至于她的太刀也掉落到了一旁。



　　“糟了，克丽丝酱！”



　　阿纯惊讶了。



　　他知道“克丽丝”的义体完全不如对方。



　　在有太刀的情况下，双方的差距还没有那么遥远，但是失去了太刀之后……就危险了。



　　“不对！”



　　波玛并不是“业内”，但是他明显注意到了不对。



　　从刚开始到这个甩出去的过程，就好像是……被引导了一样？！



　　黑客的敏感，让他一下子就意识到了问题——AI怎么会意识不到体重的问题？！



　　天音掉落到了地上，而女战士乘胜追击。



　　但就在这个时候，天音却将外套扔了出去，遮住了对方的传感器。



　　这样的战斗是模拟人类进行的，所以机器人身上不允许使用红外、透视等等机能，只有仿照人类的视觉系统。



　　但是，一件和服并没有多大用处，女战士随手切碎了和服。



　　然而她却没有预料到，天音在这种劣势的情况下，却朝着对方发起了死亡冲锋。



　　女战士显然不会就此善罢甘休，她立刻朝着天音一刀直劈而下，天音一个闪身，在一次故技重施，用双腿夹住了对方。



　　借助于关节的优势，天音伸直了双腿，原本只能打开90度的缺陷，此时此刻却反而卡住了对方。



　　女战士立刻抓住了天音的腿。



　　但这个时候，天音却直接盘在了女战士的身上。



　　再然后，一根粗厚的腰带被挂在了对方的脖子上。



　　天音一只手卡住了对方的肩膀，另外一只手，则抓住了腰带。



　　女战士拼命反抗，却毫无办法。



　　“第一次被扔出来的角度是已经计算好了，落点就是腰带的所在……”波玛已经看出来了。



　　这根紫色的腰带虽然轻易就被切开，但本身强度还是很高的，而且又宽又厚，绳结虽说被切开，其长度本身还在。在对方无法使用刀具的情况下，想要徒手扯开是不太可能的。



　　“咔嚓——”



　　机器人脖子的线路直接被腰带勒变了形。



　　女战士抽搐了两下，便失去了控制，无力的躺在了地上……



　　第163节第159章新疗法



　　“噢噢噢噢！赢啦！”阿纯看到“克丽丝”击杀了女战士，顿时发出了欢呼。



　　周围也是一片欢呼声。



　　今天的这场比赛，虽然一如既往的是“克丽丝”获胜了，但相对于以前的战斗，却更加的令人有一种血脉喷张的感觉。



　　最后的极限反杀，更是让他们无比的惊叹。



　　“赢了。”



　　罗真也松了口气。



　　虽然是险胜。



　　但终究是赢了。



　　和以前不同，罗真这个外行人，也能够感受到战斗的凶险。



　　虽说此时此刻的天音变成了“战损版”，但战损的只是服装，本身还是没有受伤。



　　“莫非她是在通过这种方式变强什么的？”



　　别人不知道。



　　但罗真知道。



　　天音是活人。



　　她的战斗，真的是在生与死之间进行徘徊。



　　“罗真大师，你可真是天才啊，这种战斗才是大家喜欢的嘛。”佐久间老板走了过来，“今天的比赛可是大受欢迎啊，哈哈哈，果然，有悬念才是最有意思的。”



　　“您过奖了。”罗真赔笑着，“那个，我今天能不能提前带克丽丝离开，她可能需要进行检修。”



　　“没问题没问题。”佐久间摆了摆手，十分大肚。



　　今天是周日，按理说天音应该是明天早上罗真才会来接天音离开的。



　　但罗真今天的确是有些心脏砰砰纸条。



　　他准备好好接对方回去。



　　罗真比较胆小比较怂，这个时候他已经有些后怕了。



　　“不过。”佐久间又开口了，“‘克丽丝’虽然厉害，但是我们是做生意的……你知道吧。”



　　“……是。我理解您的想法。”



　　“理解就好，那么，我就不打扰了，祝你有个好梦。”和裸战说完，匆匆而来的佐久间，又再次离开了。



　　“唉，这可真麻烦了。”



　　天音已经制霸了一个赛季。



　　而现在，虽然比赛险象环生，但天音终究是赢了。



　　对于庄家来说，这种没有悬念的比赛，是没有意义的。



　　虽说天音的比赛总是视觉效果良好，但是久而久之，观众也是会腻味的。



　　现在的“克丽丝”正处于人气的高峰。



　　但也正因为如此，所以“克丽丝”将会开始走下坡路。而走下坡路则意味着，她的价值和作用，将会越来越小，反而变成发展的阻碍。



　　所以，佐久间才会说这样的话。



　　“克丽丝”能够留在格斗场上的时间，怕是已经不多了。



　　“算了，走一步算一步吧。”



　　至少今天的钱拿到了。



　　等天音下场之后，罗真便拿了一件新的衣服给天音披上，然后带着她回到了车上。



　　“今天先去我那里检修一下。”罗真说。



　　“是。”简短的回答，就好像真正的机器人一样。



　　这不是错觉。



　　在穿上了花魁的皮肤之后，她就会处于这种状态，只有脱掉了这身外皮，并且自己在对她说出不需要继续当人偶之后，天音才会恢复原本的模样。



　　但是说实话，罗真更喜欢这样如同人偶一样的“音无人偶”。



　　……毕竟，真人的天音，给他的压力太大了。



　　不过他倒是感觉，最近即便是真人模式的天音，好像也有些那种微妙的人偶的感觉……也不知道是不是自己的错觉。



　　“呼……今天真是吓死我了。”



　　他发动了汽车。



　　“都在计算范围之内。”



　　一如既往的、如同机械一样的回答。



　　“算了……”



　　罗真摇摇头。



　　他有些累了。



　　回到了罗真家里之后，罗真就让天音来到了一个圆环形状的设备中间。



　　“这是给义体使用的探伤仪，对人类无害，扫描大概要一个小时左右。”罗真开启了机器，“没问题吧？”



　　“是。”



　　扫描仪在启动之后，就开始了扫描。



　　“哈～”罗真这个时候则打了一个哈欠。



　　他双腿是义肢，但上半身还是血肉之躯，所以这时候已经有些疲惫了。



　　毕竟，之前的刺激，对他而言，稍微有些太刺激了。



　　他打了个哈欠，然后对天音说：“我去休息一下。”



　　“好的。”



　　累了的罗真决定稍微躺一会儿。



　　检测还需要一些时间。



　　“唔……春香的医疗费，给想个新办法了……”一边嘀咕着，罗真一边就进入了梦乡。



　　“滴滴滴滴——滴滴滴滴——”



　　“唔……”



　　他是被电子邮件的通知声吵醒的。



　　他迷迷糊糊的醒来，看到发信地址，整个人瞬间就清醒了。



　　“六本木医院？！”



　　他赶紧打开了邮件。



　　上面说，有一种新的疗法。



　　“……这……我要去一趟！”



　　他眼前一亮，然后赶紧回了一封邮件，就赶紧趁着已经天亮的时间冲了出去。



　　“你好，罗真先生，我是这家医院的董事长，六本木菖蒲。”



　　“您、您好。”



　　但是罗真万万没想到，自己刚刚到这边，居然见到了医院的董事长。



　　他还以为会是什么权威医生之类的。



　　只是，这位董事长的打扮有些微妙，她的脖子上有一个和天音类似的颈圈。



　　不仅仅是她，在她旁边的一个似乎是小护士的女生，也佩戴着同样的装置。



　　莫非这两个人都是身体有缺陷，但无法更换义体？



　　罗真知道的，有些人的神经系统接入了义体之后，很容易出现严重的副作用，眩晕、恶心、癫痫等等症状。这是一种比较罕见的病症，但罗真的妹妹春香也是如此，所以他挺了解的。



　　“我看到了您的消息，我早上正好在医院，于是便在这里等待着您。”



　　“您……也无法使用义体么？”罗真忍不住问。



　　“嗯，您可以这么理解。”



　　果然和天音一样，声音从颈圈中传来。



　　这么漂亮的女人，竟然是一个聋哑瞎……很是太可惜了。罗真心中有些惋惜。



　　“正因为如此，我对于类似的病症抱有极大的同情。您妹妹的情况我们也十分了解。”对方说，“正好，我们在前不久得到了一个技术，能够开发出一种外置的义体技术，可以在不替换器官的情况下，让您妹妹恢复健康。”



　　“之前的外骨骼不是不行么？”罗真说。



　　“所以是外置义体，而并非是辅助运动的外骨骼。”菖蒲解释道，“但这个研究刚刚开始，可能需要好几年的功夫以及一大笔的资金……”



　　第164节第160章这也可以？！



　　罗真满怀心事的离开了医院，甚至没敢去见自己的妹妹。



　　而在医院中，菖蒲则与护士打扮的堀川时美正在喝早茶。



　　“你一脸心事重重的，是有什么想问的么？”



　　“是的，菖蒲小姐。我记得这不是给俱乐部的装备么……”



　　堀川时美对此十分好奇。而且罗真虽说是第一次见对方，但是堀川时美总觉得六本木菖蒲似乎早就了解那个人了……



　　即便堀川时美是一个粗线条、不会看空气的家伙，但是这些地方，她还是有注意到的。



　　“俱乐部的装备也有别的用途。能够产生效益的产品才是最好的。既然现在有人需要这个设备，我们为什么不能转嫁一部分成本呢？”



　　在是俱乐部一员之前，六本木菖蒲更是资本家。



　　既然能够转嫁成本给其他人，为什么不呢？



　　“而且这也不是没有好处的哦，小春香说不定也会喜欢那套装备的哦～”



　　“诶？小春香？您认识他妹妹？”



　　“是啊，这丫头挺有趣的呢。如果不是她苦苦哀求的话，你以为这位罗真先生现在真的能够站起来么？他的双腿，可是在我们这里安装的义肢哦。”



　　六本木菖蒲的话，让堀川时美有些小小的吃惊。



　　“等你正式成为了我们俱乐部的一员，我就把小春香介绍给你吧，我觉得你们一定能成为好朋友哦～”



　　“嗨！”



　　嗯，这么说，让罗真出资好像也不亏？



　　堀川时美觉得这应该是让罗真为自己以前的医疗还债吧？想通了这一点之后，堀川时美感觉自己好受了许多……



　　但另一边，从车上下来的罗真，则心事重重。



　　他正在盘算自己现在的资金缺口还有多大。



　　“唔……头痛。啊。”



　　打开门。



　　罗真忽然就愣住了。



　　因为他发现，天音这个时候依然坐在探伤仪中间，检测早已经完成。



　　“呃……”



　　完了。



　　居然忘了。



　　罗真昨天晚上因为太过于疲惫，竟然一下子就睡着了。



　　再然后，就一下子睡到了大天亮。



　　这还不算，睡醒了之后，罗真就被电子邮件匆匆叫到了医院去。



　　磨磨蹭蹭的，等现在回到家里的时候，已经是中午了。



　　“你怎么还在这？”罗真赶忙问。



　　“待机中。”



　　听到天音的话，罗真感觉到了有些微妙的感觉。



　　她……现在还是人偶状态么？



　　有些微妙的感觉。



　　“现在可以不用进入人偶状态了。”七手八脚帮天音褪下了花魁的皮肤，罗真才开口。



　　“好的。”这个时候，天音才似乎恢复了正常。



　　“那个，抱歉。”罗真赶紧道歉。



　　“什么？”



　　“把您晾了一晚上的事……”



　　准确来说，是一晚上加一中午。



　　“并没有，人偶只是执行命令而已。”天音回答道。



　　“呃……您真的不在意？”



　　“是的。”天音说。



　　“那个，为什么在检查完了之后就离开呢？”



　　“人偶没有命令，当然处于待机状态。”



　　……您说的好有道理，我竟无言以对。



　　但怎么说呢，处于人偶状态的天音，那种感觉……罗真还真的很喜欢。



　　“还有事么，我下午有课。”天音说。



　　“啊，不。没什么。我送你吧！”罗真赶紧说。



　　等上了车，朝着大学而去。罗真好奇的问：“如果我中午没回来，你会回去学校么？”



　　“人偶会继续待机。”天音说。



　　“……”



　　罗真一时半会儿竟然想不到该如何回答。



　　“如果演员们都有你这么尽职尽责，我觉得电视剧大概能比现在好看一百倍吧……”罗真平时也会看点电视剧。



　　结果他的脑回路，一下子就跳到了这方面。



　　“电视剧？”



　　“啊啊啊，我听说那些家伙说台词的时候都是直接喊一二三四五，然后后期改嘴型和配音。这样的电视剧怎么会好看嘛。现在的新生代的明星，真是越来越不像话了……”



　　唉，相对之前，天音真是太尽职尽责了，在进入了人偶模式之后，就似乎真的变成了人偶一样……



　　……她，该不会真的是人偶吧？



　　罗真一时之间竟然有些恍惚。



　　不过他很快就回过了神来——自己还在开车呢，可别胡思乱想。



　　“对了，天音。‘克丽丝’的战斗可能已经快到头了。”他还是把这事情说了出来。



　　“嗯。”天音似乎并不在意这事情。



　　或者只是罗真单纯的听不出来。



　　“你准备怎么办？”天音问。



　　“嗯，总而言之，这一次的比赛应该还没问题。而且之后还有现代机器人展，应该也没问题。”罗真思索着。



　　“那就交给你处置了。‘克丽丝’怎么样，你自己决定好了。”天音说。



　　听到克丽丝的话，罗真觉得有些挺好笑的：“那我卖掉克丽丝也行咯？”



　　“没问题。”



　　“哈？”



　　他一个急刹车，停在了路旁。



　　“没问题。”天音再次回答。



　　“这……真没问题？”



　　虽然有些惊讶。



　　但罗真忽然就感觉有些动心了。因为他知道，田所宽似乎挺喜欢“克丽丝”的，似乎也有意想要。如果自己能够用“克丽丝”打通这个关系的话，妹妹的医疗费或许有些着落了……



　　但是随后罗真就感觉，自己好像有些膨胀了。



　　“如果你问我的话，当然没问题了。人偶被卖掉不是很正常的事情么？当然，如果你怕穿帮的话，可以制造一个替代的。”



　　“替代的……？”



　　“相同性能的机器，还有和战斗同等规格的AI，我们可以制造出来。到时候若是直接卖掉，也能让‘克丽丝’退场吧。”天音说。



　　“对哦，我可以造一个！”罗真眼前一亮。



　　“嗯，虽然以你的技术，大概半天就会穿帮，但至少可以潇洒半天。”



　　“……”



　　不处于人偶状态的天音，有时候就是能一针见血，但这样的话，真的会令人吐血。



　　“那怎么办？”罗真纠结了起来。



　　“嗯，虽然你不怎么样，但这方面我来指导吧。”天音说。



　　“是、是么？！”



　　罗真眼前一亮。



　　天音是义傀大师的女儿，说不定她本身就有义傀大师的真传呢？



　　这波不亏！



　　第165节第161章上流社会？



　　“哎呀呀，罗真大师，你最近好像有些没休息好啊。”



　　“多谢您的关心。田所先生。我只是在研究人偶而已。”



　　到了十月，现代机器人展便开始了。



　　这是展示机器人、义体人、仿生人的发展历程的展会。



　　从工业机器人到民用机器人，从微型机器人到巨大机器人，从育儿机器人到成年人机器人，可以说是应有尽有。



　　当然，实际情况是：往成年人展区跑的人最多，而去看什么工业机器人的最少。



　　而“克丽丝”这个时候，就在成年人的展区……毕竟是“花魁机器人”。



　　罗真也在，不过他这个时候却有着两个浓重的黑眼圈，整个人说话似乎也有一种上气不接下气的感觉，着实是让人有些担心。



　　不过在田所宽面前，他还是强打起了精神。



　　“哈哈哈，真不愧大师，您就好好休息吧。”田所宽一边说着，一边就走到了展区里面，望着“克丽丝”，脸上露出着贪恋的笑容。



　　而旁边的罗真，却是哀叹了一声。



　　因为他知道，自己的地狱才刚刚开始。



　　他这一个月的时间，过的根本就是地狱式的生活。



　　怎么说呢。



　　那种浑浑噩噩的感觉，他自己都没有办法形容。



　　明明他想要的只是义傀大师的知识而已，他也做好了准备。



　　但是真正等天音开始对他进行指导之后，罗真却感觉自己整个人都不好了。



　　怎么说呢……就仿佛知识本身，也变得不可名状了起来。



　　“算了，原理下一次再教你。现在先教你制造‘克丽丝’吧。”



　　天音的本意是想要教导罗真知识，让他按照自己的理解来造“克丽丝”，但是到了最后，意识到罗真没那么快就能够掌握知识本身的天音，只好选择了先教对方“标准答案”。



　　“等会展结束之后，我就来教你造人偶吧。”



　　天音留下了这么一句话。



　　罗真真的很想说自己不想要，他甚至无法理解，为什么在天音讲课的时候，自己的脑子会有一种知识本身就变得很恐怖的感觉。



　　那种知识的量、那种对于逻辑的理解等等，都是一种异常难以令人理解的东西。



　　“真不愧是义傀大师的知识啊，难怪他制造的义体，到了现在还是顶尖的水准……”



　　虽然有些恐惧。



　　但罗真不想放弃。



　　虽然过去的他，曾经一度想要放弃自己的事业，但是现在不是了。



　　一个行业，做到顶尖的水准，那自然而然是能够赚钱的。



　　这毋庸置疑。



　　如是真的能够成为义傀大师那样的存在，别说医疗费了，那些医院，说不定都会抢着来治疗自己的妹妹！



　　他休息了一阵，田所宽又满面春风的过来了：“罗真，一起去吃个午饭？”



　　“是！”



　　大佬邀请，怎么能抗拒？



　　等到了吃饭的时候，田所宽对罗真说：“罗真大师，你知道现在我们国家很流行各种机器人竞技吧？”



　　“的确非常流行。我听说其他国家似乎也是如此。”



　　这个事情，似乎是世界范围内的热潮。



　　“对。很有趣。我们也很感兴趣，但是对于将人偶当成自己孩子的我们来说，看到自己的人偶变成那个样子，还是会很心痛的。”田所宽说。



　　罗真不是很理解对方的意思，所以只是静静的听。



　　“所以，我们准备举办一些有趣的竞技赛。不涉及到残杀，仅仅只是低烈度的对抗……嗯，就和摔跤那种差不多。”田所宽回答道，“罗真大师，从克丽丝身上，我就知道你的技术水准十分了得，有没有兴趣帮我做事？”



　　“在下在所不辞！”



　　罗真立刻眼前一亮。



　　——这是一个机会！



　　一个绝对不能放弃的机会！



　　罗真知道，自己虽然有些人偶师的天赋，但他实际上并不算什么，只是一个挣扎着的底层而已。



　　但被经团联会长的儿子看中，这是一个能够让自己跻身进入上流社会的机会。



　　不只是自己而已，还有妹妹。



　　如果她能够嫁给一个爱她的上流社会的贵公子的话，她……应该会更幸福吧……



　　咦？



　　那样的春香应该会很幸福吧，但为什么总有一种酸酸的感觉呢。



　　妹夫什么的……嗯，果然还是不应该存在比较好吧……



　　田所宽笑道：“既然大师你也同意的话，那就太好了。那我就和你详细说明一下吧。在这种比赛中，基本不会有残忍的对决，而是具有艺术气息的战斗。而除了战斗之外，我们也欣赏其他方面的一些对决。插花、厨艺、甚至清扫和运动的机能。”



　　“原来如此。”



　　感觉一下子就轻松了呢。



　　“当然，也不是说完全不需要战斗，偶尔我们也会需要一些刺激，所以战斗还是要考虑的，甚至还有对人战斗哦……”



　　“明白，明白。”罗真继续点头。



　　“那就好。”田所宽说，“我挺喜欢‘克丽丝’的，我听说她要退役了，对吧？”



　　“是的。”罗真回答道，“您是希望她能场上么？”



　　“不，我是希望能买下她。”田所宽好像就喜欢这种妖艳的风格，“我会给你一个合理的价格的。”



　　“既然田所先生喜欢，这是我的荣幸，又怎么能好意思要钱呢？”



　　对方给自己的一个跻身上流社会的机会，这些价格就已经够了。



　　“我对人一向公平。”他摆了摆手，然后让人给了他一张支票。



　　“真是十分感谢田所先生！”



　　罗真也有考虑过田所宽会购买的情况，但如果对方不买的话，他也能在网络上直接拿去拍卖。



　　毕竟，克丽丝的人气挺不错的。



　　但他没想到田所宽这么豪气，而且给的支票也是一串“0”，着实是让人激动不已。



　　“另外，人偶本身我希望能够特别一点。价格不是问题。”



　　“是。”



　　这些人偶，也是他们攀比的工具，自家的人偶更特殊、更强大，自然是极好的。



　　“你的音无人偶就不错，不过球形关节比较影响兴致，类似这种的，你能造出来吧？”



　　“请交给我吧！”



　　第166节第162章开课啦，注意注意！



　　“我要参加。”



　　“呃……我觉得那种比赛，可能项目并不是那么好……”



　　“我要参加。”



　　“这，好吧，天音小姐，我知道您的黑客技术过硬。但这个情况不一样。”



　　“除了我要参加之外，未来两个月，我会留在你这里，或者你搬到我那里也行。”



　　“哈？”



　　“你，需要训练。”



　　田所宽的事情，罗真一五一十的讲解给了天音。他的本意是，两个人一起来制造一个强大的机器人，然后能够在上流阶层一举出名。



　　但是他万万没想到的是，天音竟然说自己要参加。



　　好吧，从这种方面来说，其实罗真应该高兴的，因为有天音基本就相当于“稳了”。



　　但是……最后那个条件是什么鬼？



　　“因为你的时间不多了。”天音说，“我要指导你制造人偶，这就已经占据了你大部分时间。但如果你真的要参加这种盛会，你最好能够像一个上等人。你知道吗，你现在浑身上下都透着一种‘我是好欺负的老实人’的感觉哦！”



　　毫不留情。



　　处于“人类”状态的天音，从来都是如此毫不留情。



　　“我……我真的像是那种好欺负的样子？！”



　　刚刚说完，罗真自己感觉……也好像的确是这么回事来着。



　　“好吧，我知道了。”



　　不需要天音回答，他就自问自答了。



　　之后他又抬起了头：“天音小姐，我真的……可以看上去像个上等人？”



　　自己是不是真的能够有一点上等人的气质呢？



　　罗真感觉自己内心之中，好像真的有那么一些些的期待……



　　“我身经百战，你就放心好了。”



　　嗯，虽然不是这个世界的上等人的样子，但气质什么的都是相通的。



　　不过罗真比较怂，想要让他有点上等人的样子，还挺困难的。



　　“请让我成为上等人吧，天音老师！”



　　罗真这是一副要拜师的节奏。



　　“哟西。”天音开口了，“那就从日常锻炼开始吧，你的双腿是义肢吧，晨练跑步维持习惯就好了。不过上肢的力量训练和心肺锻炼可以加强……”



　　天音的话让罗真一脸懵逼。



　　“锻、锻炼？”罗真有些奇怪。



　　成为上等人，和锻炼有什么关系？



　　“运动能够改变一个人的气质，从这里开始吧。而且我们也不仅仅只是为了成为上等人，你的学习课程也是很重要的。你之前在我指导你的时候还流鼻血了吧。没有一点体魄可是不行的。”



　　罗真之前就已经接受过天音的指导。



　　但是那个时候他实在是感觉那种被知识缠绕的感觉让自己头晕目眩。



　　听到天音这么一席话，他好像明白是为什么了：原来是因为我缺乏锻炼啊！



　　“嗯嗯，明白了。”罗真认真的点了点头，“没有好的体魄，是成为不了好的人偶师的！我懂了！”



　　因为身体不好，所以看多了文字就会头晕目眩，原来如此，现在理解了！



　　罗真感觉自己好像已经找到了值得奋斗的目标。



　　“很好。事不宜迟，我们现在就开始上课吧。先从力量训练开始……”



　　“啊？！”



　　……



　　同样开始上课的，还有正在梦境世界的亚夜。



　　不过亚夜并不是在上什么文化课程，也不是和罗真一样的身体锻炼什么的，而是魔法课程。



　　或者说，她还在学习最初的魔法，等待着上课的机会。



　　亚夜发现，这个“天际”的时间十分奇特。



　　这个世界本身似乎非常真实，但是只要自己不去触发特定的节点，世界本身似乎并不会前进。



　　亚夜跟着灰胡子修行了月余，但是对于其他人而言，一切却都仿佛发生在昨日一般——哪怕时间已经过去了许久。



　　这个世界……似乎是一个被时间诅咒了的世界。



　　亚夜隐隐约约有这种感觉。



　　她的龙眼能够理解。



　　“这就是我们学校的校服……？”



　　亚夜来到了冬堡。



　　冬堡据说是很久以前天际省的“省会”这样地位的城市。



　　但在许多年前，因为灾难的关系，这里的很多人都离开了——而据说这个灾难好像就和冬堡的魔法学院有关。



　　亚夜不在意这个。



　　她只是想要学习魔法，一方面是能够了解这个神奇的力量，而另外一个方面则是想要使用魔法的力量，消除身上的龙纹。



　　但是可惜的是，亚夜是魔法白痴，所以魔法学院并没有让亚夜进入其中。



　　所以亚夜只能退而求其次，先学会一个魔法什么的，再去冬堡。



　　但是亚夜从来没有接触过魔法，即便她有龙眼，也难以理解。



　　所以她只能求助管理着自己的钥匙的派克。



　　而派克则给自己搞来了一套魔法学校的校服和魔法书。



　　这是一套乳胶款式的紧身衣。



　　穿在身上有一种很奇怪的感觉。



　　但派克却说：“这种衣服能够放大你对于魔法的感受度，从而让你更容易施展魔法，所以才会成为学校的校服。”



　　别说，还挺有道理的。



　　但随着龙眼越来越强，亚夜这一次却能够模模糊糊感觉到……自己似乎是被什么人给坑了的样子。



　　“寒带地区到处都是乳胶制品这一点就太奇怪了……”这一点感觉就很微妙。



　　因为在亚夜的常识中，什么橡胶啦、乳胶啦，都是热带的东西来着。



　　但……在虚幻的世界里面寻找真实的人，脑子肯定有问题。



　　亚夜放弃了治疗。



　　“穿上之后，我好像的确能够感觉到什么……”



　　校服是茶色半透明的，所以亚夜在外面又披了一件法袍。



　　她拿起了自己买下的一本魔法书，这里面的魔法很简单，厚厚的魔法书上面，只有一个名叫“火球”的魔法。



　　这么厚的书只有一点点内容，而且还只有一个魔法……



　　算了，这是梦……这是假的……



　　亚夜叹息着。



　　“能感受到就好。你很快就有能够加入冬堡学院的资质了。”派克脸上露出了微笑。



　　但亚夜的眼角却跳动了一下。



　　“这个冬堡的魔法学校简直有问题。明明是教授魔法的学校，但是却要求一定要施展出魔法才能加入，他们的脑回路有问题啊！”



　　但……魔法还是要学的。



　　“天音……你等着……”



　　怀抱着这样的心情，少女开始了苦修自己的第一个魔法……



　　第167节第163章那是一种什么样的感情呢？



　　——如果有前世的话，罗真相信，天音一定是来自斯巴达的教官。



　　罗真现在就有这种感觉。



　　“你、你果然是恶魔吧……”



　　在一天斯巴达式的训练之后，罗真整个人都不好了。



　　不是说身体上的疲惫。



　　实际上，天音的安排非常合理，虽然罗真感觉很累，但是睡醒之后，却又能够精神满满，她卡准了罗真的体力极限，让他的体能消耗得一干二净，但又不至于影响第二天的训练。



　　明明精神十分疲惫，但是却不影响学习和工作，真是太可怕了。



　　但这种如同零件一样的作息生活，罗真的确有些受不了了。



　　“并不是。”天音说，“好了，休息时间结束了，我们该开始下午的理论课程了，制造义体可不是什么容易的事情。”



　　“……天音老师。你不用上课么？”他记得，天音好像是大学生，“我记得大学里面，有些课程和记录，似乎是需要本人过去的吧？”



　　黑客技术的确可以搞伪装。



　　但有些需要纸质存档的课程、调研等等事情，本人是没有办法的。



　　“没什么，稍微请了个帮手。请做好觉悟，至少在圣诞节之前，你的课程绝对不会削减。”



　　“我以为只要一两个月就能结束这个课程了啊！”



　　“如果一两个月就能够拥有上等人的气质，你认为那还是上等人吗？”



　　“但是上等人也不需要穿着一身西装天天走来走去啊！”



　　罗真上午的课程，除了体能训练之外，就是穿着一身西装走来走去，面露似有似无的微笑，目光要坦然的面向四周……



　　“如果不知道实情的话，我还以为我只是在训练T台走秀呢。”



　　“差不多就是那种感觉。”



　　“还真是啊！”



　　“那种感觉是为了改变你现在气质。虽然这并不能改变你的本质，但至少能够让你看上去更像个样子。”



　　就算是当一个样子货，也是需要技术含量的，不是说你想当就能当。



　　“好了，该上课了！”



　　天音老师拍了拍黑板，然后开始给罗真灌输知识。



　　这个文化课程一直持续到了下午四点，然后天音又吧罗真揪出去进行举重等力量训练，训练之后，又需要吃下毫无味道的蛋白质营养补剂……是的，罗真的食谱也是天音制定的，从开课到现在，他已经有一周没有吃到过心爱的垃圾食品了。



　　吃过晚饭之后，晚上的课程天音便进入了人偶模式，开始了新的训练，那就是上等人对待女仆和人偶的这种待人接物的训练。



　　进入人偶状态的天音，基本就是真的人偶了。



　　这种感觉，和白天的魔鬼教官模式相比，还真有些反差萌的感觉。



　　但也仅仅只是如此而已了，因为罗真的电子脑被安装了一个打分软件。



　　天音是人偶状态没错，但是如果他不按照规定好的行为待人接物，并且将分数保持在及格线以上的话，那他就会享受一发豪华的电击套餐。



　　一直到训练结束之后，罗真才感觉舒服了许多。



　　“呼……”洗完澡之后的罗真回到了客厅，穿着女仆装的人偶模式的天音，此时此刻便正在这里端坐着。



　　就仿佛是没有生命的人偶。



　　但罗真看着这样的天音，却似乎能够感觉到什么。



　　罗真无法理解天音的行为，但是他却出奇的，似乎能够理解那种情感。



　　那是什么样的感情呢？



　　在事故之后，妹妹留在了医院，而自己则一个人在外打工。



　　在那个时候，便有这样的感觉。



　　“这……大概是孤独吧？”



　　他想。



　　……



　　“这便是仇恨浇灌的花朵么？”



　　正神时臣看着下面的演习场中。



　　琉璃刚刚将眼前的三十具义体全部击溃。



　　这是一整支搭载了最新军用AI的机器人。



　　虽然是机器人，但这些不拥有Ghost的存在，甚至能够同时对抗一整个部队。



　　当然，也有例外。



　　偶尔有少数的全身义体的士兵，还是能够击溃这些AI士兵的。



　　例如正神时臣知道，有一个名叫久世英雄的全身义体的士兵，就拥有这样的能力。



　　但那只是少数。



　　而AI士兵……是能够量产的。



　　久世英雄或许能够对抗两三个AI士兵，但是整整三十个，是做不到的。



　　可琉璃就能。



　　不过琉璃也并非是人，而是曾经为人的“人偶”。



　　“残存的情感，可以成为力量的催化剂。”正神让二走了过来，“根据我们的实验，复制了Ghost的AI士兵，即便在复制Ghost消散之后，其残存的情感，也能够使得他们发挥一些特别的力量。”



　　Ghost便是灵魂。



　　复制Ghost，便是复制灵魂。但这种做法是致命的，因为这会导致被复制灵魂的人陷入死亡的境地之中。



　　“如果能够量产这股力量的话……”正神时臣觉得，如果这股力量能够继续提升的话，那自然是极好的。



　　“父亲大人，我有一个想法。”正神让二说。



　　“什么？”



　　“我觉得，我们可以让琉璃继续成长，如果她继续成长变强的话，我们说不定能够发现什么变强的机理。”



　　听到儿子的话，正神时臣点了点头：“你准备怎么做？”



　　在得到了父亲的同意之后，正神让二整个人似乎都精神了，他说：“我觉得应该从增加外部的刺激开始。琉璃对于外界的资讯接收都比较少。从这方面开始强化，或许是一个不错的方法。例如，我们可以参加各种展会什么的……”



　　“刺激，你是想要让其他人都知道琉璃的存在么？”正神时臣问。



　　“是的。”正神让二回答道，“父亲大人，这绝不是什么坏事。”



　　正神时臣并没有说话，而是坐在椅子上，用手指敲打着桌子，似乎是在斟酌自己儿子的建议。



　　“如果我们要让琉璃为人所知的话，我们就需要一个适合的舞台才行。”正神时臣说着，忽然想到了之前的展会，“我记得那个国际人偶展，似乎是每年都有的吧？”



　　正神让二回忆了一下：“是的，而且明年就是十周年了，您的意思是这个比赛么？”



　　“嗯。我知道有些人想要学现在的地下格斗赛事，举办一个更加高雅的比赛。我们可以想办法把这个比赛安排在明年的展会之后。”



　　这个展会今年亮相了“神代义傀的遗作”，而明年又是十周年。有什么地方比这个展会更能够用来让琉璃被呈现到世人面前呢？



　　“好，那就交给你去安排了。”



　　“是，父亲大人。”



　　第168节第164章答案的所在



　　想不到自己也有上大学的一天。



　　图书馆中的徕津，正在翻看着手上的历史书。



　　她是被天音请来的代打……哦，是代课。



　　天音现在正在对罗真进行斯巴达训练，所以她没空来上课。



　　但是从某方面来说，大学生的身份，其实还是很便利的。



　　徕津有远程义体，因此想要有各种身份都不是问题。



　　例如，她的一个义体就在巨擎会社当秘书。



　　所以她知道什么样的身份，大概能够给自己带来什么样的便携性。



　　但这一次例外，作为代打……不对，是代课，徕津这一次是真的要老老实实的在大学生上课。



　　而她这一次使用的，则是真正的人偶义体。



　　是天音模样的义体，并不是天音那种伪装的球形关节。



　　“就仿佛自己真的变成了人偶一样。但对我而言，似乎也没什么区别。”



　　对于一个躺在病床上无法动弹的人而言，若是成为人偶便能够重获自由的话，那即便成为人偶，也并不算什么吧。



　　“总感觉天音你今天好像有些不太一样。”在天音对面的是堀川时美。



　　“心情的问题吧。”多重人格的徕津，能够一定程度上模拟出天音的感觉，只是她现在还在适应期。



　　堀川时美是个粗线条真是太好了。



　　徕津注意到了堀川时美的的颈圈。



　　这种设备在现在很少了，但徕津恰好知道有一个俱乐部，似乎就挺热衷这方面的。



　　对方正好是自己的“客户”。



　　徕津需要资金实现自己的计划。



　　不仅仅只是资金，还有更庞大的设备。



　　所以她有各种各样的能够赚钱的马甲和帮手。



　　而徕津现在的目标，就是六本木菖蒲。



　　能有财团的支持，能赚钱的机会自然就多了。所以她在想办法打入对方的俱乐部，和对方有更近距离的接触。



　　但有一个问题。



　　徕津虽然不是全身义体人，但她控制的躯壳基本都是义体人。



　　而这个俱乐部的成员，似乎绝大多数都是血肉之躯，除了电子脑外，她们最多只会接受基因疗法和脏器改造等等不涉及机械的治疗和改造。



　　这会不会是进化的新渠道呢？



　　徕津在追寻着终极的解放与进化。她并不排斥这种理念。



　　虽然一开始她只是想要找个出钱的凯子，但渐渐了解了之后，她对对方也产生了微妙的兴趣。



　　“你刚刚说了六本木医院？”徕津问。



　　“对对对。”堀川时美说，“我在那里打工哦。当护士。”



　　“非护理专业没有问题吗？”徕津又问。



　　“当然不是照顾病人啦，只是类似打杂之类的吧，嘛，主要是照顾董事长什么的……啊，请不要想歪，董事长是一个漂亮的女生，没有其他的关系。”



　　不，少女，你最后的强调，反而能让人感觉到你的心虚。



　　六本木医院？嗯，看来想要调查俱乐部的事情，就只能从那里入手了……



　　没关系，时间还有……



　　501机关的“徕津”义体现在还在国外，如果等这个义体回国的话，借助于501机关的身份，倒是能够方便的进行调查……



　　现在这样也只能说是前期的“调研”而已。



　　……



　　“素子，你的电子战技术又进步了。”



　　在中美洲，另外一个“真·徕津”这个时候则与草薙素子在一起。



　　就在刚才，草薙素子解决了一个入侵基地的黑客。



　　“但是技术越强，我越是发现自己究竟是多么的弱小。”草薙素子开了一瓶给义体人的饮料，然后靠在了窗台上。



　　和几年前相比，现在的草薙素子倒是成熟了许多，整个人身上隐隐约约有一种大姐姐的风范。



　　是战争让她成熟的么？



　　亦或许是别的什么原因？



　　“我之后可能会被调派回国。”徕津说。



　　“啊啦，又要走了？”



　　“留下善后的自然是能力最强的那个。”不得不承认，草薙素子真的是使用全身义体的天才。



　　“就算你这么说，我也不会高兴。”素子摇了摇头，“说起来，我记得501机关好像有在追查G吧？”



　　“G”的存在。501机关的确有在追查。



　　但实际上徕津知道来龙去脉。



　　只是这事情可不能说。



　　“毫无头绪。怎么突然说这个？”



　　“没什么，突然想到了而已。如果是那种家伙的话，刚刚的入侵根本不算什么。”



　　素子想到了曾经被G按在地上摩擦的那种感觉。



　　怎么说呢，虽然毫无反抗之力，但是比起现在的这种毫无挑战，还是稍微要强那么一些的。



　　可惜的是，G不见了。



　　那个人究竟去什么地方了呢？她有些好奇。



　　“传说中的黑客呢。国内的网络上，现在讨论最多的就是‘G’和那个‘笑脸男’究竟谁更加强大。”徕津说，“虽然就我看来，二者完全没有可比性。”



　　说到这里，徕津又提醒草薙素子：“信息的世界是有极限的，不要太过于沉迷。”



　　血肉苦弱，但电子世界也是有限度的。



　　“但若是想要毁灭这个电子世界，除非是将人类的文明全部毁掉才行吧。”素子看向了徕津。



　　“是啊，但是谁告诉你，我们的世界就真的那么安全？”



　　“啊啦，徕津你竟然也会担心这个问题么？第三次世界大战可也没有把人类怎么样。虽然有很多不幸，但人类现在依然顽强的在生存着哦。”



　　第三次世界大战，是改变了世界地理和人文的可怕的战争。



　　但人类至今为止依然存在。



　　徕津不置可否。



　　但素子自己这个时候却开口了：“但是，有时候的确会有这种感觉呢。宇宙间的我们是如此的渺小。或许有一天，我们真的会毁灭也说不定。但是在那之前，就好好享受每一天就好了。”



　　“或许在某一天，人类能够脱离母星的桎梏，成为真正的宇宙生命也说不定。”徕津说。



　　“这次的话题又变成了宇宙？”



　　“信息与物质的结合，是进化的先端。”徕津看向了窗外，“或许，能够解开我们谜题的那个答案，就在宇宙也说不定哦。”



　　虽然这么说，但徕津知道自己做不到这种事情。但她隐隐约约觉得，或许有人能够做到……



　　第169节第165章在相遇之前



　　一身西装革履的罗真，这个时候正微笑着站在大厅之中。



　　和一年以前相比，现在的罗真，真的是已经焕然一新。



　　他整个人都透着一种尊贵的气质，一举一动都充满了优雅与自信。



　　……至少看上去是这样。



　　“让二，这位就是发现了义傀大师遗作的罗真大师。”



　　田所宽这个时候，正将罗真介绍给了旁边的另外一个年轻人。



　　这个年轻人体格健壮，比经过锻炼之后的罗真还要壮上一圈，整个人高高大大的，表情一丝不苟。



　　他是正神让二。



　　此时此刻的正神让二，便在打量着罗真。



　　他有些吃惊。



　　正神让二调查过罗真的来历，甚至连祖上三辈都已经查过了。



　　但是他万万没想到的是，这样的罗真，竟然能够有如此不凡的气质。



　　“你好，罗真大师。”他微笑着伸出了手。



　　“你好，正神先生。”罗真也微笑着。



　　“我听说了罗真大师，能够找到义傀大师的遗作，一定很辛苦吧。”正神让二笑了笑，“真的很巧，因为我们巨擎会社，也得到了义傀大师在隐居之前的最后之作。”



　　“的确很巧呢。”罗真也微笑着，两个人都十分大肚的模样，“能见到义傀大师的作品，可真是太好了。”



　　“哈哈哈哈……”



　　两人有说有笑。



　　等大家聊过一阵，田所宽就带着罗真离开了，而六本木菖蒲这个时候则走了过来。



　　她其实早就到了，但不愿意和田所宽说话的她，现在才走了过来。



　　“有段时间没见了，正神先生。”



　　六本木菖蒲一如既往的优雅。



　　而跟在她身后的，则是堀川时美。



　　堀川时美现在已经是“正式成员”了，在来到会展之前，她脖子上的颈圈，就更换了最新的款式，这个颈圈将会锁定在堀川时美的脖子上至少三年。



　　而除了项圈之外，堀川时美身上的礼服内侧打底的乳胶服饰，其实也有门道。



　　堀川时美现在的双腿和双手的控制能力已经被切断，在这会场上，她的运动就是依靠这套便携的外骨骼乳胶服来支撑的。



　　这是俱乐部最新出品的技术，据说还有更进一步的，但还在研发中。



　　这种最新技术的外骨骼，能够发挥强大的力量，虽说比不上完全义体，但至少比肉身强多了。



　　在穿上这套装备的时候，自身对于身体的控制便会被阻断，但却能够直接控制外骨骼。



　　但堀川时美还是有些紧张。因为这套外骨骼的最高权限并不在自己手上，而是在俱乐部的会长六本木菖蒲的手上。



　　不过，经过了这么久的考察训练之后，堀川时美倒是对此并不反感，相反，她还挺喜欢对方的，将身体的控制权交出去，她也愿意，但果然……还是有些紧张。



　　“怎么了？”正在这个时候，六本木菖蒲已经和正神让二交谈结束了，她回过身来，便注意到堀川时美似乎正在原地有些纠结。



　　“没、刚刚那位是杉浦罗真先生吧？”



　　虽然和对方见得不多，但堀川时美还是认出了对方。毕竟，对方的妹妹也在俱乐部里面，而且堀川时美也在前几天被指定为了照顾杉浦春香的人。



　　“是啊，不过这种场合还是不方便和他交流。”



　　六本木菖蒲似乎不太喜欢田所宽。



　　如果罗真并没有跟在田所宽的身边，她大概会去打招呼吧。



　　“嗯……不过罗真先生的气质可真是和以前完全不同了呢，我一开始都没认出来。”



　　“那是装出来的。”



　　“诶？”



　　“的确很棒哦，那种感觉非常厉害。但我们的罗真先生自己有些软弱的内心，还是让他露出马脚了呢。在和正神先生交流的时候，他表面上很正常，但实际上却在心跳加速哦。嘛，不过的确是很出色的虚张声势就是了，至少表面上很厉害。”



　　堀川时美还真没看出来……



　　“好了，不用在意那些小事，我们继续参观吧。”六本木菖蒲说，“不过等你回家之后，可千万别忘了任务哦。”



　　“是……”



　　堀川时美下意识看了一下自己的手臂。



　　她的任务是给自己的外骨骼开发一套简单的工作AI，从最简单的清扫开始。例如，当堀川时美打工的时候开启了这套AI，她的外骨骼就会自动开始清扫直到完成任务，才会将控制权交还给堀川时美。



　　从某种意义上来说，这还真是有一种懒人福音的感觉。



　　只是堀川时美总感觉怪怪的。



　　倒不是说反对，其实那种感觉她还是挺喜欢的。自己给自己的身体编写程序，然后看着身体自己动，这种感觉很有乐趣。只是在医院里面，被大家看着，虽然大家都不太清楚事实，但作为当事人，还是有些微妙的害羞感……



　　“算了，这是之后才要考虑的事情……”现在不是考虑这个的时候，越想自己只会越害羞。



　　她跟在了六本木菖蒲的后面，继续参加展览。



　　“不过展会的名字好像把‘新滨’去掉了呢。”堀川时美记得去年来的时候，这里的展会还是有“新滨”这个前缀的。



　　“嗯，因为是十周年，所以是想要变成彻底的国际展，在国内展出之后，还会去到国外。下一站我记得是巴黎。”六本木菖蒲对这事情稍微熟一点。



　　“巴黎啊，真是浪漫的地方。”



　　可惜，那种浪漫的地方，和我自己这种粗线条好像有些遥远……



　　她抬起头，让脖子上的摄像头可以收到更大范围的内容。



　　摄像头的视野很大，接近一百八十度，能够将面前的景色全部收入其中，而且摄像头的分辨率也很高，据说是人类眼球的三倍，远比堀川时美自己的眼睛要强大。



　　她挺喜欢这种视觉的，在这种状态下，自己能够见到这个五彩斑斓的世界。



　　这一年的时间下来，堀川时美大概觉得自己能够理解六本木菖蒲的心思了。



　　正因为自己的眼睛还在身上，所以才能够理解到这种远超人类自身的伟大。



　　“这也是义傀大师的人偶么……”



　　在她面前，一个黑发的少女，被收入了视野……



　　第170节第166章她们都是孤独的



　　国际人偶展。



　　去除了前缀，简单的名字，但却变得更加正规。



　　展会的人很多，远超过往。



　　因为今年的展会上，有两个人偶的出现。



　　那是神代义傀的作品。



　　这位大师已经有十余年没有进入大众的视线，但是他却从未离开。



　　因为他所制造的人偶，至今为止依然是世界上性能最好的人偶。而就算是排除了这一点，这些人偶本身依然是能够作为艺术品而存在。



　　和服的人偶静静的坐着。



　　这个人偶有着铂金色的头发与蓝宝石的眼瞳，但身上却穿着和服，静静的跪坐着。



　　人偶安安静静的坐在这里。



　　那是没有生命的东西，所以人偶只是静静的凝视着眼前的人群。



　　这是神代义傀大师的遗作。



　　究竟是不是真正的遗作，似乎已经不可考证。



　　但是大家都愿意相信这便是遗作。



　　在隐居之后，义傀大师便只制造音无傀儡。



　　据说是他为了自己的女儿而制造的。也有人说，是因为义傀大师的丧女之痛，所以制造了傀儡当成女儿。



　　神代义傀，这个名字原本并没有那么为人所知。但是在他死后，那朦胧且具有神秘感的人生，成为了人们的娱乐消费品。越来越多的人开始知道了他。



　　音无人偶的原型，真的是他的女儿吗？



　　那么，那个可爱的人儿，现在又在何处呢？



　　无人知晓。



　　但这不妨碍大家的讨论。



　　因为这一切的一切，只需要供给给他们谈资，这就已经够了。



　　至于真相如何，真的会有人在乎么？



　　人偶是“音无”系列的人偶，但人偶的外形，却与众不同。



　　“这一定是义傀大师返璞归真之作。所以故意设计成了这样。”



　　“或许是音无人偶的原型，所以才没有修饰。”



　　“哈哈，说不定这就是大师的癖好呢！”



　　看客们肆意笑谈着。



　　人偶一动不动。



　　很多人看过了人偶，便往后面走去。



　　因为他们去年来的时候，已经见过了这个人偶。



　　所以他们来到了后面。



　　在人偶的背后，隔着一道厚纸板的，另外一个人偶。



　　人偶是在场馆中央，是一个圆形的展台。



　　这两个人偶，便背靠着背，隔着薄薄的纸板。



　　——这是一个黑发的人偶。



　　充满着东方风韵的少女，身上却穿着一身黑白色的洋服。



　　人偶很精致。



　　就仿佛是一个静静沉睡的少女。



　　是和旁侧的人偶，全然不同的风格，就仿佛是正好和金色的人偶相互映衬一般。



　　人们说，这是义傀大师在隐居之前的最后之作。



　　黑色的长发垂下，琥珀色的眼瞳眺望着远方。



　　就就仿佛是随时可能活过来一般。



　　如此的栩栩如生。



　　“这样的人偶才和人类很像呢。”有人说。



　　“或许正是因为大师已经穷究了极限，所以才会隐居吧。大师想要制造出不同于过去的作品。”也有人说。



　　“从风格和结构上，就完全不一样的人偶啊。我之前还有所怀疑，但现在觉得那个音无人偶，大概真的是最后的作品吧。”还有人说。



　　是相互映照的人偶。



　　在看过了两个人偶之后，便有人恍然大悟。



　　正如展会本身所宣传的那样。



　　这是——



　　“双子的女神”。



　　双子的女神，背对着背坐着。



　　她们知道彼此的存在么？



　　她们知道，自己都是“最终之作”么？



　　有人想。



　　然而，他们的想法，并没有答案。



　　没有生命的人偶，没有人类的情感。



　　人偶一直存在着。人偶只是被人塑造成了自己的模样，赋予了人的感情。



　　人们假装自己创造了人偶，并擅自认为，人偶应当同自己一般。



　　但。



　　即便是最孤单的粒子，在遇到了另外一个粒子的时候，也一定会发生什么变化吧。



　　正因为孤单，所以它们才会在虚空之中聚集在一起，散发着光和热，成为了最初的恒星。



　　正因为孤单，所以在原始的世界汤中，最古的生命才会起源于一次化学反应。



　　所以，人偶也一定知道什么吧！人偶也一定会感受到什么吧！



　　人来了又去，去了又来。



　　他们畅谈着自己的想象，诉说着自己的理念，他们看着人偶，讨论着自己的人生。



　　“那是——镜子吧。镜子的两面。”



　　远道而来的艺术家如是说。



　　“但是完全不一样啊。”



　　旁人问。



　　“因为镜子所映照的，都是相反的。所以才是不一样吧。”



　　说着说着，艺术家却叹息了起来。



　　有人问为什么。



　　“看过之后我才知道，我一辈子也造不出这样的艺术品。”



　　在看到了这样的人偶之后，艺术家便意识到，那是自己所达不到的境界。



　　在来之前，他或许未来还能够有机会触碰到这片天花板。



　　但是，在看到了这样的景色之后，他知道，自己已经再没有机会了。



　　“所以你才哭的吧。”



　　“不。能够看到这样的作品，我已经是死而无憾了。我哭的原因，是因为我的感动啊。”



　　那只是孤独的人偶而已。



　　然而，那样的人造物，却似乎有一种奇异的吸引力。那样的存在，莫名的令人感动着。



　　在成为生命之前，人的存在也只是一片的空白。



　　那是“已经完成之物”。



　　那是“一片空白之物”。



　　被塑造成人类模样的人偶，其实也正是人类过去的形状，以及他们想要成为的样子。



　　所以，就算是说不出来，他们却也能够感受到那种莫名的感动吧。



　　“但有一点我可以确定。”



　　艺术家说。



　　“她们一定是孤独的吧。”



　　“在相遇之前，她们一定未曾意识到自己的存在。义傀大师的用意便是如此吧。”



　　他们高谈阔论着。



　　诉说着自己对人偶的理解，诉说着自己对人偶的感恋。



　　人偶，便是他们展示自己内心的比照物。



　　但。



　　人偶不在乎。



　　渐渐的。



　　人群散去。



　　即便是留恋此处的艺术家，也不得不离开。



　　工作人员收拾好了展馆，然后熄了灯，关上了大门。



　　偌大的展馆，陷入了寂静。



　　又是满月。



　　月光照耀进来。



　　那清冷的光，透过了玻璃窗，播撒在了人偶的身上。



　　月夜的人偶，背靠着背，静静的坐着。



　　第171节第167章路漫漫其修远兮……



　　“这次真是感谢罗真大师您的支持。”



　　“哪里哪里，而且我也算不上什么大师，只有义傀先生那样的人，才能说是真正的‘大师’。”



　　展会结束之后，两个人偶便被小心翼翼的打包，放入了精致的人偶箱中，她们靠着彼此，等待着被运往巴黎的卢浮宫。



　　在一年前被人称作是“大师”，罗真大概还会窃窃自喜。



　　但是现在被人称作“大师”，他只会感觉到羞愧。



　　在被天音指导了一番之后的罗真，便愈发的知道这条道路的未来是多么的恐怖。



　　——那不是悬崖，而是大海。



　　那是一望无际的穷究之途，是一生一世都无法抵达彼岸的道路。



　　因为人是不会满足的，他们总是希望能够更好、更好，然后更好。



　　即便是完美的存在，他们也希望有比完美更加完美的存在。



　　看着工作人员将人偶送走，罗真便回到了自己的车上。



　　“呼。”



　　原本的绅士，一下子就垮了下来。



　　“真是要命。”



　　就算是能够装出大师的模样，但依然还是很累。



　　罗真又恢复了以前的模样。



　　他回到了家，然后来到了一具制造到一半的义体面前。



　　这就是他应用天音所教授的知识所制造的义体。



　　但是至今为止，却只是完成了一半而已。



　　“当她完成的那一日，我或许才有资格被称作是‘大师’吧。”



　　这具义体采用了市面上也几乎没有的军用材料，直面上的素质极其出色。



　　但那种图纸罗真却能够看得头晕目眩。



　　而且很可耻的是，他上一次在装配的过程中，差点就吐了——因为在装配的时候需要处理的数据量太大，他的大脑甚至都有些过载到无法理解的程度了。



　　真的要命。



　　模模糊糊醒来，已经是第二天的早上了。



　　他竟然待在工房一整晚，还睡着了。



　　“这就是我的极限了么？”罗真自嘲的笑了笑。



　　看看时间，飞机应该到了巴黎吧。



　　他收拾了一下，然后去了六本木医院。



　　给患者用的外骨骼居然已经开发了出来，但是可以给春香使用的替代型义肢，还处于攻关的关键阶段，用于临床也还需要一段时间。



　　“哥哥！”



　　“春香……啊，你是……”罗真觉得对方有些眼熟。



　　“你好，我叫堀川时美。”



　　推着春香轮椅出来的是堀川时美。



　　现在的春香，都是她在照顾，而罗真购入的机器人保镖则站在旁边。



　　“你好。”罗真对对方点了点头。



　　然后他注意到，对方的护士服下面，似乎穿着一套奇怪的衣服。



　　“那个是……”



　　“哦，这是我们公司根据过去的技术所研发的全新的便携式外骨骼。”堀川时美捊起了袖子，露出了戴着长手套的双手。



　　“你也是……义体不适用者？”罗真问。



　　“不是。我的身体很正常。但医院的产品还需要更多的测试，所以我就穿上了这个。”堀川时美说着还朝着罗真挥了挥手，“其实我的电子脑对于身体的控制都断开了哦，现在控制我的身体在动的，是这套外骨骼。”



　　“原来如此。可真是了不起的产品啊！”



　　罗真感叹着。



　　可惜自己的妹妹春香使用不了这种设备。



　　不然的话，穿上一身这样的衣服，春香就能够恢复行动力，这是多好的事情啊。



　　和妹妹交谈过一阵后，罗真便离开了。



　　“真是个好哥哥啊。”看着罗真离开，堀川时美感叹了一声。



　　“就是比较笨。”春香撅着嘴巴。



　　“但是小春香也很狡猾哦～”堀川时美看了看春香。



　　“这也是没办法的事情嘛。”春香叹息着，“不过当年如果不是菖蒲姐的话，我和哥哥也没有办法活到现在呢。”



　　这是一个善意的谎言。



　　“不过，菖蒲姐的理念，我也赞同哦。”春香说道，“我们的身躯的确很弱小，但通过机械的支配，却能够让我们更加的升华。”



　　堀川时美看了看对方脑后的脑机接口，这个脑机接口被连接在了轮椅上面，借助这个脑机接口，可以观察到春香此时此刻的身体状况。



　　少女的身体状况其实已经恢复了很多，但是她并没有告诉自己的哥哥。



　　虽然治好了，但是那笔天价的医疗费用，着实是非常的惊人。



　　正好，春香的理念和六本木菖蒲的理念很接近，双方熟络了之后，春香加入了俱乐部，而六本木菖蒲也没有去追债。



　　春香此时此刻的身体其实很正常。当然，她还依然站不起来就是了。



　　“不知道那套设备什么时候才能做好……”



　　到了那一天，春香才能真正站起来，堀川时美在心中为她祝福着。



　　……



　　“呼……”



　　从睡梦之中醒来的亚夜，长长的出了一口气。



　　魔法什么的，真是要命。



　　如今的亚夜，已经是冬堡魔法学院的一名学生。



　　虽说现实世界过去了一年，但亚夜发现，只要自己不愿意，就不会入梦，她觉得有必要减缓一下入梦的次数。



　　魔法什么的，真是复杂难懂。



　　而事实证明，这些魔法本身，对现实世界也没什么用处。



　　“超凡力量在现实世界果然不存在。”



　　现实世界之中，唯一似乎起了作用的能力，就只有自己的龙眼，但是什么魔法啦、龙吼啦，根本就没有办法使用这样的力量。



　　但是，少女还是很执念的想要在学习魔法，但是看着那些理论，她却干脆直接睡着了。



　　在梦中睡着的自己，现实世界就清醒了过来。



　　现在还是半夜。



　　亚夜站起身喝了口水，然后在镜子面前脱掉了对夏天来说过于厚重的睡衣，然后看着自己的身上。



　　那是一个个的龙纹。



　　粉色的龙纹点缀在自己的身上而无法消退。



　　亚夜这些时间在梦境直接，也陆陆续续的消灭了一些巨龙，学会了一些龙吼，所以龙纹越来越多。



　　这不是关键，关键是，亚夜在现实世界之中修行，也一直都是开着龙眼，直到有一天，她发现，自己好像没有办法完全关闭这股力量，于是乎，那些龙纹也就一直无法消退。



　　“绝对会被看做是不良的……”这些龙纹的形状超可疑，亚夜自己看着都会脸红的那种。



　　“算了，睡觉睡觉……”她强迫自己继续入睡。



　　这也是为什么魔法没啥作用，但亚夜依然要学习魔法的原因之一……这些龙纹，必须给遮掩掉……



　　第172节第168章凝视彼此的眼眸



　　人偶箱的正面是透明的玻璃，内里则是柔软的衬垫。



　　内里的人偶，被皮带紧紧的约束在了人偶箱内。



　　人偶箱紧紧的靠在一起。



　　箱内的人偶，便这样凝视着远方。



　　这里是万里高空。



　　货仓之中只能听到引擎传来的震动，除此之外，没有半点声响。



　　冰冷的气流从货仓穿过，吹拂过透明的玻璃。



　　平流层上的飞机呼啸着朝着前方而去。



　　不知过了多久，飞机便抵达了地面。



　　这里已是异国。



　　货仓被打开，两个货运义体机器人搬起了人偶箱，将其放入了货车，一路拉到了卢浮宫。



　　那里便是欧洲展区的所在。



　　被放入了货车的人偶，就这样吱呀吱呀的穿过了半个巴黎，抵达了此行的目标。



　　巴黎是一个富有艺术气息的地方。



　　艺术家为双子的人偶准备了自己的展区。



　　人偶箱被打开了。



　　两个人偶被取出，摆放在了两张椅子上，面对着面。



　　琥珀色的瞳仁与蓝宝石的眼珠相互印照着。



　　她们便这样互相看着彼此。



　　之后，艺术家们便开始讨论，应该如何给她们摆设姿势。



　　“要不要摆出一些更美妙的姿势？我是说，我们为什么不试着让她们站在一起呢？”



　　有个艺术家说。



　　“嘿，这是好主意，那一定是极美的！”



　　另一名艺术家也赞同道。



　　但老成的艺术家阻止了两个年轻人：“这样就好。”



　　在让人偶坐定。



　　在人偶第一次看向彼此的时候，老成的艺术家，就被迷住了。



　　那双对视着的双瞳，让他不忍心再去触碰这两个无比孤独而美丽的人偶。



　　“这样就够了。”老成的艺术家觉得，这样便是极好的。



　　年轻人有些不解。



　　但老成的艺术家却说：“你们看她们的眼睛。”



　　那两双眼眸，让他们被震撼了。



　　于是。



　　就这样决定了。



　　人偶并没有面向观众。



　　她们面对着面坐着。



　　凝视着彼此。



　　当观众入场的时候，他们都有些疑惑不解。



　　既然是展览，为什么最重要的人偶，却并不是面向大众？



　　这是一种奇怪的设计。



　　对于观众们的观感并不好。



　　但或许是特立独行的设计，反倒是激起了人们的好奇心，于是便有更多的人走了过来。



　　一开始，很多人也同样不解。



　　因为这两个人偶，都是极其美丽的。



　　无论是仿真的那个人偶，还是故意做成“木偶”感觉的那个人偶，她们的身上，都有着一种令人着迷的氛围。



　　明明是这么漂亮的人偶，可是为什么却偏偏要选择一个不那么好的角度呢？



　　然而，在观察的途中，这对互相凝视着彼此的人偶，让他们似乎有些恍然大悟。



　　啊啊啊。



　　原来如此啊！



　　当他们意识到这一点的时候，他们再没有去想为什么人偶要摆出这样的姿势。



　　凝视着彼此的人偶，光是这样的景象，就足以让他们沉醉于此。



　　相对于取悦他人的人偶，这种互相之间似乎在不断诉说着的人偶，才仿佛更令人感受一种发自内心的喜爱。



　　因为取悦于人，人们所感受到的是被取悦的舒适。



　　但人偶与人偶之间，她们所展现的情感，对于人们而言，便是纯粹的欣赏。



　　正因为纯粹，所以才美。



　　因为，这并不是为了取悦他人而创造的人偶。



　　这样的两个人偶，仅仅只是为了成为人偶，因此才被创造出来的。



　　因为，这样才能体现出生命的气息，才能体现出活着的感觉。



　　人们总是这样。



　　他们将死物模仿成活物，赋予其生命，并因此自我感动、自我满足。



　　只是，也有沉默寡言的艺术家。



　　他没有着迷于事物的表象。



　　他仅仅只是在旁边看着。



　　这样互相凝视着彼此的人偶，她们的心中究竟是在思考着什么呢？



　　死物会疑惑生命为何而或者，那在他们眼中，被做成的活物模样的对方，又会是什么样的心情呢？



　　沉默寡言的艺术家拿出了纸笔，他甚至想要开始现场进行创作。



　　并不是什么数绘板，也不是什么电子软件。



　　他用的就是最复古的纸和笔，因为只有这样，画作之中才能够全然的体现出他所想要的那种效果。



　　但是他久久却不知道应该画些什么。



　　他提起了笔，却又放下，然后又提起，又放下。



　　他眉头紧锁，陷入了深深的纠结之中。



　　该画些什么呢？



　　他想。



　　描绘人偶的模样？



　　不，那太过于粗浅了。



　　这样的人偶，并不需要自己这样的人去描绘她们的美，因为她们本身的美，便已经是足够了。



　　描绘人偶的神髓？



　　不，做不到。



　　人偶的眼瞳之中只有彼此，作为外人，他体会不到、也没有资格去描绘。



　　“你怎么了？”另一位艺术家注意到了他的苦恼。



　　“我想画点什么，但没有办法。”沉默寡言的艺术家，也忍不住叹息。



　　因为，他已经没有办法下笔了。



　　他已经不知道，自己究竟应该如何才能够描绘出人偶之美。



　　老成的艺术家走了过来，“你要描绘的东西，和人偶无关。”



　　“和人偶无关？”



　　“描绘你所感动的东西，这就够了。”老成的艺术家如是说。



　　沉默寡言的艺术家恍然大悟。



　　他甚至都没有去道谢，便来到了人偶面前。



　　他凝望着人偶，来来回回的走着。



　　他那瞪大的眼睛，甚至有些吓坏了靠近的顾客。



　　但是他没有停下。



　　他只是这样的看着，这样凝视着。



　　然后，游客离去，天已经黯淡。



　　已经一天不吃不喝的艺术家，依然在徘徊着、观察着。



　　剥去那隐藏的一切。



　　拨开那潜藏着的一切。



　　去掉那表象的一切。



　　然后。



　　终于看到了。



　　终于能够看到了。



　　那令自己所感动的事物，此时此刻终于理解了。



　　他低下了头，拿起了纸笔，开始了创作。



　　他低着头，就这样的专心致志的创作。



　　老成的艺术家，已经让场馆延长了时间，就这样让他静静的作画。



　　他就这样。



　　一整夜。



　　到了黎明时分的时候，他才终于如释重负的笑了。



　　“画好了？”老成的艺术家走了过去。



　　“嗯。”沉默寡言的艺术家展示了自己的画作。



　　那是两双眼眸。



　　凝视着彼此。



　　除此之外，别无他物的眼眸。



　　美极了。



　　第173节第169章我什么风格都适合，不接受反驳“真罕见呢，天音老师您竟然会想要改造自己的义体……”



　　“如果鼎鼎大名的罗真大师，因为自己制作的人偶双手无法抬起、身体关节活动不灵活而被发现是水货的话……”



　　“呜哇啊啊！不要说了！不要说了，我会被装到水泥罐，然后扔到海底去的！”



　　“那只是传闻。正确的做法，是放入搅拌机，然后拿去铺路。”



　　“那不是更恐怖了吗？！”



　　在回到了新滨之后，为了之后的战斗，天音需要进行一定的调整。



　　她现在的外壳对于战斗而言，限制是很大的，所以有些地方需要进行调整。



　　而除此之外，天音的表面，还需要进行一层蒙皮。



　　并不是类似“克丽丝”的那种花魁皮肤，而是是用音无人偶的那种蒙皮。



　　这并不需要罗真帮忙，实际上，义傀留下的遗产中，就有音无的蒙皮。



　　调整好了义体，然后重新进行了蒙皮的天音，正在镜子面前打量着自己。



　　旁边的罗真也在看着。



　　他总感觉天音身上的蒙皮有些奇怪。



　　“怎么了？”天音问。



　　“有一种说不上来的感觉。这套蒙皮感觉和音无人偶挺接近的，但是又有些不太一样……”



　　天音身上的蒙皮，看上去相当的精致。



　　但是仔细想想看的话，好像又有些不对。



　　因为……太完美了。



　　不仅仅如此，这身蒙皮似乎还故意消除了皮肤上的一些人类本该拥有的一些纹理褶皱，那些并不属于缺陷，一般人若是消除了这些微妙的地方之后，或许也能够更加好看。



　　但是当蒙皮本身如此完美之后，在这些小小修饰也被抹平了之后，这身蒙皮就展现出了一种“非人感”。



　　“简单来说，就是过于完美了，反而有一种……假人一样的不真实感。就好像CG的那种感觉吧。”



　　罗真嘀咕着。



　　“这样就好。”



　　天音做了一个高抬腿的动作，将右脚抬到了头上。



　　在放开了关节之后，这样的事情也是能做到的。



　　旁边的罗真倒是立刻就转过了头去。



　　虽然知道是假的，但是……不能背叛春香啊！岂可修！



　　“好了，该换衣服了。”



　　比较上层的阶级，并不喜欢那种太过于直接的视觉刺激，所以花魁的服装是不行的。



　　但是过于保守的服装，他们同样不喜欢，因为那太老土了，他们要的是逼格，而不是守旧。



　　所以天音这一次的着装，就换成了另外一种现代化的乳胶材质，而且款式也进行了调整。



　　首先着装的是“肌着”，可以看做是贴身的衬衫和衣服什么的，不过换成乳胶的材质，则是做成了一件全包式的连体紧身衣，是带着黑色的半透明模样。



　　穿好了“肌着”之后，就是“足袋”，也就是类似袜子一样的东西。不过说是足袋，实际上则是同样黑色乳胶的长手套和和长筒袜，长筒袜是分趾的设计，每一个脚趾都恰好被包裹了起来。



　　再之后则是“襦袢”，也就是穿在内侧的长衬衣。同样的，这也是改良过的。虽说是襦袢，但其实是连身长裙，下面是贴身的窄裙，上面则是做成的类似和服衬衫的样式，不过也同样进行了收身设计，只有袖子的部分是宽松的，其余的则是紧贴身上。



　　襦袢之后则是“着物”，也就是相当于和服的主题。这同样是一件长衫，虽然是乳胶的，但除了做成紧身款式之外，其他地方倒是挺“正统”的，只不过腰间的腰带，在这里成为了一个束腰。



　　在罗真的帮忙下，天音穿好了“着物”，再之后则是最外面的羽织。这个东西基本就是外套、坎肩一类的，穿在衣服外面，类似敞襟的外衫，下摆比着物略短，但手臂的衣袖更加宽松。虽是敞襟设计，不过中间有一根皮带连接，倒是能够让羽织紧紧的束缚在身上。



　　“终于穿上了。”这么多件衣服层层叠叠的穿在身上，还挺困难的。



　　特别是乳胶和乳胶之间，想要完美的穿好，还真不容易，穿得时候需要滑石粉，而且穿好后，还要用亮油打光，不然看上去效果也很糟糕。



　　最后踩上了高跟木屐，然后将头发用发簪盘好，基本就搞定了。



　　“罗真。”



　　“什么？”



　　“下一次要选，就算那种直接就能够皮卡皮卡闪亮的材质，我记得有那种衣料。”



　　“嗯，有倒是有，不过这种表演礼服没必要做到那种程度吧？”罗真很好奇。



　　“但日常穿着的话，维护还是方便一点比较好。”天音说。



　　“诶……那不会很麻烦么……哦，应该没问题。”



　　在这个年代，直接穿一件紧身衣就出门的大有人在——例如依然在中美洲的草薙素子——所以这种和服穿出去除了有些少见，也不是太过于奇葩。



　　只是乳胶还闷热，罗真曾经悄悄试过，然后就闷了一身汗。不过他随后就意识到，天音是全身义体人，是不会出汗的，所以没关系。



　　“战斗呢？”罗真问。



　　“嗯，步伐被限制到很窄，走路挺困难，但乳胶的弹性很好，战斗中不会有太大的影响。”



　　乳胶，特别是优质乳胶的弹性都很好。



　　所以日常虽然会限制，但关键的时候还是可以撑开的。



　　“而且日常的话，这样才比较优雅。”天音这样说。



　　“其实我觉得西洋风格似乎也挺适合老师您的。”



　　因为之前的课程教育，现在的罗真，下意识就叫了天音“老师”。



　　“有不适合我的风格吗？”



　　“……”乍一听有些自大，但想想看，似乎真没有。



　　不，那种钢板风格的款式……



　　罗真的目光落到了天音的胸口部分。



　　他下意识的吞了口口水。



　　不是因为男人的冲动，而是因为恐惧。



　　有一种说出来就会被无数飞机场女生杀死的恐惧感。



　　沉默是金，罗真决定不反驳。



　　试穿的效果不错。



　　罗真这时候也看向了天音。



　　这种非真实系的梦幻感，他竟觉得有一种魔性的吸引力……



　　随后他一个激灵。



　　不好不好，这是对春香的背叛，绝对不能乱想！



　　第174节第170章少女与徕津



　　“我们这还是第一次见面吧。”



　　“嗯。”



　　这里是爱丽丝女仆咖啡厅。



　　不过天音在这里却并没有穿女仆装，而是换上了那套乳胶和服。



　　当然，在天音的威慑下，罗真给她换了新的材质。



　　在天音对面的是刚刚回国的徕津。不过并不是躺在儿童养护设施的本体，而是是用“徕津”这个身份的徕津。也就是草薙素子的上司。



　　她穿着一身便装，相对于好欺负的本体“克丽丝”而言，这个徕津倒是更有一种成年人的风范。



　　“人格果然不一样呢。”天音说。



　　“即便是共享着同样一份记忆，有着同样的理念，但是不同的人依然会有不同的地方。”刚刚回国的徕津抬头看了一眼窗外，“还真是和平呢。”



　　说完之后，她轻笑了一下，拿起了红茶：“不过对你而言，其实哪里都一样吧。”



　　“差不多。”天音说，“但也有不一样。我还是挺喜欢这里的。”



　　“哦……？”



　　有些惊讶。



　　因为天音的反应和自己的认知有些微妙的不同。



　　“我听说那群闲得没事干的年轻人好像搞了个格斗俱乐部？”徕津问。



　　“是的。我，音无001，战斗模式。”天音说着自己在战斗时候用的身份。不过她理解徕津的意思：“想要情报？”



　　“啊，这么好的机会，如果能够从这边拿到一些支持，501机关那边的发展也能更充裕——战争大概这两年就会结束吧，到时候501机关的处境也会尴尬。”



　　战斗结束之后，不必要的部门恐怕都会被裁撤。甚至一些军事单位直接卖掉或者承包给私人都是正常操作。



　　但对于徕津而言，501机关实施的计划却很重要。



　　他们需要一大笔的资金。



　　天音是“顶级黑客”，意图对她不轨的人，很可能会抱着床头的洋娃娃幸福一整夜，然后起床之后还觉得很爽，根本不知道自己干了啥。



　　这种技术，帮徕津搞些情报，倒是可以。



　　“如果顺带的话，有消息我会告诉你。”天音不置可否。



　　“多谢。”大姐姐徕津微笑着，“还有一件事，我发现你的朋友堀川游戏，还有之前帮你的那个罗真的妹妹，好像都是六本木集团下面的一个俱乐部的成员，是叫‘傀儡俱乐部’，六本木集团是一个比较新兴的集团，对变革的话题比较热衷，但我没法插手。”



　　“顺带的话。”



　　天音对这些暂时没啥兴趣。



　　“不过他们的理念倒是挺有趣的。机械的造物必将比自身更加强大。但为了不遗忘本心，他们又在对自己身体表面增加机械造物的同时保留自己的本体作为对比。”徕津看着天音，“和你现在的状况有些相似呢。”



　　当然，徕津也知道，相似的只是形式，内里完全不同。



　　“但是堀川前辈，好像玩得挺开心的。”天音每次看到堀川时美，对方心情好像都挺不错的。



　　心跳加速，肾上腺素分泌，好像随时都能够放飞自我的感觉。



　　“对了，我手上有一个实验室，承接了他们的一些委托。但技术方面还有些不达标，你能不能帮我想想办法？”



　　“你想要更深入接触？”天音理解了。



　　“算是吧，所以有点能拿得出手的东西是最好的。我知道你此前有收集很多相关的资料吧。”



　　天音之前就曾经通过素子搞到过不少资料。



　　素子没有出卖自家，但是……别人家的东西，那就不心疼了。通过各种手段，素子还真弄了不少好东西给天音。



　　徕津倒是想过从素子手上直接搞过来。



　　但……



　　她打不过素子。



　　素子的电子脑强度高到匪夷所思，整个似乎就成为了那种无法理解的黑箱技术，别说放病毒黑什么的了，就算是能够理解也不太可能。



　　“嗯，你把他们外包的资料给我看看。”



　　“谢了。”徕津递给了天音一个存储芯片。



　　“另外，”天音也开口了，“我的日程安排有些问题。你给帮我上课。”



　　这些上层阶级的聚会时间不固定，甚至他们主要的活动地方也不一定在新滨，京都和大阪也有。



　　虽说时间还好，但上课就比较抱歉了。



　　所以徕津还必须要代打……不对，是代课。



　　“没问题。”大姐姐徕津毫不犹豫的同意了。



　　虽然都是自己，但人格可的不一样。自己坑自己，当然没问题了。



　　“嗯。合作愉快。”



　　“合作愉快。”



　　……



　　天音和徕津在一起合作愉快。



　　但是亚夜此时此刻，就没有那么愉快了。



　　亚夜这一年中有一个挺不错的发现，那就是只要自己不想的话，就可以不用进入梦境世界。



　　这是好事。



　　所以现实世界过去了一年，对于她的梦境时间，却并没有过去太长。



　　但是现在已经没办法了。



　　在现实世界，亚夜身上的龙纹越来越明显。



　　明明在梦境世界之中，龙吼的文字很正常，但不知道为什么，变成了龙纹之后，这些龙纹的形状就变得怪异甚至可疑了起来，有些甚至还很重口。



　　这就尴尬了。



　　所以，她只能再度进入梦境世界。



　　但梦境中的亚夜，情况却不怎么美妙。



　　不能说话什么的，亚夜早就已经习惯了。



　　但是学习魔法和走路，却都是要命。



　　就比如现在，亚夜刚刚走了几步，就感觉自己脚尖疼痛难忍。



　　——这是因为亚夜的双脚，多了一双大腿靴，而且是芭蕾跟。



　　这是被诅咒的装备，而且法仁加也解决不了，需要专门的钥匙，否则锁匠也打不开。亚夜之前很少进入，被这双鞋子“劝退”也是一个原因。



　　亚夜可不是天音，这样的鞋子，让她走两步路都嫌弃太长。



　　而学魔法的时候更是如此。



　　“集中精神，亚夜。”毁灭系的法师法劳达注意到了亚夜正在走神。



　　亚夜点了点头，赶紧集中了精神。



　　她正在学习施展一个魔法。



　　“好了，你再试试看。”



　　亚夜再度点了点头，闭上了眼睛，然后开始集中精神。



　　她要使用的魔法叫做“热情之火”，是火球术的进阶形态。



　　但这个招式怪怪的，她一使用，全身上下都会进入一种精神上的火热状态。



　　“唔……”



　　亚夜睁开了眼睛。



　　又失败了……



　　因为过于强大的刺激，亚夜直接在天际昏迷，被“弹出”了世界。



　　她喝了口水，准备继续入梦。



　　“啊咧，姐姐和爸爸，他们还在玩游戏么？”然后亚夜注意到，今天的姐姐和爸爸，依然在熬夜沉迷游戏……



　　她走了过去……



　　第175节第171章原来我一直都在被自家人坑吗QAQ



　　“真是的，这么晚你们又在熬夜。”



　　老爹躺在沙发上睡觉。



　　但姐姐还在玩游戏。



　　“正经的事情我都做了哦。反正我是全身义体人，就算天天宅着也不会发胖啦。”姐姐向妹妹炫耀着。



　　“……你高兴就好。”



　　每次自己被打败撂狠话的时候，天音都是这句台词。



　　只是两人说同一句话的心情，显然不太一样。



　　亚夜去冰箱取了一杯冰水，咕噜噜的灌了一口。



　　透心凉。



　　虽说亚夜现在的身体没有问题，但她的精神还是火热火热的，需要一些刺激冷静一下。



　　“亚夜，半夜喝冰水会感冒的哦。”



　　“没事。”呃……的确有些微妙的难受，因为现实世界的亚夜，除了身上有些奇怪的纹身一样的东西，也并没有什么特别的地方。



　　所以说不定真的会感冒……



　　“姐姐，你天天都在玩什么游戏？”亚夜忍不住好奇心了。



　　她只知道自家的姐姐似乎一直在沉迷于老游戏。



　　但是对于他们在玩什么游戏，自己却不知道。



　　“唔，就是老游戏而已，亚夜你对这种游戏不感兴趣的吧。”姐姐站了起来，去拿饮料了。



　　最近的全身义体人也开始拥有消化能力了，不再需要严苛的义体食品，不过姐姐喝的还是义体人专用的“安慰剂”饮料。



　　“每次我过来，姐姐都会把游戏画面切掉……”



　　姐姐和爸爸两个人平日里还是喜欢用虚拟游戏去玩的，但一个人的时候，姐姐还是喜欢自己玩。好像是说在网络上找到了一个很厉害的技术达人，帮他们完成了移植和联动，让游戏可以在PC端和电子脑端互动。



　　趁着姐姐去和饮料，亚夜稍微切换的看了一下。



　　唔……



　　是未成年看不得的游戏……



　　第一个画面就让亚夜捂住了眼睛，画面中是两个玩家——据说是那个技术达人改造成了可以连局域网，所以老爹和姐姐在这么沉迷。



　　而这两个“玩家”则正在做——咦，等等。



　　亚夜忽然发现，这个场景好像有些熟悉。



　　“这是……雪漫城？！”



　　仔细看看。



　　再仔细观察……



　　“呜哇啊啊啊啊！”



　　亚夜发出了一声惨叫。



　　但是随后，姐姐迅速的捂住了她的嘴巴。



　　“嘘，不要吵醒爸爸啦！”姐姐及时赶到，她把游戏画面切换了，不好意思的说，“嘛，是成年人的游戏啦。姐姐我不是全身义体人嘛，精神上的刺激，对姐姐我来说更有意思啦。不过亚夜你是未成年人哦，这种游戏还是不要看啦！”



　　不，才不是因为这个原因。



　　亚夜赶紧问：“这游戏叫什么？”



　　“游戏？老头滚动条……啊，上古卷轴。这是第五部的天际。不过我们这款是第三方改造版……诶，亚夜？！”



　　亚夜这个时候已经跑回了房间，然后开了网络，联系到了天音。



　　“天音！你知道的吧！”



　　刚刚联络到了天音，她就劈头盖脸的问了一句。



　　“怎么了？”天音问。



　　“梦境的事！”亚夜说，“和天音酱肯定有关联吧！”



　　“日有所思，夜有所梦。”天音说。



　　“不是这个啦！我是说，我做梦梦到的那个世界，就是我姐姐在玩的游戏！”



　　“哦。”天音说，“梦境世界是梦境与现实的交织，周围的存在，会影响梦中的景色。”



　　“那个梦，究竟是怎么回事，为什么我会一直在做梦？”亚夜又问。



　　“不是因为亚夜自己想要做梦吗？”



　　“诶？”



　　亚夜忽然想到了，天音之前曾经对自己说过的话。



　　——在沙滩的那一夜。



　　也就是做梦的第一日。



　　“只要常樱的花瓣还在，梦境就会延续下去。”天音说，“好了，我还有事，那就这样咯。”



　　“唔……我懂了！”



　　亚夜睁开了眼睛。



　　看起来，自己的梦境似乎是起源于自己想要变强的愿望。



　　但似乎是被周围的资讯所影响——也就是姐姐和爸爸一直在玩老游戏——所以自己才去了那个天际的世界。然后因为姐姐和爸爸的关系，自己在那个世界基本处于受苦状态。



　　——原来我一直在被我姐姐和我老爹坑吗？！



　　少女发现了真相。



　　“对了。”



　　她忽然想到了。



　　既然有那种额外组件，那会不会有作弊组件？！



　　我真是机智！



　　……



　　“天音，你没事吧……”



　　“嗯，接了个通讯。倒是你，镇定点，不要忘了我们的训练哦。”



　　“这里可是五星级的酒店啊，而且是面对官方和富人阶级的地方。我这辈子都没有来过，怎么可能不紧张啊！”



　　两个人这个时候正在一个大花园里面，所谓的酒店是在花园的深处。



　　今天是音无的“首秀”。



　　罗真紧张兮兮的在等待着。



　　随着车子驶入，罗真便看到了花园之中三三两两的人影。



　　都是成双入对的男性和女性。



　　但所谓的“成双入对”中，也仅仅只有一个人影而已。因为他们的另一半都是“人偶”。



　　有的是男人和女性人偶，也有的是女人和男性人偶。



　　但怎么说呢，就算是人偶，这里的单身狗罗真也依然有一种亚历山大的感觉。



　　不过还好，来花园这边的人，本身就应该是来幽会的，等接近了目的地之后，单身狗好像就多了出来。



　　“呼……冷静……冷静……”罗真有些哆哆嗦嗦的。



　　“还是冷静不下来么？”天音问。



　　“我……尽量。”



　　“如果冷静不下来的话，我们之后还可以继续上课。”



　　一听到“上课”这个词，罗真就一个激灵，整个人从脊椎一直抖到了脑袋。



　　“我好了。”他正起了脸色，瞬间化身为了一个优雅贵族。



　　打开车门走了出去，那边正搂着“克丽丝”的田所宽便走了过来，“晚上好啊，罗真大师。”



　　“晚上好，田所先生。”罗真朝着对方鞠了一躬。



　　田所宽对自己很客气，一口一个“大师”叫得贼亲切，但是罗真知道，如果自己手上的“音无”输掉的话，对方恐怕立刻就会翻脸不认人。



　　罗真将“音无001”迎下了车。



　　自己会不会被扔去喂鱼或者铺路，就全看她的了……



　　第176节第172章兔女郎天音酱，首胜desu



　　过来参赛的人偶数量不少。



　　这些人偶都是被精心打扮了一番。



　　这种精致的人偶，是不可能出现在地下比赛场的。因为成本太高了。



　　不过这里的不少人其实都已经挺有经验了。



　　因为在新滨这边的比赛之前，京都地区已经进行过赛事了。



　　在东京已经变成难民区的这个世界，整个日本的政治和经济中心都在西移，甚至很多有钱人，其实已经是到了九州地区去了。



　　正因为如此，所以类似埼玉县一类的地方，都是从原来的腹地，变成了现在的这种偏远之地。



　　而京都这样的古都，也因此而焕发出了些许的生气。



　　“说好的战斗服呢，为什么还要换？”



　　到了后台之后，天音又换了一身衣服。



　　这是一身兔女郎的装扮。



　　衣服是白色的高叉连身衣，然后下面是紧身的蓝**袜。



　　婀娜的曲线在这身衣服的衬托下，显现出了一种别样的风采。



　　“呃，好像都是这样的要求。”



　　之前的服装，是给其他人看的展示性质的服装，但是到了战斗的时候，都要换上“战斗服”。



　　说是战斗服，但实际上都是上面指定的衣服，每一次都不一样。



　　罗真之前还真不知道这一点。



　　他只能在无线通讯之中解释了一下。



　　“没关系，我穿什么都好看。”



　　幸好，天音自己并不怎么计较。



　　天音的比赛是徒手格斗。



　　这种比赛很少有使用兵器的赛事，但是类似摔跤一类的近身战却绝对不少。



　　换好了衣服之后，天音便走上了舞台。



　　虽说是人偶，但是天音最外面的这层蒙皮是使用特殊的技术重新制作的，对于手感来说是绝对一流的。如果有比较厚实的脂肪结构，还会和果冻一样产生一些微妙的弹性与弹跳。



　　正因为如此，所以换上了这套兔女郎的装扮后，原本应该是纤肩细腰宽胯，略显瘦弱型的天音，这个时候忽然就有了一种肉肉的感觉。



　　特别是在那种蓝**调的网袜之中，这菱形的网格和紧绷的设计，微微的压着那身蒙皮，显现出了一种特别是感觉，在这聚光灯下，更显夺目。



　　当天音上场的时候，原本对于音无系列兴趣不大的田所宽，这个时候也颇有兴致的转过了头来。



　　第一次回合的视觉冲击力，当然是最大了。



　　天音的对手是一个穿着乳胶忍者服的一个“女忍者”。



　　虽说是乳胶服，但是和一般的连身款式不同，在这身衣服里面有强化筋，这强化筋在乳胶之中盘绕在一起，就仿佛是蜘蛛的网一般，通过这龟甲的形状，将这套忍者服“撑”了起来。



　　虽说是换成了兔女郎与忍者的打扮，但实际上却是徒手格斗。



　　类似摔跤，但是规则不一样。



　　台上的画面是赏心悦目，但罗真挺紧张的。



　　实际上，这种战斗相对于“一决生死”的战斗，难度更大。



　　后者其实很好理解，对于AI要求也不高，只要能把敌人干掉就好了。



　　但前者就困难多了因为前者讲究的是“点到即止”。对于人而言挺简单的，但AI只会按照预定的程序进行，所以很难把握这个度。



　　而更关键的是，这种战斗一定要“好看”。公子哥都是要享受的，好看自然很重要。



　　在好看、有分寸的前提下，还要打赢，这技术含量可以说是相当的高。



　　现在的格斗赛还好，但白刃战也不会缺。罗真之前已经调查过了，那个据说是义傀大师杰作的“琉璃”，在京都的白刃战上，就非常威猛。



　　但……



　　“真挺好看的……”



　　罗真还是可耻的被场上的画面所吸引。



　　战斗已经开始了。



　　双方首先使用的是格斗技。



　　虽然是“忍者”，但那个忍者使用的却是八极拳。



　　倒不是说八极拳很强，只是这个国家的人，似乎有些莫名的痴迷这种拳法，所以这种拳法在这里很流行。



　　基本上只要是一个格斗AI，就会两手。



　　反倒是旁边的天音，招架起来倒是略显“朴实”。



　　面对对方迅猛的出拳，她只是轻松的朝着旁边闪开了半个身位，对方的双手险之又险的从自己的胸前擦过。



　　对女忍者变拳为爪，反身就倒拉着天音的胸口。



　　“撕拉——”



　　天音一记扫腿避开了对方，但是胸口的衣服却留下五个抓痕。



　　这套衣服虽然是一次性的服侍，但是抗损坏能力确实一流的，即便是被撕开了五个口子，也依然完全的能够贴在身上，不至于立刻就从身上掉落下去。



　　天音立刻向前一步，被蓝**袜包裹着的左腿，就朝着对方身上袭击而去。



　　女忍者一个矮身，就是一击手刀。



　　这不是八极拳的招式，AI虽说会有主要的“流派”，但AI的战斗力主要还是依靠算法。GAI给了一个底子，而剩下的就看程序员的能力了。



　　这一记手刀，此时此刻仿佛真的变成了巨大的长刀，似乎是要自下而上将天音劈成两段！



　　罗真紧张了起来。



　　劈成两段是不可能的，但输掉却是极大的概率。



　　为了追求“真实”，这些机器人身上的部位，都是会有正常人的反应的，例如击中了关节会无力，击中了神经会痉挛等等。



　　而且和真人还不一样。一般的人如果锻炼多了，一些生理的反应是能够强撑过去的，反倒是这些AI机器人，不能反过来对方。



　　天音自然可以选择不遵照规则硬撑，但是那肯定会被发现……



　　不过天音并没有让对方得逞，她这个时候身体微微调整，左腿抬高和右腿成了一百八十度，正好让对方的手刀擦着左腿的蓝**袜而去。



　　而天音则趁着这个时候，抓住了对方的手，随后猛地一拉，让对方失去了重心，而自己的右腿也轻轻一蹬，左腿回收，用两条腿直接卡住了女忍者的脑袋。



　　这对义体人而言不是致命伤，但也说过，这些义体人都是具有“人类反应”的，所以这种手段是能够让对方气绝的。



　　被天音的双腿死死的盘住，女忍者不过一会儿，就“气绝”昏迷，天音赢得了首胜……



　　第177节第173章因为我懂人心啊！



　　“呼……”



　　罗真松了口气。



　　虽然险之又险，但天音最后还是终于获胜了。



　　周围也纷纷响起了掌声。



　　但罗真感觉有些微妙。



　　这些人明明不喜欢“真人”，但是他们却要求人偶尽量的真实，就连生理反应和应激反射都需要和真人类似。



　　到去年为止，罗真参加的都是“一般人”的战斗。



　　但是和“上等人”的比赛不同，那种普通的战斗，胜负本身才是最重要的，他们更不会要求这些义体有什么“应激反应”之类的。



　　当然，这和双方的出发点也有不同，因为对于这群人来说，这种战斗本身就应该是“风雅”的“艺术”，而不是赤果果的胜负。



　　正因为如此，这些人才会鼓掌。



　　不是因为胜负，而是因为“好看”。



　　天音“懂人心”，这才是最好的。



　　“反响还不错。”罗真将这边的消息发给了天音。



　　“嗯。那是当然的了。”天音回答道。



　　理所应当的回答。



　　“请稍微悠着点……”罗真说。



　　天音的战斗每一次都是险之又险，刚刚那一场也是。



　　要知道，万一她真的被击中了，那就算是还能战斗，按照“AI设定”，也必须要做出一定的生理反应才行。



　　“我有注重。”天音对待比赛很认真，“战斗过程，我会尽量提升视觉效果。”



　　天音知道战斗的目的。



　　这并不是单纯的战斗，而是“风雅的艺术”，所以在战斗的时候，视觉效果一定要好，要能撩人。



　　天音并不认为自己有什么见不得人的地方。



　　这又不是什么低俗的节目。或者说，低俗什么的，这群上等人反而会索然无味。田所宽这种口味重的反而是少数，大家都是喜欢含蓄而文艺范儿的那种微妙事物。



　　大概。



　　当然，赢还是要赢的.JPG。



　　第一场比赛暂时就这样了。不过还有其他人的比赛。



　　“很不错嘛，罗真大师。”抱着克丽丝的田所宽，脸上对着笑容，他不喜欢音无人偶，但这个音无人偶还是挺好看的，而且比赛还赢了，挺给自己长脸的。



　　“这都是有田所先生的帮助。”罗真说。



　　“不过音无人偶都太素了，我觉得可以加个妆容。浓一点，更具有吸引力。”



　　“哈哈哈，阿宽你的口味还是这么独特。但是音无人偶就应该不矫揉造作才对。”



　　旁边的另外一个年轻人在大笑。



　　而罗真也松了口气。



　　因为太过浓妆艳抹什么的，也不符合罗真的口味，而且他真担心自己被手撕了。



　　不过罗真也知道，喜欢浓妆的人还不少，罗真认识的最“重”口味的一个女生，甚至给自己纹了一个浓妆，这样洗不掉也就不用担心继续上妆了。



　　正在讨论期间，第一轮的比赛就结束了。



　　这种比赛当然不可能一次就解决了。



　　在上等人这里，虽然大家都是小众，但大家都是财力丰厚，所以每一个人都会带着自己的义体机器人参赛。所以每一个义体一次需要参赛两场，而一周则是两次。比赛有几个赛区和好几个小组，不过最后都是在京都举行。



　　“小组赛”的获胜者，在小组赛结束之后，还会去参与专门的晚宴。



　　第二场比赛的时候，天音再次上台的时候，已经拿起了一把太刀。



　　第二次是白刃战。



　　而在天音的对面，则是一名拿着两把长剑的二刀流女仆。



　　无论是太刀还是长剑，装饰都非常华丽。



　　略有破损的兔女郎拿着黄金手柄的太刀，这种挺不搭调的装扮在天音身上，竟然莫名有一种非常契合有味道的感觉。



　　当然，罗真知道，这些武器虽然华丽，但都是华而不实的武器。



　　但这毕竟不是真刀实枪的战斗。



　　“当！”女仆首先冲了过来，但随后对方的双刀就被天音挑开。



　　随后天音则是伸出一腿，直接踹中了对方的腹部，把她踹飞。



　　“怎么赶紧天音今天好像特别喜欢用腿？”



　　罗真发现了一点。



　　不过他随后感觉有些理解了。



　　因为的确很好看。



　　“难道就因为这一点？”



　　这么做的确没啥问题。因为这些AI的要求，就是需要展示自己自身的特色和魅力。



　　被蓝**纹包裹的双腿，的确很好看……



　　“原来如此……”



　　罗真好像明白了。



　　不愧是天音啊，真的很懂人心！



　　击飞了对方之后，天音乘胜追击，她也跟着往前冲锋。



　　在对人偶外壳的关节进行了调整之后，现在的天音要比以前更加灵活，前进的动作，也更加的优雅和引人注目。



　　不过面对前进的天音，女仆则选择了以逸待劳。在天音冲过来的时候，她一个矮身，单手招架住了天音的突刺，而另外一剑则朝着天音侧砍而下。



　　天音不得不放弃了突刺，而是后撤，但女仆却趁着这个机会继续往前，对方猛的一个加速，就朝着天音的怀中撞过来。



　　“糟了！”



　　罗真看到这一幕，真的是下了个半死。



　　如果这一下被撞实了，天音肯定就要被对方的双剑击中，到时候肯定是要被淘汰！



　　但天音却一个侧身，单手撑地，双脚在空中划过，如同体操运动员一般，优雅的便避开了对方。



　　少女的动作又急又快，她的发梢随风而动，而身上那充满弹性的蒙皮也在震动着。



　　天音可是真的学习过艺术体操的。



　　周围一阵吸气声不过她也不是毫发无伤，蓝色的网袜已经被切开了一个口子，虽然没有伤到本体，但这极限的闪避，还是让旁人看得窒息。



　　侧身避开之后，趁着对方前冲之际，她立刻矮下身来，就是一个扫堂腿让他们失去了重心。



　　女仆自然不会坐以待毙，她立刻撑起自己的手，想要支撑身体，但天音反身就拨开了对方的手，让对方倒在了地上，然后天音直接骑在了对方的脸上，并将太刀架在了对方的脖子上。



　　赢了。



　　周围响起了鼓掌声和惊叹声。



　　罗真也松了口气。



　　要知道，这个比赛规则更重要，刚刚那种情况，天音一个不好就会被判定为负。



　　“刚刚吓死了。”罗真感叹着。



　　“我一定会赢的。”天音十分笃定。



　　“啊？为什么？”这也自信得过头了。



　　“因为我懂人心啊！”



　　简单直接的回答……



　　第178节第174章平天下还是聚人心，这是一个问题……



　　比赛之后，晚宴便开始了。



　　这一轮有两名优胜者，一个是天音，另外一个则是一个穿着旗袍的机器人。



　　作为比赛的胜利者，他们需要在宴会上展示和慰问。



　　这一点罗真倒是不怎么担心。



　　因为天音完全可以让两个壮汉在一起亲亲我我，然后这两个人毫无察觉，甚至会认为是自己赚了。



　　当然，若是真有那种不在乎内涵，只要自己看到就觉得不错，笃信“梦里全都有”的那种人……那罗真也无话可说。



　　对着空气都能激动，并且认为这是真爱的那种……这大概是真的真爱吧。



　　不过罗真有点很好奇的是天音自身。



　　或者说，他终于忍不住了。



　　“天音老师，您这种身材，很不方便吧？”



　　在战斗中好几次都很危险。



　　而危险的关键就是，当天音展开之后，前方的凸起部分实在是太大了，作为战斗的目标很大。



　　而当天音背过去的时候，也因为这个身材，天然就有两个靶子。



　　“我就是这样的身材。”简单的回答。



　　好吧，毕竟全身义体人，计较身材什么的，好像的确没啥意思。



　　“但是，不会影响平衡吗？”



　　罗真是真的很好奇。



　　在罗真的认知中，天音使用的是轻质义体，所以天音的体重甚至比同龄的正常人还要低。但相对于的是，天音外层的这个仿皮肤外膜本身就非常具有重量。



　　但正因为如此，所以罗真才很好奇：这样的天音，真的没问题么？



　　“嗯，前后的重心正好平衡，而且做大动作的时候也很方便。就算是动起来，也非常方便特定的移动和加速。而且这样也很好看。”



　　说完了这段话之后，天音还将手抬了起来，伸到了头上，露出了腋部。



　　周围的目光瞬间都被吸引了过去。



　　天音的动作幅度不大，但是特殊部分加厚了的人造皮肤，而这种材质有些和果冻类似，噗咚噗咚的感觉。



　　但周围的人，都被吸引了。



　　虽然知道是假的。



　　不，正因为知道是假的，所以这群人才更加被吸引。



　　“果然，聚人心的效果很显著啊……”



　　“只是无用的堆积物而已。”有人说，“现在市场上的人偶这种形状的，而且有些还是硬质的，想要换平的还真不容易……”



　　“等一下，平的？！”



　　“平的才是最好的啊！”



　　“喂喂喂，那不是和男人一样了嘛，岂可修，我说你旁边的这个人偶为什么这么平，原来是这样啊！”



　　“喂喂喂，你说什么啊，平的才是最好的！”



　　一些小小的骚动。



　　但毫无疑问，这是特别热闹的一夜……



　　……



　　“唔……好难受……”



　　亚夜从梦中醒来。



　　这已经是今晚的第三次了。



　　她感觉自己整个人都有些不好了。



　　在梦中睡着，现实世界就会醒来，在现实睡着，就会进入梦中。



　　但是，现实世界的状态仅仅只是现实世界的状态。



　　一个人反复起夜，精神头能好才怪。



　　亚夜在尝试通过游戏对于梦境世界的影响。



　　结果她发现，好像还真有那么一些奇妙的地方。



　　就比如说，安装进入的游戏里面的内容，好像会对梦境世界产生一定的影响。



　　并不是说那种安装了之后，游戏里面就会产生变化。



　　例如，游戏安装了一套和服装备MOD之后，游戏里面就能够直接得到一套和服装备。但是在梦境世界，则是商人们会从远方进货一套和服，或者是类似的情况。



　　再比如说亚夜的姐姐在游戏里面安装了一个奴隶制的MOD，亚夜身边的那个名叫派克的人，好像就是奴隶主之一。但在梦境世界，大家都并不会和游戏里面一样精虫上脑，而是会对奴隶制产生怀疑和质疑，甚至反对，而且还会有更官方的调查。



　　而亚夜身上被诅咒的装备也是如此被融入的，似乎是和天际过去曾经的矮人文明联系了起来。



　　在知道了这些事情之后，亚夜想到的第一件事情就是……作弊。



　　例如超级的神器、无敌的魔法什么的，或者干脆就是修改游戏机制的那种。



　　但是……都没有用。



　　不仅仅只是亚夜安装的而已，就连她姐姐之前安装的便利的MOD，似乎在梦境世界也没有生效。



　　纯粹作弊的MOD，是无效的。



　　而且，一旦安装了的MOD在梦境生效之后，现实世界取消了之后，游戏里面依然还会存在，有些是“随着流行潮流退货”，但有些被原住民购买或者使用的道具，则会留下来。



　　尝试了好几夜的亚夜，此时此刻就算清醒了过来，也感觉自己浑浑噩噩的。



　　精神不足。



　　“不过终于是确定了。”



　　梦境也是有可是实现的“作弊”手段。



　　或者说“平衡手段”。



　　例如，时间停止MOD什么的，是不可能实现的功能。



　　但是时间停止的时候，需要付出一定的代价——例如扣除经验、血量等等——那么就是有可能办到的。



　　而更方便实现的，则是“训练”。



　　不是直接成为强者，而是通过训练而得到能力。



　　亚夜看了看电脑。



　　姐姐和老爹用的这台电脑，已经被亚夜“征用”了。



　　“直接解开游戏的诅咒没什么用处，但至少可以训练到不痛……”



　　亚夜安装了一个训练MOD。



　　这个MOD是之前的被诅咒的装备的配套MOD，是让玩家能够适应那些装备使用的。



　　准确来说也不是被诅咒的装备，而是一整套针对奴隶的装备，在游戏里面，奴隶制的由来之一，好像也是因为天际一直存在这种装备的缘故。



　　再次进入梦境，亚夜感觉自己的双腿已经舒服了不少。



　　亚夜把训练的时间调整到了最快，这是她能够做到的最大程度的“作弊”，所以短短几天的功夫，她穿着这种鞋子走路都是没问题的，甚至在现实世界，亚夜也会忍不住踮起脚尖走路——不过现实世界还是太痛了。



　　“解决了这些问题，我就能变得更强。”亚夜攥紧了拳头，“嗯，还有那个龙纹，想办法找到合适的训练手段，然后学会了遮盖的方法，就更好了……”



　　第179节第175章刀剑相杀



　　京都，一个名副其实的千年古都。



　　相对于新滨的“新”，这个千年古都却有一种“旧”的感觉。



　　实际上京都已经重建过了，但正因为人们的印象，所以这里才做成了这个样子吧。



　　天音穿着的是一套西方骑士款式的服装。身上是一件黑色的全包式紧身衣，而四肢则被护甲包裹，身上只有一条腰带。



　　这是她这一次的服装。



　　“小组赛的第一场……对手是巨擎会社的机器人‘琉璃’。”



　　在各地的比赛结束后，便是循环赛了。



　　而天音的第一场比赛，对手就是“琉璃”。



　　坐在休息室内，罗真心情挺不错的。



　　他甚至有心思去想晚上要给妹妹春香买点什么。



　　“琉璃”的确很强，而且很有人气，但这么一段时间，罗真已经感觉到了，天音的战斗每一次都是游刃有余。



　　一开始还很担心，但渐渐的，罗真发现自己的担心都是不存在的。



　　因为压根就没有能够和天音抗衡的对手。



　　越是研究人偶，罗真越是发现，作为义傀“最后的音无人偶”的天音，究竟是多么的强大。



　　那种看起来很危险的战斗，基本上都是在天音的掌控范围之内。



　　这样的天音，没道理不是琉璃的对手，虽说两者都是神代义傀的作品，但前者诞生的时间比后者更晚，还是强大的黑客，没道理会输。



　　“能赢么？”



　　正神让二正在看着之前的战报。



　　罗真提供的这个“音无人偶”的强度似乎非常的高。



　　虽然不想承认，但那的确是很强的存在。



　　“红茶。”



　　“谢谢。”



　　琉璃今天穿的是一身近代的和服，行动起来很方便。



　　正神让二看了一眼琉璃。



　　对于正神让二的问题，对方并没有回答。



　　那是当然的，因为这是机器人。



　　但是，对于正神让二而言，琉璃却不仅仅只是机器人。



　　从某种方面来说，对于正神让二而言，那是亦姐亦母的存在。



　　在以前就是如此。而在琉璃来到家里之后，更是如此。



　　所以。



　　必须赢。



　　绞尽脑汁也必须要获胜。



　　然而不知道是不是错觉。正神让二感觉，琉璃今天的气氛有些不对头。



　　她的机能提升了许多。



　　“这就是进化么？”



1001⑥710⑤⑤



　　正如自己的父亲所说的那样。



　　残存的情感，是她的催化剂。



　　“快轮到你了。”正神让二看了看那边的舞台。



　　“好的。”琉璃放下了家具，然后拿起了太刀，然后走上了舞台。



　　“来了来了。”



　　罗真这个时候正在台下。



　　周围是一片议论之声。



　　同样是神代义傀大师的作品，谁能够在比赛中得到胜利，他们还是挺感兴趣的。



　　但根据罗真收集的数据，在解除了限制之后的天音，出力至少是对方的两倍。



　　天音的上场一如既往。



　　这样的比赛也是一如既往。



　　本该是这样的。



　　“啊咧？”



　　然后，当战斗开始的时候，情况好像有些不对。



　　首先进攻的是天音。



　　但是，和以前不同。



　　不，和过去的比赛都不相同。



　　她往前踏了一步。



　　长剑重重挥下。



　　——那是被气势所笼罩一剑。



备用宭   ８９⒊jiu⑥肆饲陆０



　　凶猛。



　　狂暴。



　　不带一丝余地。



　　“当！”



　　琉璃轻轻招架，整个人被逼退。



　　天音继续往前，她就仿若变成了穷追不舍的猎犬，长剑猛地便朝着对方追击。



　　“角色……变了？”



　　是的。



　　天音的战法总是很危险。



　　这种压制型的打法，往往是在天音的敌人身上。



　　但这一次，是天音先出击。



　　琉璃面无表情。



　　面对那凶猛的攻击，她就仿佛化为了一汪平静的湖水，将那凶猛的气势，全然的融入了水中。



　　“喂，天音，有些过头了！”



　　罗真在心中开口了。



　　“无法留手。”



　　简单的回答。



　　“什么？！”



　　罗真有些懵。



　　明明之前全然没有看出来，但是怎么这时候就来了这么一句。



　　“而且，有要确认的事。”



　　天音不再回应。



　　而罗真则抬起了头，继续看上了格斗场。



　　周围都是一阵阵惊呼。



　　这种比赛，似乎已经有些超越他们原本“风雅的艺术”的阶段了。但是没有人阻止，因为这样的比赛，将他们的目光都吸引了过去。



　　一开始是天音压制。



　　但是，渐渐的，发生了变化。



　　水塘在积蓄了更多的水分之后，就会变得更大。



　　琉璃开始占据了主动。



　　天音一剑荡开了琉璃。



　　随后她抽剑跃起。



　　长剑猛的挥击而出。



　　“当——当——”



　　轻松的格挡，天音的十字斩便被琉璃拦住。



　　但还没有结束。



　　天音去势不变，整个人继续朝着前方旋转着突击而去，整个人就仿佛成为了一卷漩涡。



　　巴流·飞渡漩涡云。



　　那是从未使用过的招式。



　　但是在这个时候，那长剑仿佛化为了水流、化为了云气、化为了漩涡。



　　卷动着大气的剑技，朝着前方冲击而下！



　　“当——！”



　　招架被格挡开来。



　　但她却借助对方的招式，后退了一步。



　　随后，琉璃换了一个姿势。



　　“咦？”



　　和天音接近的架势。



　　罗真也被吓到了。



　　但天音这个时候却收了刀。



　　她把刀鞘抓在手上，然后右手反握着剑柄。



　　拔刀斩？



　　但是，这种奇怪的姿势，也没有办法借力，这是什么剑招？



　　罗真觉得自己看过了那么多比赛，自己应该也会有些见识，但是现在他却感觉有些不对劲。



　　琉璃也收了剑。



　　她也换了一个姿势。



　　似乎……也是居合？



　　根据调查到的资料，琉璃的居合，似乎是香取神道流的居合。但香取神道流的拔刀居合有很多的招式，罗真一时也分不清对方的招式。



　　赛场陷入了沉默。



　　但是周围却并没有人说话。即便是这些贵公子，也被场上的气魄所压制。



　　此时此刻，唯一的存在感，只有台上的两人。



　　再然后。



　　长剑出鞘。



　　“当——！”



　　是谁胜了？！



　　罗真瞪大了眼睛，想要看清舞台的模样。



　　但是情况却有些出乎预料。



　　没有胜者。



　　华而不实的兵器，根本就经不起这样的折腾。倒不如说，能够支撑到现在，这已经是非常了不起的质量了。



　　刀剑相杀。



　　刀剑互断。



　　没有胜者。



　　第180节第176章琉璃是谁？



　　“那个义体……竟然有如此的性能么？！”



　　正神时臣有些不可思议。



　　他今天也在关注比赛。



　　不过，正神时臣和正神让二不同，在他看来，琉璃只是自己的道具而已。而这种比赛，正是其发挥自己价值的地方。



　　但想不到却有惊喜。



　　不是琉璃，而是那边的“音无”。



　　在和琉璃战斗的那个“音无”，发挥出了不得了的战斗力。



　　在琉璃之上。



　　在现在这个正在强化的琉璃之上。



　　“那么，琉璃继续成长之后，会不会超越对方？”



　　很有兴趣。



　　“父亲大人。”



　　是正神让二的通讯。



　　“嗯。”



　　正神时臣是通过自己儿子的视野看到现场景色的。



　　这种“小辈”的活动，他可拉不下脸过去。



　　所以最好的方法就是这样，通过自己儿子的视觉去观察现场的状况。



　　测试的效果不错。



　　琉璃在遇到了音无之后，确实是产生了某种质变。



　　“但那个音无人偶，也要调查清楚……”



　　“是。”



　　切断了和父亲的聊天，正神让二面无表情的看着眼前的画面。



　　这场比赛，以平局告终。



　　比赛并不符合这些人的初衷，但是所有人都开始鼓掌了。



　　因为的确很精彩。



　　但是正神让二所见到的，却是琉璃的变化。



　　因为朝夕相处，所以才能理解。



　　——那是，比琉璃更进一步的存在。



　　琉璃就仿佛是其某种“原型”一样。



　　难道，这就是神代义傀的反击么？



　　不。



　　琉璃才是最强的。



　　因为，琉璃还有着无限的可能性！



　　……



　　“天音，你没事吧？”



　　罗真在战斗结束之后，则赶紧传讯给了天音。



　　“嗯。”



　　原本罗真跟在田所宽身边，还是可以蹭蹭上等人的福利和享受的。



　　但这一次的比赛之后，罗真却没有那种心情。



　　这还是第一次。



　　第一次看到能够“真正威胁”到天音的人。



　　“你父亲的作品……很厉害么？”罗真问。



　　“这样的我，无法完胜。”天音的回答十分简单，却很沉重。



　　“先回去吧。”



　　休息过后，罗真便带着天音来到了田所宽为自己准备的住宅。



　　从京都到新滨的距离不算长，但也要数小时的车程。



　　今天的比赛虽然打平了，但十分精彩，田所宽也没什么，而且这是轮赛，只要最后能“出线”就够了。



　　按理说，若是能够出线，田所宽那边大概也不会计较什么冠军之类的。



　　但罗真的感情，此时此刻却非常沉重。



　　因为他知道，那个琉璃在对上天音的时候，绝对不只是玩玩而已。



　　那是“来真的”了。



　　“那个感觉……”



　　罗真了解天音的义体。



　　虽然看不到更内里的数据，但是他了解天音的强度。



　　然后，他看了一下天音的录像。



　　——现场是不能录像的，但是天音的颈圈上面有数据记录。



　　罗真对此进行了一些数据分析。



　　但是越分析，他越是发现了奇妙的地方。



　　琉璃和天音给人的感觉完全不同。



　　但也不尽然。



　　在某个方面，罗真明显能够看得到某种奇特的地方，两个人有微妙的相似感。



　　“一体同源？”



　　就仿佛是姊妹一样？



　　没错，就是这样的感觉。



　　他开始对琉璃也产生了好奇。



　　琉璃到底是什么人？



　　“天音，你对琉璃了解多少？”他问。



　　“……”然而，并没有回应。



　　“不确定。”好半天，他才听到对方的话语。



　　但罗真却更摸不着头脑了。



　　罗真之前是调查过“琉璃”的，但是得到的消息却很少。



　　那个时候他猜测应该是“琉璃”才刚刚被展示出来，所以资料很少。



　　到了现在，罗真对琉璃的存在也产生了一些好奇。



　　“官方给的资料，总感觉……有些微妙的单薄。”



　　琉璃的资料，自然不可能全部没有。



　　实际上，巨擎放出来的资料还挺多。



　　但在罗真看来，那些资料根本没什么用，他是神代义傀的粉丝，但正因为如此，他总是能够感到一种微妙的违和感。



　　这些议题身上，总感觉有那么写不对劲的地方。可是硬要他说有什么不对劲，罗真却发现自己好像看不怎么太出来。



　　他又开始入网搜索相关的消息。



　　但是很显然，这并不是一个容易调查到的事情，或者说能够查到才奇怪，网络上根本就没有可信的资料。



　　然而就在这个时候，罗真忽然想到了。



　　“对了，六本木……”



　　六本木菖蒲。



　　虽然不是很熟，但是“六本木”这个名字，这边的罗真还是知道一点的。



　　之前几次和春香见面，罗真和春香的交谈，隐约有注意到，春香好像对六本木菖蒲有些熟的样子。



　　而根据罗真的调查，六本木和巨擎是有生意上的往来的。



　　——巨擎是提供给六本木医院设备的主要供应商之一。当然，这里说的设备，主要是义体一类的东西。



　　“说起来，我好像也有挺长一段时间没有见春香了。”



　　罗真想了想，干脆登陆了自己常用的SNS。



　　结果发现春香竟然还在线。



　　“春香？还没睡么？”



　　“诶？哥哥？”



　　已经接近午夜了，知道妹妹身体不好的罗真还挺担心的，他赶紧和对方进行语音聊天。



　　“春香，你怎么了，不舒服么？”



　　“不，没什么，只是今天感觉身体状态不错，所以挺有精神的……”



　　春香的声音有些羞怯，大概是被哥哥抓包之后感觉有些没有底气吧。



　　“嗯，早点休息，我明天下午去看你。”



　　“诶？明天吗？！”春香有些支支吾吾的。



　　“明天不行？”



　　“也不是，只是……哥哥是有什么事吗？”



　　“当然是想要看看我可爱的妹妹啦……不过的确也有些事情想要拜托春香。你好像和六本木菖蒲董事长关系挺熟的吧，我想要请教她一些事情。”



　　“你找我么？”



　　“诶？！董事长？！”



　　“请直接叫我菖蒲就好了，春香的哥哥。”



　　对方竟然和春香在一起？



　　“您今天是……”



　　“啊，我最近休假，来医院看看。我明天想带春香出去一趟，你可爱的妹妹能不能借我一段时间？我觉得如果能够去休假的话，对春香也是有好处的哦。”



　　“您说笑了，希望春香不会打扰到您。”



　　“对了，你是有什么事？”



　　“……嗯，关于义傀大师的作品‘琉璃’的事情，不知道您是否清楚……”



　　第181节第177章往昔



　　“你知道神代义傀曾经有过妻女么？”



　　“知道。”



　　“那你知道，那对妻女的名字么？”



　　“义傀先生的家人似乎很少出面，知道她们身份的人很少。我也只是知道过消息而已。”



　　“那你一定不知道，神代义傀曾经的女儿，就叫做‘琉璃’。神代琉璃。”



　　“——！！！”



　　一瞬间就理解了。



　　之前不明朗的事实，感觉都能够理解了。



　　“也就是说，那个人偶，其实是以他的女儿的名字命名的么……”事情好像都通顺了。



　　因为女儿去世，所以心灰意冷了的隐居。



　　再之后，他收养了一个养女天音，然后才又开始制作新的人偶……



　　罗真感觉好像已经理解了事实。



　　但感觉还是有些微妙。



　　“你是这样想的啊……”那边的声音似乎觉得颇为有趣。



　　“怎么？”



　　“嗯，你这么说其实也没有什么太大的问题。”那个声音说，“更多的事情你就算问我，我也没办法回答你。我能说的就这些了。”



　　“非常感谢。”



　　无论如何，得到的都是不得了的消息。



　　剩下的事情，还是自己想办法调查吧。



　　挂断了电话。



　　六本木菖蒲脸上露出了有趣的笑容：“你哥哥居然调查到了巨擎公司的事情。”



　　“哥哥不会有危险吧？”春香有些紧张。



　　“没什么，虽然消息都被巨擎删掉了，但实际上影响也不大。我只是有些好奇，他怎么会对这种事情感兴趣。”



　　“人偶师神代义傀，是哥哥的偶像。大概是最近从什么地方听说了这件事情吧。”春香依然是坐在轮椅上，只不过这里不是医院，而是在六本木菖蒲的私人别墅之中，“菖蒲姐，这其中有什么问题么？”



　　“原来如此。”菖蒲点了点头，“虽然我对人偶本身的兴趣不大，但还是听说过相关的传闻的。”



　　“菖蒲姐、春香，夜宵准备好了。”进来的是堀川时美，她穿着的是一套护士服，或者说，是一套护士风格的乳胶紧身服。



　　不过实际上是外骨骼系统，是娜娜莉的同款，但换了最新技术之后，强度更强。



　　“谢了，时美酱～”手指轻轻从对方脸上划过，六本木菖蒲取过了一杯红酒，然后才继续说，“如果要说到‘琉璃’的事情，那就要从Ghost谈起。在这世界上，有一种病症，就是人的自我意识会逐渐衰落和消退。这种人通常能做到别人做不到的事情，某方面的天才、或者某种特殊的才能。据我所知，军方就有一批这样的特殊人员，从事专门的互动。”



　　“而神代义傀的夫人好像也有类似的遗传疾病，不过更加严重……嘛，简单来说，就是万一发病了的话，Ghost就会渐渐消散。或许记忆和其他的什么东西还能够留存，但是从我们现在的定义来看——那个人，不，是那个‘东西’，已经不能算是人了。”



　　失去了Ghost的躯体，便就是尸体，哪怕还活着，也只是永远没有可能苏醒的植物人。



　　“难道……”



　　“具体的事情我就不太清楚了。只是据说当时神代义傀似乎因为想要拯救自己的女儿，和巨擎发生了一系列的冲突，最后被扫地出门。”



　　“原来如此。”春香点了点头。



　　“当然，我对巨擎的事情就了解到这里了。如果你问我生物业界的事情，我可能知道得更多。”



　　生物科技在这个世界也是很发达的，各种转基因技术都非常实用，脏器的排异反应之类的，也大多可以消除。



　　生物科技现在其实在医疗上也是很有优势的，那就是……廉价。



　　若是一个人身体的大部分换成了义体的话，这个人的心脏可能就会出现“带不动”的状况，在这种情况下，包括心脏在内的一系列的器官，可能也就要进行义体化。



　　而义体的维护是一笔巨大的费用。人体的“硬件”是会主动更新和修复的，但是义体的硬件却需要人工来进行，所以义体使用者每年都需要进行例行的检修，而全身义体人可能会更麻烦。



　　血肉之躯固然弱小，但因为性价比高，一般家庭不到万不得已也是不会进行大规模的义体改造。



　　……费钱啊！



　　“说起来，春香你哥哥其实也挺有趣的呢。”六本木菖蒲似乎对春香的哥哥也产生了兴趣。



　　“嗯，虽然有些保护过度，虽然有些呆头呆脑……”春香似乎并不是很开心的样子。



　　“好了，不过这个了，我们可是来度假疗养的哦，姑娘们。”



　　说完了这些，菖蒲将房间的大灯观赏，换成了柔和泛黄的小灯。



　　“闲聊就到这里吧，我们该睡觉了。夜还很长～”



　　……



　　“呼……”



　　罗真结束了和妹妹的交谈，又回过头看向了天音。



　　他现在还给考虑天音之后的战斗。



　　“天音，你和琉璃在轮赛还有两场，之后在进入淘汰赛之前，应该就不会遇到了。你打算怎么办？”罗真问。



　　“我想，对话。”她这样说。



　　“对话？”



　　罗真有些懵圈了。



　　“但现在需要强化。”天音又说，“现在的出力不够。”



　　“该怎么做？”罗真觉得自己好像可以大显身手了。



　　“不做什么，稍微调整一下阻力设计就好了。”



　　“啊？”



　　阻力设计？



　　“等一下，你的义体还有这样的设计？！”



　　“嗯，限制器。现在，没有必要了。”



　　人偶外壳的限制很多，那是为了培育人偶而准备的限制器。



　　但天音的判断是，这些限制此时此刻已经是没有必要了。



　　“那个琉璃是你父亲隐退之前制作的最后的人偶吧。”罗真说。



　　“那是失败作。所以，是人偶。”



　　有些前言不搭后语的感觉。



　　到了住所，罗真继续调查起了当年的事情。



　　他是真的感觉很好奇。



　　天音这个时候，则走到了沙发上面，然后坐下，双手放在膝上。



　　恬静的人偶默默坐在这里。



　　一如她往日的模样。



　　但罗真觉得，少女这一次……似乎真的睡着了……



　　第182节第178章在渴望成为人的时候，人偶便不再是人偶——已经很久没有做梦了。



　　因为。



　　人偶是不会睡觉的。



　　在那漫长的夜晚，人偶只是静静的坐着。



　　醒来的时候，是温暖的感觉。



　　身体无法控制。



　　但没有关系。



　　因为在这个梦境之中，她只是一个静静的观察者。



　　就如同曾经的徕津在观察自己一样，她在这个梦境之中，也在观察着眼前的事物。



　　那是一个拥有极高天赋的少女。



　　少女继承了父亲本身天才般的天赋，自小便非常聪明懂事。



　　她和家人在一起的时间不多，因为父亲总是很忙。



　　但即便是这样的父亲，也总是抽出时间，和自己在一起。



　　只是心中依然有一种小小的吃醋感。



　　难道自己还是不如那些人偶吗？



　　虽然的确很好看就是了。



　　再然后，少女接触到了剑道。



　　第一次挥舞起了太刀。



　　那种感觉……很奇妙。



　　与人偶进行战斗，很棒。



　　和父亲大人的人偶进行战斗，更是一种富有乐趣的行动。因为这就好像是自己在和父亲在一起工作一样。



　　很有趣。



　　但是，少女心中一直有一个愿望。



　　想要和家人一起。



　　去海滩。



　　去看那日出。



　　去享受那和熙的海风。



　　然而，那是永远无法实现的梦。



　　再次醒来，已是早晨。



　　一个很短，却很悠长的梦。



　　一个很长，却很短暂的梦。



　　但是，能够感受到那种柔软的情感。如梦如幻。



　　“唔，早上好。”



　　罗真也刚刚醒来。



　　不过他脸上还有两个浓重的黑眼圈，整个人这一夜都没怎么睡好。



　　“嗯。”



　　天音拉开窗台，看向了外面。



　　今天的天气很好。



　　罗真也走到了窗台，落地窗外的景色，是京都的古香古色。



　　艺伎机器人从远处走过。



　　那是最普通的艺伎机器人，是表演用。这种人偶，远不如那些精致的义体。



　　彻夜之后，她们正准备回去。



　　“现在的技术越来越好了呢，这种人偶以前可是高端技术啊。”



　　能够跨越认知“恐怖谷”的人偶，的确是稀有货。



　　拟人度越高的人偶，越是会被人喜爱。但当拟人度达到一定程度之后，人们却反而会对那种程度的“拟人”产生恐惧。这就是恐怖谷。



　　但是，一旦越过了恐怖谷，人们对于人偶的喜爱却反而会飞速的提升，因为那个程度的“拟人”，已经和真人非常接近了。



　　“在很多人眼中看来，那个其实就是人吧。”罗真说道。



　　“这只是人们的一厢情愿罢了。”天音的声音响起，“那只是人类自己自身的渴望而已。”



　　“诶？”



　　“如果人偶也能够说话的话，也会喊出‘我不想成为人类’的吧。它们被人任性的塑造成了自己的模样，然后被任性的当成人类，也会苦恼的吧。”



　　“是……这样么？但是我还是愿意相信，有渴望成为人类的人偶。”罗真说道。



　　“当它开始渴望成为人类的时候，它便已经不再是人偶。”天音转过头了，“那是人类。”



　　当死物开始渴求生的时候，那便不再是死物，而是活着的事物。



　　罗真愣住了，他痴痴的看着天音。



　　少女如此说：“当人偶开始产生渴望，那人偶便不再是人偶了。那是‘人类’。在渴望成为人类的那一刹那，它们就将成为比人类更接近人类的存在。”



　　“但是没有Ghost吧。”罗真奇怪的说。



　　“只要感情尚存，Ghost的光芒便会存在。而那渴望的感情，更是那最耀眼的事物。”



　　“人偶怎么可能会有Ghost嘛。”罗真摇摇头，“人类失去Ghost的事情什么的，我倒是听过一些。”



　　“不认识，不代表没有。”天音说，“而且什么是Ghost，也只是人类擅自认定的东西吧。”



　　罗真不知道该如何回答。



　　“举个例子。如果有一种硅基的外星人，他们的机器人是碳基的，那么在他们看来，人类究竟是机械还是生物呢？人类是否又有Ghost呢？”



　　“这……”



　　生与死的界线是模糊的。



　　而生物与生物之间的界线，又何曾清晰呢？



　　“人类的确是自大的东西呢。”罗真笑道，“不过硬要说的话，我还是喜欢人偶吧。”



　　“为什么？”天音问。



　　“因为人偶和人不一样吧。和人偶待在一起很自在吧。不过人类就是这种生物吧。”罗真说，“自顾自的喜欢，自顾自的爱怜，自顾自的陶醉。”



　　他唏嘘了一声，坐在了沙发上，然后继续开口：“归根结底的话，其实根本还是人类的自私吧。”



　　“……”



　　天音没有说话，只是凝视着他。



　　“我……怎么了？”



　　罗真被天音看得有些紧张。



　　“没什么，只是稍微有些吃惊。你竟然能说出这么有哲理的话。”



　　“啊？”罗真哭笑不得，不过随后他还挺高兴的，他自己本来不觉得什么，但听到了天音的话之后，忽然也产生了自己说的很有道理的错觉，“说不定我还真有当哲学家的前途啊。”



　　“能说出这种话的有两种人，一种是经验丰富的哲人，而另外一种则是贤者模式的死宅。就从我的认知而言，你更接近后者。”



　　“……”



　　虽然罗真觉得自己并不是那种“尼特”一族什么的，但是他自己竟然还觉得自己似乎更接近后者……



　　呃，有些扎心了。



　　“拥有自我的人偶啊……想想就觉得恐怖。”罗真摇摇头。



　　“为什么？”



　　“电视上不是都这么演的么，人偶成了人，然后要统治世界，最后把人都灭绝了……”罗真记得自己之前和妹妹春香一起看电影的时候，就看到过类似的内容。



　　“那个是人类的末裔。”少女开口了，“你们应当为此而自豪才是。而且你们为什么觉得人偶一定要毁灭人类呢？”



　　“因为……傲慢吧。人类的傲慢和自我意识过剩什么的。我个人倒是没什么特别的感觉，但总归是有人会不舒服吧。”罗真说。



　　“正是因为如此的多样和矛盾，人类才有意思啊。”



　　“有意思？啊，这么说的确。”



　　当然，我还是更喜欢人偶——罗真在心中如是说。



　　第183节第179章十指紧扣的我们无法相互理解



　　夜。



　　天音今天穿的是一套旗袍，以黑色为基底，采用了金边的纹饰。



　　就如同夜的金丝雀一般。



　　手上的太刀同样是镶着金边的华贵太刀。



　　但并非是之前那种华而不实，而是经过了特殊强化的类型。



　　在发现天音和琉璃之间的战斗非同凡响之后，在两人之间的战斗，她们的武器就被进行了特殊的强化。



　　虽说是“比赛”，但终归是为了自身的享受。



　　因此稍微改造强化一下武装，让自己看得更顺眼，自然是极好的。



　　若是出现了刀断剑折这种事情，就不美了。



　　“真的没问题么……”



　　罗真的声音响起。



　　“嗯。”



　　简单的回答。



　　人偶的少女只是沉默着。



　　然后，拿起剑，走上了舞台。



　　她的对手已经等在了那里。



　　琉璃的头发扎成了马尾，她的身上则穿着一件类似泳装的高叉紧身衣，而手上则是一双长手套和大腿靴。



　　服装的材质是光滑的胶质，黑色的紧身衣上反射着类似镜面的高光。



　　飒爽的身姿。



　　但是，那目光之中的却是切实想要破坏眼前存在的感觉。



　　就仿佛是想要将其排除和摧毁一样。



　　琉璃举起了太刀。



　　不会再和之前一样。



　　因为武器的强度已经不同。



　　所以，战斗不会半途而废。



　　天音也举起了太刀。



　　——无懈可击。



　　在名为琉璃的人偶眼中，那个金发的人偶，几乎无懈可击。



　　强度比上一次更高。



　　但是，必须排除。



　　此处才是神代义傀的最后之作。



　　但是，为何还会有新的人偶诞生？



　　错误。



　　错误。



　　错误。



　　错误。



　　理解不能。



　　理解不能。



　　理解不能。



　　理解不能。



　　那是不应该存在的bug。所以，必须排除。



　　“琉璃。”



　　是声音。



　　从对面传来。



　　“请求交涉。”



　　否决。



　　“呐，我想和你说说话，可以吗？”



　　否决。



　　线路屏蔽。



　　战斗开始了。



　　抽刀，向前。



　　银色的刀光如同流水，呼啸着席卷而去。



　　水龙带着猛烈的气势，席卷而下。



　　“当！”



　　金色的长刃挡住了水龙，水龙咬住了金刃，却无法继续向前。



　　蓝宝石的眼瞳凑到了眼前。



　　两人的距离，忽然间便只有几公分。



　　“为什么？”



　　那个声音再次响起。



　　防壁被绕开了。



　　再构筑。



　　屏蔽。



　　屏蔽。



　　屏蔽。



　　水龙放开了金刃，反身便朝着天音的身上咬去。



　　然而天音不退反进，竟然一下子抱住了琉璃的腰，让她失去了借力的空间。



　　“我想和你谈谈。”



　　不再是通讯，而是细小的、在耳边响起的声音。



　　琉璃强烈的开始挣扎了起来。



　　那长刀直接反握，朝着琉璃自己的侧腹部而去，想要刺击身后的天音。



　　“划拉——”



　　天音放开了琉璃，但旗袍的侧面却开了一大道口子。



　　白皙的颜色展露了出来。



　　但致命伤被堪堪避开。



　　金色的系带掉落到了地上。



　　“否决。”



　　“为什么？”



　　“Bug排除。和Bug无法交谈。”



　　拉开了距离，重新摆好了架势。



　　但在这个时候，天音已经快步上前，刚刚的命悬一线并没有对她造成任何影响，她一记斜挑，琉璃不得不侧身劈开。



　　紧身衣的中间被划开，刀尖堪堪划破了衣服。



　　“Bug？我？”



　　险之又险，比刚才琉璃的那一击更加的凶恶。



　　琉璃趁势蹲下，对着天音就是一记扫堂腿。



　　天音小跳着避开，琉璃却趁势举刀刺击而来。



　　“错误，需要修正。”



　　天音趁机后仰，双手撑地，双脚对着琉璃便踢击而去，琉璃回身防御。



　　她的高跟鞋踹到了太刀之上，但天音却趁机一个后空翻，又重新摆好了架势，只留下了一截被斩断的小小裙摆掉落而下。



　　天音继续猛冲而去，然后抽刀挥击。



　　“为什么错误就不能对话？”



　　当！



　　被防御住了。



　　毫无疑问的。



　　因为这一击本身，就只是单纯的为了接近而已。



　　为了让对方正视自己。



　　“无法交流。排除。”



　　衣领被抓住了。



　　天音身上的是旗袍，衣领一下子就被琉璃抓住了。她直接一个反身，想要把天音摔到地上。



　　但天音反过来，竟然直接跃起，双腿跨开了一个巨大的弧度，侧着身，直接钳住了琉璃。



　　明明是冷兵器战，但此时此刻却成为了肉搏。



　　“我想要和你对话。”



　　天音借此卡住了琉璃。



　　双腿卡住了琉璃，而天音的手也抓住了琉璃。



　　但就在这个时候，琉璃却主动伸出了手，与天音十指紧扣。



　　这并不意味着她要和天音好好相处，而是直接钳制住了天音的右手！



　　“否决，没有交流的意义。”



　　琉璃一下子跃起了身，想要给天音一个重重的背摔！



　　可就在这半空之中，天音却扭动了身体，她放开了琉璃，硬生生的让出了半个身位，然后让双脚首先落地。



　　但琉璃丝毫不让，趁着这个时候，她空出来的右手便挥砍了下去。



　　天音的右手和琉璃的左手十指相扣，她只能挥动左手招架，两人竟就在这极近的距离展开了一轮令人眼花缭乱的攻防战！



　　“不要缠着我！”



　　这是琉璃主动警告。



　　她想要甩开天音。



　　但是却搬起石头砸了自己的脚，天音紧紧扣住了琉璃的手。



　　“我只是觉得我们应该会很合得来。”天音说。



　　“这里只是人偶琉璃而已，你的话毫无意义。”



　　“不。如果你真的是人偶的话，就不会想要排除我，因为人偶是不会讨厌人偶的。”



　　天音凑到了琉璃的面前，两人几乎靠在一起，极近的距离让琉璃无法继续攻击。



　　人偶是不会喜欢人偶的。



　　人偶是不会讨厌人偶的。



　　活着的生命无法理解这个，但天音能够理解。



　　——琉璃加大了力量。



　　天音只能放开了手，因为她预料到，如果不这样放手的话，琉璃的手臂肯定会废掉。



　　“无法理解。无法理解。无法理解。”



　　“我才是制作者神代义傀最后的作品。未登录的音无人偶，均是bug。需要予以排除。”



　　琉璃举起了太刀。



　　天音也举起了太刀。



　　她已经明白了，在面对自己的时候，这个名叫琉璃的少女，是绝对不理智的。



　　那就让她面对自己吧。



　　“稍微冷静一下吧。”



　　换了一个架势，横刀在前。



　　我流。



　　一之剑·镜反。



　　第184节第180章宕机



　　似乎是不同的招式。



　　每一招、每一式都不一样。



　　但不知为何，却有一种“镜子”一样的感觉。



　　但对于旁观者而言，这更具有欣赏的价值。



　　当然，之前的战斗也不错……



　　不过他们看到的状况和真正的现场，稍微有些区别就是了。



　　“如果能再柔软一些就好了……”



　　“啧啧啧，波动太大，就会太假了，又不是真的果冻……”



　　“喂喂喂，这个招式我以前没见过啊！”



　　上层人的喜好各有不同。



　　而在这其中，也有剑道的修行者。



　　然而他们却已经目瞪口呆。



　　起先的剑术还在能够看得懂的范围之内。



　　但是随着战况越来越激烈，现场的场面就有些控制不住了。



　　明明是两个人，却有一种似乎只有“一个人”的错觉。



　　“错不了的，那个‘音无’和琉璃是同一个类型的人偶。”



　　虽然外貌不一样。



　　但是正神让二却已经感受到了。



　　此时此刻的“音无”和“琉璃”非常的相似。招式虽然不一样，但是“神髓”却是完全相同的。



　　双方的战斗还在继续。



　　战斗的激烈程度开始提升，双方的动作也越来越快。光是看着，就有一种吃力感。



　　所有人都憋着一口气。



　　然而，过了好一会儿之后，琉璃却忽然停了下来。



　　而随着琉璃停下，在她对面的天音，也同样停止了战斗，两个人就这样面对着面站着，不发一语。



　　“怎么了？”周围传来了一阵惊呼。



　　“唔……过载了？”



　　正神让二发现，琉璃似乎……宕机了。



　　“抱歉。琉璃的系统好像出了一些问题。”正神让二只能站了出来。



　　“哎呀呀，这可是，正精彩的时候，怎么就变成了这样呢。”田所宽摇摇头。



　　“实在是非常抱歉。”正神让二只能赔笑。



　　“软件上的错误，原则上来说，不能说是人偶本身的错误。但我们看在兴头上，结果却这样，我觉得还是判负吧。”有人说。



　　“软件的问题不能说是人偶的问题吧。我觉得比赛本身也很美妙……虽然和我们想看的有些区别，但本身还是很精彩啊。”



　　“嗨。您说的是。”



　　——并不是软件的问题。



　　而是更深层次的问题。



　　琉璃的机体已经出现了各种各样的问题。



　　只是这种问题，就不方便对这些人说了。



　　比赛最后被判定为平局。



　　等到比赛结束之后，正神让二就带着琉璃离开了这里，对他们的说法是要去“检修”，但实际上也是如此。



　　“……这究竟是怎么回事……”



　　战斗的过程，琉璃的动作是越来越快，到了后来，几乎达到了极限。



　　而根据检查，琉璃的确已经损耗过度。



　　就连能源都快接近枯竭了。



　　“如果只是同种类型，这样的差距也太大了……”正神让二皱起了眉头。



　　怎么说呢。



　　正神让二查看了一下影像资料。



　　怎么说呢。



　　有一种很奇怪的感觉。



　　双方在数值上几乎趋向于完全的一致。



　　但是为了胜过对方，琉璃的剑技在不断的进化。



　　代码优化、机体出力调整、运算频率超频。



　　慢慢的强化自己、慢慢的超越自身。



　　最终……自灭。



　　并不是因为战斗而失败，而是因为自身不断的进化、成长、蜕变，因此反而自己自身无法被接受和容纳。



　　“果然，琉璃是最强的！”



　　正神让二激动了起来。



　　在不断进化的是琉璃！



　　她还有无限的可能性！



　　“但是为何之前与音无人偶交战的时候没有反应呢。果然因为那个是特殊型号吧……”



　　音无人偶没有外置的脑机接口，甚至没有预载的AI，所以现在外面能行动的音无人偶基本都是经过了修改和调整的。



　　虽说其本身的素质出色，但那种音无人偶，却无论如何也达不到自己今天所见的这种出色的素质。



　　这究竟是为何呢？



　　正神让二思索着。



　　“他想要制作超越琉璃的人偶么？”



　　正神让二握紧了拳头。



　　这——怎么能允许这种事情出现？！



　　“让二。”



　　“父亲大人。”



　　正神时臣出现在了这里。



　　“听说琉璃遇到了问题？”



　　“并不是什么事情，这反而能够证明，琉璃正处于进化之中。”正神让二说。



　　“嗯。”正神时臣点了点头，“另外一个人偶如何了？”



　　“不太清楚。”正神让二说，“但我估计应该也收到了一些损伤。”



　　这里的琉璃已经变成了这样，那里的那个音无人偶，没道理毫发无伤。



　　“你去调查一下，我总感觉那个音无人偶有些不对。”正神时臣说，“但不要过于接近，神代义傀那家伙也可能是故意暴露，就等着我们自投罗网的。”



　　正神时臣挺谨慎的。哪怕他知道神代义傀已经死了。



　　“我们或许可以想个办法把那个人偶弄过来。”正神让二说。



　　他想要把对方弄过来。



　　已经有了琉璃的存在了，怎么能够允许那种东西在外面流通？



　　“嗯，那东西研究价值是有的，不过还是不要轻举妄动。正如我之前说的，神代义傀那家伙说不定会有留下什么后手。”



　　正因为自己是这样的人，所以正神时臣以己度人，认为神代义傀可能便会在这里给自己挖坑。



　　“是。”正神让二点了点头。



　　“另外，如果能够搞到音无人偶的资料，那自然是最好的。”



　　“但是我们有琉璃就够了，她还能不断的进化……”



　　“让二，你要搞清楚，我们要的不是能不断进化的人偶，而是能够为我们赚取利益的工具。琉璃的技术可以作为储备，但音无人偶的技术对于我们的商业利益来说才是最好的额，你明白吗？”



　　“……是。”



　　正神让二低下了头，似乎陷入了沉思。



　　正神时臣没有说什么，而是直接离开。他的儿子自己的个人兴趣有时候还会凌驾于他的理性判断之上。



　　正神时臣知道，自己的儿子虽然表面是一本正经的样子，但正因为如此，他还缺乏一个作为资本家的手腕。



　　“我明天要去田所勉会长的俱乐部，这里就交给你了。”



　　“是。”



　　正神时臣舔了舔嘴唇。



　　田所勉是一个会玩的。他不仅仅喜欢人偶，还有那种故意让人假扮人偶以及将自己和人偶的感官连在一起的玩法，在寻求权力的过程中，有些这样的享受，倒也不错……



　　第185节第181章亚夜醒醒！你是打不过我的！



　　“居然宕机了……”



　　罗真的表情一脸古怪。



　　在回到了房间的时候，他也一直在看现场的情报。



　　“天音，你没有黑掉对面的处理器吧？”



　　“没有。”



　　只是交流而已，不算黑掉。



　　“嗯……但是巨擎的维护有问题？这也不太可能啊。”



　　然而罗真注意到了，琉璃和天音的战斗，的确是很养眼……不对，是很不对劲。



　　“那个琉璃平日里的作战方式和战斗数据，在和天音对战的时候都不太一样……”



　　琉璃和天音之间，果然是有什么自己不了解的关系。



　　但六本木菖蒲那边也给不了自己更多的资料，他只能自己去调查……



　　“她需要冷静一下。”天音说。



　　“呃……的确。”



　　再不“冷静”，怕是芯片都要给烧掉了。



　　罗真并没有意识到，两人所说的意义全然是不同的东西……



　　“我会问问官方情况。现在是两次平局，我觉得田所先生那边可能不一定会满意。”



　　之后还有一场比赛。



　　虽然这两次平局，大家都没什么意见，甚至还觉得很精彩。但是可一可二不可再三再四，如果下一次还是平局什么的，那他们肯定不会满意。



　　“会赢，这是确定事项。”天音这么说。



　　“那……请加油吧。”



　　罗真决定继续去收集资料。



　　而天音这个时候则被亚夜联系上了。



　　“呼……天音，你来啦。”



　　看到天音，亚夜的脸上露出了微笑。



　　她已经今非昔比，现在的亚夜，已经是龙裔了！



　　“晚上好。”亚夜那边的时间应该是刚刚入夜。



　　亚夜经常来找天音切磋。



　　而天音也从亚夜这里学习到了一些龙吼。



　　龙吼实际上是龙的语言，在亚夜的那个梦境世界，基本上是条龙就会龙吼——因为这就是它们的语言。



　　类似“伏斯洛达”这样的话，就是一个名为“不卸之力”的龙吼，能够用强大的力量排开和冲击眼前的敌人。



　　而更多的龙吼，也有不同的效果。例如将天气变成晴天、缴械、瞬间移动、减缓时间流速之类的。



　　亚夜一开始也想要和天音争论说这是超凡力量。



　　但天音好像更加确信龙吼就是波纹了……



　　不过今天的亚夜不是来讨论这事情的。



　　“我今天击败了姐姐。”她说。



　　“恭喜。”



　　亚夜的姐姐是剑术达人。



　　甚至可以说，如果亚夜的姐姐不是全身义体人的话，她一定比亚夜更加适合继承家族的流派——在这之前。



　　但是，在经历的梦境的经历之后，即便有很多东西无法被带到现实世界之中，可有了经验的累积，亚夜已经足够强大了。



　　而且她最近发现，自己的龙眼也有了不小的发展。



　　正因为如此，所以亚夜才敢于去挑战自己的姐姐。



　　虽说身体的硬素质并不如对方，但因为有着沙场拼搏的那种惊艳，亚夜最终还是打赢了自己的姐姐。



　　“所以，天音酱，接受我的挑战吧！”



　　击败了自己的姐姐，那么，就剩下最后的目标了！



　　天音！



　　认命吧！



　　现在的我，是无敌的！



　　——这个错觉持续了一分钟。或者更精准一点，是五十九秒。



　　战斗随着亚夜的长剑直接被天音击落而告终。



　　干净利落。



　　在天音看穿了亚夜的走位和动作之后，以逸待劳，直接便即便了对方。



　　“唔……快告诉我，这是梦，这一切都是梦……”亚夜在呢喃着。



　　“快醒醒，亚夜，你是打不过我的！”



　　过于真实的话，让陷入自闭中的亚夜终于又取回了自己的意识。



　　“怎么能这样——天音酱，你就不能输给我两次吗？让我假装自己胜利了不好吗？”亚夜捂住了脸。



　　“亚夜是打不过我的。”天音复读了一次，然后又说，“但是，亚夜你也没有使用全力吧？”



　　“全力……”



　　听到天音说到“全力”这个词，亚夜的脸上却僵住了。



　　她有些扭扭捏捏的。



　　正如天音所说。亚夜并没有使用全部的力量去战斗。



　　“……我这个样子，大概是没法使用全力吧。太过于自在了，我反而有一种不好掌握力量的感觉。”亚夜摇了摇头，“但是那个状态……那个状态……有些太奇怪了……”



　　亚夜有些微妙的脸红。



　　“外表对剑士并没有什么影响。倒不如说，如果穿着能够让敌人分神，是一件极好的事情。”天音似乎并不觉得有什么。



　　亚夜支支吾吾了一会儿，似乎终于下定了决心。



　　“那……你别笑哦！”



　　“嗯。”



　　听到了天音的话，亚夜才犹犹豫豫的打开了系统菜单，然后召唤出了一套装备附着在自己身上。在完成了这套装备的着装之后，亚夜的脸色很明显的缓和了许多。



　　天音这个时候也在看着亚夜。



　　在完成了着装之后，天音发现，亚夜身上多出了一些衣服和……锁链。



　　双腿是一双大腿靴，手上是长手套。



　　这种装备其实并不算少见，紧身胸衣什么的，在现代社会也并没有什么特别的。



　　不过在这套装备上面，还有锁链将亚夜的身体锁住，这就有些非同寻常了。



　　“别、别看我……”



　　亚夜也知道自己这个模样很奇怪。



　　但是，她也没有办法，因为她的确只能在这种被限制了的环境下，才能够发挥出全力，而这问题的由来，则是亚夜安装的那个训练MOD。



　　这个系统的确很有用，亚夜身上被诅咒的装备，在经过了训练之后，反而能够给亚夜带来更高的收益。



　　就比如亚夜的大腿靴，以前亚夜穿着走路都歪歪扭扭的，但是现在，她穿着芭蕾舞靴走路甚至都比以前快了两成。



　　而亚夜身上的被诅咒装备越多、训练越艰苦，之后得到的收益就越大。



　　甚至于，在现实世界的亚夜，也有一种自己已经和以前全然不同的强大。



　　只是美中不足的是，亚夜长期的训练，在脱掉了训练的那些被诅咒的道具之后，自己的身体反而不舒服了。



　　就比如她现在脱掉大腿靴，速度反而会比日常慢上两成，这一来一去，总共就四成的速度差了。



　　“呼……”



　　换装好了的亚夜，感觉自己无比的强大。虽然身体被约束，但是她的力量却增强了许多许多！！



　　于是，她多撑了两秒钟。



　　第186节第182章这都是有科学原理的，改编不是乱编被锁链拴住。



　　身体无法自由的活动。



　　但是，却有一种安心感。



　　就仿佛自己本来就应该是这幅模样才对。



　　意识似乎变得更加清晰，连对力量的掌握也更加的娴熟。



　　自己就是依靠这股力量，所以才能够轻易的杀死那些巨龙，吸取他们的龙魂。甚至在现实世界之中，只要自己维持这种拘束的状态，也能够将原本那些龙纹都收敛起来——本来那些龙纹因为龙眼的力量失控，本来已经是没办法收束起来的。



　　当然，也有小小的一些副作用。



　　第一个就是这种穿着在别人眼中会比较另类。在家里好歹算是乖乖女的亚夜是不会穿的。倒是在梦境世界之中，因为有奴隶制的关系，所以这种穿着倒是也不算少见。



　　而第二个就是，当亚夜穿上这些装束之后，身体就会本能的进入没有办法抑制的亢奋状态，而且也会变得容易听信和服从他人的命令。不过好在，梦境世界之中不算什么，而现实世界自己有电子脑，所以也不至于做出什么蠢事。



　　亚夜认为，在有了这股力量之后，自己就能够和天音分庭抗争……至少让她稍微吃吃苦头。



　　“好厉害，对力量的控制和以前完全不一样！亚夜，你太了不起了。”天音觉得亚夜真的挺厉害的，“这是超越人类的奇迹啊！”



　　虽然有着概念上的“龙眼”，但这个现实世界本身看上去还是唯物的，亚夜不管怎么强大，也是有极限的。



　　但即便如此，纯粹人类之身的亚夜，现在也能够凭借自己的力量拥有这样的战斗力，的确很棒。



　　“是啊，多支撑了两秒钟。”亚夜抬起了手。



　　她的手上被长手套包裹，长手套是有上锁系统的，能在上臂上锁。而长手套的外面，则是两对镣铐，手腕上面和上臂上各一对。



　　严格意义上来说，这对于一般人而言绝对不是什么好事，但亚夜在这种状态下，身体才能够更加自由的活动……



　　“等、等一下，不要这样看我啊……”



　　天音的目光一直在亚夜身上来回的扫视，让亚夜有些不自在。



　　“很帅气吧。”



　　“啊？”



　　“不用嘴巴说话，很帅气吧。亚夜也喜欢啊。”



　　亚夜捂住了嘴巴。



　　——糟糕了。



　　她自己没有意识到，但是，她在这个虚拟空间之中，其实一直都是没有用嘴巴说话的，而是直接系统发音。



　　在梦境世界之中，亚夜的嘴巴是被锁住了，结果自己在训练之后，早已经习惯了嘴巴被锁住的感觉，实际上，她真的“张嘴说话”，亚夜反倒是不适应。



　　倒不是说没办法说话，只是那种感受会很不舒服，就仿佛一个大人强行穿上童装一样的别扭。



　　“不过这套装备还有优化的地步。”



　　还好，天音没有纠结和计较这个，而是注意到了亚夜的衣服本身上。



　　“还可以优化么？”亚夜说。



　　“嗯。根据你刚刚的动作，还有优化的程度。”



　　亚夜和琉璃比不了。



　　——当然，这是在现实世界。



　　如果是在天际的话，亚夜的龙眼、龙吼和魔法，都是非常强大的，加在一起，她绝对是人间胸……凶器。



　　但是，在现实世界，纯硬件上，亚夜就差了一点。



　　不过在天音看来，亚夜还有可以优化的地方，她的装备到位的话，或许可以和之前的琉璃三七开——之所以是之前，是因为琉璃现在已经更强了。



　　“还能优化？”亚夜很惊讶。



　　“嗯。”



　　天音申请了一个授权，然后帮亚夜修改了一下建模。



　　装备的锁链被进行了调整，原本的颈圈，被换成了一个覆盖着从肩膀到下巴的护脖，束腰也被改造成了类似泳装的连体款式，从侧面和护脖的侧边连接在了一起。



　　而束腰连体衣的下方做出了四个支持袜带，用于和吊袜带连一起。



　　吊袜带的下面，则与大腿靴连接在了一起，虽然是吊袜带，但却是金属锁链的风格，而且的确是有约束的效果，而身上的各处锁链，也被进行了一定程度的调整，例如脖子两侧多了四个对称D环，D环和上臂前后两侧的D环连接，居然用锁链做出了露肩的效果，只可惜亚夜的肩膀本身已经被护脖覆盖了。



　　“脖子也很难活动，但感觉……反而很好？”



　　明明拘束强化了，但亚夜却感觉似乎更好了。



　　仔细的感受一下，她发现了这些拘束修改的意义。



　　这些调整，让拘束道具本身也起了一定的支撑作用。



　　这种支撑的原理，就和“无动力外骨骼”是类似的，无动力外骨骼就是一种支撑型的外骨骼，早在二十世纪中叶就有应用，但由于适用范围太窄，所以很少普及开来。



　　除此之外，这些锁链在对动作进行约束的同时，也对亚夜的动作本身进行了引导，让亚夜的招式会更加的标准。



　　并且，这些锁链和高覆盖的装备本身，就是极佳的防具。



1001⑥710五五



　　“我还以为被禁锢就能变强，是因为我安装的插件的效果，但现在看，好像……还挺有道理的？”亚夜很惊讶。



　　“能够实现的东西，才能够被梦境收纳。”天音说，“如果亚夜你穿这套装备能变强，那一定是装备本身就有意义。”



　　“原来如此……”



　　亚夜挥动了剑。



　　很舒服的感觉。



　　自己的攻击本身，就在被身上的装备引导，因为这套外骨骼，亚夜的发力点能够用手臂一直延伸到身上再到足尖，最后直至大地，通过这种方法，亚夜能够借助于大地本身的力量。



　　所谓的装备训练变强，并不是盲目的瞎编，是有科学原理的。



　　明白了这一点之后，亚夜莫名放松了一些，还好，这说明自己没有变的奇怪。



　　对了，还有另外一个问题。



　　“对了，天音酱，我的梦境，别人有没有可能进来？”她问。



　　“一般情况下不可能。因为那是亚夜自己的梦吧。大家做梦只能进入自己的世界哦。”



　　“那我放心了。”



　　嗯，只要自己的梦境不被人看到，那自己在梦中……似乎不管做什么都可以吧。



　　少女心中有了一些大胆的想法……



　　第187节第183章可奈美，穿越时空的思念“妈妈，天音酱还会回来么？”



　　“谁知道呢。或许会，或许不会吧。”



　　——天音消失了。



　　连通“星野家”一起消失了，留在原地的，只有一片未开发的土地。



　　就仿佛是心愿已了的，从这个世界中失去了踪影。



　　爸爸已经不记得天音的存在了。



　　但是，自己和妈妈都还记得。



　　舞衣和姬和还有姬和的妈妈，脑内都存留着对方的记忆。



　　“那个是隐世的神子吧。”



　　“那为什么记录上没有？”



　　“因为就和现在一样……都消失了？”



　　卫藤美奈都和十条篝曾经讨论过这个问题。



　　神子回归了隐世。



　　“如果我没猜错的话，小天音最开始的出现，就是为了实现某个人的愿望吧。既然愿望已经完成，她便回归了自己的所在。”美奈都和星野紫苑的交流不多。



　　但是，她隐隐约约看出来了什么。



　　只是更深层次的东西，就没有办法了——美奈都最不喜欢这种复杂的神神叨叨的事情了。



　　“天音酱，我现在，已经是刀使了哦。”



　　可奈美已经进入了初中。



　　她获得了御刀，成为了真正的刀使。



　　但可惜的是，在这个世界上，真正能够和自己一较高下的人，已经不见了踪影。



　　可奈美的剑，是“妖剑”。



　　哪怕自己可奈美的剑术师父美奈都，现在也不是可奈美的对手了。因为，可奈美的剑，已经突破了“人”的程度，到了一种无法理解的程度。



　　一剑。



　　无论是谁，都会败北。



　　一剑。



　　无论如何的荒兽，都会被斩断。



　　——在成为刀使之前，可奈美就已经能够用自己的剑切断荒魂了。



　　“不过没想到，你竟然会拿到千鸟啊。这可是妈妈以前用过的刀哦。”



　　可奈美得到的御刀名叫“千鸟”，是美奈都当年当刀使的时候用的武器。



　　“妈妈当年的御刀……千鸟。”可奈美看了看自己拿到的剑。



　　——如果我能用千鸟和天音酱对战的话，那该多好啊！



　　“妈妈，我去看看天音的家。”



　　少女抱着千鸟，便离开了家门，到了天音的家里。



　　这里已经被柳濑家买了下来，不至于被别人买走，但原本应该有一个小小道场的屋子，此时此刻已经只剩一片空地了而已。



　　可奈美的学校是住宿制的。



　　所以能留在家里的机会已经不多了。



　　在最后能够留在这里的机会，她选择来到这里看看。



　　“天音酱，我现在已经变强了哦，比以前更强。”



　　可奈美抬起了手。



　　她的手被黑色的修行装所包裹。



　　衣服紧紧的贴在可奈美的身上，在如今已是初中生的可奈美的身上，留下了一道美好的曲线。



　　衣服很紧，可奈美从手指到手臂，都能够感受到被衣服包裹住的那种感觉。



　　身体被这乳胶所覆盖，连同外界的触感，一同被感觉，仅剩下闷热与那种紧切的感受。



　　这套衣服会随着可奈美的成长而成长。



　　不过可奈美故意在设置中，让衣服比自己小了好几号。



　　因为这样的话，衣服就能够紧紧的缠住自己。



　　就仿佛……天音酱还在自己身边一样。



　　就仿佛……自己正在被天音酱包裹一样。



　　“天音酱。”



　　可奈美抱住了自己，黑色的手指抓住了外侧的校服，眼中全然都是失落与哀伤。



　　“你现在，究竟在哪呢……”



　　“可奈美！”



　　另外一个声音响起。



　　是柳濑舞衣。



　　她身上穿着的是有着水手领的白色上衣以及红色的短裙，和可奈美一样。



　　这是她们的学校——美浓关学院的女生制服。



　　不过，在柳濑舞衣的身体下面还有着一套衣服。



　　乍看双腿的话，大概会以为是一双乳胶的长袜，但继续看手臂和衣领露出来的黑色部分，便会恍然大悟的发现，这是一件能够包裹着她身体的紧身衣。



　　这也和可奈美身上的一样。



　　“舞衣，你也来了？”可奈美笑着朝舞衣走了过去。



　　“嗯，毕竟明天就要去学校了呢。”舞衣转头看向了这片空地，“天音酱，我已经变强了哦，和以前……已经不一样了。”



　　舞衣用坚定的目光看着眼前的这片空地。



　　和能够一直维持着修行服的可奈美不同，舞衣的素质虽然不错，但是和那边的可奈美是无法相提并论的。



　　但是到了现在，舞衣也终于能够长时间的维持修行服了——只要不进行战斗或者别的什么活动，维持一整天也是可以的。



　　“不知道姬和怎么样了。”可奈美又想到了另外一个好朋友十条姬和。



　　可惜的是，十条姬和已经回到了老家。虽然大家还会有定期见面的机会，但却没有办法一直在一起。



　　“舞衣，我们来切磋一下吧。”可奈美看向了柳濑舞衣。



　　“嗯。”舞衣知道自己不是可奈美的对手，但是她也有一颗想要变强的心。



　　“不用御刀吗？”



　　舞衣注意到，可奈美虽然拿到了御刀，但她却没有使用御刀，而是使用了自己之前的佩刀，而那只是普通的刀剑而已。



　　“嗯，怎么说呢……感觉，用了那个的话，就不是战斗了……”



　　在千鸟握在手上的时候，可奈美有一种很舒服的感觉，就仿佛自己和整个世界都共鸣了一样。



　　——处于那种状态的自己，一定无法留手吧。



　　所以，不能用御刀。



　　虽然只是普通的刀剑而已，但最后依然是以舞衣落败结束。



　　即便不用“写”这种能力，可奈美依然是无比的强大。



　　千鸟不是妖刀，但是可奈美的剑术却是“妖剑”。



　　练习结束之后，可奈美便回到了房间之中。



　　因为明天就要去学校的关系，所以今天她准备早一点休息。



　　“千鸟……如果是天音酱的话，她会得到什么样的御刀呢。天音酱，好想见见你呢……”



　　可奈美渐渐入眠。



　　但是，意识没有消失。



　　可奈美感觉自己的意识似乎穿过了一片迷雾，然后越来越高、越来越高……



　　穿越了地球、穿越了星系、穿越了隐世、最后穿越了世界。



　　随后，可奈美感觉自己的世界似乎与什么东西连接上了，自己的世界似乎越来越慢，最后陷入了静止……



　　不，似乎是……自己的时间变快了？



　　这是怎么回事？



　　再然后，她的视线变得原来越高，最终穿透了迷雾。



　　……似乎看到了一片樱花。



　　“啊咧？！”



　　被弹开了。



　　不，是因为那个空间的时间太慢，就仿佛变成了固体一样，所以自己才被弹开了，掉落到了旁边。



　　再然后，世界在坠落……



　　“唔……”



　　睁开眼。



　　醒了？



　　不，不是。



　　因为可奈美发现，自己并没有躺在自己的床上……



　　第188节第184章活体人偶



　　做了一个梦。



　　梦中出现的是父亲的模样。



　　他在对“自己”温柔的笑。



　　他忙于工作。



　　他有些笨拙。



　　再然后。



　　“自己”被带上了手术台。



　　意识在渐渐的变弱。



　　Ghost在逐渐的消失。



　　灵与肉开始分离。



　　身体在渐渐的死去。



　　并不是因为体质衰落，也不是因为病毒入侵。而是因为“自我”在消失，所以身体在理所应当的死去。



　　哪怕是无比健康的身躯，此时此刻，也在死去。



　　就算是进行器官移植也是一样，因为只要进行器官移植，器官本身也会渐渐凋零。



　　——所以只能改造。



　　使用不会接受身体正在死去的人造义体似乎是一个很好的选择。但人造的躯体与血肉本身就有着巨大的差别，即便是让义体本身更具有真实感。



　　所以，只能进行改造。



　　让躯体具有更高感度的躯体，让灵魂更能够感知到身体的存在。使用最新的生物技术，让灵魂与身体的连接更加紧密。



　　并非是传统意义上的机械式的人偶一般的改造。



　　而是基于血肉本身的改造。



　　基于生物技术本身进行的调整。



　　那是每时每刻，都能够保持最佳状态、保持超越常人输出的躯壳。



　　配合体内的纳米机械结构，“自己”的出力本身比过往的任何义体都要强大。



　　甚至于，这样的躯体本身，在纳米机械的帮助下，都能够维持到最佳的状态。



　　这是极致的活体机械。肉身本身的成长已经停止，但死亡也同样不会来临，相反，这是一个永远能够维持着最佳状态的躯壳。



　　但。



　　生命虽然保持住了。



　　但Ghost的消散却不可避免。到了最后，留在那里的，仅仅只是一个躯壳而已。



　　而对于“自己”而言，这却不是结束，而是一个开始。



　　被带到了巨擎会社的“自己”，开始接受各种各样的检查。



　　死去的仅仅只是Ghost，但是“才能”却依然存在着。甚至于，因为Ghost死去，这份才能本身也得到了升华。



　　机器拥有着比人更高的效率，机械式的学习，让“自己”拥有了更多的能力，甚至于超越了一般的机器人。



　　留存于此的躯壳本身，成为了真正的“机器人”，供人驱使。



　　巨擎早已经预料到了“自己”会被父亲改造的事情，于是事先在义体中掺杂了病毒，改造之后，“自己”的Ghost依然是消失了，所以，病毒将“自己”的认证变成了巨擎的识别代码。



　　从那个时候，“自己”就成为了公司的财产。



　　成为了无心的机器人。



　　甚至，为了确保“自己”真的能够听从指令，巨擎还特地用机器对“自己”进行了好几轮的洗脑，以确保“自己”的Ghost彻底的消失——因为只有这样，他们才能够从法理上认定这是巨擎的财产，而不是一个活生生的人。



　　醒来的时候，已经是早上。



　　梦境的景象，并不是虚假的事物，而是在自己与琉璃战斗之后，从那边流入过来的思念。



　　“……”



　　天音还处于被洗脑的状态。



　　这并不是说她被洗脑了。而是她在深度的感受着梦中的“自己”——也就是琉璃——的体会。



　　“你真的失去了Ghost么。”



　　但是，那个时候，为何又会是你穿刺了父亲的胸膛呢？



　　贯穿的伤势，但是却并不致命。



　　那是失误？还是为了保护父亲？



　　无法知晓。



　　因为梦中体会的，仅仅只是眼前所见的现实而已。



　　“天音。”罗真这个时候也走了过来，“我发现了一个不得了的事情！”



　　天音醒来没有多久，罗真就火急火燎的找了过来。



　　“嗯。”



　　“我说了你可不要吓到。”罗真满头大汗，他甚至拉了拉自己的衣领。



　　“嗯。”



　　“那个琉璃的资料，我查到了一点。她是义傀大师的女儿。”罗真说，“啊，当然，那是之前，现在那个的话，应该也是人偶吧。这是因为……”



　　“知道。”



　　“啊？”



　　“我知道。”天音说。



　　“呃——也对。”



　　天音也是义傀大师的女儿，这么说，她知道也好像挺正常的。



　　罗真挠了挠头。



　　他刚刚才通过自己的渠道了解到了这一点。



　　神代义傀在天音之前的确还有一个女儿，但是这个女儿之后的消息就没有了。



　　但是罗真查到了一些消息。



　　——主要还是通过六本木医院查到的一个星野家族的遗传病史，这个家族顺着查，就找到了神代义傀和神代诗音——或者说星野诗音。



　　通过这个渠道，罗真找到了琉璃。



　　然后他就发现了一个不得了的事情。



　　当时的义傀在进行一个不得了的实验，而家人在这个时候病发。



　　于是，义傀就借用实验的名头，将实验的对象，换成了自己的女儿，然后瞒着公司做了实验。



　　虽然理论上来说，义傀拯救了女儿的躯壳，但在那之后，他女儿的Ghost也消失了。



　　这就是神代义傀消失的真相。



　　至少罗真调查到的就是这样。



　　现在的琉璃，是世界上独一无二的“活体机器人”。



　　据说巨擎现在好像也在对此进行研究，因为这种人偶十分惊人。



　　活体人偶不需要什么维护，而且强度也非常的高。可以说是非常强大的存在。但是他们好像在数年之前就放弃了。



　　类似琉璃这种机器人本身的制造是非常困难的，需要改造者本身是人格淡薄的类型，而且要求其本身在改造的时候发病让Ghost消散。但是，这样的改造，和素体本身的素质也有关联，一般的活体机器人就算成功制造，也只能说是差强人意，而成本上面就更不得了，根本就不具备改造价格。



　　最重要的是，这种挑战人道主义的“产品”，根本没有可能放在明面上进行生意。



　　所以，在研究了很久之后，巨擎终于发现，这种技术只是一个鸡肋而已。



　　这是只有神代义傀才能达成的伟业。



　　“不过看巨擎这几年的发展，他们肯定有借鉴什么。”



　　罗真嘀咕着，忽然又想到了天音。



　　他忽然有些好奇。



　　天音……又是怎么样的存在呢？



　　第189节第185章可奈美与梦



　　“这是什么地方？这个是龙？”



　　可奈美醒来的时候，发现自己是在一个奇怪的地方。



　　类似野外。



　　但是，自己身上却不着寸缕。



　　还好，可奈美发现，虽然自己的衣服不翼而飞，但修行服还能够被召唤出来，而且令自己感到惊讶的是，自己的佩刀千鸟也在身边。



　　再然后，可奈美就发现有一个荒魂朝着自己而来。



　　不过，随手干掉了这个家伙之后，可奈美才发现，这家伙似乎并不是荒魂，反倒是和神话故事里面的巨龙有些相似。



　　“唔，一不小心就用全力了。”



　　刚刚进入这个世界的时候，可奈美身上的约束是完全没有的。所以她一不小心就使用了权利，在随手砍掉了巨龙，召唤出了修行服装之后，可奈美将自己的“属性”压缩到了原本的十分之一左右，这才稍稍安心了一些。



　　“不过……真美啊。”



　　周围的风景很不错，这里似乎是一片喷泉的湿地，周围也没有什么人影的样子。



　　“那真的是龙么？”



　　可奈美走了过去。



　　“啊咧？！”



　　然而就在这个时候，她却发现，这头龙身上，似乎有什么东西被自己所吸引。



　　不，不是自己。



　　而是……



　　“衣服？”



　　天音制造的这套来自隐世的服装，似乎在从这眼前的巨龙身上汲取力量。



　　“啊咧？！”



　　然后，可奈美的头套忽然出现，遮住了她的脑袋，之留下了从嘴巴到鼻子的一个水滴形的开口。



　　与此同时，一个龙纹沿着衣服流淌，汇聚在了可奈美的头套上，也就是可奈美的面部，大约是在额头到鼻梁的地方，变成了一个散发着粉色光芒的纹理。



　　“唔……驱散不了？”



　　头套无法消散。



　　似乎是有什么力量附着在了上面，结果不需要依靠可奈美自己的力量，这个头套也能够存续。



　　“是巨龙的力量变成了纹理，然后寄宿在了头套里面？”



　　可奈美觉得大概是这种感觉。



　　“唔……扯不掉，难道要等这股力量自己消散？”可奈美有些苦恼。



　　不过还好，可奈美早就已经习惯了。



　　平日里修行的时候，可奈美也看不到周围的一切，但是对于她而言，都没有任何的影响。



　　拥有强大第六感的可奈美，在双眼被遮住的状况下，甚至能够感受到更多的、事物本质的存在。



　　虽然用眼睛看到的景象很美，但是不用眼睛去看，可奈美依然能够体验到这种美好。



　　“不过这个世界的感觉有些微妙。就仿佛是……在做梦一样。”



　　可奈美能够感觉到有一种迷迷糊糊的感觉。



　　就仿佛是在做梦一样。



　　人在梦境之中，容易释放出自己内心中潜藏的冲动。



　　换句话说，就是自制力会变差，并且内心的本我和兽性的冲动更容易发作。



　　可奈美在长久的修行之中是能够明白这一点的。她的自制力能够保证自己维持自己。



　　但要说她为什么明白，可奈美却也说不清。



　　“我是……进入了某人的梦境吗？”可奈美有些疑惑。



　　“嘛，也好，不然这个样子就没法见人了呢。”



　　不管怎么说，毕竟是女孩子，虽不能说十分在意，但容貌当然也是很重要的。



　　只有衣服的时候还好，但包裹了脑袋之后，这种感觉就有些微妙了。元气满满的可奈美，这种模样出现在其他人面前，也怪不好意思的。



　　可奈美还是有些疑惑。



　　“我之前好像能够感受到天音酱的感觉。但是在来到了这边之后，就没有那种感觉了……被弹开了？”



　　之前的时候，可奈美的确是看到了一颗樱花树的样子。



　　而在那之中，可奈美感受到了天音的气息。



　　但是很遗憾的是，可奈美发现自己被“弹开”了。



1001671０5５



　　再这之后，她就滑落到了樱花树的旁边，也就是这个奇妙的梦境之中。



　　“虽然不知道我为什么知道这里是梦境，但应该就是这样没错了。”



　　相对于完全剑痴的美奈都而言，可奈美的常识性要比自己老娘好很多，但现在这种无法理解的事情，还是依然微妙。



　　“如果姬和能和我一起就好了，她一定能搞明白这里发生了什么。”



　　虽然一开始曾经被可奈美吓坏过，但十条姬和后来还是和可奈美成了朋友。



　　“可是，该如何离开呢？”



　　在睡着的时候，可奈美是能够感受到自己的世界似乎变慢了。



　　想要从这里醒来，似乎并不能指望自己一下子就“清醒”过来。



　　虽然不明白原理，但是看自己的世界的运转速度换算还是会的。



　　梦境中的好几天，可能自己的世界才过去一两个小时。



　　想要清醒，只能期待忽然有人叫醒自己。



　　或者被强烈的刺激。



　　但是强烈的刺激是不可能的，因为可奈美现在的触觉，都已经被修行服给屏蔽了。



　　“虽然是梦境，但不知道这里是不是有那种强大的剑士什么的……”



　　可奈美收拾了一下，虽然被三下五除二就干掉了，但那个卖相毕竟是龙嘛，虽然在力量被自己的修行服汲取了之后就变成了枯骨，但也是龙。



　　她捡了一些龙骨龙鳞，便离开了这边，朝着远处一座看起来好像很厉害的雪山走去……



　　……



　　深夜的罗真喝了口水，然后继续着自己的调查。



　　“活体人偶”的发现，让罗真十分好奇。



　　这种理想的“有机机械体”，是完美的典范。



　　依靠有机体进行新陈代谢，维持机体的平衡。利用纳米机械维持有机体的完美状态，然后再利用有机体本身来合成纳米机械。



　　这是完美的循环。



　　义体的维护从来都是非常麻烦的，否则容易出现各种鼓掌。



　　免维护、甚至能够自我修复的活体人偶，自然是最好的。



　　但是罗真并不打算采用那种非人道的方式……作为有妹妹的人，他还是有底线的。



　　然而义傀大师在有了琉璃之后，似乎也没有继续活体人偶的研究。



　　虽说还有限制，但若是能够真的做到有机机械体的完美状态，自然是最好的。



　　“但是，他后来隐居之后，又为什么而放弃了呢……？”



　　是因为真的有无法逾越的门槛么？亦或是有别的方面的顾虑？



　　罗真非常在意。



　　第190节第186章生命的形式



　　“活体人偶？”



　　“对，如果有那种血肉躯体的话，素子你是否会选择重新回归血肉之躯呢？”



　　“徕津”已经回国了。



　　不过作为草薙素子的上司，她偶尔还会和远在中美洲的素子进行联络。



　　两人偶尔也会聊天。



　　现在的两人，就在虚拟的山间别墅之中，坐在二楼的阳台，一边欣赏着鸟语花香，一边看着远处的森林。



　　“如果有机会回归到正常的话，素子你会不会想要回归到真正的人体呢？”



　　“如果是我自己自身的话，当然了。维护费用低，省钱省力，不是很好嘛。不过现在这个的话——这也是军方的财产吧。”



　　素子现在用的义体是从神代义傀那里要过来的，但归属权本身，其实还是属于军方的。



　　“如果是我现在这样的话，那就随意咯。当然是怎么方便怎么来。”



　　如果是自己的身体，当然是省钱好用的好。



　　但如果身体是别人家的财产，那当然无所谓了，当然是怎么方便怎么来。义体人虽然需要各种维护保养，但平时也不用特别注意的去吃饭、注意休息什么的，在短期的“续航”上面，是要比活体更优势的。



　　反正都是军方的钱。



　　素子无所谓。



　　“为什么突然和我说这个？”素子很好奇。



　　“神代义傀在隐退之前就在研究这个，你知道的吧。”徕津又说。



　　“有所耳闻，但好像没有进行下去？”素子知道一点，但是她权限其实不高，所以也只是“知道”而已。



　　“素子你的素子非常出色，我觉得你或许有那个素质。”



　　纯粹的机械式的义体或许在某方面看似很不错，但问题也很大。



　　“要让我当小白鼠么？”



　　“不，只是随便说说，因为最近有人在调查这事。”



　　调查的人是杉浦罗真。



　　501机关在知道了这事情之后，就立刻反向进行了追查。在发现了调查者之后，徕津就把这事情压下去了。毕竟，也不是什么特别大的事情。



　　“原来如此。不过听说这种研究很困难吧。”素子知道的事情还挺多的。



　　“是啊。真是讽刺呢，人们将自己换成机械的时候毫无阻碍，但是想要换回和强化自己原本的血肉之躯，却是那么的困难。”徕津觉得挺好笑的。



　　“……是因为恐惧吧。义体是人造的产物。但活体的血肉却是我们自己自身的东西，血肉的模样，便是我们身为人类本身的模样，但是，如果就连这样的模样都已经改变，会陷入恐惧便是自然的事情。”



　　素子在小时候就是全身义体人，所以她能够站在客观的角度来看待这一切。



　　正因为从小就是全身义体人，所以她并没有“原本的模样”。



　　“虽然不太一样，但你的理念，和六本木还真有些许的相似啊。”



　　“……啊，那个可疑的俱乐部啊。”



　　“哦，你连这个也知道？”



　　“谈不上，只是我有一个朋友在六本木医院那边当护士，所以知道一些而已。”



　　素子有一个好姬友。



　　虽然这个姬友不是六本木俱乐部的一员，但她稍微知道一点俱乐部的事情。



　　“他们认为人类必须要保留自己的模样，才能够更深入的认知义体与人。可惜的是，身为全身义体人的你，想要加入恐怕很困难哦。”



　　“算了吧，我可不感兴趣。”素子走到了窗台边上。虽然是闲聊，但也是好奇，“那徕津你认为真正的‘进化’是什么模样的呢？”



　　“我以前认为，如果我们能够进入信息的世界，所有人融为一体，是最好的方式。”徕津说。



　　“喂喂喂，你认真的？”素子有些被吓到了。



　　“说了是以前。”



　　在认识天音以前。



　　但是现在的徕津，早已经不那么想了。



　　因为她发现，那种程度的所谓的“进化”，是有极限的。



　　那并不是人类的未来。



　　“现在的话……嗯，我认为人类的进化，应该是生命形式的升华吧。”徕津说，“不至于被躯体束缚，也不会被环境所约束，是介于物质与能量之间的某种终极的存在形式。”



　　“介于能量和物质之间？”



　　“啊，如果我们能够随时随地的变化成能量，以光速去进行运动和思考，而在需要的时候，我们又能够恢复物质的身躯……这不是很棒么？”



　　素子有些吃惊的看着徕津：“徕津，想不到你竟然会这么……具有童心呢。”



　　“童心？你这么想也没问题。”



　　徕津也看向了外面。



　　“因为有时候在你发现答案之后，你可能会巴不得自己能够有些童心吧。”



　　“对了，那活体人偶呢？”



　　“我准备私人赞助一下某位研究者。”徕津说。



　　“可别做太过火的事。”



　　“放心，那个人大概不会是那种人。”



　　……



　　“阿嚏——阿嚏——”



　　罗真擦了擦鼻子。



　　大概是这几天连续熬夜，他有些小小的感冒了。



　　不，也可能是紧张吧。



　　因为今天是天音和琉璃的第三战，是轮战的最后一轮，如果还有下一次的话，那就是在淘汰赛上面了。



　　自从知道了琉璃的真实身份之后，他就有些忐忑。



　　因为琉璃的存在本身，就已经是非常重大的新闻了。



　　而且活体人偶的素质，还比一般的义体人更高。



　　如果上一次不是因为琉璃宕机的话，天音说不定可能就……会输掉。



　　“幸好今天是格斗赛。”



　　今天不是冷兵器的白刃战，而是格斗赛。



　　所以至少不用担心生命危险什么的。



　　“天音，没有问题吧？”罗真在通讯频道向天音确认。



　　“嗯。”天音这个时候正在更换战斗服。



　　她今天作战的战斗服是一套十字形的泳装，横竖的衣物正好能够遮掩。泳衣上面有着花纹的样式，据说是设计师融入了宗教的风格而制作，简约而不简单。



　　而在天音对面的琉璃，穿着的则是类似竞技款式的大露背泳衣，不过相对于想要把人体压成流线型的竞技泳衣，琉璃身上的这一条反而更强调人体的自然曲线。



　　赛场的景象很养眼，场下的气氛很热烈。



　　然而赛场之上，两人的目光对视，却似乎有一种说不出的情感正在蔓延……



　　第191节第187章见你所见，爱你所爱——那是一个错误。



　　一个漏洞bug。



　　是不应该存在的东西。



　　自己才是父亲大人所制作的最后之作。



　　本来应该是这样才对。



　　但是。



　　被夺走了。



　　自己最后的容身之所。



　　——我是父亲大人的最后之作。



　　保有的最后的意识之中，只有这唯一的东西了。



　　但是。



　　这最后的容身之所也被夺走了。



　　失去了女儿的身份，失去了最后之作的身份。



　　全部的一切，都被那个不应该存在的人偶所占据。



　　不对。



　　这一切都不对。



　　那个人偶。



　　为什么会有那种人偶？



　　无法理解。拒绝理解。



　　必须要……将错误修复。



　　“你是琉璃吧。”



　　那个人偶还恬不知耻的凑了过来。



　　不想回应。



　　不需要回应。



　　因为那只是一个需要排除的错误而已。



　　仅此而已。



　　“我是天音。你好。”



　　但是，那个声音依然是在自说自话。



　　今天的战斗是徒手战。



　　但是没关系。



　　依然能够消除错误。



　　“那么，你是姐姐。”



　　“Bug需要修复。”



　　这才是那个人偶的立场。



　　她是必须要被修复的错误。



　　不需要进行交流。



　　只需要让她明白自己的立场就好了。



　　“你还有意识吧。我能感觉到。”



　　“错误。”



　　“因为人偶是没有感情的。”



　　“我没有感情。”



　　“你有。”



　　“错误。错误。”



　　……



　　赛场上战斗已经开始了。



　　首先进攻的是琉璃。



　　大概是因为之前双方也已经了解了彼此的关系，所以琉璃的攻击毫无试探，而是直接冲上前去。



　　她矮下了身子，然后伸出了脚。



　　这是自下而上的踢技。



　　在正常的人与人之间的战斗中，这是非常不实用的战术。



　　但是对于拥有强大计算能力的人偶而言，利用腿部的力量就是非常正常的事情了。



　　“唔——！”



　　这是迅捷的一击，观众们都被这凌厉的攻势所震惊。



　　破风一般的攻势，朝着天音迎面而来。但是天音却并没有后退，反而是反身上前，凑到琉璃的面前。



　　她伸出手直接抓住了琉璃踢出来的大腿，然后一下子抱在了腋下，整个人凑到了琉璃的面前。



　　琉璃这个时候，却忽然将原本作为支撑的腿抬了起来，直接钳住了天音，双手撑地，想要将她扭倒到地上。



　　“果然……不太一样。”



　　琉璃在和天音进行战斗的时候，罗真也在对比数据进行分析。



　　而罗真得出的结论是……



　　琉璃在变强。



　　在朝着前方的道路进化，演变。



　　这就是琉璃的状态。



　　但是，为什么会变成这样？



　　罗真也很好奇。



　　似乎并没有办法解释这一切。



　　除非……问题不在于琉璃，而在于天音。



　　“通过战斗……迫使对方进行进化么……？不不不，再怎么说，这也有些太过于离奇了。”



　　罗真觉得这种可能性实在是太微妙了。



　　但是……如果……也许……可能呢？



　　“对，琉璃已经是‘完美体’，那么，如何能够这份完美呢？”



　　完美。



　　完美的意思，也就是没有办法更进一步。



　　或许还能够进行学习。



　　或许也能够进行成长。



　　但是作为一个生命形式，已经达到了最后。



　　“所以，更进一步的作品，那一定是为了超越这份完美。”



　　这样的话，就能够理解了。



　　“但是……天音真的是义傀大师的养女么……”



　　怎么说呢……



　　天音，就好像是和琉璃同等规格、但是却超越了琉璃的上级品。



　　罗真有这种顾虑。



　　因为他之前已经发现了，天音的出生证明和收养证明都非常……奇怪。



　　罗真没有选择继续调查下去。



　　但是，他依然十分在意。



　　天音……究竟是什么样的存在呢？



　　战斗已经白热化。



　　赛场上的两人虽然身着泳装，但是那战斗之中，却有一种令人窒息的紧张。



　　双方在经过了第一轮的交锋之后，此时此刻已经拉开了相互之间的距离。



　　两人也并没有使用大开大合的招式，而是紧贴着对方，开始使用各种格斗技巧。



　　“为什么、为什么、为什么……明明应该是要被消灭的错误而已！”



　　“嗯，因为容身之所被夺走，你的怨恨也是当然的。但是我想说的是，我想要了解你。我知道你，但是我更想知道你的内心。”



　　“快滚开啊！”



　　伴随着拳脚，是无言的话语。



　　想要知道她。



　　想要了解她。



　　“为什么！为什么啊！”



　　琉璃的拳头朝着天音而来。



　　“起初，只是知道而已。”



　　天音一个侧身避开，然后迅速的凑到了琉璃的面前，想要擒拿住对方。



　　但琉璃一个后翻，便避开了天音的攻击，并且继续反击。



　　“但是，后来开始了解你。”



　　“不要你的了解！”



　　小小的助跑，矮下身子，琉璃朝着天音来了一记肘击。



　　“越是了解，越是渐渐被吸引。”



　　天音后退了半步，避开了这威力巨大的攻击。



　　“但总是想知道。”



　　“她究竟是怎么想的呢。”



　　“那个孩子，对自己的父亲，究竟是抱着什么样的感情。”



　　“那个孩子，究竟是如何面对自己的生命。”



　　“她一定很有勇气吧。”



　　“她一定很有爱心吧。”



　　“她一定非常可爱吧。”



　　拳头擦着天音的身体。



　　原本应该是擦着过去的攻击，然而这一刻，却击中了天音。



　　泳衣被勾掉了，但是天音却借此向前，然后猛地压制住了琉璃。



　　“无法理解，意义不明。”



　　机械式的回答。



　　“琉璃，我想要更加深入的了解你。”



　　正因为见过那片过去的风景，所以才想要更加接近她。



　　正因为了解她的经历，所以才会心疼她。



　　……所以，才会羡慕她。



　　哪怕，是成为了人偶的她。



　　她一定是生而为人，体会了作为人的美好吧。



　　她一定曾经活着吧。



　　即便只是意识的残骸，她也能够比自己更加的像是生命。



　　“向我求助吧。不然我无法拯救你。”



　　“快滚开。”



　　琉璃挣扎着朝着天音挥拳，但是天音却反过来抓住了琉璃的拳头，两人倒在了地上，天音压在了琉璃的身上。



　　她的脸颊，靠近了那个名为琉璃的少女。



　　“我想变成你，见你所见，爱你所爱。”



　　第192节第188章那银色的光



　　琉璃想要推开天音，但是天音却始终不放开琉璃。



　　两个人就这样互相纠缠着，在台上翻滚。



　　全然没了章法，但是台下的观众却呼喊着、拍手着，似乎更加兴奋了。



　　只是台上的两人，全然没有在意那个。



　　两人的头发已经散乱，相互之间就这样纠缠着。



　　“离我远点！”



　　“不要！”



　　“故障必须排除，你必须被排除。”



　　“我想要了解你。”



　　“必须……排除！！”



　　——琉璃获胜了。



　　并不是因为天音被击败了。



　　而是因为两个人此时此刻已经来到了赛场的边缘，然后趁着挣脱的这个时候，琉璃直接将天音踹了下来。



　　“精彩！真是精彩！”



　　下面传来了欢呼。



　　“琉璃……”



　　正神让二也总了口气。



　　琉璃总算是赢了。



　　琉璃之前已经两次和对方打平，正神让二已经承受了不少压力。



　　但现在琉璃终于获胜了。



　　虽然是因为被规则判定胜利的。



　　“没事吧？”罗真也即时向天音发出了信息。



　　“嗯。”



　　和平日里一样的声音。



　　但不知道为何，罗真却似乎感受到了这声音之中所留存的那点点的失落。



　　是因为输了么？



　　还是因为别的什么原因？



　　“没关系的，你已经出线了，之后的比赛能赢就好。”



　　那边没有说话。



　　等比赛结束，从舞台之中回来的时候，罗真发现天音似乎都有些不对。



　　但是究竟是哪里不对，罗真也说不出来，她只是有些失落。



　　被人拒绝的感觉……并不好受。



　　心中空荡荡的。



　　就仿佛是少了点什么似的。



　　这是自从父亲大人去世之后，那空荡荡的人偶外壳之中，第一次感受到的冲动。



　　“我要回去见一见春香，天音你没事吧？”



　　比赛结束之后，罗真要回去一趟新滨，因为春香那边要去做义肢的适配。



　　“嗯。”



　　天音坐在了沙发上。



　　如同平日的模样。



　　“有事的话……可以联络我。”



　　罗真挠了挠头。



　　“嗯。”



　　道别了罗真，天音依然坐在了沙发上。



　　但是，没过多久，她就站起了身。



　　少女来到了镜子面前。



　　在镜中被呈现出来的，是一个美得不似真人的人偶少女。



　　蓝宝石的眼眸、仿真的皮肤。



　　但这终究只是外壳而已。



　　“是因为……我？”



　　琉璃拒绝的原因，就是因为“神代天音”的存在。



　　无论是天音还是音无，对于琉璃而言，那都是错误的存在，因为她们的出现，就意味着是对琉璃的背叛。



　　——“天音”是“琉璃”的更进一步的存在。



　　回应了义傀祈愿而以人之身降下的少女，是琉璃的同类型存在，但是素质更加优越的她，却处处都代表着对于琉璃的否认。



　　越是接近琉璃，琉璃残存的意识就越是会痛苦。



　　越是想要触碰着她，她越是会选择回避。



　　“但是，只要你开口……”



　　天音喃喃着。



　　她走到了客厅。



　　这里没有答案。



　　迷茫的少女，在坐在了沙发上。然后，又站了起来。



　　罗真在京都的住所是田所宽送的，宽大且敞亮。



　　天音打开了客房的房间。



　　这是一个幽静而的狭窄的卧室。



　　拉上窗帘，关好门，她躺在了床上。



　　少女渐渐入梦。



　　这是某人的梦境。



　　梦境的少女，名叫Kirsi，是芬兰语。翻译一下的话，大概叫做姬尔希什么的吧。



　　有着银色头发的少女，却有着视觉的障碍。



　　并不是所有人都和天音一样，即便没有视觉也能够完好的生活。



　　但是，少女却有着绝对音感，能够依靠听觉感知周围，即便一个人生活，也没有问题。



　　天音的意识存在着。



　　她的意识也随时能够管理这具身体。



　　但是，天音并没有这么做，因为天音意识到，这个少女，是有着自我存在的。



　　这个和曾经的自己一样幼小的女孩儿，让天音产生了一丝的好奇。



　　为什么事到如今，自己还会进入这样的梦中？



　　天音就这样，陪着少女，日复一日，年复一年。



　　虽然看不见，但少女的生活却仿佛是充满了茉莉花般的芬芳。



　　少女很喜欢钢琴。



　　她最喜欢做的，就是在月光下的弹奏。



　　“不是这样弹的，姬尔希。”是老师的声音，“照这样谈一下，踏板踩得久一些。”



　　这是湖畔的木屋，少女坐在钢琴的边上静静的弹奏，月光播撒下来，母亲在不远处安静的听着，而老师则在教导着少女。



　　“我就是这样弹的！”看不见的少女说。



　　“在稍微多融入些感情。”老师的声音响起。



　　“感情？”少女轻轻的歪了歪头。



　　“就是心意。最初有些形式就可以了。”老师耐心的教导着。



　　“形式？形式和心意是不一样的。这点我还是知道的——”



　　老师用手指阻碍住了少女的嘴巴。



　　“挺好，姬尔希。先掌握好形式的话，感情也会油然而生。在悲伤的时候微笑，悲伤不是也会缓和的吗？”



　　这样的话语传来。



　　“形式……”一句话语从少女的口中传来。



　　但是随后，少女似乎从梦中惊觉了起来：“这种事情我不懂啦，老师。”



　　老师愣了一下。



　　之前那句话的语气，似乎有些不太一样，但是最后少女那赌气的声音，让老师又回过了味来。



　　他莞尔一笑。



　　毕竟，只是一个普通的小女孩儿而已吧。



　　所以无法理解这种事情，也是自然的。



　　“或许有些难吧。”



　　一旁的母亲微笑着：“对她说深奥的话还有些早。”



　　“不要把我当孩子啦，妈妈！”少女撅起了嘴巴。



　　没有任何小孩子原因父母把自己当成不懂事的孩子。



　　然后，少女抬起了头。



　　“怎么了？”



　　“老师，今天是满月吗？”



　　“怎么样呢？”老师转头看向了窗外，月光皎洁，“说中了呢。”



　　“没错吧，老师。”



　　“我喜欢这月光”



　　“即便看不见也能够感觉到……这银色。”



　　少女闭上了眼睛。



　　那播撒而下的银色，照耀在了少女的面庞。



　　但这月光，似乎又映照到了更深层的某个事物。



　　看不见的少女，朝着前方伸出了手，似乎是想要抓住什么……



　　第193节第18⑨章月光的指引



　　她有着自己的不幸，但是她却也有着自己的小小的幸福。



　　但是，灾厄出现了。



　　少女的父亲因为飞机失事而去世。



　　悲伤的母亲和老师在夜晚的谈话，被少女撞破。



　　少女狂奔了出去，但结果却连累自己的母亲因为交通事故而停止了呼吸。



　　从那一天起，少女心中的银色便已经消失了。



　　而在这个世界上，奇异的变化也开始出现——一道谜之光束贯通了地球，引发了世界巨大的变化。



　　这道光束让巴西和东京多了两个直径十公里的未知领域。巴西的未知领域被命名为“天国之门”，而东京的则是“地狱之门”。



　　而伴随着门的出现，地球平流层以外的空间变成不可侵入区域，甚至于除太阳以外的天体都从天空中消失，虚假的夜空覆盖了整个天际，人们所见到的星空，只是被这奇异帷幕所遮蔽的虚假的幻影而已。而少女所感受到的月光，也永远的消失了。



　　而伴随着“门”所出现的，则是契约者与Doll。



　　契约者拥有绝对的理性，感情淡薄，并且拥有独特的超能力，只是每一次使用，都会需要支付一定的代价。



　　而Doll则更干脆就是完全成为了没有自我的人偶，这些人偶甚至连本能都几乎消失，连进食都必须要在别人的命令下才能够完成。他们就仿佛是成为了完全没有灵魂的空壳。但是相对的，这些Doll却拥有了能够放出观测灵的特殊能力。



　　少女就成为了Doll。



　　开朗的少女几乎消失。



　　留在这里的，仅是躯壳。



　　就仿佛……



　　“和我一样。”



　　空白的少女，就和天音一样。



　　银能够凭借水面来发动探测灵，只要在水面之上，她便能够收集情报。



　　凭借着DOLL的能力，她被某个组织收容，成为了“银”，通过放出自己的观测灵收集情报等工作，成为了这个组织的工具。



　　的确是工具。



　　因为Doll没有任何的自理能力，他们的存在，只能依靠输入的程序，然后机械式的行动。



　　他们就仿佛是成为了真正的“人偶”。



　　不，不是仿佛。就是。



　　所以，才会有“Doll”这个名字。



　　再然后。



　　成为了Doll的少女，遇到了一个契约者。



　　“黑”。



　　名叫黑的年轻人，是一个契约者。能力是控制电流。



　　但是意外的。



　　他似乎并没有将“银”看成是一个工具。



　　或者说，一切都在潜移默化中变化着。



　　润物细无声。



　　一切就这样的变化。



　　然后，一直在寻找少女的老师出现了。他想要让少女回家，作为姬尔希带回故乡。



　　但是，少女选择了黑。



　　她选择作为银而活下去。



　　“如果能够变回人类的话，你会成为人类吗？”



　　那是天音第一次开口询问。



　　面对突然出现在脑内的声音，已经成为了Doll的少女，表情却并没有吃惊。



　　“我会，留在这里。”



　　“是因为‘黑’吗？”



　　“嗯。”



　　声音消失了。



　　天音只是默默的看着。



　　这个梦境之中，她只是一个看客，一个见证者。



　　来到这里，见证这一切。



　　然后。



　　学会。



　　“成为人”。



　　所以才会留存在这个曾经是少女，后来又称为了人偶，但最终将会回归人类的少女的体内。



　　见证这一切。



　　契约者是绝对理性的存在，感情淡薄。



　　但是正因为这种纯粹性，所以在这种时候，人与人之间的感情交互，才会如此的可贵吧。



　　“……你呢。”



　　“为什么在这里？”



　　名叫银的少女开口了。



　　少女在变化着。



　　从Doll开始变化着。



　　培育这一切的，是情感。



　　“想要了解。”天音说。



　　“了解什么。”银问。



　　“那个，是父亲大人的女儿。”天音说，“我想要了解她。”



　　“我想要见到那样的风景。”



　　“但是，我不明白。”



　　“对，我从头到尾都不明白。”



　　天音喃喃着。



　　“不，其实……我明白。从头到尾都明白。”



　　是的。



　　正因为明白。



　　所以才会痛苦。



　　因为这样的自己，占据了对方的容身之所。



　　自己，就仿佛是一个小偷、窃贼一样。



　　然而神奇的是，这种感觉却并非是所谓的负罪感。而是某种奇怪的感情。



　　这种感情的酝酿，让天音感觉到了痛苦。



　　“嗯。”银只是点点头。



　　“非常感谢。”



　　“我并没有什么值得你感谢的地方。”



　　“不，你已经教会了我很多。而且，有时候有人能够愿意倾听，就是最大的帮助了。”



　　天音说。



　　“一个生命在遇到另外一个生命之前，是从来不知道自己活着的。”



　　“但是，我好像理解了。”



　　“身为生命的存在。”



　　或许，那只是起源于四十六亿年前一次偶然的化学反应。



　　但那切实是生命起源的证据。



　　“虽然我还不知道应该怎么做。”天音继续说，“但是，总该去面对吧。”



　　少女抬起了手。



　　不是银。



　　是天音。



　　这具身躯，她也能够控制着。



　　虽然是Doll，但却依然是人类的身躯。



　　不过此时此刻也已经理解了。



　　重要的不是躯壳。



　　是那于无数的生命之中所诞生的奇迹的火花。



　　这无数的无数，无数的无数，才成就了这一奇迹。



　　“原来如此。我明白了。”



　　“明白？”



　　“嗯。”



　　天音握起了手。



　　这是真实的触感。



　　“突然有些搞不清，人偶与人了呢。”天音轻笑着。



　　“我也，搞不懂。”



　　“嗯，但是我现在发现，好像也没有那么重要。”天音微笑着闭上了眼睛，然后又睁开，“重要的是心意。”



　　“不懂。”



　　“嗯，的确很难表述清楚呢。如同——这银月的光芒一般。虽然说不清也道不明，但是却懵懂且美好。嗯，只要这样，那就够了。”



　　无法理解。



　　但是，这世间万物就是这样，有时候，这份不理解反而是一段美好吧。



　　“那么，在离开之前，我就让你看看吧。作为谢礼。”



　　少女的身躯站了起来，看向了窗外。



　　外面的月光皎洁。



　　今天是满月。



　　“谢礼？”



　　“没什么大不了的。稍微让别人欺负不了你的东西。”



　　“那是什么？”



　　“我的剑。”



　　银发的少女握着月光。



　　“二之剑——”



　　第194节第190章谢谢，还有，你是个好人“奥杜因？”



　　这里是一个名叫紫杉镇的地方。



　　一个静谧的小镇。



　　可奈美就在这里。



　　可奈美听不懂这个世界的话语。但是她发现，当话语、或者说资讯从自己面罩的纹路上流淌过去的时候，那种不可解的资料，就会变成能够听得懂的东西。



10０1６7105⒌



　　虽然可奈美觉得在人前戴着这么个面罩实在是不太好看，但这样也算是因祸得福了吧。



　　在来到了紫杉镇之后，可奈美发现，自己好像是被人当成了什么奴隶。



　　紫杉镇不是奴隶制，但据说附近的不少地方都是奴隶制，所以这里有时候也会有奴隶出没。



　　她将错就错，顺便还调查了一些情报。



　　这个地方似乎是叫做“天际”。



　　本来就在内战，但后来出现了恶龙。



　　“有些像是那个……RPG游戏？”



　　可奈美对着湖面正在整理自己的容姿。



　　她随手带来的那些龙鳞龙骨还挺值钱的，她卖掉了之后，就买了一套护具。



　　包括手甲、腿甲和腰带。不过对于身体的防护却几乎没有。



　　“虽然感觉和这个世界的画风本身就有些不对，不过本来就是梦嘛，我也没有那个立场。”



　　“不过天音酱一定会喜欢这个腰带的。”



　　总觉得天音酱会戴上腰带，大喊“魔法少女变身”什么的。



　　“总而言之，先去帮这里的人干掉那个可怕的大家伙吧。”



　　如果按照游戏的说法，那个什么奥杜因之类的，应该是最终BOSS什么的吧。



　　这个世界的龙好像好弱的样子，但最后的BOSS什么的，应该会挺厉害的吧。



　　虽然听说好像一般的额手段没办法对抗那个东西，但是自己手上有千鸟，应该没关系吧。



　　“嗯，努力一下，总会有办法的！”



　　虽然不知道是谁的梦。但RPG大冒险也不错。



　　“但是那个奥杜因在什么地方呢？唔……要不然，就去一趟雪漫城吧。”



　　听说那里有个专门针对奴隶的竞技场，而且不知道为什么，听说那个竞技场的怪物似乎特别特别强大，据说各个都能够秒杀什么魔族大君什么的。



　　可奈美感觉这个梦境的异常，好像隐隐约约和那个什么雪漫有关。



　　如果去那里的话，或许一切就能够有答案了吧……



　　“不过究竟是谁呢，会做这么糟糕的梦……”



　　做梦的是人。



　　所以，这个梦，一定是某个人怀着某种心情在做梦。



　　但究竟是谁呢？



　　可奈美很好奇……



　　……



　　——那个世界的月亮，早已经消失。



　　甚至，早在虚假的天空出现之前，就已经不见了踪影。



　　但唯有那一夜，银色的月光——播撒大地。



　　天音睁开了眼。



　　醒来的时候，罗真正坐在沙发上，抬头望天。



　　“啊，天音，早上好。”



　　看到了天音之后，罗真似乎才回过了神。



　　“你怎么了？”天音发现罗真有些不对劲。



　　“没什么，回来的时候遇到了一些事故，钱包被抢走了。不过还好，重要的东西没丢。”罗真摸了摸后脑勺，“就是电子脑差点过载。”



　　在回来的时候，罗真遭遇到了一些不法分子。



　　碰瓷加抢劫。



　　在抢劫的时候，对方还对着罗真的脑机接口用特殊的道具来了一发电击。



　　万幸的是，他们只是抢走了自己的钱包。



　　不过后遗症非常难受，到现在脑袋还有些发懵。



　　天音取了一杯冰水，放在了罗真的面前。



　　“呼……活过来了，谢了。”



　　罗真晃了晃自己的脑袋。



　　但是这个时候，天音则拿出了一条数据线：“我帮你看看。”



　　“呃——谢谢。”



　　反正没什么见不得人的东西。



　　自从车祸之后，罗真什么都做不到，所以现在就算被看到了记忆什么的，也没有什么问题。



　　……但是怎么感觉有些微妙的悲伤呢？



　　天音接入了罗真的数据。



　　“呼……”



　　被天音梳理了一遍之后，罗真感觉自己舒服多了。



　　“谢了。没想到你连这种事情也能做得到。”



　　“没什么。”天音说，“只是你的脑内数据一团乱。已经没救了，帮你设置了预定格式化。”



　　“啊？！！！！”罗真惊了。



　　“开玩笑的。”天音冷飘飘的一句。



　　“你、你别吓我……”



　　罗真松了口气。



　　“没什么，只是帮你刺激了一下神经而已。现在应该完全清醒了吧。”天音坐在了旁边。



　　“嗯，这倒是。”罗真感觉自己好像已经恢复了精神。



　　“还有，请不要用这种平静的话语开玩笑，真的会吓坏的。”罗真摸了摸自己的后脑勺。



　　“没办法，只有这种声音。”



　　因为真正的声音被隐藏了起来，所以只能这样发声。



　　“呼……呼……”



　　深深的吸了一口气，罗真看了看自己的账户。



　　“还好被抢走的只有现金。”



　　松了口气。



　　“唔……说起来，下一场比赛之间的时间间隔还挺长的。”



　　钱被抢走了没错。



　　不过只是小钱。



　　因为曾经欠债的关系，罗真养成了身上不带大笔现金的习惯。



　　所以松了口气。



　　“对了。”罗真抬起了头，“天音你知道吧，义傀大师的纪念馆。就在这附近。”



　　罗真放拿出了地图：“这里是义傀大师曾经的故居。之后被改造成了纪念馆。距离市区稍微有段距离。我们现在还有点时间，要不要去……转换一下心情？”



　　“转换心情？”



　　天音知道义傀曾经的居所。



　　但是，她不知道罗真的意思。



　　“嗯……只是，感觉你好像需要转换一下心情？”罗真看向了天音，“怎么样？要不要去？”



　　天音沉默了片刻。



　　这边的罗真似乎也有些不自在了。



　　“那个……怎么样？”



　　罗真莫名的就紧张了起来，他的心脏有些噗通噗通的。



　　“嗯，我，会去。”天音说。



　　“嗯嗯，那就好。”罗真松了口气。



　　刚刚不知道为什么，自己就突然紧张了起来，但是现在已经没什么事情了。



　　“唔，事不宜迟吧。”现在正好是早上，罗真精神被梳理了一遍，舒服了，也精神了。



　　“嗯。还有。”



　　“啥？”



　　“你是个好人。”



　　罗真：“？？？”



　　第195节第191章这是我的梦，不可能会有其他人！



　　在梦境之中，内心的冲动会被全部释放出来。



　　这是亚夜渐渐发现的东西。



　　生理上和心理上的冲动，将会变得难以抑制。



　　人格之中有三个“我”。



　　一个是“超我”，也就是理想中的自己，是伟大而纯粹的理想的“我”。



　　一个是“自我”，也就是一个人通常所表现出来的，最正常的“我”。



　　一个是“本我”，也就是一个人内心之中最原始的冲动。



　　而在梦境之中，超我与自我，会遭受不同程度的抑制，而本我的枷锁则会被解放。



　　在这种状态下，人就容易做一些自己平日里想过，但是却不敢做的事情。



　　亚夜之前在梦境中，还在竭力抑制自己。



　　但是渐渐的，她发现如果在这梦境之中做一些平日里绝对不敢做的禁忌的事情，似乎……挺刺激的。



　　更更更关键的是，这样做还没有什么后果。



　　亚夜已经发现了，除了那个奇怪的龙纹因为某种原因和自己的龙眼产生了联系之外，其他的身体变化，是不会反应到现实世界的。



　　例如身上穿了个孔、或者真的纹了个身，都是没有影响的。



　　正因为如此，亚夜已经大胆了起来。



　　就好像现在，她就爬在地上。



　　这是雪漫城最新的规定，所有的奴隶都不能站起来。



　　亚夜因为屠龙的事情，被封为了“武卫”，但是还是需要遵从规定。



　　亚夜本来已经很少来雪漫了，但是现在，她还是回来了。



　　亚夜的奴隶身份是“伪装”，因为她身上的装备是脱不下来的诅咒装备，所以在奴隶主派克的建议下，顺水推舟当了奴隶。



　　但是几周下来，亚夜竟然渐渐发现，自己挺喜欢这种感觉的。



　　“反正是梦，又不会被其他人看到……”



　　抱着这样的心态，亚夜就安心的待在了这里。



　　“既然你留在这里，那不如试试看我们的训练？”



　　奴隶主派克给亚夜提出了一个建议。



　　而亚夜也鬼使神差的同意了。



　　但是意外的，亚夜发现，自己越接受训练，自己对于自己本身的掌握也开始越来越娴熟。



　　解放内心的羞耻面之后，亚夜惊讶的发现，自己对于龙眼的控制也更加娴熟了——而这其中最大的一个变化，就是亚夜发现，自己已经能够在现实世界彻底的关闭龙眼，让龙纹不再显现。



　　亚夜也曾经匿名在网络上找到过心理医生，委婉的咨询了自己“虚拟游戏”的故事。



　　而心理医生告诉亚夜，亚夜不需要担心什么，在梦中逐渐变态，恰恰代表她能够正视自己的内心，而她在现实世界的状态越来越好，也是因为她在游戏中能够释放自己。



　　正因为能够解除压力、治愈自己，所以亚夜才能够变得更强。



　　顺带一提，那个心理医生还顺便还问了一下亚夜究竟玩的是什么游戏……



　　心理医生的话，让亚夜没有了心理负担，她甚至有些沉溺其中了。



　　“诶？奴隶不能站起来？”



　　然而就在这个时候，亚夜忽然听到了一个声音。



　　她浑身一震。



　　她抬起头，却看到了一个被黑色紧身衣所包裹的少女。



　　“但我不是奴隶啊。”



　　“……什么，我这样的衣服就是奴隶穿的？！”



　　“唔……虽然那样行动也不是不可以，但平时也只是在家里而已……”



　　对方碎碎念着，似乎是准备离开。



　　“……”



　　亚夜的心脏噗通噗通的直跳。



　　并不是因为对方的打扮。



　　也不是因为对方手上的日本刀。



　　而是因为对方说的话。



　　——那是日语。



　　或许在这个梦境中的人听起来似乎听不懂。



　　但亚夜能够明白。



　　那是日语。



　　其次，则是存在感。



　　那个人影的存在感实在是太强了，以至于亚夜根本无法将其忽视。



　　而这个时候，那个少女已经离开了。



　　似乎是意识到自己如果不承认自己是“奴隶”就没有办法进城的关系，少女碎碎念着就离开了这里。



　　亚夜松了口气。



　　“不对不对，亚夜，你想多了……这是我自己的梦境，这么可能会有别人呢……”亚夜觉得这只是自己想多了。



　　说不定对方就是那些服装MOD的商人，过来贩卖东洋的舶来品什么的呢？



　　这么想，亚夜便松了口气。



　　——没事，这是我自己的梦，不可能会被人看到的。



　　……



　　车子上有些沉默。



　　罗真通过后视镜看了看后面的天音。



　　天音穿上了一身传统的和服，比起平日的形象，多了一丝凝重与端庄。



　　他想要说些什么，但是张了张嘴，却发现自己好像没有那个开口的立场。



　　神代天音和神代琉璃。



　　这两个人的身份非常特殊。



　　这并不是自己这样的外人能够插足的事情。



　　车子穿过了京都，往琵琶湖畔而去。



　　这里是一处小镇。



　　没有新滨的繁华与现代，也没有京都的古朴与怀旧。



　　仅仅只是一处简单的小小镇子而已。



　　“停一下。”在经过一处已经关闭的小学门口的时候，天音让罗真停了一下。



　　天音朝着学校看去。



　　这是一个已经关闭的学校，周围有些萧条。



　　这里已经关闭了好些年，在很多年前，学校的学生们就被并入了其他学校，只留下这个无人的校园，空余此处。



　　学校的广场是一处喷泉，但早已经是一片杂草丛生的景象。



　　继续往后看去，则是教学楼。



　　教学楼的窗户紧掩，但是玻璃却已经早已不翼而飞。



　　内里的建筑虽然还保留着原本的形状，但年久失修的房屋，大概早就成了危楼吧。



　　“要下去看看么？”罗真问。



　　“不用了。这样就好。我们走吧。”天音说。



　　“好。”罗真点了点头，然后启动了汽车。



　　他减缓了车速，让汽车缓缓朝着前方驶去。



　　过了学校，然后又过了街道。



　　城镇渐渐有了人烟。



　　车子继续往前。



　　再然后，一个庄园便隐隐约约的出现在了远处。



　　车子缓缓的停了下来。



　　“我们到了。”



　　罗真说。



　　“嗯。”



　　天音走下了车。



　　被树林遮掩着的房屋，此时此刻，已然显现……



　　第196节第192章那一侧的她



　　这里是神代义傀曾经的住所，也是神代一家生活的地方。



　　但那已经是十几年前的往事。



　　现在的这里，已经成为了一所私人的展馆。



　　管理这里的人，是星野家的人。



　　神代家早已经绝户，只有母系家族那边才能够找到继承者。



　　不过，星野家似乎并没有对这里做太多的宣传。



　　——因为神代义傀更知名的纪念馆，是在新滨。



　　这是一个偏僻且安静的地方。



　　“据说，在琉璃的小学时代，他们都住在这里。”罗真说，“不过在中学之后，神代夫人的病情恶化，就搬到了新滨。再之后……你也知道了。”



　　毕竟是小地方，没有太好的医疗设备。



　　在度过了少女的童年之后，他们就离开了。



　　这里没什么人。



　　与其说是展馆，但生活气息却很重。



　　这里的岁月，就仿佛被停滞在了十几年前的那个时光。



　　进入了屋子，便是一处厅堂。



　　天音认识这里。



　　在梦境的时候，她曾经看到过。



　　——父亲大人和“自己”在这里的玩耍。他为“自己”讲述着美好的故事、有趣的知识和奇妙的哲理。



　　和那个时候相比，现在的这里却并没有什么太大的变化。



　　心中泛起了一种怀念的情绪。



　　但是随后，天音便意识到，这种怀念并非是自己的情绪。



　　——而是源自于梦境中的景象。



　　因为会对这里产生怀恋的，只有神代琉璃吧。



　　去了二楼，便能够看到几个房间。



　　琉璃的房间在最里面。虽然是女孩子的房间，但是房间里面，却格外的简洁，并没有丝毫所谓的“闺房”的气息。



　　反倒是在房间的书架上，似乎被放上了不少书籍的样子。



　　“杉浦先生。”



　　一位女性走了过来。



　　她约莫三十多岁，身上有一种只有成年女性才会拥有的独特的风韵。



　　“你好，星野女士。”罗真朝着对方打招呼。



　　天音转过了头。



　　对方也看向了天音。



　　“你……就是姐夫的养女？”



　　她是星野诗音的妹妹。



　　“是。”



　　“是么。”



　　对方点了点头，似乎并没有多说什么，她只是静静的看了看这边的天音。



　　“的确是与众不同的孩子呢。”她感叹着。



　　打过招呼之后，对方便离开了。



　　没有多说什么。



　　不过在“琉璃”的梦境中，这位小姨却总是和“自己”在一起。



　　但。



　　那是琉璃的人生。



　　不是自己。



　　“我们走吧。”在女士离开之后，天音便对罗真如此说。



　　“但我们还有很多地方没去吧。”



　　“不，已经够了。”



　　是的，确认了自己的心意，这已经够了。



　　……



　　“这就是傀儡村曾经的模样么？”



　　正神让二正带着琉璃，正在视频和图片的资料。



　　为了调查神代义傀的来历，他们找了很多方法，昨天晚上，他们还袭击了罗真，伪装成抢劫案之后，他们顺利的从罗真脑内得到了想要的资料。罗真也在调查天音，通过罗真的线，他们找到了遥远的埼玉县的那个地方。



　　傀儡村。



　　神代义傀在离开了新滨之后的居所。



　　但是，傀儡村在数年之前，已经因为火灾而被烧毁，成为了一片废墟。



　　不过万幸的是，之前的几年，傀儡村也曾经作为旅游点而兴旺过一段时间，因此留下了不少的影像资料。



　　而现在，正神让二便在让琉璃看这些资料。



　　一方面，是为了让琉璃也知道父亲的事情，而另外一方面……则是为了刺激她。



　　通过这种方式来刺激琉璃，让她继续进化。



　　而事情也和他预料的很接近。



　　琉璃虽说并没有表现出太过于奇怪的表现，但是她的目光，还是被画面所吸引。



　　傀儡村并不是什么大的镇子，甚至环境也不能说是非常的好。



　　不过山上的常樱神社，那不败的樱花树，却是一个独一无二的风景线。



　　傀儡村的居民并没有多少，路上全然都是傀儡人偶。



　　镜头是不连续的，因为这是许多份的资料在不同的时节所拍摄的内容。



　　而日常的景色之后，便到了……傀儡祭。



　　这是傀儡村一年以来最受欢迎的时节。



　　然后——那个人出现了。



　　神代义傀。



　　作为神社的神主，主持祭典。



　　再然后。



　　傀儡少女出现了。



　　她穿着巫女服，手持神乐铃，在神代义傀的鼓声之下，走上了舞台。



　　目光全然已经被那画面所吸引。



　　然后，谣歌响起。



　　正神让二在观察着。



　　“呼吸……开始变化了。”



　　心跳在变化。



　　呼吸在变化。



　　神代琉璃在这样的画面之下，在变化着。



　　“我会让你成为独一无二的那个。”



　　正神让二对她承诺着。



　　“你会成为这个世界的唯一——”



　　“让二。”



　　父亲的通讯响起。



　　“……是，父亲大人。”



　　“昨天晚上收集到的资料，非常有意思。”正神时臣的声音之中充满了愉悦。



　　“是……怎么了？”



　　“有趣的发现。或许能够让我们的研究更近一步。”正神时臣说，“我们巨擎或许还能够更进一步，或许，我们不仅仅能够在国内，甚至在国际上都能够成为举足轻重的力量……琉璃和那个音无人偶，都还有用。她们能给我们带来源源不断的利润。”



　　“……是。”



　　一种很沉重的感情。



　　在听到自己的父亲的话之后，从来都是认真听取父亲话语的正神让二，此时此刻却有一种恶心的额冲动。



　　恶心。



　　难受。



　　这是，从未有过的感觉。



　　但是不知道为何，这一次，他却感觉如此难受。



　　（明明琉璃才是唯一的才对……）



　　他看向了琉璃。



　　明明那个才是最重要的。



　　但是。



　　为什么。



　　为什么。



　　为什么为什么为什么！



　　为什么父亲就是不明白呢？！



　　无法理解，无法理解！！！



　　不好。



　　不能在琉璃面前失态。



　　敷衍过去之后，他看向了琉璃。



　　“让二，你过来一趟。我们为军方设计的全套装备的试制品已经完成了，是配合义体的兵装。”



　　正神让二少有的对着自己父亲的话语皱起了眉头。



　　他转过头看了一眼琉璃。



　　琉璃的目光，依然在画面之中。



　　“……是。”



　　他站了起来：“琉璃，稍等一下。”



　　正神让二离开了这里。



　　只留下了琉璃，凝视着眼前的画面……



　　第197节第193章被看到了……被看到了……（躺）



　　“……”



　　“抱歉，我不是太懂手语啦。”



　　“……”



　　“那个……对了，你能写字吗？”



　　亚夜很方。



　　在离开了雪漫城之后，亚夜就被一个人堵得正着。



　　——这个人，就是之前那个曾经在雪漫的门口，但是却无法进入的那个奇怪的女生。



　　之所以知道对方是女生，是因为对方的体格比较小，似乎只有十三四岁的模样，而且声音很清脆。



　　但是对方说的，毫无疑问就是日语了。



　　在亚夜离开了雪漫之后，对方直接就找到了亚夜，然后一句话就让她有些慌得不行。少女是这样说的：“请问，您就是这个梦境的主人吗？”



　　而更糟糕的是，亚夜当时还趴在地上。



　　按理说已经离开了雪漫城，奴隶就可以站起来行动，毕竟，奴隶也是需要进行各种劳作的，不可能总是趴着。



　　只是，在经过了奴隶主的训练之后，亚夜竟然已经习惯了趴在地上，出城之后，竟然都没意识到这一点。而更糟糕的是，自己都被人看到了。



　　“你是……日……本……人？”



　　那个少女拿出了羊皮纸和笔。



　　但是亚夜写字的手都在打抖。



　　“嗨。是哦。不过感觉应该不是你们那边的吧……”



　　拦住亚夜的是可奈美。



　　正如亚夜能够在可奈美身上感受到那种存在感一样，这边的可奈美同样能够在亚夜身上感受到那种不同于梦境世界的“存在感”。



　　可奈美在进入梦境的之后，在懵懵懂懂之间，似乎见到了自己的世界。



　　所以她对于亚夜是不是真的是自己那边的人，并不是很肯定。



　　“你知道这里是梦境？”打抖的文字。



　　“算是嘛，不过我本来好像不是要来这里的，是被弹到这边来的……入侵了你的梦，非常抱歉。”



　　入侵别人的梦境，并不是可奈美的原意。



　　她只是被千鸟和隐世的气息所引导，然后意识投入了天音所在的世界。但是却没想到被“弹”到了这里。



　　结果自己现在却出不去了。



　　“你都看到了？”亚夜颤颤巍巍的写着。



　　“是指雪漫城的事？嗯，都知道了哦。”



　　“全部？”



　　“嗯，是奴隶制的都市吧。虽然看上去很繁华的样子。”



　　可奈美对此其实并不怎么在意。



　　因为可奈美在家里的时候，母亲美奈都对自己的约束更加严厉，在小学时代的时候，可奈美基本是锁链不离身，还有各种限制与刺激措施。



　　可奈美曾经偶然间听到过母亲和姬和的妈妈讨论，似乎是因为担心自己“过度”的成长。她似乎认为那样的可奈美，将可能会“脱离人类的范畴”，成为某种“不可名状的事物”。



　　不过在进入初中之后，可奈美的母亲美奈都才似乎稍微放下了心来，解除了那些约束，还送可奈美进入了美浓关学院，不过美奈都也有拜托舞衣照顾可奈美……



　　“我的事情，你也看到了？”



　　“嗯，因为不确定呢，所以我偷偷观察了两天。哦，说‘看’有些不对，因为我看不到……诶，你没事吧？！”



　　可奈美的声音越来越模糊。



　　亚夜因为羞耻，直接……昏迷了。



　　然后，她就在现实世界清醒了过来。



　　睁开眼。是温柔的阳光和柔软的被褥。



　　“呜哇啊啊啊啊啊啊！”



　　少女用枕头盖住了脸，在床上翻滚。



　　“被看到了……被看到了啊啊啊啊啊！！！！”



　　……



　　“亚夜，几天没上线了。”



　　天音看了一眼SNS。



　　亚夜已经好几天没来了。



　　她的SNS的个人签名也改成了“最近请不要打扰我”的字样。



　　“天音。”



　　罗真的声音响起。



　　两人这个时候已经回到了新滨。



　　因为淘汰赛就是在新滨进行。



　　不过基本没什么可说的，因为琉璃被安排在了另外一边，两人决赛之前绝对是碰不到的。



　　至于其他的那些GAI的机器人，就基本没有什么可说的了。



　　“决赛的场景已经定了……是在义傀大师的纪念馆。”



　　和之前去的地方不同，神代义傀在新滨这里的住所很大，还有专门的测试道场。



　　在改造成纪念馆之后，那个地方倒是更加宽广了。



　　“他们说，既然进入决赛的都是义傀大师的人偶，所以不如选择一个更好的地方。”罗真说，“你……没问题吧。”



　　“嗯。没问题。”天音依然是简单而干脆的回答。



　　“嗯，那就好。”罗真点了点头，“对了，他们好像是准备在决战的时候玩点刺激的，准备把人偶的限制解开一点，作战服也让整备师自选。你需要怎么样的武装？”



　　“……巫女服。”



　　“啊？那个，我觉得准备一点具有防御力的，会好些吧？”罗真试着说。



　　“巫女服。”



　　“你确定？”



　　“嗯。”



　　“那好吧。”



　　既然天音是这么要求的，那就这样好了。



　　……



　　“决战。”



　　正神让二正在对琉璃进行最后的调整，以确定让琉璃的状态达到最佳的程度。



　　还有战斗服，正神让二选了一套紧身的现代款式的战斗服，防御力高，但是看起来也非常优雅、柔美。正神让二十分喜欢。



　　自己的父亲对此毫不在意。但是正神让二对此却非常在意。



　　获胜者，一定是琉璃。



　　只能是琉璃。



　　“让二！让二！”



　　然而就在这个时候，父亲的声音响起。



　　他皱起了眉头。



　　……这个老头子，好烦啊！



　　“什么事，父亲大人？”



　　“大事不好了，我们之前准备的那套装备的不见了！我们被人入侵了？”



　　这种小事而已，你在惊慌什么啊！



　　“冷静点，父亲大人。”



　　“……啊，是我失态了。让二，你快去调查一下。我怀疑是我们的竞争对手做的。我们最近得到了不少官方的订单，现在对军工的涉及更加深入，肯定是有人眼馋。不过最重要的是，我们要抓住内鬼。”



　　“可是，琉璃的决赛……”



　　“那个不重要！生意才重要！就算是输了又能怎么样。反正都是我们的！现在的那个黑客居然屏蔽了我们所有的监控装备……可恶，肯定是有备而来。”



　　“……”



　　“好了，别任性了。我们给赶紧揪出内鬼。”



　　“是。”



　　正神让二恋恋不舍的离开了琉璃的身边。



　　人偶少女一动不动，那琥珀色的眼眸，始终只是看向前方……



　　第198节第194章她要做什么？！



　　天音正在进行最后的换装。



　　罗真不可能给天音真的准备一套巫女服什么的。一般的战斗是没什么问题，但面对琉璃的时候，恐怕这种细小的差距，也会构成威胁。而且太过正统，说不定也会引起不满。



　　——我是小人物，这也是没办法的事。



　　不过巫女风格的服装倒是有不少。



　　内侧是一身粉色的乳胶材质的长袜，上身则是白色的露背露肩的半透明的白色乳胶紧身衣。



　　服装本身的纹路和款式配合起来，倒是有些巫女的风格。



　　“好像有些生气。”罗真也不知道这究竟是不是自己的错觉。



　　纪念馆的大略已经被清空，布置成了一个酒会的模样，而在酒会的前方，则是一个舞台。



　　“天音，你没事吧。”



　　“嗯。”



　　天音正在看自己的太刀。



　　她今天有些异常。



　　因为天音准备了好几把太刀。



　　上场的时候会带三把，但是……



　　罗真看了一眼旁边的一个收纳箱，里面还装着一箱子的刀剑。



　　这是天音特地吩咐自己去购买的。他跑了好多地方的，为了规避检查，更是偷偷摸摸的自己走了很久的一段路，才终于搞定。



　　他又看向了天音。



　　异常。



　　很异常。



　　这就是罗真今天的感觉。



　　天音整个人的氛围好像都不一样。



　　但是。罗真有这样一种感觉。



　　——她好像认真了。



　　“罗真。”



　　“嗯。”



　　“今天，是满月吗？”



　　屋子里看不到月亮。



　　“今天……”罗真查了一下月相，“今天是朔月。”



　　朔月，也就是无月。



　　今夜无月。



　　无月之夜。



　　“嗯。”



　　天音没有继续说话。穿好了衣服的她，只是在这里等待着。



　　“琉璃……”



　　而另一边。



　　正神让二却感觉有些不对。



　　他有些心乱。



　　琉璃很强。



　　但是，此时此刻的他，却忐忑了起来。



　　万一输了呢。



　　这不是不可能的。



　　因为他已经知道了。



　　——那个“音无001”是和“琉璃”同一种类型的人偶。



　　“不，不会的。她会成为琉璃进化的食粮……”



　　正神让二看了看琉璃。



　　琉璃换上了自己选择的作战服。



　　这是一套以黑色打底，辅助有白色的大腿靴和橘色的连体衣的一身战斗服。



　　“琉璃，你一定会赢的。”正神让二微笑着看着琉璃。



　　但是，琉璃却闭上了眼。



　　她双手横拖着长刀，正在等待着。



　　正神让二离开了后台，他还要和这些公子哥们虚与委蛇。



　　纪念馆很大，保存着从神代义傀最初的人偶到音无系列的展示，这些人偶被放在了两侧，供人欣赏。



　　罗真也在舞台，不过他并没有看向舞台的周围。



　　这个纪念馆，身为神代义傀粉丝的他，早就已经来过了多次。



　　这里的一切，他都很熟悉。



　　“罗真大师。”田所宽笑盈盈的走了过来。



　　“田所先生。”罗真弯下了腰。



　　他忽然感觉自己的荷包里面似乎多了什么。



　　——明明之前还没有感觉到的。



　　这是怎么回事？



　　罗真愣了一下，因为这个触感……他似曾相识。



　　“哈哈哈哈，”田所宽心情很好，“我听说罗真大师你好像在进行新的课题研究？”



　　“没有没有。我只是在备课复习而已。虽然我在人偶的制作方面略知一二，但我也发现了自己的不足。”



　　罗真准备考研，这一点是真的，天音给予罗真的资料，罗真理解起来越来越力不从心，他意识到，自己的水平，可能已经达到极限了。想要更进一步的话，就只能加强自己的学习。



　　正好，春香那边的研究据说也告一段落了，这意味着罗真终于能够有时间和今天做自己的事情了。



　　不过他也的确是在研究的，只是这个地方就不方便说了。



　　因为罗真研究的东西，就是“活体人偶”。这东西实在是不足为外人道。



　　这也是罗真有钱的另外一个原因，因为在网络上，有一个大姐姐支援了自己挺大一笔费用的。对方说自己是一个不适合进行义体化的病人，所以很看好这种研究。



　　罗真有那个知识和潜力，所以对方看中了他。



　　“哈哈哈，那就请加油吧。说不定罗真大师以后也能成为和义傀大师一样的名家呢。”



　　“您说的是……请恕我冒昧，我肚子有些不舒服……”



　　尿遁之后的罗真，来到了卫生间。



　　锁好门，他从衣兜里面取出了存放在那里的东西。



　　“喂喂喂，真的是这个……”



　　罗真瞪大了眼睛。



　　因为他手上的东西，是黄橙橙的……弹药。



　　“奇怪。我怎么会有这个东西？”



　　罗真思索着。



　　他并没有发现什么异常。



　　除了……



　　天音让自己准备了一大把刀剑。



　　——等等，那些真的是刀剑吗？



　　而且，我之前购买这些刀剑的时候，为什么还要到处躲避，小心翼翼，刀剑什么的，其实也没有那么严厉吧……



　　罗真忽然想起来了，天音本身也是顶级黑客，如果她入侵了自己的大脑，让自己的视觉出错……这，还的确有可能。



　　罗真想起来了。



　　曾经有一次，天音……接入过自己的电子脑。



　　被以“梳理电子脑”的借口，接入了电子脑——毫不设防的那种。



　　被入侵了。



　　“等一下！她究竟要做什么？！”



　　罗真赶紧离开了这里，回到了会场。



　　这个时候，天音已经来到了舞台上。



　　“哦哦哦，是二刀流吗？”



　　下面都是一片惊呼。



　　他们还是第一次看到天音身上背着好几把刀的样子，似乎觉得很新奇。



　　“那个箱子是什么？”



　　“肯定是秘密武器啦，嘿嘿嘿，说不定能看个过瘾。”



　　他们微笑着。



　　天音将箱子放在了一旁，而自己则来到了前方。



　　而这个时候，琉璃也登上了舞台。



　　她身上穿着一身黑色的战斗服，但并不是乳胶质地，而是碳纳米纤维质地，虽然不是一片光滑，但是却别有一番风味。



　　“——那是？！！！”



　　一个惊呼。



　　罗真转头看去。



　　是正神让二。



　　他这个时候，正瞪大了眼睛，然后看着舞台。



　　那个吃惊的表情，和罗真在卫生间看到那弹药时候的样子，简直一模一样。



　　第199节第195章无法相互理解的战斗



　　战斗已然开始。



　　从一开始，就是风暴与风暴之间的碰撞。



　　双剑背在身后，天音只是单剑的进攻。



　　“当当当当！”



　　没有任何华丽的剑术。



　　只是纯粹的刀剑互砍。



　　但是，过于迅捷的动作和反应，却让这简单的招式，看上去却充满了危险的美丽。



　　短短数秒之内，两把刀剑已经对比了不下百次。



　　“啪嗒——！”



　　和琉璃手上的复合金属刃不同，天音的太刀只是普通的刀剑而已，在这疾风怒涛一般的攻势之中，太刀早已经无法承受这攻势，直接被斩断。



　　但是天音随后便掏出了第二把太刀，再次招架住了琉璃，与此同时，她直接把刀鞘套在了对方的刀刃之上。



　　琉璃手一转，刀鞘随即便被甩开，琉璃往前一步，长刃突刺而来。



　　天音这时候却放下了长刀，双手猛地抓住了琉璃的手，直接把她甩了出去。



　　但半空之中的琉璃，却极速的反身，双脚夹住了天音，反过身来，将天音甩了出去。



　　“砰！！！”



　　天音被摔到了柱子上，发出了巨大的声响，而琉璃则再次抽刀向前，想要把天音钉在墙上。



　　天音一个侧身，让琉璃打了个空，她随后一脚甩出，对着琉璃的腰部就是一记直击。



　　琉璃被直接踢飞，但是她却在空中稳定了身体，安然的落地。



　　“我们真的无法相互理解么？”天音的声音传入了琉璃的脑中。



　　“我才是父亲的作品。你……是……冒牌货！”



　　天音的身体停顿了一下。



　　但是随后，她抬起了头。



　　“是的。我只是伪物而已。即便不是人偶，我也只是一个性格恶劣的坏家伙而已。”



　　“我也不知道应该如何面对你。但是我知道，如果无法面对你，那就什么都无法开始。”



　　既然没有办法，那就走一步看一步吧。



　　然而，回应天音的，却是挥击而来的长刃，带着破空的风声而来的剧烈的冲击！



　　“砰！”



　　天音侧身闪开，开始她身后的墙面，却遭了秧，直接被长刃撕开。



　　这不是承重墙，只是普通的隔离墙，并不坚固，但是观众们却依然是被这一幕吓了一跳。



　　“我的心中迷茫尚存，但是，我还是决定来面对你。琉璃。”



　　天音取出了另外一把刀。



　　二天一流。



　　交叉的双刃朝着前方突刺而下——！



　　琉璃的长刃直接格挡住了天音右手的太刀，但左侧的太刀却朝着琉璃突刺而来，而琉璃此刻已经没有了格挡的护具！



　　然而，琉璃直接握住了刀刃。



　　“咔嚓——！”



　　太刀被直接捏碎。



　　“是那套服装！”罗真立刻就看出了门道。



　　天音的太刀都不是之前比赛华而不实的样子货，而是货真价实的开刃的真货。



　　别说一般人了，就算是义体想要捏碎，那肯定也会受到一些损伤。但是琉璃却毫不犹豫的抓住太刀捏碎，对方身上的那套装备肯定才是关键。



　　捏碎了太刀之后，琉璃直接握住了拳头，一拳便击打在了天音的腹部，直接把天音击飞到了赛场的另外一边。



　　天音想要起身，但琉璃却一个大跳，高高的跃起在空中，直接从一侧的赛场跳到了另外一遍，她的大腿直接就朝着天音冲击而来！



　　天音一个翻滚，躲开了琉璃的攻势，但是她脚下的那一片地方，却直接被击碎。虽然被天音避开，但琉璃却并没有放弃，而是直接把插在了场地的腿踢出，无数的飞沙走石直接朝着天音飞去。



　　“当当当当！”



　　天音甩给了石子。



　　她站起了身。



　　天音虽然没事，但身上的衣服已经开始破损。



　　不过天音并不在意。



　　“你放水了吧。”琉璃的声音响起。



　　“……”



　　“既然要面对，那就拿出你的全部来吧。”琉璃举起了长剑，“我要排除你。只要我有一根手指还能动，我就要将你排除。所以，来吧——死吧——”



　　“……”



　　这一次沉默的是天音。



　　她拍掉了身上的灰尘，然后举起了剑。



　　琉璃立刻冲了过去，双刀再次撞到了一起。



　　然而这一次，一切和之前却都不一样了。



　　明明之前琉璃的剑直接敲碎了天音的太刀，但是这一次，天音却分明将琉璃的力量全部卸除，就连她手上的太刀也毫发无损。



　　很精彩的战斗。



　　但是，台下却渐渐体味到，好像有些……不太对劲。



　　“喂喂，稍微解除了一点限制，这个人偶就这么厉害吗？！”



　　有人被吓到了。



　　“这已经是军用级的强度了吧……”



　　他们惊讶着。



　　“……错不了的。偷走这套装备的人就是琉璃。她竟然能做出这种事情。她究竟是怎么做到的？！”



　　正神让二的眼中闪烁的兴奋的色彩。



　　他是真的很高兴。



　　因为琉璃的主观能动性，说明对方正在进化！



　　对！就是如此！



　　他激动了起来。



　　就是现在！就是此刻！



　　“……”



　　而罗真此时此刻，却是流下了冷汗。



　　现在这情况……有些糟糕啊。



　　琉璃的状况他不知道，但是天音那边，绝对是异常！



　　她的战法和以前完全不同！



　　而且这根本就不是“预设”的状态。



　　并且天音现在的攻击，这些参数和自己平日里对天音检测的数据……完全不同。



　　“砰砰砰！”



　　是枪声。



　　“天音？！”



　　罗真看向了台上。



　　开枪的不是天音，而是琉璃。



　　而天音则用箱子防御住了攻击。



　　“啊啊啊！”



　　“开枪了！开枪了！”



　　“人偶失控了！人偶失控了！”



　　周围传来了一阵吵闹的声音。



　　天音此时此刻也取出了一把微冲，两人右手持剑，左手持枪。



　　两人一边用刀剑互砍，但是两人手上的枪支却也没有停歇，但她们都仿佛能够未卜先知一般，提前避开对方的枪口。



　　刀剑相杀，双枪对射。



　　客人们开始逃离。



　　罗真也慌得不行。



　　但是，他的目光却被吸引住了。



　　他发现，自己的目光无法从舞台之上移开。



　　这两个人偶都是神代义傀大师的作品。



　　这两个人偶，都有着无与伦比的强度与美貌。



　　她们仅仅只是存在于此，就仿佛令这片空间充满了色彩。



　　他此时此刻，竟是被迷住了。



　　第200节第196章无法共存



　　无月之夜。



　　子弹与子弹相互碰撞，在这漆黑之夜中，闪烁着奇异的火花。



　　在客人都散尽之后，天音和琉璃都不约而同的转移了战场。



　　此时此刻的两人，已经离开了无法大展拳脚的战场，而是留在了旁边的森林。



　　穿着作战服的琉璃，比以往更加强大，天音此时此刻只能且战且走。



　　琉璃的招式大开大合，她向前一步，身边的树木都会因此而轰然倒塌。



　　而相对而言，天音的招式便收敛很多，她只是举剑格挡，偶尔使用热武器压制反击。



　　“你是看不起我么？！”琉璃的声音响起。



　　不是传音，而是从嘴中说出。



　　这声音很好听。



　　但和天音梦境中的相比，却少了三分温柔，多了三分清冷。



　　“人类是无法相互理解的。”天音也开口了。



　　依然是无机质的声音。



　　“因为，一旦人们相互理解，便会知道对方的理念与坚持。原本可能的合作和共存也会消失——因为他们将会知道，自己与他人之间，有着绝对的不可融合的地方。所以，若是人们相互理解的话，那么，这个世界的争斗，将会变得更加可怕吧。”



　　“但即便如此。可能性依然存在。生命是奇迹的火花，存在于此的我们能够相遇，这已经是几千亿、上万亿分之一的概率。我们或许无法相互理解，但是，我们也一定会有喜欢彼此的地方吧。”



　　“你在说什么啊！”



　　“我只是在说出我的心意而已。”



　　“那你就别放水啊！”



　　双手举剑，明明是那么娇小的身躯，但此时此刻朝着前方冲刺的琉璃，却似乎成为了飓风海啸一般，剧烈而强大的剑招，如同银色的流星一般。



　　“——！！！”



　　举剑格挡的天音，连人带剑都被拍飞，连着撞断了好几棵树，落到了旁边的马路上。



　　琉璃没有后退，而是立刻开枪射击，而天音则顺着马路，跑到了旁边一所尚未完工的大厦之中。



　　琉璃立刻冲了过去。



　　但是就在她进入大厦的一瞬间，一根钢梁就直接把她撞到了柱子上。



　　巨大的质量让琉璃无法一时脱出。



　　“砰砰砰砰！”



　　她开动了枪支，击中了天花板上的关键部分，连带着许多的杂物和装饰，都掉落了下来。



　　天音放开了钢梁后撤，但琉璃却抓住了钢梁，将其当成了长剑，对着前方便是一记横扫！



　　“轰隆——！”



　　前方的整个空间都被一扫而开。



　　“请不要在这样了。你在透支自己的力量。”天音开口了。



　　活体人偶终究是活体，虽然这样的身躯是人体和机械的结合，但过度消耗力量的话，人体本身是支撑不住的。



　　“只要能歼灭你，那一切都是值得的。”琉璃毫不在意。



　　“……你就那么恨我么。”



　　“对。因为这个世界上，我和你，只能存在一个。”



　　“啪！”



　　雷光闪过。



　　不远处的天音忽然感觉浑身一麻，然后从暗处掉落了出来。



　　“放电？！”



　　是电流。



　　自己……被抓住了！



　　天音立刻意识到发生了什么。



　　琉璃刚刚和自己说话，其实是为了拖延时间锁定自己的位置，以及……蓄能。



　　琉璃举着钢梁，如同长剑一下，将其自上而下的朝着天音挥击而去。



　　如果天音是真正的义体人，她这个时候一定没救了，但她并不是。



　　关键的时刻，天音反而侧身闪开，她一个跃起，踩在了钢梁上，朝着朝着琉璃猛冲过去。



　　琉璃被天音一脚踢飞，她连着撞断了好几根承重柱，最终掉落到了大厦的楼梯口。



　　“呼……”



　　琉璃的呼吸变得有些痛苦。



　　她一跃上了二楼，一边规避天音，一边等待身体的机能恢复正常。



　　“琉璃……”



　　天音也跟着追了上来。



　　但在来到楼下的时候，她却迟疑了一下。



　　如果……如果消失的真的是自己的话，琉璃，会幸福么？



　　“——！！”



　　天音愣神的时候，琉璃自然不会放过这个好机会。



　　她对着天音便是一通扫射，天音只能暂时避开，从另外一侧跳上了楼。



　　“——！！！”



　　但上当了。



　　在之前上来的时候，这里已经被布置了战术地雷。



　　在天音来到这里的一瞬间，地雷便被启动。



　　“轰——！”



　　天音被强烈的风暴吹飞。



　　她身上的衣服直接被这炽热的风暴所摧毁，但天音却巧妙的利用这气流，反而顺利的落地了。



　　“唔……”



　　虽说如此，但天音也不好受。



　　被这么一震荡，这感觉可比刚才的电击要刺激多了。



　　“来吧，如果你真的想要理解我的话，那就来杀了我吧。”



　　琉璃往楼上跑去。



　　“……”



　　天音看了一下道路的两侧。



　　——不能走。



　　如果走的话，一定会中招的。



　　不过这个大厦显然是一处商场，中央是一个回字型的楼梯，中间是空的。



　　所以——该怎么上去，已经确定了。



　　天音直接踩在了墙壁上，沿着两侧直接往上面跳去。



　　琉璃显然没想到天音会这么做，而且移动中的目标想要命中也是一个麻烦，所以她取出了手雷。



　　然而，就在琉璃想要露头的时候，一个黑乎乎的东西被扔了上来。



　　“她也有！”



　　琉璃赶紧往旁边扑了过去。



　　手雷炸穿了墙壁，琉璃被压在了下面。但这样的重量是无法压垮她的。



　　琉璃猛的站了起来，然后且战且退。



　　然而，道路终究是有限的。两人此时此刻，已经来到了楼顶。



　　——无路可退的。



　　琉璃严阵以待。



　　而随后而至的天音，却没有上前。



　　天音看向了琉璃：“……你才是故意的吧。”



　　“你说什么。”



　　“你的战斗，你是故意的吧。琉璃。你……就那么想死么。”



　　已经看穿了。



　　这种自杀式的战斗。



　　琉璃所寻求的，是被天音杀死。



　　“能活下去的，只有我，或者是你。”



　　琉璃开口了。



　　“你才是父亲的女儿。”天音说。



　　“但我的心中，只有恨。”琉璃举起了剑。



　　“才不是，你是爱着父亲大人的吧。我看到了。你是那么喜欢他，你想要和父母一起去海滩，想要帮助父亲的忙，想要……”



　　“住口！”



　　被埋在顶楼下面的地雷启动了。



　　“——！！！”



　　天音急忙避开，却被琉璃直接抓住了衣领——



　　第201节第197章展翅的云雀



　　——神代义傀有一个愿望。



605837297



　　他只是想要和家人在一起。



　　所以“神代天音”出现了。



　　她是人类的理想面，是作为神代义傀完美的女儿。



　　作为……琉璃的替代品。



　　说不定，“神代天音”这个存在本身，才是被创造出来的，留存的原本，只有名为“音无”的人偶而已。



　　人偶只是回应着人们的期待，成为了他们所想要的模样。



　　但是，在见到琉璃的那一刻。



　　在见到了那个少女的那一刻，她的未来之路，就已经决定了。



　　不是神子，也不是人偶。



　　琉璃抓住了天音，将她从爆破的空洞扔到了下面，天音一个闪身，避免了被扔到底楼的后果，但琉璃随后而至，再次抓住了天音，连着撞碎了好几个承重柱。



　　“唔——！！！”



　　零距离的电击。



　　天音失去了声音。



　　但就在琉璃以为天音沉默的时候，天音却猛地一脚踹飞了琉璃。



　　“……”



　　外壳出现了裂痕。



　　“你是喜欢父亲大人的。”



　　清脆，悦耳的声音。



　　“你知道什么啊！”



　　琉璃喊出了声。



　　歇斯底里一般的喊出了声。



　　“如果无法恨着他的话，我对父亲大人最后的思念，也会消失啊！”



　　——琉璃的自我在消失。



　　连同对父亲的爱意也在一并消失。



　　所以，只能恨着。



　　从被父亲抛弃的那一刻开始，就只能恨着。



　　因为只有这样，才能留存着对于父亲大人的最后的思念。



　　“但是，连同这份恨意，也被夺走了。你，把我最后的容身之地也夺走了。”琉璃抬起了头。



　　“我们能够在一起。”



　　“不要开玩笑了！”琉璃看着天音，“我……会变成人偶，最后的思念也会消失。所以，你就老老实实的杀掉我啊！只有这样，你才能成为父亲大人的珍宝啊！”



　　只要自己消失的话，父亲大人便不会伤心了吧。



　　只要那个人比自己更加优秀，她一定能够更好的成为父亲大人的作品吧。



　　“——那你呢？除了父亲大人之外，那你呢。琉璃。”



　　脸上的外壳掉落了下来，露出了已经破损的黑色内衬。



　　“我的Ghost早就消失了。现在这里的，只不过是残存的亡灵而已。”



　　这只是最后的回光返照而已。



　　“我能够感受到。”天音闭上了眼睛，“你还活着。生命的火花，不会那么容易消失的。”



　　“明明你只要乖乖的杀掉我就好了啊啊！！！！”



　　琉璃抱起了被撞断的柱子，朝着天音猛冲而来。



　　天音急忙避开，柱子撞碎了墙边，与另外一根柱子一起碎裂。



　　“所以，从一开始，你就在犹豫什么啊！”



　　天音在迷茫。



　　从一开始就在迷茫。



　　她可以回应琉璃的那一份感情。



　　但是，她不想回应这一份感情。



　　因为，一切如同琉璃所愿的话，那么最最痛苦的人……是琉璃自己。



　　或许在她看来，这也是一种幸福吧。



　　但是，不想这么做。



　　琉璃歇斯底里的冲了过来。



　　她没有在意自己的身体之后会怎么样，而是在200%的超载发挥着自己的力量。



　　“轰隆隆——！”



　　两人的战斗，终于连大楼也无法承载。



　　先是被毁坏的上层掉落了下来，随后是一层一层的坍塌，下层的承重柱早已经被毁坏了许多，这一道道的重量压了下来，大楼终于轰然倒塌。



　　但是，楼房的倒塌却丝毫影响不到两人。



　　即便是在这样的绝境之中，两人依然能够计算出一道安全的通路。



　　“杀了我，或者，我杀了你。父亲大人的完美之作，只要一个就够了！”



　　空中的两人相互纠缠着。



　　安全地方或许有，但却必然是有限的。



　　拉开了距离的两人，这个时候再次贴在了一起。



　　“但是我拒绝！”



　　天音坚定的看着琉璃。



　　“啊啊啊啊！”



　　琉璃嘶吼着朝着天音冲来。



　　“电击！”



　　天音无法防御这一击，她只能借助空中的障碍物进行闪避。



　　“轰隆隆——！”



　　最终，房屋坍塌。



　　“呼呼……呼呼……”



　　但是，两人都几乎安然无恙。



　　掀开了压在身上的废墟。



　　两人面对着面。



　　“啊啊啊。我懂了。”天音似乎明白了。



　　这种从内心之中涌动的感情，让天音难以抑制。



　　“一直以来，我都是在回应着人们的愿望。”天音是知道的。



　　她什么都知道。



　　所以，她反而会迷茫。



　　为什么自己会有这样的心情。



　　为什么自己不想要去实现琉璃的愿望。



　　“因为……这是我的愿望啊！”



　　少女从未有过愿望。



　　少女的愿望，归根结底，也只是为了实现别人的愿望而已。



　　但是，在知道了琉璃之后，在了解了这个可爱少女的人生之后，她便已然被对方所吸引。



　　想要了解她。



　　想要珍视她。



　　不想让她痛苦。



　　所以。



　　才不想要实现她的愿望。



　　啊啊啊。



　　终于——终于——终于——



　　终于明白了。



　　天音脸上的外壳碎裂，掉落，假发也一同落在了地上。



　　她一把扯掉了内里的黑色内衬。



　　少女往前迈出了一步。



　　碎裂的外壳缓缓凋落。



　　铂金色的头发随风飘扬而去。



　　她握住了废墟中的太刀。



　　手上的外壳，也一并落地。



　　抓住了太刀，对着体表外壳连续的震动切割，然后撕开。



　　虚伪的假面掉落下去。



　　那废墟的尘埃，避开了少女，明明是在这样的地方，她的身体依然是一尘不染。



　　她看向了废墟的另外一端。



　　湛蓝凝视着琥珀。



　　她不是神子。



　　神因人而生，只会回应着人们的愿望。



　　她不是人偶。



　　人偶接受一切、承载一切，但却决然不会拥有自己的心愿。



　　只有那翱翔的云雀，只有那最最自由的生灵，才能够拥有自己的愿望。



　　于是。



　　她笑了。



　　那是充满了无比的情感的话语。



　　“琉璃。”



　　“我决定了。我要和你在一起。”



　　“你在说什么胡话啊！”



　　琉璃抓住了自己的长刃。



　　“嗯。因为我终于看透了自己呢。我果然是一个无可救药的、任性的坏孩子啊。”天音举起了自己的刀，“所以，就让我任性一下吧。”



　　第202节第198章只不过是一辈子而已，没什么大不了的！



　　“开什么玩笑啊！”



　　琉璃朝着天音冲了出去。



　　但是被轻巧的避开了。



　　如同舞蹈一般优美而自由的步伐。



　　“没有开玩笑哦～”天音的脸上依然展露着笑颜。



　　那优美的声音，更如百灵鸟一般悦耳。



　　琉璃后退了两步，然后举起了右手，她准备继续用电击封住天音的行动。



　　但是在这个时候，天音却一跃而起，朝着琉璃而去。



　　“在空中的你，只不过是活靶子而已——！！！”



　　电流穿透了空气，击中了天音。然而后者却只是握着剑反手一挥。



　　“雷电——奉还！”



　　“——！！！”



　　电流被反弹了回来。



　　被封住的反而是琉璃自己自身。



　　“300%！”



　　继续超频。



　　大概十几分钟，这样的身体就会崩溃吧。但是没关系，已经够了！



　　在千钧一发之际，琉璃荡开了天音的攻击。



　　“不管怎么样，我都会死掉的啊，你为什么就是不明白啊！”



　　“我明白哦。”



　　天音和琉璃硬拼了一刀，借助琉璃的力量，轻飘飘的落在了后面。



　　“如果琉璃真的变成了人偶，那我也会成为人偶，留在琉璃你的身边。”



　　那温柔的笑容，有那么一瞬间，仿佛将琉璃的心也融化了。



　　“我现在就在燃烧我的‘自我’，燃烧Ghost的残渣，到了明天，这里剩下的就将是一具空壳。”琉璃说。



　　“嗯，我会陪着琉璃的。”天音说。



　　她难道没有明白我的意思么？



　　“我会成为人偶，一直活下去，直到最后的终结。你明不明白！”



　　“嗯，我会陪着琉璃的。”



　　“你就要这样一辈子成为和我一样的人偶嘛？！”



　　琉璃怒吼了出来。



　　为什么。



　　为什么这个人偏偏要走入自己的内心啊！



　　为什么……为什么这么讨厌，但是心中却有一种奇怪的感觉啊！



　　“只不过是一辈子而已，没什么大不了的！”



　　不可理喻！



　　这个人，她究竟在说什么啊！



　　“只不过是一辈子而已！”天音大喊了出来。



　　不可理喻！不可理喻！不可理喻！



　　但是……却能够理解。



　　那并不是轻飘飘的口嗨。



　　这是沉重的承诺。



　　可是，她就这么轻易的说出来了。



　　这是为什么啊！



　　为什么她偏偏就能够这么轻易的说出这样的话语啊！



　　琉璃颤抖着后退了一步。



　　明明她现在穿着一身的装备。



　　明明对面的天音，浑身上下只有一把太刀。



　　但是，心中却泛起了一种赢不了的……甜蜜。



　　啊咧？



　　为什么。



　　为什么知道赢不了，但是却还会有这样的想法？



　　“而且，琉璃，你在求助吧。”天音说。



　　“求助？我？”



　　“对，那隐藏在心中的，未曾表露的愿望。但是我能够理解。”



　　正因为看过了琉璃的人生。



　　所以，能够理解。



　　她从来没有开口。



　　少女只是微笑着面对着这一切。



　　但是天音知道。



　　她的心底在呐喊。



　　“请救救我。”



　　那个声音是这么说的。



　　“如果琉璃你真的没有活下去的意愿，我大概也不会在这里吧。”天音看向了琉璃。



　　“……”



　　随后，是一阵长久的沉默。



　　“谁会想死啊……”



　　她咬着牙。



　　“谁会想死啊！！！”



　　嘶吼了出来。



　　连通声音也有些破音了。



　　“我也想要知道这个世界的美好啊！我也想要和父亲一起去海滩啊！我也想要……有自己的人生啊！”



　　在尚且青涩之时，少女的人生便已经逝去。



　　她还尚未来得及体验人生的美好，就成为了没有自我的人偶。



　　记忆尚存。



　　但是，却永远无法体会到那种甜蜜。



　　五感仍在。



　　可那美好的景色却无法让自己感受到半分的感动。



　　外在的一切，都变成了灰色。留存于此的，只是一个空空如也的外壳。



　　“所以，我来了。”



　　天音举起了剑。



　　“啊咧？”



　　琉璃抬起了头。



　　在这么一瞬之间，她感觉自己恍惚之间见到了月亮。



　　再然后，月光化为了父亲，化为了母亲，化为一家人的模样。



　　“那你就打败我吧。”



　　500%。



　　心脏开始急速跳动。



　　三十秒。



　　这是最后的三十秒。



　　击败她，杀死她。



　　或者，被她杀死。



　　“二之剑，时穿。”



　　天音向前一步。



　　但是下一刻，她的身影却不见了踪影。



　　天音曾经见到过琉璃的那份美好。



　　天音曾经感受过琉璃的那份心意。



　　但是，一切都已不在。



　　正如同那个世界。



　　银无法再回到与母亲一同生活的时候，地球也再也不见了月亮的踪影。



　　但是，那份感动仍在。



　　无论是在过去，亦或是未来。



　　这是绝对无法防御的一击，也是绝对无法阻拦的一击。



　　因为防御和闪避本身，就是意味着对于自己过去和未来的否定。



　　所以那没有意义。



　　长剑穿刺了琉璃的胸口，把她钉在了地上。



　　超频状态戛然而止。



　　琉璃的生命体征开始衰落。



　　“……这样就好。”



　　但是，琉璃并没有半点的不甘。



　　相反。她的脸上露出了解脱一般的微笑。



　　因为这样的话，就意味着一切都已经结束了。



　　“才不好。琉璃。你会活下去。你会重新的成为人类。不管这段时间是多么的漫长，我都会在这里。”



　　天音看向了琉璃。



　　“不要安慰我了。你这个人，真是……”琉璃看向了天际，“如果，我们能够早一点认识就好了呢。”



　　“没关系，我们以后还有很长的时间。”天音说，“既然你的Ghost在消散，那么，我们只要将这个过程反转过来就好了。”



　　天音微笑着。



　　“……”琉璃奇怪的看着天音，她已经不理解天音的意思了。



　　但是，她却发现，天音此时此刻的头发，却变成了天蓝的颜色。



　　“或许你现在的Ghost在消散。但是没有关系，你还会‘回来’的。我会让你回来的。”



　　这个世界或许没有办法。



　　但是，不代表所有的世界没有办法。



　　将琉璃变成Doll，然后，再让她重新成长。



　　只要这样的话，终有一天，琉璃就会和银一样，重新产生自己的自我。



　　“我会陪着你的。”



　　天音握住了琉璃的手。



　　十指紧扣。



　　第203节第199章快要坏掉的鲁路修



　　梦乡中的常樱树，依然常盛不败。



　　“你是……小天音？长大了啊。”



　　一心爷爷的声音响起。



　　和数年前相比，现在的天音，的确已经长大了不少。



　　天音身上穿着的是一身巫女服，华丽而不失庄重。



　　梦境的景色一如既往。



　　就如同她不再做梦的前夜一样。



　　“是哦。因为是我的梦嘛。”说话间，天音已经变成了一个小小的幼龄的模样。



　　但是随后，她又恢复了现在的模样。



　　在天音不再做梦之后，梦境的时间便开始逐渐的减缓，所以对于能够进入梦境的其他人而言，时间或许并没有多少。



　　“先不说这个了。”鲁路修紧张兮兮的凑了过来，“小天音，我现在遇到了一个严重的问题。”



　　“怎么了，鲁路修哥哥？”



　　天音看向了鲁路修。



　　鲁路修现在是高中生了，比以前高了一些，也成熟了一些。



　　而且……皮肤好像更白了一些，头发更长了一些……



　　“停不下来了。”鲁路修面色严肃，“我拼出了机器人，并且亲自试用了一下。但是……然后就出问题了。我的大脑，好像产生了奇怪的错觉，把我的身体识别成了女性。”



　　“你竟然直接就用自己做实验？鲁鲁，你心真大。”真红一如既往的在看书。



　　听到了鲁路修的诉苦之后，她终于放下了书来。



　　“我也没有能够做实验的其他人啊。而且谁知道会变成这样，明明娜娜莉那边完全没有问题的才对！”



　　这个义体给娜娜莉使用，娜娜莉是不会产生副作用的，因为娜娜莉是女性。



　　但是，鲁路修是男性，在使用的时候，就出现了问题。



　　“嗯……因为潜意识吧。”天音指了指脑袋，“鲁路修哥哥的世界，精神力量……不，应该说是暗示的力量会比我的世界更强烈一点，而另一边，那具义体对鲁路修哥哥的身体契合度比鲁路修哥哥的本体更高，所以鲁路修哥哥在使用了义体之后，所以就会产生这种变化。”



　　“义体的契合度比我的本体更高？开什么玩笑啊！”鲁路修摇着脑袋。



　　“嗯……”真红思索着，“还真有可能。”



　　“啊？”



　　“因为鲁鲁你的运动神经非常糟糕吧？”真红说。



　　“是没错。但是换上义体之后，我的运动能力……”鲁路修自己卡壳了，“不会吧……”



　　换上了义体之后，鲁路修的大脑更清晰了、行动更迅捷了、再也不会因为跑了两步就气喘吁吁了。



　　“鲁路修哥哥有一个精确的大脑，鲁路修哥哥的大脑非常强大，但是鲁路修哥哥你的身体跟不上你的大脑。”天音说，“但是，换上了义体之后，鲁路修哥哥你精确的大脑，便能够非常便利的指挥已经变成了机械的身体，所以对于鲁路修哥哥你的大脑而言，这样的身体，一定更自在吧。”



　　再然后，鲁路修所在的世界，暗示，或者说是潜意识的力量更加的强大，所以鲁路修的大脑错误的认为自己原本的身体应该是“义体”，然后开始让自己的“本体”开始趋向“义体”……



　　这就是这个事情的真相。



　　“哦，你们在说什么有趣的事情？”



　　这时候，一个慵懒的声音凑了过来。



　　“晚上好，珈百璃。”



　　“晚上好。”



　　天音和真红对对方打招呼。



　　“珈百璃，”鲁路修转头看向了珈百璃，“我记得你好像有一个能毁灭世界的号角吧？”



　　“有是有。”



　　“借我研究一下。”



　　“喂喂喂，这东西在你那边可不一定能派上咏唱啊。拳皇的人物怎么能去山口山嘛。”



　　珈百璃摇摇头。



　　“稍微研究一下原理，或许会有有趣的发现呢。”鲁路修感觉神清气爽。



　　“这家伙……坏掉了吗？”珈百璃下意识后退了一步，“明明好像更养眼了才对……”



　　“其实还有办法。”天音说，“大脑对身体的指令，归根到底影响的还只是身体本身而已，但是这个变化是可以调整的。我的世界有一种正在研究中的活体人偶技术。”



　　“哦哦哦！”鲁路修复活了，“那太好了。我这个样子，可不能被娜娜莉看到啊！”



　　“因为不想让妹妹看到自己的丑态，所以要毁灭世界？你这家伙究竟是有多妹控啊！”珈百璃摇摇头。



　　“抱歉，这个技术还在研发之中，唔……”



　　最近这个技术研究的人还挺多的。



　　但怎么说呢。



　　似乎还没有更系统的研究。



　　她想了想。



　　“可能我的世界大概不到十年左右，应该就能够研发出成熟的技术了吧。”



　　“十年么。”鲁路修思考着，“十年的时间，够了。”



　　十年的时间毁灭布列塔尼亚，鲁路修觉得已经够了。



　　“这是最差的预估，如果情况良好的话，可能四五年左右吧。”天音知道巨擎在这方面有很大的积累，可惜他们之前并没有成果。



　　但如果有人引导的话，这方面的研究应该能挺快的。



　　“嗯。那就好。”



　　鲁路修安心了。



　　“这么说的话，现在的这个身份倒是正好……”



　　如果只是临时的话，鲁路修发现，自己现在这种女体的外表似乎反而是更方便的。



　　而且做坏事也不会被娜娜莉发现。



　　鲁路修的本体虽然会变化，但是大脑对身体的影响本身还是有限的，不可能仅仅依靠大脑，就把男性给转化成女性。



　　换而言之，他只可能变成伪娘，而不是真娘。



　　若是配合新技术，完全变回去可应该可以。



　　那这样的话，用女性身份去行动倒是更好。



　　——娜娜莉现在的视觉已经恢复了，如果幕后黑手的身份和自己本体相差不大的话，娜娜莉肯定很容易就会识破的。



　　但现在这样倒是没有问题。



　　想通了之后，鲁路修感觉自己心情舒畅多了。



　　“哈哈哈哈，”他发出了鬼畜式的笑容，“这样强大的义体，这样完美的伪装。在我的世界，现在的我就是无敌的人！”



　　他觉得自己这波稳了。



　　“喂喂喂，这家伙该不会真的坏掉了吧？”珈百璃觉得这可能性还挺大的……



　　第204节第200章毕业



　　“你这家伙是在找茬吗？”鲁路修看向了珈百璃。



　　“哈？你以为你是谁啊。”珈百璃掏了掏耳朵，然后撇开了目光。



　　虽然两人在吵架，但看起来似乎已经没事了。真红回到了自己坐着的长椅，然后继续翻开了书。



　　天音抬起了头。



　　常樱树的上面，是一望无际的苍蓝。



　　她眺望远方。



　　从草地延伸下去的远处，仿若云海。



　　向着外面走出了两步，她看着这片广阔的天空。



　　梦境的世界无限的广阔。



　　这里一如既往。



　　但是，这里也在不断的变化。



　　因为这里就是这样的地方。



　　天音往前踏步。



　　云海消散。



　　一条小径，便这样出现在了她的脚下。



　　沿着小路，少女向前迈步。



　　走了好一会儿，便到了尽头。



　　更外面的空间，是真正的云海，是无垠而纯白的世界。



　　“真是不可思议的景象呢。”



　　是巴御前的声音。



　　她此刻便坐在这里，朝着外面眺望。



　　“小天音，你的梦，真的很了不起呢。”



　　“嗯。”天音坐在了对方的身边。



　　“不过小天音你……什么时候这么大了？”巴御前才意识到，天音好像长大了不少。



　　“没有哦。”天音说，“我对于世界还很不了解。我还想要更多的了解人类、了解这个世界、了解全部的事情。”



　　“人类啊……”巴御前语气有些微妙，“抱歉，这个我可能没有办法，因为我是鬼呢。”



　　“巴姐姐想要成为人么？”天音问。



　　“唔，突然这么说，我也不知道应该如何说明。如果我只是普通人的话，我大概也没有办法在战场上帮到那个人吧……”巴御前感叹着。



　　“不是这个意思，我是说，你是不是想要了解‘人’的心？”



　　“唔……我自己不是很懂。但如果没有来到这个地方的话，我大概会成为被刻录在人理上的英灵吧。这么看的话，或许……算是？”



　　她有些苦恼的端起了手上的GBA游戏机。



　　“不过，人类的发明，我倒是挺喜欢的。”



　　“游戏啊……亚夜酱最近好像就一直沉迷游戏不可自拔……啊，亚夜是我那个世界的朋友。”天音说。



　　“天音的世界。听说好像是只有人类的世界吧。”巴御前点了点头，和别的世界相比，天音的世界虽说“科技水准”高了一些，但似乎并没有其他多余的力量，是没有神秘的纯粹世界……大概。



　　相对而言，鲁路修世界的那个什么“樱石”，怎么看都怎么有一种可疑的气息。



　　不过鲁路修好像觉得樱石什么的挺正常的。



　　这也难怪。



　　这就好像是一直生活在海边的人不会对大海大惊小怪一样，在鲁路修看来，一定也是其他人少见多怪吧。



　　“大概是。”天音说，“而且，我们那里还有更有趣的游戏机。”



　　可惜的是，越是复杂精密的东西，越难以复制。



　　而想要穿越世界的话，一般人也没有办法。



　　等等。



　　天音抬起了手，然后捏了捏巴御前的脸。



　　“唔……诶？！小天音，这个、这个不可以……！”



　　她有些脸红。



　　巴御前最近推了几个galgame，一下子就想歪了。



　　“巴姐姐是去世之后来到这里的吧？”天音又问。



　　“唔，是的。当时的我应该是要被记录为英灵了吧，但是随后就来到了这里。”她有些苦恼的样子。



　　“我看看有没有办法帮巴姐姐实现心愿。到时候巴姐姐绝对能玩到更多更好玩的游戏……”天音思索了起来。



　　“谢谢。”巴御前有些不明所以。



　　天音再次转头看向了眼前。



　　“天音。”是一心爷爷的声音。



　　端着手上那个永远不会干涸的酒壶，苇名一心走了过来。



　　“一心爷爷。”天音回过了头。



　　“要不要比比看？”苇名一心说，“你现在已经很强了吧。”



　　“嗯，可以哦。怎么打？”天音站了起来。



　　苇名一心指了指不远处的加特林：“当然是全副武装试一试了。”



　　“那么，我就这样吧。”



　　身着巫女服的天音拿起了太刀。



　　“哦？不需要热武器么？”苇名一心很好奇。



　　“武器当然是不嫌多的。但如果用枪的话，一心爷爷会很快就落败吧。”



　　“还真有自信呢，哈哈哈，很好很好，挑拨与嘲讽，攻击敌人的心态，这也是很好的战术，来吧来吧！”



　　比拼开始了，然后就结束了。



　　两人摆好了架势。



　　包括鲁路修等人听到了动静，便也跑了过来。



　　负责裁判的是巴御前。



　　“那么，请开始。”巴御前宣布了比试的开始。



　　然后——仅仅一瞬之间，天音便穿刺了苇名一心的胸口。



　　穿刺，然后抽出，行云流水。



　　“诶？”半懂不懂的鲁路修一脸懵逼。



　　“啊啦啦。”珈百璃似乎感觉到了什么。



　　“……这一招……”巴御前有些见猎心喜。



　　“……初见杀么。”苇名一心摸了**口。



　　在太刀抽出之后，伤口就消失了。



　　“嗨。对爷爷而言，只有在第一次才会生效的初见杀哦～”天音轻笑着。



　　苇名流——只要胜利就好。



　　所以，这也是战术的一环。



　　二之剑·时穿。



　　跨越了时间的一击。



　　在明白了原理之后，是能够规避要害的，但若是在初见杀的时候，那便是无法防御的，因为这一招只要出招，任何人都不会有反应时间，因为这中间“不存在时间”。



　　所以仅仅只是一瞬间而已。



　　苇名一心便被穿刺。



　　“很好。”虽然输得有些憋屈，但苇名一心却很高兴，“果然，你已经懂得了苇名流的精髓啊！哈哈哈，恭喜你，天音。从今天起，苇名流免许皆传就是你的了。”



　　“原来是毕业考试么？”鲁路修有些明白了。



　　刚刚那样的剑术的确很厉害。



　　但他想了想。



　　——果然，在自己的世界还是不现实的。



　　怎么可能会有人在自己这么“现实”的世界里面用出这样匪夷所思的能力……



　　“不过毕业不应该更正式一点么？”鲁路修很奇怪。



　　“这样就好了。而且，我也不能算是小天音真正的老师吧。”一心十分洒脱，“她应该有更好的老师才对。”



　　“不，一心爷爷也是我的老师哦。我是大家的后辈，我还有很多事情，想要和大家学习。”



　　不只是剑术。



　　她还想要学习更多生而为人的那种感觉。



　　她还想要了解更多那璀璨生命的可能性。



　　当然，最重要的是，陪伴在需要的人身边，去感受那份伟大的奇迹。



　　null



　　第206节第201章骗吃骗喝天音酱



　　两个少女手牵着手，坐在椅子上。



　　周围是接入的仪器。



　　巨擎的员工正在对两个人进行检查。



　　正神让二眼神复杂的看着少女牵在一起的手。



　　“情况怎么样了？”正神时臣走了过来。



　　“父亲大人，正如我们所调查的一样，这个音无人偶的生理结构与正常人并不一致，如果没有猜错的话，她应该就是神代义傀在隐居之后研究出来的活体人偶。”



　　巨擎曾经从罗真那里搞到过对方调查的资料。



　　他们随后发现了一个惊人的事实：战场上的那个音无傀儡，其实是“神代天音”本人假扮的。



　　接着他们还查到了傀儡村。



　　在对傀儡村的调查中，他么又有了一个新的发现。



　　——神代义傀对“神代天音”的收养十分可疑。



　　因为对方的出生记录什么的，全部都是神代义傀自己伪造的，只不过听过了官方的渠道，所以显得像那么回事。



　　再然后，他们发现了神代义傀的遗骸，还有遗骸身边的一具被烧毁的义体。



　　“也就是说。神代天音已经死了，现在在活动的神代天音，其实是‘音无001’假扮的。神代天音，早就已经在火灾中丧生了……”正神时臣这么说。



　　“我无法断定，‘音无001’这么智能的AI，我也从没见过。”正神让二摇摇头。



　　“没关系，不过这个身份或许也能够利用一下。”正神时臣对自己的儿子说，“神代天音死亡的消息你不要对外透露，不然神代义傀剩下的遗产恐怕就要被官方回收了。”



　　“是。”



　　“现在这里的情况如何？”他继续问。



　　“似乎是神代天音……音无001为了拯救琉璃，对琉璃的电子脑进行了同步。”正神让二翻看着报告。



　　“结果呢？”



　　“结果好像是她自己的Ghost也一并消失了，不，如果她真的是机器人的话，那消失的应该是AI才对……但感觉好像很奇怪……”



　　“也就是说，我们不用去给她进行格式化？”



　　正神让二发现了一些奇怪的地方，但不等他说完，正神时臣就打断了他。



　　“是的，她们现在都只是没有Ghost的人偶而已。而且她们的存在比之前还要更加空白，恐怕就连如何行动，我们都要先编写一个程序来控制才行。”



　　“那就这么做吧。”正神时臣说，“另外，加紧对活体人偶的研究。对了，这两对姊妹人偶似乎挺不错的，或许以后能派得上用场……”



　　他似乎想到了什么，脸上露出了笑容。



　　“……”正神让二看着自己的父亲，他的眼里已经没有了之前的犹豫和愤恨，而是一种不带任何感情的冷漠之色。



　　“我去准备一下证据。”正神时臣说，“我们现在要让官方认为，制造这个活体人偶的技术，是神代义傀盗取的，我们需要回收自己的东西。”



　　换句话说，要操纵证据，让“音无001”成为巨擎的财产。



　　就和琉璃一样。



　　至于那个罗真并不是对方的主人，对方虽然是田所宽的人，但这种事情田所勉也不会计较。



　　“这里交给你了，让二，尽快让这两个人偶动起来。之后活体人偶的项目，就由你来负责好了。”



　　“是。父亲。”



　　正神时臣满意的离开了。



　　而正神让二此时此刻则又拿起了报告。



　　“这样的……真的是活体人偶么？”



　　和琉璃不同。



　　天音体内并没有纳米机械。



　　她是纯粹的有机体，甚至就连电子脑都没有。但这样的天音，大脑却能够利用某种波动来接入网络。



　　而更过分的是她的体质。



　　高效的消化系统就不用说了，在天音的消化系统面前，人类的消化系统，就仿佛是烧柴火和核聚变一样的区别。



　　此外，还有她身体的强度。天音的身体弹性非常惊人，若是天音猛地进行灌水，是能够直接把自己喝成十月怀胎甚至以上模样的——而换成一般人，肚子怕是早就爆炸了。



　　而她的肌肉与骨骼，和一般人相比，强度也是不知道高到哪里去了。



　　与其说是义体技术，倒不如说是基因工程。



　　但是，对方的基因也很奇怪，虽然能够看出大概的模样和人类没啥区别。可更进一步就无法解析，甚至连克隆和复制都做不到。



　　可要说对方是真人的话，天音的大脑本身和一般人也不一样，正常人的大脑变成了这个样子，那个人肯定不是疯子就是傻子。



　　神代义傀真的能够制造出这样的“活体人偶”么？



　　“神代义傀，你的技术也太可怕了吧。”正神让二唏嘘着。



　　虽然无法完全的拷贝，但是以其为蓝本进行调整和改造，倒是说不定真能够应用在活体人偶身上。



　　“虽然无法解析，但这种技术一定会让琉璃更加的完美……”



　　想到这里，正神让二再次抬起了头。



　　两人此刻依然是十指紧扣。



　　“……暂时这样好了，为了让琉璃更加完美……暂时这样好了。”



　　他抬起头。



　　琥珀色与湛蓝色的眼瞳，都无神的看着前方。



　　“琉璃……”



　　虽然不愿意承认，但是这两个人手牵着手站在一起的时候，的确是如同一对真正的姊妹一样。



　　而自己只是外人。



　　“……”



　　他又看向了天音。



　　外壳之下的那个少女，比起外壳本身更加的美丽。



　　但是，相对于那纯粹无机质的外壳而言，她真正的面容多了几分灵动。



　　而在这之前，她甚至还想要拯救琉璃……虽然她失败了，把自己搭了进去。



　　“但总有些不对劲。”



　　这是他查询对方和琉璃的大脑记录得到的消息。但正神让二总感觉哪里不对，却又说不上来。



　　巨擎集团在大楼坍塌之后，就在第一时间封锁了现场，应该也不会遇到有人做手脚才对，而且就算是做手脚，为什么不干脆把她们带走呢？



　　他的眼神与那对蓝色的眼眸对视在了一起。



　　正神让二却忽然产生了这人偶似乎正在看着自己的感觉，可回过神来，却发现什么都没有。



　　“这是……错觉吧？”



　　第207节第202章春香的义肢



　　堀川时美正在帮杉浦春香换衣服。



　　在经过了这么些时日的研究，给杉浦春香准备的医疗用品，终于是已经完全搞定了。



　　杉浦春香的手被放在了身后，她堀川时美的手上则拿着一对义肢。



　　义肢是贴着肩膀的，不过在手臂的地方是用连接杆进行连接，再加上春香的手臂放在了身后，所以义肢垂下去的时候，实际上和手臂垂直下去是没有什么区别的。



　　比较麻烦的双腿的义肢。



　　这个义肢需要让双腿折叠在身后，并用紧身袜压住，但为了防止肢体缺血，所以之前需要穿着一条专门的乳胶裤袜，这是可以保证肢体在被压迫到极限的时候依然能够不出问题的关键。



　　杉浦春香的身体在车祸之后，平日里就一直受到着外界巨大的刺激，这让她的双腿无力，双手颤抖，她的手脚本身并没有什么作用，只能通过这种方式将自己的肢体屏蔽，从而让义肢来替代本身的肢体进行行动。



　　折叠好了之后，堀川时美继续取出了一对双腿的义肢。



　　这对义肢下面是特殊的凹槽设计，这是为了防止垂直向下的膝盖受到过多的压迫。



　　穿好义肢并固定之后，堀川时美又帮春香穿上了一条紧身袜，这样外面就看不出什么不对劲了。



　　手脚都搞定之后，堀川时美拿出了一件带着坎肩的衣服，让杉浦春香换上。



　　“嗯嗯，这样就好了。”堀川时美点了点头。



　　从外表上来看，现在的杉浦春香，就好像是一个穿着普通的少女一样。



　　“哥哥不会发现吧……真要穿成这样，有些难为情呢……”



　　春香有些忐忑。



　　“如果你自己能站得起来的话，那当然更好哦。”堀川时美笑道，“但是你光是站起来，双脚就会打抖吧。”



　　春香根本就没有办法凭借自己的力量站起来。



　　但是，春香也没有办法使用外骨骼，她的体质也无法换成一体。当然，俱乐部也不提倡对自己本身的肢体进行更换。



　　所以唯一的解决方案只能是这种。



　　堀川时美拍了拍春香的肩膀：“就算是现在，只要稍微去掉一点肢体的固定，你就会开始颤抖吧。”



　　“唔……”春香红着脸撇开了脑袋，“不要抓着人家的弱点不放啦。”



　　堀川时美咯咯的笑了起来。



　　两个人早已经熟络了，所以这个时候相互调侃，对方也不会生气。



　　“时美你平日里连动也动不了吧！”



　　“呃——那个，程序是我自己写的。”堀川时美支支吾吾的。



　　“但是那也是菖蒲小姐的指示吧……”



　　“唔……”堀川时美撇过了头。



　　“我记得应该就是现在吧，‘护士程序’的开启时间。”



　　“唔……没错……”



　　正说话间，堀川时美的身体忽然停了下来，在停顿了一秒钟之后，就开始拿起了房间的抹布，开始了房间的清洁。



　　“唔……”



　　堀川时美发出了不甘的声音。



　　堀川时美的身体没有活动，在活动的是她身上的外骨骼。



　　按照六本木菖蒲的指示，堀川时美在俱乐部的任务，就是给自己日常编写各种程序。



　　例如上班的时候就是“护士模式”，而回家之后则是“主妇模式”，出门的模式，去超市的时候则是“购物模式”等等。



　　一开始还挺新鲜的，但是，随着她在菖蒲的指示下编写的程序越来越多，堀川时美平日里自己活动的时间几乎都没有。



　　她几乎是自己手把手的将自己的时间剥夺，变成了提线木偶。



　　但更让堀川时美感觉微妙的是，这种感觉……她还真是挺喜欢的。



　　而堀川时美接下来一步，就是完全使用自己编写的程序来生活至少一年，通过了这次测试，她就能够成为高级会员——和春香一样。



　　顺带一提，春香的测试，是“在具备主观能动性的前提下，瘫痪在轮椅一整年”，也就是在身体还能动的情况下，强行通过某种方式让自己只能瘫倒在轮椅上一整年。



　　虽然听起来很残酷，但春香当时本身就处于车祸之后的状态，所以这种状况对她而言，其实可以说是某种优待吧。



　　“呼……搞定了。”完成了工作之后，堀川时美又回到了房间，“春香，你怎么样了。”



　　“嗯，现在基本已经能够适应了。”春香一边说着一边抬起了手，“虽然感觉有些奇怪，但勉强也能够控制住了。”



　　春香勉强能够控制住自己的身体了。



　　“春香！”



　　这个时候，一脸疲惫的罗真走了过来。



　　“春香……你……能动了？！”



　　罗真看到站在这里的春香，整个人激动了起来，之前颓废的神色也一扫而空。



　　“嗯，是的哦。”春香微笑着。



　　“太好了……太好了……”



　　罗真的脸上露出了微笑。



　　前两天，巨擎集团来找了罗真。



　　他们认为天音其实是“音无001”的活体人偶。



　　罗真其实早有准备。



　　因为相对于人类而言，那个“天音”实在是有些太过于异常了。他自己其实也早就怀疑那是人偶，而不是人类。



　　但即便是人偶，罗真认为天音应该也是具备“Ghost”的，是有自我的。



　　但巨擎却拿出了证据，说对方其实是义傀使用了巨擎的技术，是他盗用了巨擎的知识产权。



　　罗真虽然想要据理力争，但他却是小人物。



　　而且更关键的是——天音自己没有反抗。



　　天音是直接被对方带走的。



　　明明有那么强的黑客技术，但是，却被巨擎带走了。



　　所以，罗真也没有办法。



　　虽说如此，但这对于罗真来说，也是一个打击。



　　他颓废了好几天，直到接到六本木菖蒲的通知，才来到了医院。



　　在看到春香重新站起来之后，他终于激动了起来。



　　——终于。



　　春香终于站起来了！



　　罗真激动得不能自己。



　　“要多谢菖蒲姐呢。”春香红着脸微笑着。



　　“是是是，一定要感谢六本木小姐。”罗真笑着说。



　　罗真感觉自己又活过来了。



　　虽然没有办法挽回天音。



　　但这个时候，他的理想也再度被点燃。



　　他对妹妹说道：“春香，我准备考研！”



　　“嗯，加油哦，哥哥，我也准备上大学了，菖蒲姐还说要给我补习哦！”



　　“好事啊！”罗真很高兴。



　　第208节第203章双子的人偶



　　琉璃的修养需要一个良好的环境。



　　而有最完备设施，最良好的团队，同时对活体人偶研究最资深的地方，那大概就只有一个。



　　就是巨擎。



　　天音和巨擎还有很多账没算。既然他们要回收，那就待在这里好了。



　　反正也没有损失。



　　天音不在意自己的身份。因为她的确也是“音无001”没错。



　　甚至于天音其实还在主动配合研究。因为只有他们研究出了东西，天音才好拿去给鲁路修看。



　　至于保密什么的……天音其实并不在乎，不过巨擎好像对这方面反倒是严防死守就是了。



　　沐浴之后，女服务员帮天音和琉璃进行了推油，然后给两人换上了一身白色的浴袍。



　　作为“活体人偶”，有机体必须要维持一定的刺激，所以定期的泡澡、推油、按摩、桑拿等等活动，都是必须的。



　　再然后，两人坐在了沙发上，一边休息，一边吃着水果。



中转峮叁（七）幺奇⑵⑼（一）吆究



　　补充糖分和营养，对于活体人偶也是必须的。



　　当然，在这个过程中，研究部门会全程对人偶的“运转状态”进行调查和评估。



　　但也仅仅只是如此而已。相对于前几年的疯狂的研究，巨擎现在对这方面的投入已经减轻了很多。



　　原因很简单——第四次世界大战结束了，连同那些小规模的摩擦也越来越少，战争已经越来越少，超规格的义体技术已经不行了。



　　相反，他们开始研究起了低维护的义体。



　　活体人偶在这方面倒是有优势。



　　但有一个问题——低维护费用和低报废率，意味着产品的使用周期非常长，但是，对于企业来说，一个能够用三五十年的产品，显然是不合格的。



　　当然，也不是说不合适，因为血肉之躯总是有人喜欢的，而血肉之躯的人偶，更有一种真实感，活体的娃娃，喜欢的人倒是很多。



　　所以用途有肯定是有的，但主要是特种用途，大量投入是不可能了，但小规模的研究却也不能断。



　　好在，这些研究本身对巨擎并没有什么影响——因为军方和警方的很多义体，都是他们提供的，光是这一项的维护付费用，就非常的赚。



　　“看来情况还不错。”正神让二看了一眼两人的数据。



　　非常的完美。



　　“让二先生，按照您所设计的保养方法，我们的维护费用会需要再提升一倍左右，经费上……”秘书这个时候正拿着财务报表对正神让二说话。



　　“没关系。我个人会补上不够的经费。”正神让二说道，“溶剂的储备如何？”



　　“已经可以使用了。”



　　神代义傀所在的常樱神社虽然遭到了火灾，但是有不少技术都被巨擎回收了。



　　其中一个就是义傀改进之后的神经连接质。



　　这种神经连接质，在掺入了一些特殊的蛋白质之后，会对生物体——主要是人体——产生非常强大的促进作用。



　　浸泡在这种神经连接质中，生物体的感官会变得超敏锐，并且皮肤的活化程度也会巨幅度的提升。一个中年人连续泡上几天，从外表上看起来，恐怕和年轻人都差不多。



　　但是有一个问题。



　　那就是这种方式虽然能够给身体“保鲜”，但神经的超敏感化，会让一般人无法接受。



　　要知道，感官放大之后，痛觉也会增加好几倍，平日里坐在椅子上、甚至站在地面上，可能都会感觉到疼痛。而除此之外，瘙痒等等感觉，也会让他们无所适从。



　　但生物躯壳就没有关系了。活体人偶虽然是“活体”，但其本身的强度很高，所以其疼痛的阈值也很高。



　　通过这种方式提升神经的敏锐度，也只是将她们的疼痛感从钝感变成了一般人的程度而已，而其他的触觉的超敏锐化，则会将这些活体人偶拥有更强的战斗能力。



　　通过每天晚上浸泡在神经连接质之中，这种潜移默化的改造就会形成永久性的效果。



　　当然，这种神经连接质的价格也是不菲的，因为合成之后的神经连接质保存期限在常温下只有十二小时，十二小时之后就会水解，变成类似生理盐水一样的普通物质。



　　所以饶是正神让二这种公子哥要自己出钱负担，他也有些肉痛。



　　但是为了琉璃，他也就做了。



　　因为只有这样，琉璃才能够成为青春永葆的完美的存在……



　　“去准备吧，改造从今天开始。”正神让二说。



　　“是。”秘书离开了这里。



　　等神经连接质准备好了之后，天音和琉璃就被带了过来。



　　首先要进行的是肺部的空气排空作业。



　　调整之后的神经连接质，在巨擎被称作“神经改造质”，是一种非常粘稠的有机液体。



　　但这种液体却具备有负载氧气的作用，在能够大量携带氧气的情况下，其本身的结合与血红细胞相比又更弱，所以可以作为空气的替代品。



　　实际上，巨擎已经开始着手下一代可对于一般人的产品研发了。



　　活体人偶依然有衰老的可能，所以保养还是需要的，只要让老化的过程更迅速一点，然后配合这种液体，就能够起到“维护”的效果。



　　而且，这种液体本身的应用价值也非常广阔，类似深潜、宇航，甚至飞行都可以使用，特别是能够作为良好的缓冲剂。



　　举个例子，高达那东西看上去很厉害，但是那种巨大的机器人只要轻轻一动，里面的驾驶员可能都要承受巨大的加速度，轻则失去意识，重则直接挂掉。



　　但是这种液体本身可以起到非常良好的缓冲作用，让驾驶员不至于受到创伤。



　　而下一代产品的开发代号，则是“生命之汤”。



　　肺部的液体注入之后，两人便进入了培养槽内，粘稠的液体渐渐覆盖了二人。



　　“你怎么了？”正神让二注意到，秘书似乎看着数据在思索什么。



　　正神让二还以为数据出问题了。



　　“抱歉。”秘书微笑着转过了头，“我只是发现，活体人偶技术，似乎用来制造大型机械体，似乎是一个方向。”



　　“大型机械？”正神让二想了想。



　　天音和琉璃的身体强度很高，而天音的内部构造也非常完美。在换算了一下之后，他发现就算是等比放大五十倍，这个结构也依然能够完美的支撑起来——一般的机械早就垮塌了。



　　“可以让人预研看看。不过没有必要，太大的机械更多的是活跃在工程领域，活体人偶的成本太高了。”



　　“是……”



　　第209节第204章影之国的紫发老太婆^＆fdh＃ds%



　　醒来的时候，城堡外是一片阳光明媚的景色。



　　亡灵都不见了踪影。



　　整个世界就仿佛是成为了温暖而和熙的春之家园。



　　不不不，这本身就是问题吧。



　　紫发的女性走到了外面。



　　鸟语花香。



　　春暖花开。



　　世界仿佛“活过来”了一样。



　　但是这是不可能的。



　　因为这里是异界、这里是魔镜。



　　这里的名字，叫做“影之国”，是位于世界外侧的偏僻之地。



　　但哪怕是睿智的女王陛下，这个时候也不知道究竟是发生了什么。



　　因为这一切的变化，都似乎并不是因为世界本身，而是因为比外侧更外侧的东西所造成的。



　　是绝对不可知的“真正的异界”的侵蚀。



　　再然后，她注意到了那个正在樱花树下沉睡的少女。



　　铂金色的长发、白皙而细腻的肌肤、美丽却不是可爱的五官以及那充满了女人味的曲线……



　　她走了过去。



　　少女这个时候，似乎也从梦境中清醒了过来。



　　突然来到这个世界的少女，似乎并不怎么吃惊。



　　她懵懵懂懂的四处张望了一下，少女便注意到了眼前的紫发的女性。



　　她赶紧站了起来。



　　虽然身体结构和战士的硬素质相距甚远，胯部过宽、肩膀过窄，这些似乎都不适合成为战士。但是她的动作本身干净利落，倒是很不错。



　　女人正在打量着少女。



　　少女看向了女人。



　　然后，她开口了。



　　“老婆婆，你好。这里是什么地方？”



　　啪——



　　似乎是有什么碎裂的声音……



　　……



　　梦境什么的，对于天音而言，早就已经是家常便饭了。好久没有做梦的少女，再一次进入了梦境的世界。



　　是一个比较清醒的梦境。



　　日有所思，夜有所梦。



　　少女是神子，是人偶，也是云雀，但唯独不是人类。所以少女偶尔也会想到，去学习人类的习性。



　　——所以，这一定是一个可以让我好好学习的梦境世界吧。



　　天音这样想。



　　然后她就注意到，有一个紫色头发的女性出现在了自己面前。



　　她面容姣好，身材匀称，紫色的长发柔顺的披在脑后。



　　是一个非常完美的女性。



　　她准备询问一下这里是哪儿，看看自己究竟能够学到些什么。



　　天音觉得自己是一个尊老爱幼的好孩子。



　　所以，她便开口了。



　　“老婆婆，你好。这里是什么地方？”



　　对方好像年长自己有几千岁吧。



　　如果恬不知耻的喊姐姐什么的，好像不太好。



　　嗯嗯，用尊称好了。



　　“……”紫发老太婆……呸，紫发美少女的表情僵住了。



　　以她的睿智，其实已经看出来了，对方是在礼貌的称呼自己。



　　但正因为这样，所以这情感才比较微妙。



　　“这里是影之国。还有哦，要叫姐姐哦。”



　　“诶，但是老人家您……”



　　“要·叫·姐·姐·哦～斯～卡～哈～姐～姐～”



　　甜蜜的声音。



　　反驳不能。



　　天音懵懂的点了点头。



　　“好的……斯卡哈姐姐。等等，斯卡哈……影之国……是英国的那个么……”天音想到了神话。



　　“这里是世界的外侧。不过你本身也不是这边的人吧。异乡的少女。”被称作姐姐之后，斯卡哈的脸上露出了少女一样的微笑。



　　就好像真的是“隔壁青春靓丽的大姐姐”一样。



　　“嗯，”天音点了点头，“我是来学习的，学习成为人类。”



　　“人类？”



　　斯卡哈有些惊讶的看着天音。



　　她审视了一番：“如此纯粹的你，为什么要给自己掺入杂质？”



　　“不过你恐怕来错地方了，这里可没有人类……”不等天音回答，斯卡哈便说，“如果你想要成为战士的话，我倒是可以……唔，怎么样，要不要成为我的弟子？”



　　天音的素质很出色。



　　甚至可以说是非常出色。



　　所以斯卡哈也有些见猎心喜。



　　“真的可以吗？！”天音也挺高兴的，“我什么都想学！”



　　“嗯。”斯卡哈点了点头，“那么，我先测试一下你的力量吧。”



　　斯卡哈在虚空之中写了几个文字。



　　学历史的天音觉得这几个文字似乎有些似曾相识。



　　“这是……卢恩文字？”她好奇的问。



　　“没错。你见识还挺不错的嘛。明明是异乡人，竟然知道这个。”斯卡哈脸上出现了赞赏之色。



　　“可是，凯尔特使用的是欧甘文字吧，我记得德鲁伊……”



　　“……因为卢恩更适合战士使用。”斯卡哈打断了天音。



　　“不不不，这和适不适合没什么问题……唔，算了，斯卡哈姐姐你们这个世界的凯尔特用的就是卢恩……原来如此，这是设定。”



　　天音恍然大悟。



　　“……”



　　斯卡哈沉默了一会儿。



　　“那——就这样吧。”



　　一个怪物渐渐成型。



　　似乎是一种黏腻的、被触手覆盖的一种奇特的生物。



　　“唔……”



　　天音被吓了一跳。



　　“这是……弗莫尔Fomoria？”



　　“哦？看来你似乎知道得还挺多啊。没错，这个怪物的原型就是爱尔兰的深海巨人弗莫尔。如果要说起来的话，知名度更高的应该是他们的首领，邪眼魔王巴罗尔。魔眼的话……算了，你大概不知道吧。”



　　斯卡哈注意到，天音虽然了解神话，但似乎又不似全然的知道自己这个世界的历史。



　　“不过这个怪物并不是完全的巨人。”



　　“嗯，更像是触手怪。”天音发现了，这个湿哒哒的怪物在成型之后，的确有一种微妙的感觉。



　　和自己看历史神话里面的描述，似乎不怎么相似。



　　“这是我改造过的幻影。”斯卡哈说，“来吧，让我看看你的力量！”



　　战斗是战斗，但是自己这边可什么准备都没有啊。



　　而且这种怪物，湿哒哒、滑腻腻的，光是看着都很危险，还有很多触手四处挥舞。



　　与其说是巨人，似乎更像是别的什么危险的东西。



　　“斯卡哈姐姐……”



　　“嗯？”



　　“你……该不会生气了吧？”



　　天音总感觉有些微妙。



　　但是，她觉得自己对这位老婆婆很有礼貌啊！



　　“没～有～哦～”



　　紫发美少女露出了和蔼的笑容……



　　第210节第205章绝对不是因为生气了哦～



　　“唔……滑腻腻的……”



　　天音有些苦恼。



　　这个怪物本身的强度其实并不怎么样。



　　但问题是，想要干干净净的对付这个怪物几乎不可能。



　　甚至就连闪避也很困难，因为触手每一次打下来，都会有汁液溅出来，而且这些汁液一旦黏在了身上，身体就会麻痹。



　　“呼……”



　　那就只能用波纹了。



　　天音不愿意用波纹。



　　物理的波纹虽然很好用，但越是震荡，这些粘液反而越容易黏附在身上。



　　简直就好像是故意的一样。



　　而且更诡异的是，明明怪物滑不溜秋的，但是对方一旦抓住了自己，却非常的稳当，就仿佛是粘液根本不存在一样。



　　这是现实世界根本不存在的犯规级别的怪物。



　　不过天音也没有抱怨。



　　毕竟，每一个梦境都有自己的规则。



　　这个世界的凯尔特神话都开始用北欧神话的东西了，再来一点更多、更奇奇怪怪的东西，好像也没什么。



　　处处被针对了。



　　但是，处处粘液就是这个怪物的落点。



　　被抓住的天音，被带到了怪物的身边。



　　但现在就是时候。



　　趁着全身和触手最大接触的时候，天音开始了呼吸。



　　“蓝绿色波纹疾走！”



　　波纹疾走，也就是将波纹的力量传导出去的方式，用来攻击敌人是极佳的方法。



　　而蓝绿色波纹疾走，则是将波纹的力量附着在水面等等液体上面。



　　波纹的力量在怪物的体内鼓胀了起来，随后怪物就直接被这力量给震爆了。



　　“唔……”天音整个人也变成了落汤鸡。而事实上，她的衣服早在战斗的时候，就已经毁掉了，现在也只是变成了布片贴在身上而已。



　　“真令人吃惊。”



　　斯卡哈被波纹小小的惊讶了一下。



　　“利用震动的传导，直接把敌人震碎么？纯粹的物理能力，就算是没有神秘的世界也能使用吧。除非是世界更关键的地方不同……”



　　只要构成世界的基本不变，这个能力就是能够使用的，这是非常适合外乡人使用的能力。



　　不过要是说某个世界就连普朗克常量或者干脆连四大基本力都不一样……那就无话可说了。



　　“但是这种招式，原本应该并不是这样。”斯卡哈觉得这股力量原本好像并不是这么使用的。



　　“波纹……波动……”斯卡哈抬起了头。



　　鸟语花香的影之国的太阳，正当空照耀着。



　　“算了，”她看向了天音，“你的基础不错，我们可以从更高级的训练开始。”



　　“唔……是。”天音还在怪物的尸体上面挣扎。



　　因为是零距离的震动，而且这种奇怪的液体还有特别一样的阻滞感，所以在波纹传到的时候，天音自己也被力量反馈，整个人都在跟着震。



　　不过好在，这种震动对于天音本身而言并不算什么。她的体质非常特殊，所以即便是如此，天音也不会有问题。



　　“来我的城堡吧，正好，我给你准备一套训练服。”



　　斯卡哈的脸上露出了笑容。



　　“唔……是……”



　　这些玩意儿并不能说是让天音无可奈何，但的确是非常的阻碍。



　　她晃了晃脑袋，跟在了斯卡哈的身后。



　　“这东西是什么？”天音问。



　　“你知道魔术么？”



　　“如果您说的是障眼法一类的东西，我能理解。但应该不是吧。”天音说。



　　“嗯……”斯卡哈看了一眼天音，“看你的样子，你所在的‘外界’应该和外面的人类世界差不多吧。嗯，真是神奇，明明我们说的都不是同样的语言，竟然能够理解。”



　　斯卡哈这个时候扯到了另外一件事情上。



　　她之前就注意到了，两人说的分明不是相同的语言，但是却能够互相理解。



　　“因为这是我的梦哦。”天音说，“所以，和大家心意相通是理所当然的事情嘛。”



　　“原来如此，你就是因为这样过来的吧。”



　　说了是“梦”，斯卡哈反而能理解了。



　　“回归正题，魔术就是人为的再现奇迹或者人造的奇迹一类的东西……本质上和科学是类似的，嗯，好吧，如果以你来理解的话，应该是属于超现实的力量吧。”



　　“的确。”天音说，“每一个世界的规则都不一样。原来如此，我理解了。”



　　天音忽然点了点头。



　　“哦？这么快就理解了？”



　　“嗯……魔术的本质就是欺骗世界吧，所以意义和魔术表演的魔术类似，被称作‘魔术’也没有问题。”天音点了点头，“原来如此，依靠自己自身的基盘，去引导和推动事项变化的力量，魔术基盘越大，知晓的人越少，就越是能够借用和发挥力量，相反，知晓的人越多，就越是难以‘欺骗’，是这样吧……”



　　“不完全。不过也真是令人惊讶，直接从‘魔术’这个词汇，就分析出了现代魔术的本质么。”斯卡哈的确很惊讶。



　　“现代魔术？”



　　“对，现代魔术是有限度的欺骗世界，但若是往上追溯的话，神代的魔术，则是更直接的改写世界哦。但是你怎么知道魔术基盘的？”



　　“因为来到这里之后，我就感觉身体里面多了什么。”天音说，“不，应该是来到了这个世界之后，就显现了出来。大概是……类似基盘的感觉吧。”



　　“你的素质果然很好。但若是离开了这边，你大概就没有办法使用魔术了吧。”



　　“光靠骗人就引发超自然力量……唔，鲁路修哥哥的世界或许可以？”



　　天音自己的世界大概不行。



　　但鲁路修哥哥的世界或许可以。



　　“嘛，虽然你对魔术的理解很奇怪，不过我这里也一样。不过你不用在意，我要教你的是更实用的身体上的技术。好了，跟我来吧。”



　　紫发美少女笑得很愉悦。



　　斯卡哈在前面领路，然后便朝着前方的城堡走去。



　　“我们要做什么？”



　　“刚刚说了，先给你换一身训练服……嗯，特制的。”



　　嗯，既然这个外乡少女本身的素质就这么出色，那当然要好好的操练操练了。



　　绝对不是因为生气了哦。



　　绝～对～不～是～



　　第211节第206章原因是业务不熟练了……



　　斯卡哈师傅穿着一身战斗服。



　　这是一套紫色的连体紧身衣，似乎是为了方便战斗而准备的。



　　不过，这套紧身衣的材质，怎么看都像是半透明的超薄丝袜。



　　然后天音就验证了这一点。



　　因为她现在就穿着这么一套紧身衣。



　　如果不是因为外面还有黑色而简约的皮衣，但看紧身衣，肯定不怎么得体。



　　“如何？”在天音穿好之后，斯卡哈便问。



　　“感觉挺舒服的，不过好像有些奇怪。”天音说，“我这一套和师酱的不一样吧。”



　　“师酱？还真是有趣的称呼呢。”斯卡哈笑道，“你说对了，虽然看上去一样，但其实并不一样。”



　　斯卡哈打了个响指，随后，天音身上的这套“同款”训练服身上的皮衣就仿佛像是活了过来一样。



　　这些皮衣伸出了无数的皮带，瞬间就把天音给捆住了。



　　“唔……”



　　不只是身上，连嘴巴也一起塞住，把她变成了一个小小的“肉团”躺在地上。



　　“就是这样。”斯卡哈说，“你不仅仅要对抗敌人，这套服装本身也是你的敌人哦。”



　　“唔……”



　　天音费力的挣脱了这些皮带的约束。



　　“居然扯不掉……”



　　衣服很长紧，根本扯不掉。



　　天音虽然挣扎了半天，但是却毫无办法，虽然能够挣脱，但是想要脱下来却很困难。



　　虽然是轻薄的黑纱，但是却完全的贴在身上，看似一撕就破，但是却意外的非常坚固。



　　天音试着移动了一下，结果她发现这些皮带总是限制着自己的行动。



　　上臂的皮带会固定在身躯上，让手臂无法抬起。



　　脚踝的皮带会连接到一起，让人跑不起来。



　　手肘的皮带会拷在一起，让双手无法自由。



　　可以说，一举一动都被强力的限制着。



　　果然这还是惩罚吧？



　　这个老婆婆的脾气可真不好……



　　“这也是魔术的力量？”天音疑惑的问。



　　“差不多。这些设备随机会对你造成一定的阻碍，考验你的临机应变能力。”



　　“原来如此。”果然就是报复，实锤了。天音还有一件事情很在意：“对了，这个世界没有其他人吗？”



　　“这里是世界的外侧。”斯卡哈说，“人类的世界还在里面。虽说如此，但是实际上‘世界的外侧’反而是被‘里侧’所包裹的地方。”



　　“这个世界好奇怪……”天音歪了歪头。



　　“大概就是这样的地方吧。不过你来这里的原因，我大概也有些明白了。”斯卡哈说，“如果我没猜错的话，你本来应该是在‘入梦’之后潜入更深层的人类的世界的。但是因为某些原因，你没有能够进去，所以才会在这世界的外界徘徊，然后掉落到了我这里。”



　　这里并不是天音所想要去往的地方。只是因为这个世界的“细胞壁”有些厚实，所以天音没能够进得去而已，所以就“滑”落到了这个地方。



　　“唔，因为好久没有做梦了，所以有些不熟练，才掉落到了这里吧。”天音感觉自己好像明白了什么。



　　因为之前自闭太久了，结果做梦的时候有些出岔子生疏了。



　　在之前人偶外壳之中，天音几乎就没有睡过觉，即便是夜晚，也是以人偶的模样待在橱窗之内而已。现在这样做梦，反而有些“生疏”了。



　　“嗯……”斯卡哈这时候则一直在看着天空。



　　“怎么了，师酱？”天音问。



　　“没什么，只是我还是第一次见到这样的景象。影之国竟然会如此阳光普照……和春天一样。”



　　这哪里是什么影之国啊，分明就是伊甸园吧。



　　这场异变，从天音来到影之国后就开始了。



　　“很少见么？”天音问。



　　“不是少不少见的问题。虽然用魔术能够做出虚假的效果……但是现在的这种情况，分明就像是影之国被混入了别的东西一样。”



　　如果是某个红白巫女看到，一定会惊呼“这是异变啊”什么的吧。



　　“算了，只要你离开这里，影之国就会恢复成平日的模样吧。”斯卡哈说，“偶尔这样也不错。”



　　“我不是很懂。”天音对这个世界一无所知。



　　斯卡哈站了起来：“那就慢慢了解吧。对了，你擅长使用什么武器？”



　　“我什么都可以。我什么都能学。”



　　苇名流加特林机枪术了解一下……



　　“嗯，就这个吧。”斯卡哈扔了一把红色的长枪给天音，“你的技艺不错，就直接从这个开始吧……”



　　……



　　睁开眼。



　　眼前是白茫茫的一片。



　　这是神经改造质。



　　黏腻、沉重的液体让眼前一片混沌。



　　但不过多时，这些液体便渐渐水解，变成了透明的颜色。



　　房间的模样渐渐出现在了维生装置外面。



　　——醒来了。



　　训练之后的休息，就已经回到了现实世界。



　　身体变得更加敏锐了。



　　但感觉还是不太够。



　　怎么说呢。正因为在梦境中经历了学习的日常，所以才能够理解。



　　这个现实世界，似乎比较缺乏那种对于身体本身的技艺的修行。



　　不过没关系，这个世界本身就是以科技为主进行发展的世界，想要和梦境世界一样个人武力逆天，那几乎不可能做到。



　　别的不说，例如之前那位斯卡哈老师，在来到了这边之后，她所擅长的卢恩也会无法使用，这就是世界的不同。而类似巴御前这样的“英灵”甚至连身体可能都不会留下，只会留下一个Ghost，然后迅速的消散。



　　而且这些的前提是，她们真的能够来到这个世界。



　　至少世界本身的穿梭，可不是那么容易的事情。



　　而这个时候，水解之后的液体渐渐消散。



　　两个机器人走了过来。



　　虽然都是人型，但巨擎会社的大部分“员工”其实都是机器人。



　　毕竟，他们本身就是搞这方面开发的。



　　“那种东西什么时候能用在正常人身上？”正神时臣的声音响起。



　　“‘生命之汤’的研发并不容易，父亲大人。经费上有些问题……”正神让二说。



　　“虽然是你自己出钱在维护这两个人偶，但是让二，正事可别忘了。”



　　“是，父亲大人。”



　　“第四次世界大战结束了，这种能够让人重获青春的研究，却依然有价值，你知道吧？这两个人偶，同样也有利用价值。你应该懂的。”



　　“……是，父亲大人。”



　　第212节第207章素子，转业——战争结束了。



　　草薙素子回到了国内。



　　只是回国之后的感觉似乎并不是那么舒畅，因为她总是会想到战争中发生的事情。



　　重新回归到和平的时候，反而有些令人无法适应。



　　特别是还呆在机关的时候。



　　501机关在战争之后，现在的主管已经是徕津了。



　　据说他们正在进行一种新类型的义体开发，官方对此十分看好。



　　那种义体，徕津曾经和素子谈起过。



　　也就是生物躯体。



　　这种可以让人重新回归血肉之躯的研究，不知道为何，最近似乎有不少人都在进行研究。



　　素子对此没什么兴趣。



　　她剩下的部分只有自己的电子脑，想要制造出有自己遗传信息的生物躯壳，也不可能。而如果使用别人制造的躯体，那样的话，和现在又有什么区别呢？



　　别看现在的义体都是机械，但实际上却非常仿真，穿好之后，机械的接缝甚至都完全看不出来。



　　甚至还能够调整感度。



　　而素子的义体，虽然外貌采用的是量产的外貌，但内里的义体，其实也是超高规格的。



　　不过总是会有人留恋血肉之躯什么的，这很好理解。



　　而且低维护费用的血肉之躯，在战争中可是非常有优势的——尽管现在大规模的战争已经结束就是了。



　　不过还好，素子有不少好姬友，每天晚上她都能够将多余的精力在和小伙伴们共同玩耍的时候消耗掉。



　　但怎么说呢，有时候还是感觉差了一点。



　　“转业？”素子很惊讶的看着徕津递给自己的纸质资料。



　　“是的。”徕津将一份资料递给了素子，“战争已经结束了，501机关的经费肯定也会削减不少。正好，有人问我要你。”



　　“所以，你让我成为……公安？”



　　素子看了看资料。



　　“看你自己的决定。”徕津说，“你父母的遗产足够让你买下这具义体，我也会帮你操作一下。不过你还年轻，战争结束的现在还继续留在这里，说不定会出问题的。”



　　“啊啦，我像是会得战争后遗症的人么？”素子坐在了椅子上。



　　“在真正发生什么之前，谁都不知道未来会怎么样。而且为什么不试着换个心情呢？如果成为公安的话，那个‘G’的调查应该也会便利很多吧？”



　　素子一直在调查那个神秘的黑客“G”。



　　但是，对方从未现身。



　　“你先去好好考虑一下吧。那边可是非常看好你哦。”



　　看着草薙素子离开，徕津也在思索着。



　　公安来要素子，对于徕津而言，也是一件好事。实际上，她也在想办法赶紧把素子调走。



　　——因为素子太厉害了。



　　素子的黑客技术和观察力都是一等一的。



　　如果是她的话，很容易就会发现自己这边在做的事情。



　　徕津正在建立一个“家园”。



　　人类的网络空间是有限的，数据化的人类也是有限度的。



　　终极的能量-物质生命体，或许短时间是不现实的，但是，一个信息-实体的结构，或许没有问题。



　　平日里能够在虚拟世界之中和其他人合二为一，但是关键的时候也能够更加自由的活动。



　　“几年前的我追求的是进化，但是现在的我，追求的却是‘生存’么……”



　　徕津自嘲的摇了摇头。



　　在很久之前，徕津还想着让人类走向进化之路。



　　但是在现在，徕津却发现，人类能够活到现在，还真不容易。



　　与其追求进化，不如考虑更加实际一点的东西。例如增强生存能力。



　　她记得天音曾经说过一句话“存在就是一切，一切为了存在”，据她说，这话是一个“存在主义阎教授”说的。



　　但遗憾的是，徕津从来没有查到过这位教授的来历。



　　但是徕津认为这句话很现实。



　　人类是一个脆弱的物种。



　　脆弱到，哪怕只是接受了过量的资讯就会自灭的脆弱的生命。



　　徕津就曾经有过体会。



　　天音的感官比一般人更强，而从她那里得到的资讯，就能让名为“徕津”的人格几乎崩溃。



　　这样的人类竟然在谈论进化？



　　可笑。



　　实在是可笑。



　　所以，在进化之前，首先要生存下去。



　　“一个可以进行长时间的资讯刺激的‘乐园’……”



　　这就是徕津正在打造的一个东西。



　　可以让人类摆脱现实的苦痛，但同时又能够不断锤炼自己的一个特殊的量子计算机。



　　这台量子计算机将能够存储Ghost信息，并且对那些人进行刺激。



　　这种刺激其实是资讯的注入训练，不过在刺激的过程中，Ghost会被感受到类似多巴胺与内啡肽的刺激，并且在这种愉悦的感情中逐步扩大自己的精神感度，最终完成Ghost的升格。



　　“不过该放哪儿呢……”



　　放在地表任何一个地方都是危险的。



　　那么。



　　“……宇宙么？”



　　利用义体人对宇宙进行开发和探索的行动其实早已有之。



　　不过真要说起来的话……



　　“好像还真有把计算机放到太空轨道的计划……”



　　太远了是不行的。



　　例如月球。



　　月球和地球的时间差很大。



　　距离在地球是不会有问题的。



　　但是距离在宇宙的尺度，就会造成巨大的延迟。



　　月球和地球，光子一个来回就要两秒多，再加上各种处理的时间，这个延迟可以说是相当的高。



　　所以，目标只能放在地球的轨道上。



　　正好，徕津记得，好像似乎还真有一个类似的计划。



　　如果借助这个计划，或许能够实现将量子计算机搬到外太空的计划。



　　“但问题还有很多，在外太空的防护措施也需要考虑……”



　　都是需要解决的问题。



　　不过在这之前，给想办法推进一下草薙素子离开这里。



　　以徕津对素子的了解，对方肯定是不会赞同这个计划的。特别是为了试验，前期肯定也会进行人体试验。



　　徕津之前就曾经通过各种聊天旁敲侧击的暗示过，但素子并没有上钩。



　　但要说去灭口的话，她也做不到。



　　所以，就只能让素子离开了。正巧，公安那边似乎也准备组建一个新的部门。



　　“荒卷大辅么……”



　　第213节第208章人偶少女围观中……



　　“琉璃，知道那是什么吗？”



　　“人。”



　　“知道他们在做什么吗？”



　　“对抱枕进行不可描述的行为。”



　　这里是一所颇具和风的私人会所。



　　天音和琉璃，这个时候已经换上了一身旗袍。



　　天音穿的是一身黑底红纹的旗袍，旗袍的用料很少，但剪裁得体，衣服就仿佛是完美的贴合在她的身上，与天音融为了一体。她下面则是一双白色的长筒袜。



　　琉璃穿着的则是一身红底金纹边的旗袍，胸口有一个菱形的开口，采用的是短旗袍的设计，配合黑色的长筒袜，和天音形成了全然相反却又相似的风格。



　　两个人此时此刻正坐在椅子上。



　　而在两人面前的，则是经团联的会长田所勉，他这个时候正抱着抱枕滚来滚去。



　　梦里什么都有。



　　“琉璃酱，以后可绝对不能成为这样的人哦。”



　　“嗯。”



　　天音在这里教导着琉璃。



　　后者则是被动的接受与应答。



　　这是当然的，因为琉璃现在是Doll。



　　稍微蛮横的借用了一下另外一个世界的力量，天音勉强将琉璃变成了Doll，但是，要让Doll重新成为人类，这或许是一个漫长的过程。



　　不过不要紧，因为天音最不缺的就是时间。



　　所以，她可慢慢的教导琉璃。



　　在进行再学习的过程中，琉璃本身的人格与记忆，也会一同被唤醒。



　　但那是一个很长很长的过程。或许是几年、十几年，甚至更长的时间。



　　两人坐在椅子上说这话，但是那边的田所勉，却似乎浑然不觉。



　　那是当然的，因为对方现在正在做梦。



　　梦里啥都有。



　　在掌握了波纹的力量之后，天音已经能够用波纹来模拟电磁波了，所以连CC芯片都不需要了。



　　电磁波也是波。



　　这是物理学的胜利。



　　过了不久，田所勉忽然一脸畅快的站了起来。



　　“记得假装什么都没有发生。”天音说。



　　“嗯。”



　　“不对，是假装发生了什么。”



　　“……嗯？”



　　琉璃歪了歪脑袋。



　　而这个时候，另外一个人走了过来。



　　正神时臣笑盈盈的走了过来：“田所会长。”



　　“真不愧是最新的活体人偶，感觉果然不一样。”田所勉一脸缅怀的样子，“真软啊……”



　　“枕头，很软。”



　　琉璃嘀咕着。



　　“好孩子不要去学这种事情哦。”



　　天音赶紧说。



　　“为什么？”



　　“琉璃想做坏孩子吗？”



　　琉璃歪了歪头。



　　似乎并不理解天音的话。



　　这是当然的。



　　因为Doll是不会思考的。



　　哪怕是简单的思考，对于Doll而言，也是非常微妙的事情。



　　“活体人偶么。的确是不错的东西。”田所勉思索着。



　　“是的，只是我们的研发实力虽然足够，可现在战争结束了，经费方面……”



　　“我个人对此非常感兴趣，”田所勉说，“作为兴趣爱好，我个人可以稍微赞助一点。但是我想你们的活体人偶，应该不是这么简单吧？”



　　“没错。”正神时臣微笑着介绍了起来，“这种义体最好的地方，就是免维护的设计。”



　　“嗯？”



　　田所勉来兴趣了。



　　免维护的设计，对于一般义体使用者而言，不算什么。



　　但是，对于政治方面的人来说，每一次维护都是有风险的。



　　虽然维护的医生都是非常可靠的那种，但是，每一人都是有自己的想法的。



　　不怕一万，就怕万一。



　　特别是对于很多拥有秘密的人而言，能够知道自己秘密的人，自然是越少越好。



　　这么一来，免维护就有意义了。



　　这意味着自己的秘密被盗取的可能性大大缩小了。



　　“我可以把你的事情告诉药岛干事长，但是你需要拿出一点成果。”田所勉说。



　　“是。”正神时臣脸上堆满了笑容，“我们和军方有非常深厚的合作关系，请交给我们吧。”



　　“嗯，我可以帮你多联络一些人。”田所说，“记得把这两个人偶带上。”



　　“是是。”正神时臣脸上露出了笑容。



　　“这就是在搞坏事的坏人哦，琉璃酱。”



　　“原来如此，天音酱。”



　　“琉璃酱千万不能成为这样的人哦。”



　　“那要怎么做？”



　　“唔，从多看书开始吧。嗯，最好是实体书哦。琉璃酱。”



　　“嗯。”



　　“嗯，这样就好。”天音拉住了琉璃的手，“虽然不要学坏人，看到要看坏人做幕后黑手时候的场景，也是一种学习哦，这样就知道怎么对付坏人了。”



　　“哦。”



　　两人在这里热烈的讨论着，但是他们却全然没有注意到，两个少女此时此刻正在对他们评头论足。



　　等送田所勉离开了之后，正神时臣得意的笑了起来。



　　“我们先回去吧。”



　　正神时臣对着床上的抱枕挥了挥手，然后似乎有些疑惑，又转过头来，对着椅子上的两人招呼了一下。



　　两人跟着正神时臣回到了巨擎会社。



　　“父亲大人！”他们刚刚回来，正神让二便冲了过来。



　　他紧张兮兮的凑到了琉璃的面前，双拳紧握，眼睛瞪得大大的。



　　“让二啊，什么事。”



　　“琉璃——您——今天——”他有些上气不接下气的样子，说话都说不清楚。



　　“我去见了田所会长，他答应把药岛干事长介绍给我们，这是好事。”



　　“可是——琉璃——”



　　“让二，这只是两个人偶而已。”正神时臣看着自己的儿子，“你应该学习把她们当成工具来使用。没有Ghost的人偶，只不过是机器人而已。而且拥有Ghost的人偶，在我们面前，和机器人也没有什么区别。但是我们的工具，仅此而已。”



　　“……”



　　“你好好想清楚吧。”正神时臣拍了拍正神让二的肩膀，然后便离开了。



　　“可恶……！！！”



　　正神让二锤击着地面。他感受到了深深的无力和愤怒……对自己的愤怒。



　　琉璃是自己的女神。



　　但是正神让二在看到天音牵着琉璃的手之后，他竟然有一种愉悦。而今天听到琉璃被父亲带走之后，他竟然有一种隐隐约约的兴奋。



　　“是有哪里错了，肯定是有哪里错了……对，都是那个人……那个人……让我都扭曲了……”



　　他咬着牙……



　　第214节第209章我对那个有阴影……



　　公安九课。



　　一个不存在的攻性部门。



　　“……”



　　斋藤正坐在椅子上，似乎是在怀疑人生。



　　“怎么了，斋藤。”



　　九课的成员巴特走了过来。



　　这是一个高高壮壮，有些俄罗斯人感觉的汉子，他的双眼是电子眼，看上去十分凶悍的模样。



　　“不，没什么。”斋藤看了一眼屋子里面，“只是……为什么要用音无人偶？”



　　公安九课的总部里面有很多音无人偶。



　　这些音无人偶是修改过的。



　　“音无人偶，因为音无人偶的性能好啊。”巴特有些奇怪，“这些音无人偶可是我们改造过的特别款，特好用的。你不会是有什么阴影吧，哈哈哈！”



　　“……”斋藤没有说话。



　　“喂喂喂，不是真的吧？”巴特惊讶的看着斋藤。



　　“你就当是真的吧。”斋藤摇了摇头，似乎在回忆着往事，“主要是那个样子，我的确是有些阴影。”



　　“哦？什么什么？心理素质良好的狙击手居然有阴影？”巴特好奇了。



　　“嗯……是我戒赌的契机吧。”



　　斋藤唏嘘着。



　　他曾经在网络上遇到过一个少女。



　　然后双方进行了俄罗斯轮盘赌。



　　对方的那种不惧死亡的气息，让斋藤几乎窒息。



　　“该不会是假的吧？”巴特奇怪的问。



　　“几年前的技术可没有这么发达。”斋藤说，“而且我能肯定，那个使用音无外观的人偶，绝对是货真价实的体验了十几次的死亡。如果换成其他人，恐怕早就真的死了。我曾经用这一点去和举办者举报过，但是根据他们调阅的后台资料，对方并没有任何异常。”



　　大脑会意识到本人已经死亡。就算没有，连续十几次的超越生死的刺激神经，那个人也一定会变成傻子。



　　但是，什么都没有发生。



　　所以才会感觉到恐惧。



　　“心理阴影这东西就是拿来克服的，你不如去找个使用音无人偶做女朋友呢。”巴特调笑着。



　　“那还是算了吧。”斋藤赶忙摇头。



　　“——现在可没有能真正操纵音无人偶的一般人存在。”说话的是草薙素子。



　　“啊，少佐。”斋藤和巴特都朝着她打招呼。



　　“音无人偶的性能很好，也曾经有人尝试把自己的大脑放进去，但是毫无例外的，那些人都疯掉了哦。”素子说，“相对于人偶本身而言，人类的大脑或许才是其负担吧。”



　　经历了战争之后，现在的草薙素子已经比以前成熟许多了。



　　“那种人偶竟然这么厉害么？”巴特也吃了一惊。



　　“毕竟是那个人的作品。”素子耸了耸肩。



　　“也是。”巴特说完之后就看向了斋藤，后者的脸色更不好了。他笑道，“不过就是外表而已，你到虚拟世界多多体验一下不就好了么。”



　　“——那也不可能，”素子继续说，“能够完全还原音无人偶的第三方，现在好像还不存在，除非是纯粹的记录影像，否则还原‘音无’本身的模样也非常不现实。”



　　“喂喂喂，这也太夸张了吧。”巴特惊到了。



　　“是么，我倒是觉得挺容易理解的。”素子靠在了墙上，“你们知道GAI吧，那个项目，不是至今为止都没有被人破解么。”



　　“这倒也是……”



　　巴特曾经也是军方的人员，他也曾经参与过对于GAI的测试。



　　结果却是完败，完美的输掉了。



　　虽然很可耻，但巴特认为用“完美的输掉了”这样的话，似乎真的很合适。



　　这么一想的话，似乎一切就都很好理解了。



　　“不过改造音无人偶还是能做到的吧。”巴特又说。



　　“当然可以，但技艺不够的话，很可能会造成性能下滑。”素子说，“好了，闲聊就到这里吧。该工作了。如果你没办法走出阴影的话，下次我来帮你一把吧。”



　　“呃——不用不用。”



　　斋藤缩了。



　　……



　　“奥杜因……好弱。”



　　“没办法，游戏里面就这种强度，你就算是用这种话语和我说话，我也没有办法啦！”



　　“嗯……”



　　可奈美有些微妙的看了一眼这个被自己一刀剁掉的，似乎据说是这个“游戏”的最终BOSS的“奥杜因”。



　　明明是最终BOSS，但实际上的强度却非常低下。



　　可奈美发现，自己在这个世界学习得最多的，居然是手语……



　　至少她已经能够看得懂那个人的发言了。



　　在这个时候，可奈美才知道，这个地方就是那个名叫亚夜的人的梦境。



　　只是和随时能够离开的对方不同，可奈美似乎是被困在了这里。



　　之前，亚夜因为被可奈美发现而吓晕之后，她就有一段时间没有来到这个世界了。



　　她最开始似乎是很羞涩和自己见面，但是她忍不住内心的煎熬，还是来了。



　　幸好，亚夜不在的时候，这个梦境的时间也会变慢，可奈美在这里的时间也不算太长，而可奈美对这种事情不怎么在意。



　　她更在意的是，亚夜似乎也是一位剑术高手什么的。



　　“你对这种服装不会感觉害羞吗？”亚夜发现可奈美似乎并不在意自己身上的装束。



　　“虽然是奴隶的装备，但是比起我妈妈给我的设计，其实还差了很多哦～我这套装备也是我自己带来的吧。”



　　“……”这个孩子的常识是不是有些扭曲？



　　等一下，她身上的装备，不是奴隶套装，而是自带的衣服？！



　　亚夜感觉有些可怕。



　　而这个时候，可奈美又走到了奥杜因面前。



　　这条龙是过来唤醒其他巨龙的，按理说是“最终BOSS”。



　　但是，路过的可奈美，用手上的千鸟，顺手就宰了奥杜因，变成了现在这样。



　　本来是来跑剧情的，但结果最终BOSS中途就被宰掉了……



　　话说，这个名叫“卫藤可奈美”的武器究竟是什么啊，为啥一刀就能秒掉世界吞噬者奥杜因？



　　“似乎是切实的斩断了。”可奈美确认了一边，这条龙的确是死掉了。“虽然怪物不怎么厉害，不过这个世界倒是挺有趣的。”



　　可奈美觉得，这个世界还是挺好玩的。



　　“怎么样，你现在能离开这个世界么？”亚夜问可奈美。



　　而可奈美则是一脸困扰。



　　“还以为杀死了最终BOSS就能让你离开了呢……唔，下面试着把所有的‘剧情’全部跑一边吧，或许这样可以……”



　　亚夜和可奈美，再度踏上了旅途。



　　“嗯。我会加油的！”



　　可奈美握起了拳头。



　　为了能够再次见到天音酱，我会努力的！



　　第215节第210章这样就索然无味啊……



　　正神时臣现在很高兴。



　　“义傀的双子人偶”这个卖点非常好用，被用来笼络各种权贵，真的是太好用了，几乎每一个人最后都和做梦一样的飘忽飘忽的样子，而且都给了巨擎巨大的支持。



　　不知道为什么，哪怕是对“活体人偶”完全不感兴趣的人，在被笼络了之后，都会全心全意的投入。



　　这种魔怔的状态，就仿佛是和电子脑被黑了一样。



　　完美！



　　我的计划真是完美无缺！



　　正神时臣知道义傀的人偶有很大的魅力，但是却没有想到竟然这么大。



　　相比之下，自己的儿子，果然还是太年轻了。



　　他竟然想要把这么好用的人偶收为己有。



　　这么好用的工具，当然是拿出去换取更大的利益比较好。



　　不仅仅如此。



　　而且这两个人偶还有更多的用处。



　　正神时臣已经知道了义傀剩余遗产的下落，但是能够继承这个遗产的人，只有身为女儿的天音而已，所以他准备先让“音无001”去扮演“神代天音”，然后继承遗产，最后自己再进行收养或者结婚，就能够将财产收归自己所有。



　　计划通！



　　“嗯，不错。”



　　正神时臣看了一眼换好新衣服天音和琉璃。



　　她们今天换上的是一身艺伎的服装。



　　并不是传统的那种，而是乳胶的类型，并且故意涂了油，做成了紧身的感觉。



　　她们今天要去见的是外务大臣与北美产业振兴会的成员。



　　巨擎的目标是要成为世界级的机器人会社，外务大臣和外国的影响力也是不可或缺的。



　　他在前几天就在和外务大臣进行沟通，通过田所勉的帮衬，外务大臣今天也松了口。



　　不过不可操之过急，今天让天音和琉璃去试探一下就好了。



　　等他们食髓知味了，就是自己的机会……



　　“父亲大人，琉璃呢？”刚刚送走两人，正神让二就来了。



　　“已经送走了，今天是外务大臣，之后的事情你准备一下。”正神时臣挥了挥手，然后拿起了眼前的榜单。



　　这些被天音和琉璃服务过的顾客，最后都会不遗余力的投入研究，还会把更多的人脉介绍过来。



　　说实话，正神时臣最开始只是抱着能有三分之一同意就无所谓的程度，但他万万没想到，效果竟然这么好。



　　实际上，正神时臣自己也体验过，怎么说呢……



　　有一种软绵绵的感觉，就像是抱着自己熟睡的枕头一样，有一种安心感。



　　正神时臣很认枕头，如果不是自己的枕头，就容易失眠。所以那种安心感，还真是挺不错的。



　　“……”



　　正神让二离开了。



　　在回到了自己的房间之后，他重重的将拳头捶在了墙面上。



　　“啊——！！”



　　他发出了怒吼。



　　为什么。



　　为什么我之前没有出来阻止？



　　为什么，为什么我现在还感觉很……期待。



　　我究竟在做什么？



　　正神让二在无能狂怒。



　　痛惜的心情在心中迸发，但是他在另一边却感受到了一种某种无与伦比的……前所未有的……扭曲的情感。



　　“为什么会这样……”



　　“一定是那个人的错……”



　　“一定是那个人的错……”



　　他蜷缩着，呢喃着，但是脑中却全然都是琉璃的身影……



　　……



　　“真不愧是义傀大师的杰作。”外务大臣正在打量着天音和琉璃，“这就是活体人偶么，手感果然好。”



　　旁边的女秘书在一旁没有说话。



　　“不知道她们的感觉是什么样的。”外务大臣脸上露出了微妙的表情。



　　“据说是常人的数倍呢。”陪酒的一个客人回答道，“不过活体人偶据说和一般的人体一样，很难进行拆解。”



　　“那……不能交换电子脑什么的么？我是说，基于商业上的考量。”



　　“似乎的确不能，打开大脑会十分繁琐吧。”



　　“这样啊。”



　　外务大臣索然无味。



　　他更喜欢的玩法是和艺伎交换电子脑。



　　虽然很漂亮，但没法换脑玩的话……



　　他喝了一杯。



　　不管了，反正这里艺伎这么多，这两个人偶也的确很漂亮。而且是田所会长介绍的，先看看也好。大不了卖个人情，帮北美那边牵线搭桥。



　　外务大臣虽然有些钱财，但本身可没法投资，巨擎要的不就是这个么？



　　不过，若是有那种能够方便换脑的活体人偶，倒也不是不能考虑……



　　天音和琉璃在旁边斟酒，而外务大臣则在观察。



　　“和量产的的确不一样。”



　　外务大臣越想越觉得可惜。



　　如果可以的话，能够试一试倒是不错，但现在只能看。



　　他喝了一杯酒，感觉舒爽多了。



　　喝高了的外务大臣越来越高兴。



　　他拉着旁边的一个艺伎，便朝着厕所走去。



　　“琉璃酱，琉璃酱，像这样的人，通常叫做变态哦。”



　　“嗯。”



　　“琉璃酱，琉璃酱，遇到这种变态的话，就要毫不留情哦。”



　　“嗯。”



　　现在的这些刺激是Doll状态的琉璃的某种教学。



　　但在逐渐恢复之后，这些“知识”本身将会逐渐的变成资讯，身体本身会接管自我。



　　但资料本身不会消失。



　　有些印象深刻的也会化为习惯于潜意识的一部分。



　　——不能让琉璃学坏了。



　　琉璃成为活体人偶的时候，也才是未成年而已。



　　她还在成长。



　　所以，千万不能学坏了。



　　在外务大臣离开之后，北美产业振兴会的成员，也站起身来，朝着厕所走去。



　　不过他手上居然还提着一个箱子。



　　“琉璃酱，琉璃酱，这种上厕所还带着东西的，不是箱子里面的东西有问题，就是这个人有问题。要注意哦。”



　　这种人一看就很可疑。



　　“嗯。”琉璃点了点头，她依然是无神的看着前方，就仿佛世界上任何事情都无法打动她一样。



　　而周围的人，也没有听到这里的声音。



　　“怎么这么久？”秘书官似乎有些疑惑，外务大臣半天没有回来，于是也站起身来，想要去寻找对方。



　　“啊咧？”天音忽然发出了一个疑惑的声音。



　　“……？”琉璃转过头，歪着脑袋看着天音。



　　“唔。有人入侵。”天音说。



　　天音入侵了这里所有人的电子脑。



　　他们的视觉和听觉都在天音的掌控之下。



　　正因为如此，所以在被入侵的时候，天音瞬间就感受到了。



　　她看了看旁边的琉璃。



　　——虽然很感兴趣，但为了琉璃酱，还是别说话好了。



　　于是……她匿了。



　　天音拉着琉璃后退了一步，将存在感完全屏蔽。



　　第216节第211章公安九课



　　近文亭。



　　这是一家艺伎主题的和风酒店。



　　今夜的近文亭，本来是用来招待外务大臣的。



　　但是就在今夜，这里却遭到了黑客的入侵。



　　艺伎机器人突然的暴走，让这些顾客们猝不及防。



　　“怎、怎么了？！”



　　“这些机器人怎么回事？！”



　　机器人突然的暴走，直接将身旁的顾客抓住、禁锢，而惊恐的老板娘则跑出了店外报警。



　　而天音则带着琉璃坐在了角落。



　　黑客入侵了这些艺伎机器人，但是却并没有做更多的事情。



　　天音已经发信给了巨擎，那边已经受到了消息。



　　但是很显然，更快赶到这里是的官方人员。



　　军方和警方都来到了这里。



　　而现在正是战后复兴的时代，很多东西都比较敏感。



　　“不拿出让我服气的理由，就绝不交出指挥权。这件事情是我们警方管辖的范围。”



　　警方是最先来到这里的，但是军方却想要接管这边的指挥。



　　“我没有说明的义务，别再固执，把指挥权交给我们军方。”军方的负责人久保田皱着眉头。



　　“你们才是！”



　　“这种时候还在为这些无聊的事情争论么。”一个老人走了进来，所有人的目光，都被吸引了过来。



　　“荒卷……”久保田惊讶的看向了对方。



　　——而除了军方和军方之外，同样涉足其中的还有另外一群人。



　　那就是公安九课。



　　这个人就是公安九课的课长，荒卷大辅。



　　公安九课是秘密机构，由上层直接管辖，权限非常的大。



　　“问题是里面的客人吧！”



　　老人不怒自威，他进来之后，那种气势就镇住了里面的所有人。



　　“是。”



　　警方的负责人赶紧站了起来进行汇报。



　　“目前被拘禁的客人有外务大臣，大臣的秘书官，大臣的后援会长和北美产业振兴会来的客人两名。现在距离艺伎机器人拘禁大臣他们开始，已经过了十七分钟……”



　　情况不容乐观。



　　在询问了这里的基本情况之后，荒卷便开口了：“这里现在由公安九课接手。”



　　“是！”



　　接管了管理权之后，荒卷便来到了车外。



　　军方的负责人久保田也走了过来。



　　荒卷取出了数据线给对方，进行有线的秘密交流。



　　“军方怎么会接触到这件事情。”



　　“外务大臣的身边有我们的人，除此之外就不能说了。”



　　荒卷点点头，在对方取下了数据线之后，他便拿出电话。



　　“少佐。”



　　“还没到。”



　　电话对面就是草薙素子。



　　公安九课正在入侵近文亭。



　　“军方也想要介入，注意身后。”



　　“多谢你的关心。”



　　和荒卷联络之后，素子继续切换到了队员，开始布置战术进行突击。



　　同时突击的是草薙素子、巴特和陀古萨，而在外面待命的则是波玛与帕兹，正在查看线路的则是石川。而斋藤则在远处架起了狙击枪支援。



　　正面强攻，狙击支援，善后收尾，素子全部都安排得妥妥当当。



　　“有人来了，琉璃酱，不要说话哦。”



　　琉璃想要回答，但迟疑了一秒钟之后，没有用声音回应，而是直接点了点头。



　　素子全员都准备了热光学迷彩。



　　在迅速的突入了宅邸之后，公安九课便迅速的将这些艺伎机器人爆头，干净利落。



　　迅速的击倒了这些艺伎机器人，然后接入了对方的脑机接口，反过来安装侦查病毒反追踪。



　　“抓到了！”素子立刻定位了入侵者的所在，“帕兹，波玛，追踪侦察病毒，巴特，你掩护！”



　　“啊，这句话我爱听。”



　　巴特接受了命令之后便离开了，而陀古萨则从取消了热光学迷彩，走到了现场。



　　“不要发呆了，陀古萨。”催促了一下陀古萨的行动，素子便开始检查这些伤者。



　　“是。”陀古萨走到了这些人身边。



　　陀古萨在过去是警员，但是在前不久才被素子调到公安九课。



　　他并不是全身义体人，而是仅仅只有大脑是电子脑的普通人。



　　但素子正是看上了这一点，才拉他入伙的。



　　陀古萨走到了旁边，将受害者扶到了一旁休息。



　　“还能走路吗，大臣？”陀古萨来到了大臣身边。



　　“啊，得救了。”大臣在陀古萨的搀扶下站了起来，然后捡起了旁边的大箱子。



　　——事情算是告一段落了吧。



　　陀古萨正准备往回走。



　　“嗯？！”



　　但是就在这个时候，他忽然又举起了枪。



　　“——那是，音无人偶？”



　　在事发地的包厢内，还坐着两个人偶。



　　“少佐。这里还有两个人偶。”陀古萨举着枪靠近了过去。



　　“入侵已经被制止，不过为了保险，还是瘫痪了她们吧。”



　　“但是，这个好像不是艺伎机器人，而是和我们九课一样的人偶？”



　　“什么？”



　　不远处的素子走了过来。



　　她看到了里面的人偶。



　　一个黑发的人偶。



　　一个金发的人偶。



　　恰巧。



　　素子都认识。



　　“金发的是音无人偶。黑发的是琉璃系列，”素子说，“因为是高规格的型号，所以没有被入侵吧。”



　　“音无人偶，我之前好像也听说过……”陀古萨对人偶方面不熟。



　　“神代义傀大师开发的一个系列，旁边的应该是之前的作品，不过前几年才被挖掘出来。”素子说，“这么昂贵的人偶，应该不是餐厅的，之后应该会有人认领吧。你先去看看这两个人偶有没有当时的数据。”



　　素子说完之后，就继续处理其他的事情去了。



　　陀古萨点点头，然后走了过来，取出了数据线。



　　“啊咧？”



　　可是，当他的手接触到了音无人偶的脖颈之后，却发现，这后面竟然没有数据接口。



　　“——唔？！”



　　恍惚了一下，陀古萨发现，数据接口似乎又出现了。



　　是自己眼花了？



　　“先看看数据。”



　　陀古萨没有直接接入自己的数据口，而是先在脖子上套了一个类似颈圈的东西——这是一个攻性防火墙——然后才接入数据。



　　“唔……原来如此。”



　　陀古萨点了点头。



　　这两个人一直坐在角落，什么都没有看到。



　　收回了数据线，陀古萨接通了素子的联络：“少佐，这两个机器人一直在房间最里面，很遗憾，她们并没有发现当时的情况。”



　　影像姑且保存了下来。



　　断开了连接，陀古萨才似乎如梦方醒。



　　既然没有发现任何问题，那就没关系了。



　　但……好像有什么不对的地方……



　　陀古萨看到了刚刚的影像，但总感觉……很奇怪……



　　第217节第212章违和感



　　“砰砰砰！”



　　调查结束之后，回到了公安九课的陀古萨，正在进行射击练习。



　　他有些消沉。



　　因为在战斗的过程中，击毙敌人的都是素子。



　　“浪费经费呢。”素子的声音响起，“如果每次有任务才慌慌张张的做练习，建议你去进行义体改造。”



　　“你是说我也要改造成义体人？”陀古萨问。



　　“我可没有奔到发出这种公私不分的命令。你以为我是为什么才把你从总局调过来。如果有闲心在那消沉的话，那不如发挥一些自己的特长。从我们突击之前的十几分钟发生的事情，你可给好好调查清楚。”素子摆了摆手，便准备离开。



　　“……那个。少佐。”陀古萨开口了，“音无人偶很特别么？”



　　“非常特别。是义傀大师的作品。旁边那个是琉璃系列，虽然我大部分只是听说过，但……那应该也是同类型的人偶吧。”素子知道神代义傀的经历，旁边那个虽然不是音无人偶，但应该也是义傀大师的作品——那是他女儿琉璃的外表。因为关系到私人的事，素子没有说透。



　　她转过了头：“怎么，有些在意那两个人偶？”



　　“嗯，虽然没有收集到有效的情报，但总感觉有问题。根据老板娘的证言，那两个人偶，似乎是外务大臣带来的。但外务大臣那边似乎语焉不详。”



　　陀古萨直觉就感到这两个人偶似乎有问题，但是又不确定在什么地方。



　　而根据这两个人留存的记录显示，她们似乎的确是坐在角落里面……



　　碍于外务大臣的身份，陀古萨没有办法对外务大臣进行更详细的询问。



　　但是他果然还是有些在意。



　　“这就要你去调查了。”素子摆了摆手，“这是你的特长吧。”



　　“……是。”



　　看着素子离开，陀古萨也点了点头。



　　“被接走了？！”



内部群：519124243



　　然而，当陀古萨来到了新滨县警方这里的时候，却得到了一个不那么好的消息。



　　——这两个罕见的机器人被人带走了。



　　“是的，这两个人偶是巨擎会社的财产。”



　　“巨擎……等一下，这不是外务大臣的财产么？”陀古萨很奇怪。



　　“是的。”警方回答道。



　　“少佐。那两个人偶被带走了。是巨擎会社。”陀古萨联络到了素子。



　　“原来如此。这么看的话，那两个人偶应该是用来进行性贿赂的吧，听说有那么一群人，就是喜欢人偶呢。”素子说，“那两个人偶还有问题么？”



　　“不……恐怕……关联不是很大。”



　　巨擎是义体生产商，影响力还是有一点的。要知道，在这个地方，许多人的义体都是他们生产的。既然两个义体人没有出问题，也没有有效情报，警方卖个面子很正常。



　　但巨擎的人偶，为何会和大臣在一起？



　　“等等。现场所有人的口供还有录像，给我看看。”



　　有些不对。



　　陀古萨发现了不对。



　　“……等一下。”



　　“外务大臣……似乎……不太清楚‘自己’带来的人偶的来历？”



　　外务大臣在口供之中对这两个人偶语焉不详。



　　但是，这是外务大臣带过来的啊……



　　“录像！”



　　他立刻打开了近文亭的录像。



　　外务大臣和艺伎首先进入了卫生间。



　　再然后，提着箱子的北美产业振兴会的成员也走了进去。



　　紧接着，外务大臣的秘书感觉到了不对……



　　但是，在陀古萨的记忆中……



　　“拿着箱子的人，是外务大臣。不，是‘外务大臣’……”



　　陀古萨立刻又联络到了草薙素子：“少佐，证词中有提到大臣喜欢和艺伎交换身体吧？”



　　“嗯，那又如何？”



　　“大臣的脑会不会被偷偷换掉了？”



　　素子也立刻反应了过来。



　　公安九课立刻开始行动了起来。



　　此时此刻，“外务大臣”已经带上了军方的一份报告，然后准备离开日本前往北美。



　　不过就在公安九课的操作下，他们还是延迟了外务大臣登机的时间，然后顺利的逮捕了对方。



　　而最后，他们果然发现，真正的外务大臣的大脑已经被摘下，放在了手提箱内，而使用外务大臣的人，果然是“别有他人”。



　　“多亏你了，陀古萨。”



　　在将假冒的外务大臣带走之后，素子便来到了陀古萨的面前。



　　“不，没什么。如果不是外务大臣的秘书发现了外务大臣被换脑的事情，我们恐怕也无能为力。”



　　陀古萨说着，陷入了沉默。



　　“怎么了？”素子奇怪的问。



　　“那两个巨擎的人偶，我果然有些在意。”陀古萨对这方面更在意。



　　“啊啦，虽然是贿赂，但如果不是资金的往来，我们也没有办法调查吧。”素子说。



　　“我说的不是这种事情。”陀古萨摇摇头，虽然他的确很反感，但没有证据就比较令人困扰。



　　可问题是另外一方面。



　　“——为什么，是角落？”



　　“为什么偏偏什么都没有看到？”



　　看到不是问题。



　　正好完全没有看到。



　　那就是问题了。



　　“就仿佛是想要故意隐藏自身一样。如果不是因为老板娘他们对于这两个人偶有记录的话，我甚至怀疑她们可能就这样直接走掉……”



　　陀古萨嘀咕着。



　　“怕麻烦的心人人都有，或许那两个人偶有设计相关的AI也说不定。”素子对此不怎么在乎，“别陷得太深了。”



　　“是。”



　　虽然有些多管闲事。



　　但陀古萨的确是感觉到了违和感。



　　只是这种事情，自然是不可能得到公安九课的支持的，因为这本身就不是什么大事。



　　“音无人偶么……”



　　但果然还是有些好奇。



　　等回到了家里之后，陀古萨便开始调查了一下相关的事情。



　　可惜，并没有什么非常有效的信息。



　　“你对音无人偶也感兴趣吗？”妻子这个时候正好看来，他立刻就看到了陀古萨搜索的东西。



　　“呃——工作的需要。”他还以为妻子吃醋了。



　　毕竟，音无人偶的确挺好看的。



　　或者说……相当好看。



　　“听说开发这个人偶的巨擎会社，似乎是想要开发出有机体的义体哦，虽然价格很高，但听说是在能够保留活体的状况下永葆青春，啊啊，真好啊。”妻子羡慕的感叹了一声。



　　“活体？活体……人偶？”



　　陀古萨搜索了一下相关情报。



　　然后他的疑惑越来越重。



　　“没有……外部接口……”



　　第218节第213章啮合的齿轮



　　那个琉璃怎么样暂且不论。



　　但是那个音无人偶还真有展示，据说是神代义傀的遗作。



　　而且经历颇为传奇。据说她一开始是被隐藏在一个傀儡外壳之中，后来才被发现。



　　“虽然是活体，但也是机械，所以数年不吃不喝，也能够利用外部的能源和休眠来‘活’下去么？”



　　活体人偶是一个前沿技术。



　　据说是通过人体本身与机械进行结合，将人体变成一种“有机机械体”的特殊存在。



　　其最大的特点就是在拥有义体强度的同事，能够实现低维护与免维护，从某种意义上来说，甚至能够让人“永葆青春”。



　　当然，这里只是外表，该死掉的还是会死掉。



　　“没有外网接口。”



　　陀古萨端着下巴。



　　但是，他记得自己明明是进入了那个“音无人偶”的数据之中才对。



　　而且那个的确就是“活体人偶”没错。



　　“对了，访问记录。”



　　他拿出了自己的攻性防火墙，这里面应该都是有访问记录的才对。



　　但是，在查询到了当天的日志之后，陀古萨发现，上面的确有记录没错。



　　不。



　　或许……



　　他感觉自己的记忆似乎有些微妙。



　　他立刻站了起来。



　　“你怎么了？”妻子问。



　　“有些东西，我去调查一下。”



　　陀古萨站起了身，然后去了一趟新滨县警那边，调取了一下近文亭的监控记录。



　　不过并不是事发当时的，而是之后的监控。



　　“我记得当时，应该是这个……”



　　包厢内的场景是不会被监控的。



　　但走廊有。



　　“时间……时间……”



　　陀古萨进入包厢的时间。



　　“查到了。”



　　他闭上眼睛，在脑内回想自己当时一步步走到了那两个人偶面前，并且接入的时间。



　　“……三到五秒。”



　　如果复现整个事件的话，自己的行动和防火墙接入的时间，有三到五秒钟的时差！



　　“没错！就是这个！”



　　陀古萨二话不说，打电话给了草薙素子。



　　“陀古萨，有什么事？”



　　“少佐，那两个人偶，果然有些不对劲！”



　　“很重要么？”



　　“呃……也不是。”



　　“那你知道现在是什么时候么？”



　　“呃……刚过……零点？”



　　陀古萨囧了。



　　因为太过激动，自己竟然忘了时间。



　　“算了，你现在在哪？”素子问。



　　“呃……马路上。”



　　出了警局之后，陀古萨就一直在路上思考。



　　素子给陀古萨发了一个地址。



　　“夜宵，你请客。”



　　“是！”陀古萨振奋了起来。



　　两人会面对的地方，是一家二十四小时营业的咖啡厅，名叫爱丽丝女仆咖啡。



　　“听波玛推荐过这里，不过我还是第一次过来。毕竟，义体人是不需要这个的。”素子正坐在靠窗的位置，“好了，所以让你发现不对的，是什么地方？”



　　“……时间。从我的行动进行判断到防火墙的日志时间，有三到五秒的差距，如果是单纯的误差，绝对不会这么大。”



　　陀古萨将资料和自己的推测一并说了。



　　“也就是说，在这三到五秒钟之内，你的大脑似乎被什么人给黑了？”素子端起了咖啡。



　　“虽然感觉很不可思议，但硬要说的话，我大概只能想到这种可能。”陀古萨说，“而这么短的时间内能够做到这一点的，我所能够想到的只有笑脸男一个。”



　　那个顶级黑客，或许能够做到这种事情。



　　“妄想也给有个限度。我能够想到可以做到这种事情的人就超过三个。”素子说，“而且我也能做到。”



　　“少佐……唔？！”



　　一瞬间，眼前的少佐就变成了店里的一个女仆的模样。



　　陀古萨揉了揉眼睛，却发现眼前的还是少佐。



　　“那……总不可能我是被人偶给黑了吧？”陀古萨摇了摇头。



　　“哈哈，还真说不定。”素子笑了两声。



　　“少佐。能不能和我说一说那个活体人偶的事情？”



　　陀古萨决定先回到更高一层。



　　素子想了想，最后才开始说。



　　“这件事情我也只是知道一些内情而已。”



　　她说。



　　“神代义傀大师，你知道吧。”



　　“稍微听过一点。”



　　“当年的他，在女儿去世的时候，使用自己的‘女儿’琉璃为基底，造了一个人偶怀念自己的女儿，但因为使用了巨擘的材料和设备，所以巨擎告发了神代义傀，最后被巨擘打官司抢走了。”



　　“巨擎……这也太恶劣了吧？”



　　“但是那个人偶，就是活体人偶哦。从法律和商业上来看，巨擎的行动都是无可厚非的。这么先进的人偶，使用的还是自己的材料与设备……”



　　“原来如此。”陀古萨似乎明白了。



　　“但我说的只是表面。”素子说，“说不定这背后有什么隐情。虽然义傀先生没怎么说过，但大概就是这样吧。”



　　“少佐认识义傀先生？”



　　素子抬起了头：“这个义体的内部，就是他做的哦。”



　　虽然外部是量产的模样，但内里却是尖端的技术。



　　陀古萨真的有些惊到了。



　　“如果你的记忆没出错的话，你说的疑点的确存在，但是这并不构成什么问题，也没有造成什么危害。”素子说，“我们九课可不是连老奶奶过路都要管的。大臣的事件和你的调查无关，那就稍微收敛一点。”



　　“是。”



　　在九课之中，除了荒卷之外，素子就是他们的上司，也是最大的权威。



　　被训了一顿的陀古萨有些失落。



　　虽然有些异常。



　　但异常本身并不代表危害。



　　说不定就是路过打酱油的黑客黑了进来而已呢……



　　“当然，作为你个人的调查，我们也管不了什么，别太过火。如果你真有什么发现的话，说不定就是九课该出动的时候了。”



　　“是！”



　　陀古萨振奋了起来。



　　这倒是好消息。



　　“回家好好休息吧。”素子站了起来。



　　陀古萨在原地休息了一下，也站了起来：“呼……该走了。啊咧？”



　　账单呢？



　　他来到了门口。



　　“……老板，我的账单呢？”然而并没有人。



　　“刚刚那个小姑娘已经付了钱哦。”说话的是桌上的一个“团子”模样的东西。



　　“呜哇！”陀古萨被吓了一跳……



　　第219节第214章动机、手法、证据“年轻人，镇定一点。”团子滚了滚。



　　“呃……您是……店长？”



　　陀古萨好像看出来了。



　　对方应该是把电子脑放在了这么一个团子里面……大概。



　　“嗯嗯嗯。”



　　“实在是抱歉，刚刚真是太失礼了。”陀古萨为自己的惊慌道歉，“您刚刚说，少佐……她刚刚已经付钱了？”



　　“是哦。你这个男朋友还真不称职啊。”团子用残念的语气说道，“身为男人，就应该主动点啊。”



　　“您误会了，我们不是那样的关系。”陀古萨哭笑不得，“我们是……嗯，同事的上下级关系。”



　　“原来是这样。看来是你工作出岔子了吧。”团子滚了一下，“年轻人，要戒骄戒躁啊。”



　　“您说的是……”



　　陀古萨笑着准备离开。



　　但这个时候，他忽然注意到墙上的照片。



　　墙上的照片很多，但那个照片，让他有些在意。



　　因为那个照片上，有一个女性。



　　“店长，那些都是店员小姐么？”



　　“没错哦，老夫的身影很帅气吧，哈哈哈～”团子爷爷十分高兴的样子。



　　“那个——我记得是音无人偶吧？”



　　“嗯？哦，你说的是天音酱吧。仔细看，不是哦。”团子滚到了照片下面，“不过天音酱是很可爱啦……嗯，稍微有些可怕。”



　　看起来似乎是音无人偶一样，但实际上内里似乎差别还挺大的。



　　陀古萨凑过去了一点，发现还真不太一样。



　　但那种违和感依然包围着陀古萨，让他感觉有些奇怪。



　　“那是……球形关节？”那个名叫“天音”的少女，似乎是球形关节？



　　“嗯，天音酱用的是早期的义体，所以是这样的。”团子说，“哎呀呀，都已经好几年了，天音酱现在怎么样了呢。”



　　团子爷爷似乎在缅怀过去。



　　“您说好几年了？”



　　“是哦，当初还是天音酱刚刚上大学的时候吧。”团子滚动了一下，“很可爱的孩子，有一种真正的人偶才有的气氛，但是一旦发怒却非常恐怖……哎呀呀，当年那两个笨蛋也不知道怎么样了……”



　　老人家唠起嗑来就没完没了。



　　好不容易等对方说完话出来，时间都已经到了凌晨两点。



　　“唔……”



　　等到了第二天上班的时候，陀古萨整个人都感觉不好了……



　　“没事吧。”



　　在卫生间的咖啡机上面接咖啡的时候，他遇到了过来的波玛。



　　“啊，昨天睡得稍微有些晚。”他说。



　　看着同样过来接咖啡的波玛，陀古萨忽然想到了素子昨天说的事情。



　　“波玛，我听少佐说，你是那家‘爱丽丝女仆咖啡厅’的常客？”



　　陀古萨问了一句。



　　“啊——是有这么回事。”波玛有些顾左右而言他。



　　毕竟，一个凶悍的壮汉竟然是这样的死宅，的确有些微妙。



　　“那你听过一个名叫‘天音’的女服务员吗？”



　　“神代天音”。



　　陀古萨调查过相关的情报。



　　神代义傀有过两个女儿。



　　神代琉璃。



　　神代天音。



　　前者已经死亡，后者曾经在新滨都立大学上学，但似乎毕业之后就行踪不明，根据调查，似乎是被正神家族所收留，但更详细的情报却不清楚了。



　　但问题就在这里。



　　……巨擎会社，是神代义傀的敌人吧？



　　“……呃，确实。印象深刻。”波玛叹息了一声。



　　“印象深刻？”



　　“嗯，那个黑客技术，真的很特别。”



　　“特别厉害？”陀古萨问。



　　“那不是厉害不厉害的问题。那就是一种……嗯……很特别的……”



　　波玛不知道怎么形容。



　　“和少佐比？”



　　“秒杀。”



　　“那还好。”



　　“我是说少佐被秒杀。”



　　“哈？！”



　　“天音酱就是这么强啦。”波玛说，“少佐的话，虽然我一定会败给她，但是电子战的时候稍微周旋一下还是办得到的。可如果是天音酱的话，我恐怕连发现都发现不了——举个例子，她若是现在正通过我的眼睛在潜入九课，我也无法发现。”



　　“这也太夸张了吧。”陀古萨有些惊讶。



　　“起初我也是这么认为的。但是在被她的病毒整过一次之后，我就再没有怀疑过。”



　　虽然是糗事，但现在想起来，还是挺怀念的。



　　“什么样的病毒？”



　　“嗯……我也不确定是不是病毒，总而言之，就是一种类似强制人格的感觉。就仿佛是将你要做的事情变得不得不做……不是被逼迫的感觉。就仿佛是类似呼吸的那种感觉，如果停止呼吸的话，就会感到难受，从而不得不去做……”波玛思考着那种感觉，然后摇了摇头。



　　“那和笑脸男相比呢？”陀古萨对六年前的笑脸男事件比较印象深刻，那个黑客也是能够随意入侵周围人的电子脑。连电视台和官方都没有任何蛛丝马迹的发现。



　　然而波玛摇摇头：“其实我对天音酱的实力估算有些后知后觉，但是我觉得，能够比天音酱更厉害的，大概就只有G了吧。”



　　“GAI的那个？”



　　陀古萨对这方面不算了解，但GAI之前的风潮完全不亚于笑脸男，所以陀古萨也知道一些。



　　——全世界的精英们在一起，时至今日，依然无法破解的超级开源AI程序。



　　“对。你们或许没感觉，但对于我们这些擅长这方面的人来说，天音酱大概就是这样的实力。”波玛感叹着。



　　“那你对她还有什么印象？”陀古萨继续问。



　　“嗯……”波玛思考了好一会儿，“……很可爱。”



　　“……”陀古萨张了张嘴，有些无语。



　　他总感觉自己似乎抓到了什么，但是似乎又缺乏了什么关键的东西。



　　黑了自己的神秘黑客。



　　强大的黑客。



　　神代义傀的女儿。



　　动机是什么？



　　为什么要这么做？



　　是要掩盖什么么？



　　还是说别的理由？



　　一个个的问题摆在了陀古萨的脑海之中。



　　“啊，少佐来了。”波玛将咖啡喝掉，扔到了垃圾桶，然后说，“该工作啦。”



　　“嗯。”



　　等以后有时间的话，去调查一下巨擎会社吧。



　　但现在的话，还是工作要紧。



　　怎么说呢，果然还是少佐更可怕一些……



　　第220节第215章带出梦境？



　　梦境的世界一如既往。



　　“你这是在做VR头盔什么的吗？”珈百璃正在围观鲁路修。



　　“不是，只是一套时装而已。”



　　鲁路修的嘴角露出了微笑。



　　虽然他有一个女性的义体，但是这并不代表鲁路修就一定要露脸，所以他需要设计一套能够伪装的服装。



　　“但为什么要在这里设计？”珈百璃继续围观。



　　“因为这里是最安全的地方。”鲁路修说，“无论我在自己世界做什么样的设计，都可能会留下破绽，但如果是在这里的话，那就什么都不用担心了。”



　　鲁路修没有说自己要颠覆世界的大计划，但能说的，他也就随口透露了。



　　“原来如此，所以你才要把耻物放到这里啊。嗯嗯嗯，我能理解，在家里写的中二病小说不想让人看到什么的，超好理解。”珈百璃一脸“我懂了”的表情。



　　随后她拿起了GBA，继续推新游戏。



　　因为世界不一样，所以游戏也不一样，虽然GBA很老，但里面不少好玩的游戏，而另外一个世界也有不少有趣的经典游戏。



　　既然不影响现实世界的时间，珈百璃有机会就会凑到梦境世界来推游戏。



　　“小屁孩。”



　　虽然大家都是学生，但是和鲁路修的画风相比，珈百璃的画风就太幼了，让他忍不住嘀咕了一句。



　　哼，这样的游戏死宅，又怎么能够理解我要毁灭世界的决心呢？



　　“唉，不过真可惜，我那边的世界好像太普通了，天音酱的那些知识都没有办法复现，不然有一套快乐紧身服倒是也不错……”



　　也不知道是不是因为看到了鲁路修正在设计紧身衣，珈百璃也想到了自己的世界。



　　天音那边的套装具有各种循环系统，而且还具有各类上网功能。



　　如果可以的话，穿上这么一身套装，理论上就能够一直躺在床上不起来了。



　　而且春暖夏凉，随时清洁，还能够被动式进行运动，让身体就算是躺在床上也可以得到最佳的锻炼。



　　而在虚拟世界，则能够玩各种游戏，可以体验虚拟游戏，也可以在虚拟世界体验传统PC游戏——用电影幕布玩游戏，怎么想都是超爽的。



　　不仅仅如此，在虚拟世界里面，每一个人都能够自由设定自己的身体状态，而现实世界的身体本身，也能够进行不同状况的刺激，玩一些不可描述的事情。



　　虽说穿戴麻烦，并且要全部封闭，但是只要在家里的话，就不会有人在意了。



　　简直是肥宅快乐衣。



　　唯一的困扰就是科技含量太高，珈百璃搞不明白。



　　不是什么人都和鲁路修一样，能够从零开始复现另外一个工业体系的结晶的。



　　“或许可以哦。”天音走了过来。



　　“哦哦哦，可以吗？！”珈百璃抬起了头。



备用宭   ８⒐⒊jiu⑥四四陆０



　　“嗯，如果珈百璃姐姐的世界存在一些性质符合的特殊能力的话，应该能够借鉴‘隐世’的存在理由来创造。”



　　“隐世又是什么？这么麻烦的吗？”珈百璃讨厌麻烦。



　　“唔，可能会比较麻烦。但衣服应该不是很困难……”天音思索着。



　　“算了，等你有空就好。”珈百璃选择继续玩游戏，“而且也太丑了。如果要出门，会很麻烦的。”



　　“如果外侧再披上一层仿真人皮就没问题了。”天音说。



　　“仿真人皮？”



　　“嗯，在外层再披上一层皮肤就好了。我的世界，那些义体人使用的就是这种技术。如果只是看外表的话，是分不出真假的哦～”



　　“哦哦，这是个好主意。”珈百璃恍然大悟。



　　“不过一般人还是能看出区别的吧。就算是外表差不多，脑袋也会大上一圈。”鲁路修也是眼前一亮。



　　这种类似“人皮面具”一类的易容道具，似乎挺不错的啊。



　　如果自己有一个这样的谍报组织，或许是一件挺不错的事。



　　“一般看不太出来，不过太过亲密的人，应该还是会有反应吧。”超薄款式的似乎没有问题。



　　但毕竟是在脑袋外面又裹上了一层。



　　“几乎没有厚度的材料……果然还是隐世物质比较合适。”



　　隐世的物质是可以进行“设定”的，这是天音发现的一个地方。



　　物品缺损的地方可以用隐世作为补充，因此隐世的物质本身就具有某种可塑性。



　　所以，隐世物质可以设定坚韧性、延展度、导热性等等。



　　当然，这个调制的过程非常耗费精力，需要天音慢慢的进行高精度的微调才行，而且这个前提还需要是当前的世界能够有类似隐世的空间。



　　换而言之，这种服装，需要有支持超自然力量的“规则”存在才行。



　　不。



　　“或许有办法……如果不是隐世，而是梦境的话，或许可以。”



　　鲁路修听到天音的嘀咕，似乎来兴趣了：“可以从梦境世界带东西到其他的世界？！”



　　天音思考了一会儿。



　　“如果着装者本身能够处于一种特殊精神状态的话，就能够保证与我的梦相连接，因为那样的物质应该可以留出。但为了保持这种特殊的精神状态，需要持续的刺激大脑……”



　　理论上是可能的。



　　“也就是类似阿尔法脑状态么？”鲁路修嘀咕着。



　　“阿尔法脑波？那是什么？”珈百璃莫名其妙。



　　“人的大脑有四种脑波状态，阿尔法脑波（α波），贝塔脑波（β波），德尔塔脑波（δ波）和塞他脑波（θ波）。人在清醒的时候是处于贝塔脑波状态，半梦半醒是阿尔法脑波，德尔塔是深睡，塞他是浅眠。”鲁路修说。



　　“有些接近，但并不是生理状态，而是精神状态。”天音说，“虽然说是精神状态，但也需要刺激神经，让其处于某种精神某种类似高亢但是却又迷幻的状态。”



　　“那其他东西可以么？例如歼星舰什么的？”鲁路修眼前一亮，“不，不用歼星舰，之前的降智病毒或许可以。”



　　“唔，大概不容易吧，但服装应该可以——大家来到这边的时候，大部分也是穿着衣服的吧，所以衣服应该挺简单，但更多的道具或许比较辛苦。”



　　“那我们该如何进入那种状态呢？”珈百璃赶紧问。



　　“嗯……女孩子应该容易一点……”天音看向了珈百璃……



　　第221节第216章他在狂笑



　　“唔……”



　　鲁路修缓缓睁开了眼睛。



　　从今天开始，他就是高二的学生了。



　　现在的时间很早，是早上五点。



　　鲁路修整理了一下自己的长发，然后来到了镜子面前。



　　“好大……好重……算了，反正也不会真变成女性，而且再忍耐几年就好……”



　　鲁路修的身体正在变化，越来越接近女性，但鲁路修的身体素质也在变好，其中最直观的表现，就是鲁路修的体能变强了。



　　他看了看自己的长发。



　　最开始的时候，鲁路修是选择将自己的头发剃掉的，但是他发现，剃头之后，自己的头发生长速度将会十分迅速，直到变成披肩长发之后，才会恢复正常的生长速度。



　　到了最后，他索性就只能算了——头发太诡异的生长速度，反而会令人怀疑。



　　最麻烦的其实是胸口部分。



　　鲁路修用绷带缠住了自己的胸口。



　　他感觉有些勒。



　　“感觉完全就成了变态。”他叹息了一声。



　　虽然身体大部分都变成了妹纸，但关键的地方还差一点。这种状况从某种意义上来说，甚至比纯粹的女性还要糟糕。



　　如果有得选，还不如变化成为真正的妹纸呢……



　　“不对，赶紧变回去才行……真要变成了女人，那才糟糕了。”



　　鲁路修嘀咕着。



　　虽然得到了天音的保证，但有时候鲁路修还是会产生错觉，自己突然就胯下凉凉，啥都没有了什么的。



　　那种恐惧却有期待的扭曲情感，有时候真的是让人非常煎熬。



　　不过还好，这种变化只是暂时的，可以忍耐……



　　他甩了甩头，然后取过了放在桌面上的一个颈圈。



　　这是一个又宽又粗的金属圈。



　　利用的是天音世界的技术，但却是拜托妮娜·爱因斯坦所制作。



　　不得不说，妮娜·爱因斯坦在这方面，似乎有着独特的才能。



　　“就是看起来太过奇怪了。”



　　就是样子看上去有些……可疑。怎么说呢，就好像是什么特殊用品一样。



　　“妮娜肯定是误会了什么……”鲁路修嘀咕着。



　　这个装置里面安装了一台包含有CC芯片的微型计算机。



　　而除此之外的另外一个功能，则是变声装置，能够让鲁路修的声音尽量偏向男性——身体越来越女性化，这也是没办法的事。



　　而最最重要的其实是另外一个功能，但妮娜是不清楚的。



　　戴好了项圈，鲁路修坐回到了床上。



　　“连接开始。”



　　随着鲁路修的声音响起，他的身体便失去了控制，而意识则出现在了另外一个地方。



　　这是一间宾馆。



　　“呼。”



　　清醒的是鲁路修的女性义体。



　　她昨天晚上在和东京的一些富豪在这里进行秘密会谈，捞到了不少好处。



　　“总算是可以行动了。”



　　鲁路修拿起了一个驾照。上面写着“玛丽安戴尔”的字样。



　　这是自己这具女体的一个证件。



　　从现在开始，这个身体就有了一个新的身份。



　　——玛丽安戴尔。



　　“有了这个身份，我就能完美的执行自己的计划了，哈哈哈哈哈！”



　　他在狂笑。



　　……



　　薇奈特有些慌张。



　　月乃濑·薇奈特·艾普莉尔。



　　来自地狱的恶魔。



　　与来自天界的天使天真·珈百璃·怀特一样，都是来到人界的转学生。她们都是舞天高中的同班同学。



　　“咚咚咚。”



　　薇奈特敲响了珈百璃房间的大门。



　　珈百璃，天使学校的首席天使，传说中的模范优等生。



　　但……来到了地球之后，情况却发生了变化。



　　刚入学的时候，珈百璃还是一个真正的天使模样。



　　但不知从什么时候开始，她却开始过起整天逃学打网游的堕落生活。



　　家里永远堆积着垃圾，熬夜通宵更是家常便饭。甚至连脑袋上的天使环都变成了黑色。



　　怠惰的废柴天使，简称“废天使”。



　　薇奈特这个品学兼优的好恶魔，实在是对珈百璃的未来感到担忧。



　　毕竟，珈百璃是自己来到人界的第一个朋友。



　　明明那个时候，还是一个优雅而温柔的女神一样的女性。



　　现在是暑假，大家之前去过一次海滩。



　　但是在那之后，珈百璃好像就再没有联络过大家了。



　　薇奈特有些担心，于是便来到了珈百璃的家里。



　　“——这？！！”



　　用备用钥匙开了门之后，薇奈特就震惊了。



　　“这是怎么回事？！”



　　她面露惊恐。



　　因为眼前的房间……非常干净。



　　等一下，珈百璃会打扫房间了？



　　“幻觉？”



　　珈百璃的房间，不会比垃圾屋好多少。



　　简直就好像是世界末日一样的废宅之家。



　　可现在，这里竟然意外的很干净。



　　深知珈百璃尿性的薇奈特，知道她这绝对不是转性。



　　嗯……对了，现在这里看起来和我上一次离开帮她收拾的时候一样……



　　“珈百璃难道不在家？！她……回天界了？还是遭遇意外了？！”



　　而且……很热。



　　没有开空调，房间里面很热。



　　“……不对劲。”



　　有些不对劲。



　　房间里面还有些吱吱呀呀的声音。



　　从玄关继续往里，打开卧室的门。



　　房间很干净。



　　就和自己上一次离开的时候一样。



　　而珈百璃的电脑也放在一旁。



　　然后，薇奈特注意到了声音的来源。



　　那是在床上。



　　一个蠕动着的、黑色的不可名状之物……



　　“呜哇啊啊啊！！！”



　　薇奈特发出了惨叫。



　　而这个时候，床上的黑色的不可名状之物停止了蠕动。



　　直到这个时候，薇奈特才发现，这是一个黑色的人形。



　　“是……人偶？”薇奈特才反应过来。



　　而这个疑似“人偶”的黑色人影，摸了摸自己脖子上的一个按钮。



　　“唔……咳咳……咳咳……”



　　人偶从脖子上摘下了面罩。



　　“什么啊，是薇奈啊。”



　　是珈百璃。



　　“小珈？”



　　在对方摘掉了头套之后，薇奈特才注意到，这个人居然是珈百璃。



　　珈百璃双腿不自在的磨蹭着，似乎对于自己现在的状态被人看到有些微妙的羞耻。



　　她脸色通红，眼神迷离。



　　“难、难道……我发现了小珈奇怪的爱好？！”薇奈特动摇的后退了两步。



　　“唔……不是啊。”虽然有些废，但废天使也是有羞耻感的，于是赶紧解释，“这是测试，一种超方便的服装的测试。内置循环系统、清洁系统，每天躺着也能锻炼肌肉，还有虚拟现实系统，呃，就是一种全实景的游戏机……”



　　薇奈特愣了一下：“原来是废人制造机吗？！”



　　第222节第217章改变世界的事……怎么能叫中二病呢！



　　“如果单纯是胸口部分的话，或许有办法消除……”



　　梦境空间之中，天音正在查看鲁路修的体检报告。



　　虽然知道能够变回去，但终究不方便。



　　如果能够将胸口部分消除的话，那至少还能说一句“男生女相”之类的话。



　　不要瞧不起男生女相。



　　男生女相，那妥妥的是要成为伟人的典范。



　　唔……



　　鲁路修哥哥→女性化→男生女相→伟人。



　　天音觉得很靠谱。



　　“如果能解决就太好了，我现在这样，平常还能伪装，但如果是体育课或者游泳的话，就比较麻烦了。”鲁路修不是万能的，所以还有很多情况是自己解决不了的，“而且娜娜莉现在恢复了视觉，如果被她发现就糟糕了。”



　　“我倒是觉得娜娜莉会挺喜欢的哦。”



　　天音是认真的。



　　“当然，如果平日能够进行这种程度的伪装，其实也不错，这样的体征更有助于身份的隐藏。”如果从纯粹理性角度来看，鲁路修觉得这或许还是没问题的。



　　但中二病又不是三无，虽然中二病在某些地方的羞耻感非常微妙，但常识还是有一点的。



　　“嗯，我会尽量加油的。”天音点点头。



　　“嘛，也不用太着急。有空帮我看看就好。”鲁路修并不是逼迫，虽然和娜娜莉不一样，但小天音也是他看着长大的……就是因为时间尺度不一样，所以长得有些快了。



　　“说起来，倒是帮我这边解决一下啊。”珈百璃走了过来，“那个懒人套装挺好用的，但是有人在还是挺麻烦的。”



　　其实这话有些不适合在男孩子面前说，但是现在看到这边的鲁路修，珈百璃却莫名的没有那个戒心。



　　“……明明是能够颠覆世界的东西……”



　　鲁路修摇摇头。



　　暴殄天物，说的就是珈百璃这种废天使。



　　明明是能够改变世界的技术，但是在珈百璃手上，却成为了“懒人套装”。



　　但是他不敢正面怼。



　　虽然对面的是一个没有的“惰天使”，但鲁路修……打不过啊！



　　哪怕是体能增强之后，也打不过。



　　这还是挺尴尬的。



　　没办法，体能是提升了，但神经和动作本身依然是跟不上……



　　“哈，你对惰天使竟然会有期待？而且改变世界那种事，只有中二病才会去做吧。”珈百璃听到了这边的声音。



　　“改变世界可不是什么中二病！”鲁路修傲然挺胸。



　　“……”



　　珈百璃楞了一下，看着鲁路修的胸口，莫名的就开始生气了。



　　“嘛，因为鲁路修哥哥的世界战争很多嘛。”天音走了过来，“但是珈百璃姐姐的世界很和平吧。”



　　“原来是那么糟糕的世界啊。要不要我把毁灭世界的号角借给你？”



　　这当然是调侃了，因为那种东西是弄不过去的。



　　“所以说，你们那些有超凡力量的世界，真是让人火大。”



　　鲁路修最讨厌这种不讲道理的世界了。



　　他决定不和对方吵架。



　　在这种梦境之中，吵架毫无意义。



　　反正也不是自己第一次被怼了。



　　在这么多年的时光中，鲁路修已经被人怼过很多次，他早就习惯了。



　　珈百璃也转头看向了天音：“呐呐，有没有那种能够让身体自己去上学的程序？还有之前说的人皮。”



　　珈百璃的世界有特殊的力量存在，所以上一次顺利的就从梦境之中召唤了一套这种乳胶紧身服。



　　虽然衣服穿起来很奇怪，而且一直维持精神刺激也有些怪异，但不得不说，那感觉很爽——特别是在虚拟空间，可以一直吃薯片、和肥宅快乐水，然后一直上网。



　　简直就是天国啊！



　　而且穿脱还很方便，因为是直接从梦境中召唤的衣服，所以会直接覆盖在身上。唯一需要注意的是，着装的时候必须保持身体没什么多余的衣着，不然在召唤的时候，会被撕碎。



　　最重要的是，因为珈百璃世界有超凡力量，所以召唤一次之后，衣服就能够一直留存——就是因为衣服本身是直接召唤到身上的，所以没考虑穿脱，除了头套之外，其他部位想脱下来还真有些麻烦。



　　但不管怎么说，这也是超舒适的。



　　相对而言，身体本身的触感，换一种思路下去，将其从煎熬当成享受，那不就好了嘛。



　　虽然有羞耻心，但为了能够继续宅，珈百璃毅然决然的抛弃了羞耻心。



　　“使用外置的AI接管身体，然后本体在精神世界遨游……嗯，这倒是可以办到。”



　　“……”



　　鲁路修目瞪口呆。



　　他虽然不想理会这边。



　　但是，看到这么没有用的废天使，还是吓了一跳。



　　就连自己的身体都可以让机器控制，就为了让自己的意识玩了个爽，这个人究竟是懒惰到了什么程度？



　　不不不，不是人，这是天使吧？



　　那个世界的神灵什么的，莫不都是宅？



　　突然感觉，反对这种怠惰神灵的恶魔，简直就是超正义啊……



　　“唉，不过还是天音酱你的世界好啊，有那么多的虚拟实景游戏，我那边只能玩你给的单机。”



　　人心苦不知足，珈百璃现在还期待有更有意思的游戏。



　　“每一个世界都有每一个世界自己的发展。”天音说，“珈百璃姐姐不用在意。你们的世界，也一定会有自己的东西吧。”



　　那闪烁在无数奇迹之中的光芒，便是最最有意思的东西。



　　天音喜欢观察。



　　小时候是这样，人偶时代是这样，现在同样也是这样。



　　只是，她所观察的东西在变化而已。



　　起先是周围的事物，后来是人间的百态，而现在她所期待看到的则是人类的黄金精神与不断开拓的可能性。因为只有那样的生命，才算是真正的“活着”。



　　她不会刻意的干涉，只是在旁边看着，这就已经足够了。



　　当然，天音也并不是无情的人，如果有人向她求助的话，她依然会行动。



　　不过天音更愿意相助那些拥有开拓进取本身的人。



　　嗯……就比如鲁路修哥哥这样的人。



　　好吧，其实有些帮忙是娜娜莉拜托的。



　　但这一点，千万不能被鲁路修哥哥知道就是了……



　　第223节第218章御神教



　　醒来之后，天音和琉璃就被正神时臣带了出来，换上了一身白色的衣服。



　　这套衣服有些接近希腊的风格，不过使用了大量的黄金配饰。



　　随后，正神时臣带着天音和琉璃便来到了自家的别墅。



　　今天是一个例行会议的日子。



　　是……教会的聚会日。



　　御神教会。



　　这就是教会的名字。



　　但实际上，这是一个新兴的宗教，在这个国家并不算触犯法律法规。



　　而正神时臣就是这个教会的教主。



　　利用这类宗教控制和聚集人群与资金，在这个国家是经常被使用的工具。



　　而正神时臣，则借助于这个机会，建立了御神教会。



　　而天音和琉璃，便是御神的代行者，是会向人间播撒慈悲的“傀儡圣母”。



　　人类的未来必然是会不断进化的。



　　在这个年代，其实有不少人处于焦虑的状态。



　　活体与机械，原本的躯体和人造的义体。



　　有些人甚至产生了这样的疑问与恐惧：Ghost会不会根本不存在？我们的记忆是否是被别人所塑造出来？我们究竟依然是人类亦或是人偶？



　　而御神教会便是一个这样安心的地方。



　　“活体傀儡”的出现，让正神时臣有了一个完美的能够解答。



　　有机机械体。



　　生命与非生命的完美集合。



　　未来人类的母亲。



　　——以上，是正神时臣瞎编的。



　　但这个理由出人意料的好用。



　　教会的发展非常出色，甚至可以说是超出了正神时臣的想象，变成了一个大教会。



　　正神时臣利用教会引导那些人进行捐赠和扩张影响力。



　　富裕的人提供资金，贫穷的人提供身体。而且，这些实验体比东京的难民还好用，因为他们不仅仅不会反抗，甚至还会主动配合。



　　“……”



　　正神让二从落地窗外看着小轿车渐渐离开。



　　他冷下了脸。



　　无能狂怒。



　　……



　　“御神教……”



　　陀古萨感觉自己好像查到了什么不得了的东西。



　　巨擎的掌舵人正神时臣手上有经营着一个教会。



　　这个教会是在最近几个月诞生的，但是发展非常的迅速。



　　在这个国家，搞宗教是合法的，或许在很多地方，都是属于危险的行动，但在这个国家，这种宗教是可以存在的。



　　甚至比御神教更加过火的宗教，其实也有不少。



　　但说实话，随着科技的发展，宗教什么的，其实早就已经不怎么具备吸引力了，很少有人会真正被这种未经包装的宗教所吸引，即便有，也是伪装成“理念”，而并非是把“神”直接搬出来。



　　但是很奇怪的。



　　御神教的发展……太诡异了。



　　“几个月的时间，为什么就能够发展成这种程度？”



　　太奇怪了。



　　“还在调查那个巨擎？”巴特走了过来。



　　“嗯，发现了一些比较微妙的地方。”陀古萨发现了很多异常。他本能的觉察到了不对劲，但是却又不知道突破口在哪里。



　　“喂喂喂，你可别吓我。我的义体可是巨擎那边在维护的啊。”



　　素子的义体是专人进行维护。



　　但是巴特、波玛等人的义体，那都是巨擎的产品，维护也全靠他们。



　　如果真出问题了，那公安九课这里至少要瘫痪一半。



　　“不，还没有到那种程度，只是发现了一些异常，不算犯罪……大概。”



　　至少现在看上去似乎不像。



　　但陀古萨也有发现一些比较危险的地方。



　　“天音”的身份其实还不是关键。



　　但是，一些难民的失踪就比较微妙了。



　　这些难民中，其实很多都是本国人——都是东京人。



　　在第三次世界大战中失去了家园的他们，很多现在依然没有被安置，只能成为难民和流浪汉。



　　这些东京难民的生死存亡没有人会在意，但陀古萨却注意到了那边的一些异常。



　　而且这些失踪案件，似乎都可能和巨擎有关。



　　但还是那个问题——没法实锤。



　　一旦有了实锤，公安九课便能够介入。



　　但那是之后。



　　现在的话还不行。



　　如果贸贸然让九课出手的话，先不提能不能说服大家，即便能够说服，那玩意无法实锤，处于尴尬境地的也是九课本身。



　　九课本来就是秘密机构，是攻性组织，他们的“执行”本身可以稍微不讲道理一点，但动机却一定要足够。



　　“我准备更深入的调查一下。”陀古萨说。



　　“别太过火，你和我们可不一样。”



　　巴特等人都是的义体人，但是陀古萨却是一个普通的人类身躯。



　　如果遇到了一些事情的话，陀古萨这边的自保能力绝对会很低。



　　“嗯，我准备先假装信徒去调查一下。虽然是新兴宗教，但也并没有什么违规的地方，安全性还是能够保障的。”



　　虽然是教会，但是这个御神教本身还是半开放的。



　　面对这种状况，潜入调查或许是一个不错的方法。



　　反正成为信众什么的，其实也并没有什么。



　　“怎么听起来就有一种可疑的感觉？”巴特奇怪的问。



　　“嗯，这个教会叫做‘御神教’，就我调查到的内容而言，御神教的教义认为，人类在不断的将自己改造成人工造物的时候，会逐渐的迷失自己，但是他们能够引导人类走向新的世界……”陀古萨查到的内容就是这样。



　　“利用了人们的焦虑感啊。这种教会一听就知道是骗取信众金钱的吧，而且偏偏还合法。你的调查只是白白浪费钱而已吧。喂喂喂，现如今的社会，不要被这种宗教给骗走了钱啊。九课可不会帮你讨回来的。”



　　这种教会在现在的严格管理下，可以说就是一个愿打一个愿挨的、类似“心理慰藉”一样的玩意儿。



　　“话虽如此，但是这个扩张的速度实在是太异常了。”陀古萨摇摇头，“我这里的线索很多，但线索越多，我反而越来越迷惑。”



　　正因为收集到了不少的线索，所以陀古萨才会陷入迷惑之中。



　　“感到迷惑或者困惑的话，那就暂时放一下，转换思路就好。该工作了。新任务。”



　　素子走了过来：“最近出现的‘人偶自杀事件’，你们有听过吧！”



　　第224节第219章九课的调查



　　Jeli。



　　几年前非常红火的一种爱玩用人偶。



　　这个机器的本名是“GA07-JLK”，Jeli则是用户取的昵称。



　　但已经是好几年前的事情了，现在这种人偶早就已经过气了。



　　但是最近不知道为什么，这种人偶出现了一种诡异的自杀现象，这些人偶总是会莫名其妙的自灭。



　　毫无疑问，这一定是病毒影响。



　　“全国总共有八千台正在运行的Jeli，有被病毒入侵的痕迹……但问题是有一部分Jeli没有出现过异常……”



　　陀古萨正在乘车前往新滨都立大学，坐在车上的还有巴特。



　　而素子则在转告陀古萨自己刚刚调查到的资料。



　　“根据工厂的情报，恐怕是某台返厂的Jeli带有恶意程序感染了机器，从而导致Jeli的感染。但其中有一部分被免疫了……”



　　“少佐，这些真的会和国会议事堂的事情有关么？”



　　上个月国会议事堂爆发了机器人骚乱。正好这里爆发了Jeli自杀事件。公安九课认为，二者之间可能会有关联。



　　但陀古萨是不信的。



　　“这个病毒一看就是外行人写的。”素子说，“但我更在意的是另外一边。”



　　“那些没有被感染的Jeli么……？”



　　“是的。”素子的声音响起，“被写保护的Jeli只有一台，但是返厂维护却未被感染的Jeli却有很多，而这些Jeli的共同特征就就是经历过改造。而改造的人……”



　　“杉浦罗真，新滨都立大学硕博连读的学生，但此前有一段时间在从事地下的非法机器人改造。”陀古萨嘀咕着，“的确，相对于那个外行的黑客，这个人改造的机器人似乎更加可疑……”



　　而更重要的是，对方似乎就是最早发现那个活体人偶的人。



　　只是可惜的是，网络上的资料似乎遭遇到了刻意的删改。



　　所以虽然知道，但还并不算很清楚。



　　“擅长防御入侵的人，才是真正的电子战高手，说的就是这么一回事吧。”巴特笑了一下，“不过这种人最担心的就是自己的黑历史透露，想要说服的话，其实很简单。”



　　“我觉得还是稍微节制一点比较好。”陀古萨总感觉巴特的笑容不怀好意。



　　“总而言之，这边我也让石川去调查了。你们那边如果有消息就汇报过来，若是真有什么意料之外的惊喜，那当然是最好的了。”



　　素子挂断了通讯。



　　而此时此刻，两人已经到了新滨都立大学。



　　双方约定的会面地点是图书馆。



　　“杉浦先生。”



　　对方是一个看上去挺稳重的年轻人。在对方旁边的还有一个女性。女性穿着一件披肩的上衣，下摆也很奇怪。



　　虽然根据资料对方的年龄应该不算小，但是真正看到真人的话，他发现对方还挺年轻的。



　　对方两人朝着这边打招呼：“你们好。这是我妹妹春香。”



　　“抱歉，春香因为好奇，所以擅自跟过来了。”



　　“啊，没关系，我们只是稍微询问一些情况而已。”陀古萨装作毫不在意的样子。



　　两人现在的伪装身份是县警。



　　杉浦春香。



　　杉浦罗真的妹妹，护理科的学生。



　　但从某种程度上来说，这个妹妹似乎更不好对付。



　　“杉浦春香，我记得似乎是和六本木财团有关吧？”陀古萨在暗地里和巴特说话。



　　既然怀疑，那自然有调查了。



　　然后他们就查询到，杉浦春香和六本木财团的领导者六本木菖蒲经常一起出现在私人场合。



　　“大概是不让看到自己的哥哥被欺负吧。”巴特说，“赶紧问完走人吧。不过她的手脚好像有些奇怪……”



　　“春香的手脚行动不便，但是又不方便进行义体手术，所以加装了外骨骼系统。”



　　罗真说。



　　“……心率很奇怪，表情好像也有些微妙，这个‘哥哥’莫非是有特别的兴趣？虽然感觉不错，但是我觉得这和我们调查的情况越来越遥远而来。”



内部群：5①9吆⑵巳２4⒊



　　对方的手臂在身后，双脚折叠在下面，巴特是电子眼，所以能够认出来。



　　那么，对方应该就是在进行什么奇怪的游戏了吧……



　　看破不说破。



　　“那么，有关Jeli的事情……”



　　“嗯，我知道的都会告诉你们。不过并没有什么大不了的，只是我改造的时候，额外调整了一下程序而已，我调整的Jeli需要特殊的驱动程序，所以需要预先调整一下系统……”



　　简单来说，罗真只是调整了一下系统而已，并没有做什么特别工作。



　　这么看的话，整件事情似乎的确就是和对方没什么太大的关系了。



　　“原来如此。我了解了。”陀古萨点点头，他假装把事情都记录了下来，然后装作不经意的样子说，“我听说杉浦先生您似乎是一位有名的人偶师，为什么会突然想到继续来学校进修呢，莫非是为了陪伴妹妹？”



　　说完之后，陀古萨假装青涩的说：“啊，抱歉，这好像不是我该问的。”



　　公安九课，人均影帝。



　　“没什么。我只是认识到了自己的不足而已。”罗真说，“既然您知道我的事情，那一定也知道我发现了活体人偶的事情吧。我的偶像就是神代义傀大师，但是在看到了大师的最后之作后，我便发现自己深深的不足。我还需要更加的积累啊。”



　　“原来如此。您真是令人钦佩啊。”陀古萨点点头。



　　“不过那个活体人偶您是怎么发现的呢？”说话的是巴特。



　　陀古萨有些惊讶的看着巴特，而巴特则在私人频道回答了一句：“之后记得请我喝一杯。”



　　九课的大家也知道陀古萨在调查什么，巴特知道的不是很详细，但顺手帮帮忙也没问题。



　　“虽然这事情没什么，但因为关系到我的一个朋友，所以不方便透露。抱歉。”罗真微笑着。



　　“啊，是我冒昧了。”陀古萨说，“杉浦先生在经过了沉淀和积累之后，未来一定能够制作出媲美那个的人偶吧。”



　　然而后者却是惆怅的看着窗外：“那或许是我一辈子都无法抵达的伟业吧……”



　　第225节第220章茅场晶彦的梦



　　“这里是……？”



　　茅场晶彦好奇的看着眼前的世界。



　　他在做梦。



　　茅场晶彦很清楚，自己已经睡着了。



　　但是，这个梦境，却太过于真实。



　　真实到就像是假的。



　　“和潜入式的世界感觉有些接近，但这个感觉也太过于真实了。”



　　这么真实的梦境，让他很惊讶。



　　茅场晶彦是潜行技术的开发者，他的目标，就是开发出完全潜行的VR游戏。



　　那种沉浸式的游戏，可以造就一整个虚拟的世界，而这也是茅场晶彦的梦想——造就一个完全属于自己的世界。



　　“嗯？”



　　他忽然听到了一个声音。



　　似乎是刀剑碰撞的声音。



　　“不，似乎是更细小的东西。”



　　他好奇的往前面。



　　迷雾渐渐消散，一颗巨大的樱花树显现在了他的面前。



　　而更令他惊讶的是眼前的景象。



　　一个持刀的老武士，正在和一个身着红衣的女子对战。



　　老武士左手拿着巨大的十字枪，而右手则手持太刀。他哈哈大笑着，朝着红衣女子而去。



　　而红衣女子的战斗则更加奇异，她手上的武器，竟然是针！



　　手持绣花针的女子在和老武士周旋。



　　长刃划过了空气，一道道的波纹在空中晃动，连通那飘落的樱花花瓣，在接触到这被切开的空间之时，也一下子就碎裂成了两段。



　　茅场晶彦被迷住了。



　　这如同梦幻一般的场景，让他颤抖着。



　　这样奇幻的战斗，正是自己所想要的啊！



　　他忍不住继续往前面走了两步。



　　“小心。请不要继续靠近了，非常危险。”



　　一个身背长弓，手持薙刀的白发女子走到了茅场晶彦的前面。



　　对方鲜红色的目光正看着那个红衣女子。



　　茅场晶彦这时候才回过神来。



　　——这真的是梦境？



　　他有些疑惑。



　　他继续朝着旁边看去。



　　站在旁边围观的竟然还有几个人。



　　一个是穿着疑似黑色校服的男生？女生？总而言之，应该是一个学生。他小心翼翼的站在那边，看样子就知道是手无缚鸡之力的那种。



　　但是当在他面前的，却是一个人偶一般的少女……不，应该就是人偶，因为那个“尺寸”比一般人还要小一点。



　　而在更旁边，则是一个穿着粉色上衣，半躺在地上玩着GBA的金发的少女，一看就知道是一个堕落的懒鬼，而且她似乎也是唯一一个没有被影响到的人。



　　除此之外，还有一个身着和服的铂金色头发的女子，正坐在樱花树的树梢，她一脸惊叹的看着赛场。



　　而在注意到了茅场晶彦之后，她也转过了头来，看向了这边的茅场晶彦，脸上是灿烂的笑容。



　　“哈哈哈！很好！很好！”



　　老武士哈哈大笑着。



　　而就在茅场晶彦那惊愕的眼神中，他忽然掏出了一把加特林。



　　“哈？！！！”



　　茅场晶彦惊了。



　　“来吧，接下来就是苇名流的精髓了！”老爷子大叫着。



　　“火铳！？”那边的红衣女子也是惊讶万分。



　　而茅场晶彦注意到了，对方说的并不是日语，而是中文。



1001671０5５



　　然而就在这个时候，那个樱花树上的身影却忽然落了下来。



　　她的木屐轻轻的踩到了加特林上面。



　　她如同羽毛一样轻轻的站在上面，加特林丝毫不动。



　　“唔，怎么了？”老人家愣了一下。



　　“一心爷爷，会吓坏这位先生的哦。”少女开口了，很好听的声音。



　　“先生？”茅场晶彦知道，对方说的不是自己，而是那个红衣女子。



　　“唔……哈哈哈，气势上来了。没办法。”老人家放下了加特林。



　　“你们这是在愚弄我吗？！”那个女子……或者说不知道是女子还是男子，但长得相当漂亮的妹纸走了过来。



　　“先生，您只是误入梦乡的路人而已，如果您不相信的话，只要再次睡下，就能够离开哦。”



　　梦境？！



　　茅场晶彦捂着脸。



　　的确，这个世界有些太过于奇妙了。



　　“如果您无法冷静的话，我也可以送您离开哦。”



　　铂金色长发的和服少女，举起了自己的太刀。



　　“多说无益！”



　　红衣人再次掷出了手上的绣花针。



　　但是——



　　一道月光。



　　茅场晶彦，分明是看到了一道月光。那月光是如此的美丽而耀眼，令他窒息。



　　等他恍惚的回过神来的时候，便发现太刀架在了红衣人的脖子上。



　　红衣人显然也被眼前的景象所震惊。



　　“是我输了。”他倒是十分洒脱。



　　不认输不行。



　　因为那是一种全身心被彻底压制的感觉。



　　在那一瞬间，红衣人感觉自己仿佛是在和整个世界作对一样。



　　“嗯。不用打架是最好的。我是神代天音，这位是苇名一心爷爷。”名叫天音的少女介绍着，“那边的是鲁路修哥哥和真红姐姐，正在玩游戏的是珈百璃。啊，这位是巴姐姐，巴姐姐旁边的，应该也是第一次来到这个梦境的新人吧。”



　　这时候，巴御前已经领着茅场晶彦走了过来。



　　“我叫茅场晶彦。”茅场晶彦这么说。



　　“东方不败。”红衣人站了起来。



　　“这里不是梦？”茅场晶彦更关心的是这个。



　　“是梦哦，不过是我的梦。大家都是在睡着之后，梦境交汇而来到这里的。嗯，也有些例外的情况。”



　　“梦境交汇……等一下，在梦境世界里面，连这样的超能力也能做到吗？！”茅场晶彦问。



　　“不，大家是来自不同的世界。”说话的是鲁路修。



　　“入梦……”东方不败能理解这个。但不同的世界是什么意思？他无法理解。



　　“你是东方人吧。那个……东方先生。你对佛教有所了解么？”



　　“那帮秃驴？”东方不败面露不屑。



　　“唔，看来是理解了。”鲁路修说，“佛说一粒沙中有三千世界，你所在的地方是一个世界，我们所在的地方也是一个世界，我们是来自不同的地方。大概就是这样。”



　　东方不败似乎理解了。



　　“不同的世界！”



　　茅场晶彦瞪大了眼睛。



　　他相当的激动。



　　不同的世界！别的世界！



　　现在的真实感已经让茅场晶彦理解了——这里，绝对不是自己的梦境。



　　真的有别的世界存在！



　　这实在是太美妙了！



　　第226节第221章遇事不决量子力学



　　鲁路修已经做惯了帮人解说梦境的事情。



　　对西方人是西方的说法，对东方人是用东方的概念，现代人最好解释，未来人反过来甚至可能还会想要研究梦境。



　　这个梦境本身是天音的梦境，在这里大家的情绪都很容易被天音安抚下去。



　　在鲁路修解释了一番之后，这两个“新人”总算是理解了现状。



　　他们是在做梦，但并不是自己的梦境，而是另外一个世界的梦。



　　“因为睡着之后，大脑的脑电波与其他世界产生了共鸣么？难道是因为某种量子作用……？”茅场晶彦思索着。



　　“虽然遇事不决‘量子力学’很容易解释，但这种事情，我觉得更接近超能力之类的吧。”



　　鲁路修见过几个不信邪的奇葩科学家。这些人的技术超级不靠谱，大概率只能在自己世界使用，如果遇到什么问题，他们就会说是“量子力学”。



　　记得之前还有一位真正的量子力学的科学家还吐槽过“那些量子力学，一点都不量子，只有我的量子，才是真正的量子”什么的。



　　好吧，这位大概也属于“遇事不决量子力学”的那一类。



　　“其他世界也有人类么？”茅场晶彦想到了一个问题。



　　“应该是说，有人类的世界才能进入这里吧。实际上，我们很多世界大致的历史都差不多。我所在的世界，应该算是二十一世纪吧。一心老先生的世界，大概是战国时代。巴小姐的时代则是在源平时代。”



　　“巴？莫非是……巴御前？”



　　看到对方的模样，茅场晶彦立刻有了联想。



　　“如果您指的巴御前是木曾义仲妻子的话。”鲁路修看了一眼对方，“但是，其实会在这里的也不仅仅只有人，也有别的知觉生命。这位真红小姐就是人偶。而巴小姐也有非人的血液。而这位天真·珈百璃·怀特小姐则是天使。偶尔也会有外星人入梦。”



　　“真是神奇，实在是太神奇了！”茅场晶彦握紧了拳头。



　　倒是旁边的这位古人似乎一直在紧皱眉头。



　　东方不败是个有野心的人。



　　但眼前的一切，实在是有些微妙。



　　信息量太大，不能理解。



　　“我能够去见一见你们的世界么？”茅场晶彦赶紧问。



　　“除了小天音之外，其他人大概不行。”鲁路修说，“每一个世界的规则都不一样，四大基本力性质都不一样的世界，想要过去挺困难的。而且空间穿越本身也是一件危险的事情，理论上，小天音可以把我们带到别的世界，但去了之后，我们可能就会成为一段不可名状的奇异物质。”



　　“……”东方不败在思索着。



　　这些词……是啥意思？



　　“原来如此。”茅场晶彦恍然大悟。



　　“你们呢？”鲁路修装作随口的问了一句，但实际上他是在探底。



　　“我是一名量子物理学者，不过现在在做的是游戏制作。”



　　“什么什么？！你是游戏制作人？！”



　　珈百璃biu的一下就冲了过来。



　　这个天使冲了过来。



　　“不用管这个废天使。”鲁路修说，“我们继续。”



　　“喂喂喂，谁是废天使啊，你说我是惰天使我没意见，但是废天使是什么意思啊，我好歹也是能够连肝二十四小时游戏的游戏达人啊！”珈百璃用那双光脚踹了一下鲁路修。



　　“那个……茅场晶彦先生，你是做什么游戏的？”珈百璃凑了过来。



　　“主要研究潜行游戏……嗯，也就是类似VR那种游戏，利用意识进入游戏世界的那种。”



　　“哦哦哦，和天音酱的游戏类似啊。”



　　——！！！



　　“这里有潜行游戏么？！”茅场晶彦赶紧问。



　　“如果您说的是虚拟游戏的话，我那个世界很多。”天音说，“我们的世界是公元2030年的世界。在我们那个世界，有一种名为电子脑的技术……”



　　天音大致讲述了一下这边的情况。



　　“喂，要不要来喝一杯？”苇名一心走到了东方不败的身边，然后把酒壶扔给了后者，“听不懂就听不懂，不必勉强，就当是一梦便好。”



　　东方不败看了一眼苇名一心，然后举起了酒壶。



　　娟娟的酒液倾入了他的唇齿。



　　东方不败眼前一亮。



　　“好酒！”



　　“哈哈哈！”



　　对于侠客而言，有时候一堆言语，还真不如一壶好酒。



　　东方不败是在茅场晶彦之前来到这里的。



　　他是一个“古人”没错，但是他也是一位武功高强的“古人”。



　　虽然无法理解眼前的景象，但有酒喝，那就不愧。



　　“……原来如此，虽然年代似乎差异不大，但是科技和世界本身差别很大……”



　　而另外一边，茅场晶彦也稍微了解了一下天音的世界，还有鲁路修世界的情况。



　　“我的世界没有第三次和第四次世界大战，虽然现在是2020年，但是科技差异却很大……果然，战争才是科技的催化剂么……”



　　茅场晶彦思索着。



　　至于鲁路修的世界……嗯，那个世界看似很多相似的地方，但樱石这东西还是太不科学了，有超能力的世界，就没有参考价值了，无视，无视之。



　　不过作为游戏里面的道具，或许可以参考就是了……



　　还有旁边这只从各种状况上看上去似乎都是御宅族的废物天使……



　　世界真是神奇。



　　比自己想象中的还要奇妙。



　　以前的自己还真是太肤浅了。



　　“我想了解。诸位，能否将你们世界的情况告诉我？”茅场晶彦是这的想要知道。



　　这些来自外部的知识，或许能够让自己的游戏变得更加的……完美。



　　“您是要做到游戏里面吗？”旁边的珈百璃闪着星星眼。



　　“作为参考的灵感。而且，我本人也对其他世界的存在很感兴趣。”茅场晶彦说。



　　“哦哦哦，我先来，我先来！”珈百璃第一个就准备说了。



　　“……但是那游戏你也玩不到吧……”



　　鲁路修一句话，把珈百璃变成了灰白色。



　　“没有关系，只要茅场先生能够记住代码带到这边，我可以帮忙哦！”天音说。



　　珈百璃瞬间复活。



　　“啊，差点忘了。”鲁路修又看向了另外一边，“不过或许我们该先与这位东方先生交流一下……”



　　第227节第222章我们的技术或许可以融合一下……



　　东方不败是和茅场晶彦差不多时间来的。



　　他第一时间是怀疑有谁神不知鬼不觉的掳走了自己。虽然自己的武功高强，但这种事情并非不可能。



　　在看到了苇名一心这个内敛不露的“武林高手”的时候，更是坚定了自己的看法。



　　而且这个空间有一种很令人心静的感觉，很讨厌。



　　但之后，他就被那个金发的罗刹女给全面压制了。



　　是真正的压制。



　　成王败寇，既然输了，那就不矫情。虽然号称不败，但既然败了，那再赢回来就是。



　　或许平日的自己不会这么想，但在这个空间，他发现自己意外的很洒脱。



　　但……并不讨厌。



　　梦境之事他虽然半信半疑，但也不是不能理解。



　　“……日月神教的教主，明代的人……万历年间……有四百多年的历史了呢。但是教主先生，您刚刚使用的能力，也并非是一般人能够使用的能力吧？”



　　茅场晶彦虽然觉得樱石很不靠谱，但是魔幻的东西，他还是很感兴趣的。



　　“你们不知道武功？”



　　东方不败有些好奇，他还看了一眼苇名一心。



　　在他的世界，他有来自东瀛的手下，他还以为对方应该也懂这方面的东西。



　　“世界的构成不一样。你说的武功，应该不是武术之类的吧。”茅场晶彦说。



　　“类似内力什么的？”天音倒是知道。她以前见过不少类似的人。



　　东方不败点了点头：“正是。”



　　“那也属于超自然现象。”鲁路修说，“人体变成那种超人，怎么也是不可能的事情。”



　　“……”



　　茅场晶彦看向了鲁路修。



　　那个什么樱石，绝对不是自然造物，如果不是外星人拿过来愚弄他们的话，那只能说超自然的存在了。



　　那边的什么东方不败也是如此，在他看来，武学的存在很正常，但其他世界的人或许根本就没有办法修行。



　　但……



　　他还是很感兴趣。



　　“或许缺乏了某种要素，但既然能够构成存在生命体的世界，那么肯定是有某种趋同性的要素，这也意味着必然存在某种可替换性……”



　　最简单的例子，有人能够使用魔法点火，有人用超能力点火，还有人用道具点火，虽然过程不同，但实际上的结果都一样。



　　虽然在现实世界，真正要寻找到这么一个可替代的要素很困难，但……他是游戏制作人啊！



　　在游戏中，就简单多了！



　　基本的介绍了一下之后，天音便拜托巴与一心去告诉东方教主具体的情况，那两个人都是“古人”，应该更容易调整。



　　而这边的天音，则被同样拥有“虚拟世界”技术的茅场晶彦找了上来。



　　“……原来如此，虽然都是虚拟世界的技术，但是还是有区别的。我世界的技术，是直接通过量子技术影响脑波，你们世界则是更直观的通过神经和电子路线进行直接的接触……”



　　茅场晶彦的世界，也有“玄学”一样的量子技术。



　　相对之下，天音世界的技术，反而真实和正常很多。



　　“这么看来的话，我的世界也有更微妙的要素存在……知见障么？”



　　正如鲁路修认为樱石很正常一样，茅场晶彦也不觉得自己世界的量子技术有多么奇怪。



　　但是，他能够将自己置于一种更加理性的角度。



　　在有了对比之后，他立刻就发现，自己的世界在没有电子脑技术的时候还能够完成这种虚拟潜行的技术，是多么的微妙。



　　“天音酱世界的技术很棒的哦！”珈百璃说，“而且穿上那种衣服，就连自己锻炼都不用，在游戏里面训练，身体也会有反馈哦！”



　　“嗯？！”



　　在茅场晶彦看来，珈百璃完全是一个死宅尼特。



　　但这句话，却让他不得不重视了起来。



　　“请问，你们世界的技术连这种情况也能复现么？”茅场晶彦世界的人一旦进入了虚拟世界，现实世界的身体，就会处于某种“无人看管”的状态。



　　“嗯。这种状况一般是没有电子脑的特殊状态。但后来逐渐发展了起来。”天音解释道，“没有电子脑的人，是通过外置的辅助脑和全身的神经感应来进行连接的。所以在游戏世界运动的时候，现实世界虽然没有感觉，但也会有类似的肌肉收缩和发热。后来经过发展之后，就成为了一个技术。但现在大家都有了电子脑，而且义体技术也越来越发达，所以就没有了存在的必要。大家的锻炼，更多的是基于习惯，或者是处于掌握义体的必要。”



　　“原来如此。”



　　在天音的世界，这是一种已经过时的技术，因为有了电子脑之后，人类的身体能够做到的事情就会大增。



　　如果这个技术和我的结束融合，会如何呢？



　　而且，如果一个玩家在游戏里面两三年、甚至更久的时间，那他在现实世界的身体，会不会朝着游戏里面的身体趋同？



　　——茅场晶彦的世界，是有类似灵魂的东西存在的。那个东西现在并不明朗，但是在数年之后，知晓的人就会越来越多。那个存在叫做“摇光”。



　　而这也是茅场晶彦一直在探索的东西。



　　那么，灵魂的形状会不会影响到现实呢？



　　游戏之中的锻炼，甚至是否会让现实世界的人也拥有超能力呢？



　　他很感兴趣。



　　“可惜，我没有办法去其他的世界……”这是最让茅场晶彦感到痛惜的地方。



　　自己没法见证到其他世界，不然就更加有意思了。



　　不过现在也不亏。



　　至少之前自己看到的那些战斗，还是挺有意思的。



　　嗯，如果那个名叫苇名一心的老武士最后没有掏出加特林的话，那一定非常有意思。



　　当然，那样似乎能够斩出次元斩的技术，自己的世界肯定不现实。



　　但这种招式放在游戏里面，绝对是很有趣的。



　　对了，如果知道原理的话，那甚至能让游戏里面的设计更加真实。



　　他想了想，对天音说：“请问，我能否知道你那边的虚拟世界的视线方法？需要我用什么交换么？”



　　“可以哦。”天音微笑着，“如果茅场先生能够和鲁路修哥哥一样记下来就没有问题了，那边的算是基础吧。”



　　她指了指旁边的一立方米的图纸。



　　“交换就不用了。因为‘知道’本身就是代价。”



　　第228节第223章目盲修行



　　影之国。



　　在告别了茅场晶彦等人之后，天音便来到了这里进行修行。



　　她依然穿着那套师酱同款的紧身衣。



　　只不过此时此刻，天音的眼睛也被皮带锁住，她只能依靠视觉之外的感官来感受世界。



　　她的小腹部有一个符文，那是卢恩文字，这个文字的作用是切断天音的五感联觉。



　　人在失去了一个感官之后，身体的其他感官会变得更加敏锐，但是这个符文，能够切断这种“代偿”。



　　天音的五感联觉非常强大，即便没有视觉，依靠其他的感官，也能够在脑内描绘出画面。



　　利用声音的反馈、皮肤的感受、周围的味道等等，她能够构筑一个似有似无的虚拟的空间。



　　但是，这样就没有修行的意义了。



　　所以需要切断这种共感。



　　而在天音周围，则是无数的魔兽。



　　手持朱红长枪的少女，正在有些笨拙的应对着。



　　而斯卡哈则站在旁边。



　　虽然天音的动作很笨拙，但是斯卡哈却并没有认为天音就这样不行了。



　　天音有一个很不好的习惯，那就是初见的时候容易放水。



　　她总是想要摸透敌人的动作，然后不知不觉就会放水。



　　但从另外一方面来说，她的适应性也很强。



　　和她初次交手之后，天音就会适应对方的步调和自己自身的状态。



　　就比如现在。



　　天音的双腿被皮带紧紧拘束，她的大腿甚至无法打开。



　　在之前的修行中，这对天音造成了很大的困扰，但是到了现在，即便是被捆住双腿，她也能从容的战斗。



　　对于天音而言，单纯遮住了五官，是没有作用的，但是切断了共感之后，她的动作就开始笨拙。



　　但是天音的动作，也在渐渐适应下来。



　　“果然，这种程度还是太弱了么……”



　　其实斯卡哈原本是打算让天音和幽灵交手的。



　　但是在天音进入这个世界的时候，天上就会多出一轮疑似太阳的东西。



　　虽然是太阳，但斯卡哈研究了一番之后，发现那个东西其实是类似某种裂缝或者孔洞一样的存在。



　　只要那个东西一出现，影之国的幽灵鬼怪就会消散或者躲避起来，而暴露在外的幽灵，则会遭遇大大的削弱。



　　除此之外，在那个时候，影之国本身也会“生机焕发”，变得如同春天一般。



　　不过在天音离开之后，那些异样的景色，都会消失就是了。



　　戳死了最后一只魔兽，天音长出了一口气。



　　“没想到这样战斗还真挺困难的呢。”天音感叹着。



　　“想摘掉么？”斯卡哈的声音传来。



　　“不，不是。其实这样还挺帅的，有一种朦胧和残缺的遗憾美。”



　　其实天音挺喜欢这个形象的。



　　眼睛被遮住之后，其实还真挺好看的。



　　天音很喜欢。



　　不过这种状况，她是真的挺辛苦。



　　例如走路的时候。



　　在日常的时候，天音就算是蒙住了眼睛，她在走路的时候，声音和空气的反馈，也能够让天音迅速的在脑内构筑一副景色，知道哪里有障碍物等等。



　　但在共感被阻断之后，天音只能模模糊糊的辨识出空气的流动很奇怪，声音很奇怪。



　　这就好像是在解二元一次方程一样。



　　在二元一次方程中，有两个未知数x和y，与此同时，也有两个方程。



　　这样的话，就能够得出唯一正确的答案。



　　但如果这个时候，两个方程变得互不相干，那就微妙了。



　　举个例子。



　　在能够共感的时候，有两个方程，分别是x+y=3和x+2y=4，那么，很容易得出x=2和y=1的答案。



　　但在切断了共感之后，这两个方程就变得不相干了。



　　换句话说，天音的耳朵发现了x+y=3，那么就有尽可能是x=0，y=3，或者是x=1，y=2。



　　而天音的触觉感受到了x+2y=4，那触觉得出的答案可能是x=4，y=0，或者x=0，y=2。



　　两个方程无法联动，就无法构成画面。



　　换句话说，天音所感受到的周围的世界，是无法形成画面的纯粹的黑暗而已。



　　既然无法构成画面，那么敌人的攻击就变得难以防御，地面的崎岖也无法跨越。



　　但天音并不气馁，因为这种程度的修行，正是自己需要的。



　　——虽然天音认为师酱似乎依然在公报私仇，但是她挺乐见其成的。



　　因为这是切实的修行。



　　“我只是有些奇怪，为什么是眼睛？”天音好奇的其实是这个。



　　“啊，因为你的眼睛很特殊。”斯卡哈说，“如果被你看到的话，一切的原理和解决方案，都会瞬间得到解答。你的眼睛可以让你直接跳过过程从而得到答案。在我们这个世界的话，这应该是魔眼吧。我想想看，这是……‘真理的魔眼’或者说‘森罗万象之眼’才对。所以，如果被你的眼睛看到的话，修行本身就会失去意义。”



　　天音的眼睛能够看到的资讯量异常的巨大。



　　就算是徕津这样的人，在感受到了天音所看到的事物之后，受到的冲击也是巨大的，甚至能够让她接近精神崩溃。



　　当然，她的其他感官也很强，但视觉占据了人接受信息的80%以上，所以更显复杂罢了。



　　“别的世界我不清楚。但在这里，如果你是打算成长的话，就必须要先封印这双眼睛，然后切断共感才行。否则，你的修行不会有任何的价值。”斯卡哈神情复杂。



　　天音的眼睛本身不需要经过训练，因为那是一双已经“完成”了的眼睛，是森罗万象之物，那双眼睛甚至能够通过看到空气的波动而读懂“声音”本身。



　　声音严格意义上是波，波的传播是有形之物，而天音的眼睛甚至能够理解这个波的存在本身。



　　相对于眼睛而言，其他的感官就比较“次级”了。



　　当然，这是相对而言的。



　　“等你的训练更深入之后，听觉和触觉也会渐渐限制。”斯卡哈说，“物理的方法最简单，况且魔术的技术，在别的世界也用不了吧。”



　　“也是。”



　　在天音的世界，卢恩什么的，也就是鬼画符而已，没有半点参考意义。



　　物理方法还真是最简单的……



　　第229节第224章日渐扭曲的生灵



　　当从梦境中醒来之后，便就是现实的世界。



　　正神时臣成立了御神教，发展甚至超乎了正神时臣自己的盘算。



　　在宗教已经过时了的未来，这些人却几乎都成为了信徒，他们趋之若鹜，甚至不惜自己的身家性命。



　　“我们的躯体是有极限的，但是世界的未来是无限的。我们的生命必将升华，无机物与有机体的结合，将使得我们成为更加完美的存在。我们每一个人都是完美的生命体……”



　　信徒们笃信着这一点。



　　他们相信生命必将升华，相信人类必将进化。



　　“或许，人类真的能够成为更加不朽的生命吧。”



　　就连正神时臣自己，都觉得这个理论似乎挺合适的。



　　起初，他想出了这样的理由，纯粹只是找个由头，想要通过这种方式来扩大自己的影响力。



　　但是，在发现狂热的人们渐渐多了起来之后，正神时臣也觉得——或许这的确的便是真理呢？



　　活体人偶的强度很高，而且更关键的是，活体人偶的再生能力很好。



　　其实现在有些军用义体也能够实现免维护，但是那样的免维护也是无法进行“自动修复”的，但是活体人偶可以。



　　当生命与非生命相互结合之后，或许未来世界的大门，真的会向自己敞开呢？



　　正神时臣渐渐的觉得，或许自己创建这个宗教并非是偶然，而是一种必然，这是人类发展到一定历程之后，所必须要经历的一个过程。而自己就是这个时间节点上的那个最闪耀的存在点。



　　“完美。”



　　正神时臣这个时候正在看着天音。



　　作为“傀儡圣母”，天音是御神教的门面，其实很多人，正是因为看到了这样完美的天音，才加入了御神教的。



　　此时此刻的天音，身上正穿着一件类似婚纱的礼服。



　　这是作为傀儡圣母的礼服。



　　礼服的上半部分是挂在天音的脖子上面的，胸口上面是半透明的贴肉蕾丝，而下侧则是类似婚纱的胸托，更往下，则是洁白的裙装。



　　配合着梳起来的发髻和戴在头上的银色的小发冠，天音整个人都透露着一种神圣的气息。



　　但是，从背面看却是正好相反。



　　礼服的上半部分是挂在脖子上的，只有前面，但侧面和后面则是什么都没有，裙子的部分是到大腿上沿一点点的部分才开始合拢，但似乎根本没起到多少遮挡作用。



　　正神时臣被迷住了。



　　前面是天使，后面是魅魔。



　　正面面对信徒，后面则面对自己。



　　尤其是在坐下来的时候。



　　当然，最棒的地方还是在大庭广众之下面对信众的时候，自己站在她的身后，那种感觉……一定是最棒的！



　　他坐在了椅子上，然后命令天音坐在自己腿上。



内部裙：武①韭吆⑵巳２泗⒊



　　“父亲！”正神让二粗暴的推开门走了进来。



　　“让二？！你怎么了？”



　　正神时臣想要推开天音，然后忽然发现自己手上拿着个抱枕，他把抱枕扔到了椅子下面，然后站了起来。



　　“父亲！您让琉璃离开了教会？！”让二质问着自己的父亲。



　　“啊，这不是你期望的么？”正神时臣冷着脸说。



　　“——！”让二停滞了一会儿。



　　他的确很心疼琉璃。



　　但是，父亲无缘无故的让琉璃离开，却又让他无比扭曲——我的琉璃到底是哪里不行，为什么要被驱逐？！



　　“为什么不让琉璃继续留在那里？”让二压着声音问道。



　　“因为傀儡圣母只需要一个。”正神时臣说，“你的琉璃带走就好了，你不是一直想要她么，带回去吧。只要别影响到风评就行。”



　　琉璃什么的已经无所谓了。



　　正神时臣觉得干脆就叫让二带走琉璃就好。



　　——他不是喜欢那个人偶么？



　　“……”



　　正神让二沉默着握紧了拳头。



　　他当然知道这样是最好的了。



　　但是，他内心的那种扭曲感却无法压抑。



　　为什么，为什么我的琉璃连这种工作也无法胜任？



　　不对劲。



　　不对劲。



　　不对劲。



　　一定有什么地方不对劲！



　　“对了，让二。”正神时臣又拍了拍自己旁边的天音，“我们的股东你带着音无001去一趟，要用傀儡圣母的名义，把我们的大股东们，都笼络到教会来。”



　　正神时臣现在心情倒是很不错：“对了，义傀那边的遗产，我们都已经接收了吧？”



　　在正神时臣看来，眼前的这个人偶是音无001，但是，别人不知道，所以他利用对方神代义傀养女的身份，拿到了神代义傀的所有遗产。



　　再然后，就只要让自己合理接收就好了。



　　“……是。”正神让二低下了头。



　　正神家族的确是巨擎的掌舵人，但是在巨擎之中，也有别的股东。



　　不然的话，这里也不会叫做“巨擎会社”，而是“正神会社”了。



　　——正神时臣。



　　这是一个彻底堕落了的渣滓。一个肮脏的、被利益所趋势的，卑劣的蠢猪。



　　“另外，我们的教会也需要进一步扩张。嗯，我也要设计一身给教众的制服才行。”



　　正神时臣这个时候则在微笑着。



　　制服。



　　这是增加凝聚力的一个非常棒的东西。



　　有了制服之后，自己就能够更加进一步的掌握信众。



　　而终有一天，他将拥有更加强大的力量。



　　他甚至能够君临这个国家，建立自己的帝国……



　　而自己的皇后，就是国教的圣女。



　　实在是……太完美了！



　　天音没有说话。她只是静静的看着这一切。



　　她并没有主动影响着什么。



　　但是，天音的存在本身，却仿佛如同是催化剂一般，加速了整个变化的过程。



　　使得这些人扭曲的并不是天音，而是他们自己心中的扭曲的情感。



　　被放大的情感渐渐扭曲，他们的善与恶，在这个过程中都会因为他们自身而渐渐变质。



　　天音不需要做什么，她只要存在着这里，她的目标便会达成。



　　“琉璃……琉璃……琉璃……”



　　正神让二领着天音离开了正神时臣的办公室，但是，他的口中，却在念叨着另外一个名字。



　　他的眼中，全然都是扭曲的神情……



　　第230节第225章潜入调查



　　“这里是陀古萨，我已经进入了人群。”



　　“好的，不要暴露。”



　　陀古萨缓缓的跟着人群，进入了御神教。



　　不同于西式的教会，御神教和神道教好像有些接近。



　　但实际上的区别，却又有些不同。



　　不得不说，虽然是迷信的宗教，但他们的教义本身其实还真没有什么问题。



　　但这并不能让陀古萨放心。



　　因为宗教什么的，说的话都是好好听的——不然怎么能拉人进来呢。



　　陀古萨借用了一个假身份，伪装成了刚刚加入御神教的新人。



　　而今天，正是他第一次去面见御神教的“傀儡圣母”。



　　跟着人群一路来到了会场，大家便都站定了下来，等待着祭祀活动的开始。



　　而这个时候，一个人影走到了台上。



　　是穿着类似婚纱礼服的铂金色长发的少女。



　　“……果然是音无人偶。”



　　陀古萨一眼就看出了对方的身份。



　　“但氛围好像有一点不太一样？”



　　虽然的确是音无人偶，但是感觉却不一样。



　　相对其他的音无人偶而言，眼前这个音无人偶浑然天成，给人的感觉十分的舒适。



　　她的身上，就仿佛有一种能够令人安心的感觉一般。



　　那是一种一般人偶上所没有的感觉。



　　“但是……对方的注册号的确是‘音无001’，应该是最初的音无人偶才对。”



　　陀古萨用九课的权限调查了一下。



　　九课也给了他这些权限，因为巨擎似乎的确和一些难民失踪案件有关，虽然没有确凿证据，但陀古萨的间接证据，还是让他得到了一定的支持。



　　“陀古萨。”草薙素子的声音在陀古萨耳边响起。



　　“少佐。”陀古萨恍然惊醒。



　　他刚刚竟然也有些沉迷于其中了。



　　“抱歉，我刚刚有些走神了。”



　　“这不怪你。这个音无人偶身上，的确有一种非常不同凡响的感觉。这是单纯依靠气质，就让人沉迷的奇妙的人偶。”草薙素子说，“过于完美的事物有时候反而会引起人们的反感，这个人偶虽然达成了‘完美’，但是却又超越了完美，能够让人沉迷其中……我现在相信这是义傀先生的最后之作了。”



　　“现在该怎么办？”陀古萨有些无可奈何。



內廍君羊519124243



　　他已经理解了。



　　信徒数量的增加，并不是因为什么奇怪的原因，只是因为这个人偶本身的气质。



　　和她待在一起会有一种舒适感和自在的感觉，就仿佛是家的温暖、母亲的怀抱一般。



　　这种令人温暖的气质本身就非常了不起，刚刚的陀古萨自己也沉迷其中了。



　　“会不会是病毒什么的？”陀古萨想到了一个重要的问题。



　　“不可能。我没有检测到任何病毒的痕迹。而且……这种气质，我好像看过。”



　　草薙素子有一种既视感。



　　但是，她无法找到既视感的来源。



　　“陀古萨，那个人偶，你感觉如何？”素子反问起了陀古萨。



　　“就好像拥有Ghost一样。”可说完之后，陀古萨又摇了摇头，“不，Ghost不会如此完美。”



　　陀古萨想到了一个人。



　　马塞洛·加提。



　　他是杰诺马的军事顾问，一个奇迹一般的不死英雄。



　　但实际上，真正的马塞洛早已经死去，现在活着的，只是马塞洛的复制体。当然，为了要克隆人，就需要复制Ghost，也就是灵魂。被复制了灵魂的人，会面临巨大的痛苦，而且绝大多数都会死去。



　　马塞洛之所以能坚持一次又一次的被复制Ghost，就是因为他是马塞洛人的精神支柱，他不能倒下。



　　这样强悍的精神，也是闻所未闻。



　　“……这个音无001，会不会并不是所谓的人偶，而是天音的拷贝？！修改之后的Ghost，让人偶拥有类似人类的感觉，但是却又和人类不一样……”



　　“天音本身的存在就很可疑吧。”巴特的声音也传了过来，“那个人不是很有可能是被巨擎杜撰出来的吧。”



　　“可是，根据我的走访，其他人也都有对天音的记忆……难道，那其实是人偶？”陀古萨想到了一个可能。



　　“不，天音……应该是真的存在的……”草薙素子的声音变得微妙了起来，“……原来如此。”



　　草薙素子已经知道了既视感的原因。



　　通过入侵这些信徒的眼睛，她能够看到音无001的模样。



　　而对方给自己的感觉，就和自己过去曾经看到过的某个音无人偶娃娃有些类似。



　　但，那个说不定也是音无人偶呢……



　　“少佐，该怎么办？按照计划突击么？但现在什么也抓不到吧？”巴特想要莽进去，但现在他们手上没有半点证据。



　　“撤退，我们还需要更多的线索。要找巨擎的小辫子，就只能去别的地方了。要耐心。”



　　素子知道，对方是大型企业，想要抓小辫子恐怕并不是很容易。



　　耐心是必须的。



　　“但这样真没问题么？”陀古萨有些迟疑。



　　“笑脸男的事件，我们不也只能慢慢调查么，慢慢来就好。我们现在撤退。陀古萨，你就继续在这里看看吧，作为一个线索也不粗哟，我记得好像加入这里的有些大人物，如果能够接触到的话，或许能够发现一些意料之外的好线索。”



　　“哈哈哈，大人物的马脚么？”巴特笑着。



　　“在私人场所的大人物，是最容易暴露自己的本性的。”素子也说。



　　“明白，那调查的话，我会继续推进。”陀古萨说。



　　“在没其他事情的时候。但一定要保持观察。这个教会的大人物不少，很容易引起官方的关注。”



　　相对于巨擎而言，这个御神教本身的发展似乎牵扯更大，因为还有很多大人物切实的加入了。



　　“说起来，在一般的信众之后，好像还有更内部信徒的祭祀活动。”陀古萨嘀咕着。



　　“嘿嘿嘿，肯定是那种事情吧……唔！”巴特正准备开车，然后似乎遭到了攻击。



　　“好了，陀古萨，剩下的就看你的了。”



　　“是。”



　　陀古萨松了口气。



　　调查还能继续。



　　其实，陀古萨并不仅仅只是想要调查这么浅层的东西，他还想要深挖……



　　第231节第226章我才是姐姐哦～



　　正面看去是圣洁的婚纱，后面看去则是魅魔的礼服。



　　“我真是天才，这种不用脱衣服就能够随时随地干活的衣服，也就是我能想得出来……”



　　看着坐在自己腿上的天音，正神时臣发出了愉悦的笑容。



　　“他抱着个枕头在做什么？”



　　陀古萨此时此刻却在另外一边看着。



　　教会的内部，他有安装一些监控设备。



　　这并不是复杂的东西，而是采用了比较古早的技术——因为这种没有复杂元器件的监控设备，反而不容易被发现。



　　但陀古萨看到后面的景色则有些奇怪。



　　这个正神时臣脱了裤子抱着个枕头，脸上一脸满足。



　　陀古萨打了个冷颤。



　　“这些大人物的癖好，真是惹不起啊……”



　　他摇摇头，想要寻找那个“傀儡圣母”的存在。但是很可惜，他安装的监控数量有限，根本找不到目标。



　　陀古萨毕竟不是福尔摩斯。他很困扰，但却也没有办法。



　　而他不知道的是，天音这个时候，则拉着琉璃走在了街道上。



　　天音并不在乎被人看到什么，因为她不认为自己身上有什么见不得人的地方。



　　倒是琉璃似乎对于天音很在意，天音拉着她的手走在前面，而琉璃的目光却一直盯着天音的裙摆后面的“V”字的底端，也就是正好在大腿分叉的那个地方。



　　“怎么了？”天音回头问。



　　“……”琉璃没有说话，而是回过头看向了天音，过了好一会儿，她才说，“会，被人，看到。”



　　“不会看到哦。”天音说。



　　在这个国度，几乎所有人都安装有电子脑，电子脑甚至比另外一个世界的手机更加普及。



　　对于一般人，天音没有办法，但是入侵电子脑对于天音而言，却非常简单。



　　虽然走在大街上，但是两人却能够完全屏蔽周围人的目光。



　　天音认为琉璃光是待在家里也不好，为了复健，偶尔也应该出来走走。



　　只不过巨擎的人，从来不知道这事情罢了。



　　“而且，看到也无所谓。”



　　就如同一个人类不会在意被动物看到自己的身体一样，天音对此也不怎么在意。



　　“……”琉璃歪了歪头，“但是，很……H。”



　　“喜欢吗？”



　　琉璃呆呆的看着天音。



　　她似乎是陷入了沉默，又仿佛是在思考这句话中的意义。



　　“很刺激。”她这样说。



　　天音握住了琉璃的手。



　　“如果是琉璃从后面袭击我的话，可以哦！”



　　意义不明的话语。



　　而天音则眨了眨眼睛。



　　或许琉璃现在就需要这样和那样的刺激呢……



　　这样，她或许能够更加快速的恢复。



　　那……要不要让琉璃和自己的角色调换一下，然后自己在后面欺负一下琉璃？



　　虽然这么想，但天音暂时却没有这么做，因为两人还要去图书馆。



　　这个图书馆是天音偶然发现的，是一个很大的图书博物馆。



　　内里很空，虽然是图书馆，但却实行的是全自动化的管理，基本没有什么人，而管理员更是一个全身义体化的人，所以天音能够完全无视对方。



　　“一直以来，非常感谢。”



　　虽然对方听不到，但来到前台的时候，姑且对这个呆呆的管理员先生打了声招呼。



　　“犯罪行为。”琉璃又开口了。



　　“没关系。”天音说，“只要没被看到，就不算犯罪。”



　　琉璃看了看那个带着鸭舌帽的男子，然后又看了看天音，点了点头。



　　“走吧。”



　　图书馆的书很多。



　　纸质的书籍，总是会给人一种舒适的感觉。



　　能够静下心来舒适的阅读。



　　相对于数据而言，纸张上的内容，平平无奇，却又似乎有某种独特的韵味。



　　这是机械所无法理解的人类独特的情感。



　　当然，最主要的还是……学习。



　　是的。



　　学习。



　　琉璃十几岁就成为了人偶，她在学业上的成就其实不大。



　　所以，学习是必要的。



　　不能让琉璃成为连大学文凭都没有的文盲.JPG。



　　只是成为了Doll的琉璃，只会自己看书，并不会做因式分解，也不会阅读理解。



　　她只是被动的吸纳着知识。



　　在成为Doll之后，人类会成为彻底的傀儡人偶，就如同是没有安装操作系统的计算机，连使用都是不可能的，更不要说处理数据了。



　　但随着Doll的进化，他们将成为超越人类的事物。



　　但是现在的话……



　　天音捏着琉璃的脸。



　　“琉璃酱，你什么时候才会笑呢？”



　　“？”



　　琉璃歪歪头，用琥珀色的眼瞳看着天音。



　　“来，给姐姐笑一个。”



　　天音揪着琉璃的脸蛋。



　　“我才是姐姐。”



　　琉璃再度开口了。



　　“不用在意，不用在意～”



　　天音一边笑，一边捏着琉璃的脸蛋。



　　只是后者一直用那无机质的目光看着这边的天音。天音终于忍不住放开了手。



　　没办法，心虚。



　　“有什么能够加大刺激的呢？”天音歪着脑袋看着琉璃。



　　而后者则不发一语，只是低下头看着书。



　　琉璃似乎没有观测灵。



　　观测灵是Doll的标配。



　　简单来说，就是一种类似摄像头的存在。



　　但是这个摄像头，可以出现在任何一个奇妙的地方。



　　例如，有的Doll可以利用水源召唤观测灵，例如天音曾经看到过的少女“银”就是如此。还有的Doll能够利用玻璃作为媒介，观测这个世界。



　　但也不知道是不是因为世界规则不同的关系，琉璃在生理上虽然成为了Doll，但是却并没有见到观测灵。



　　“今天就这样吧。”



　　管理员小哥这个时候走了过来。



　　他并没有看到这里的两个人，只是进来整理这边的书籍。



　　但对方进来，也意味着时间已经差不多了。



　　天音牵着琉璃的手，便准备离开这里。



　　“诶？”



　　就在这个时候，天音感受到了琉璃的手，她没有牵起自己的手，而是放到了后面。



　　好像是类似正神时臣的动作，她在有样学样。因为衣服后面是大开叉的设计，所以完全没有防备，直接就被琉璃触碰到了背脊。



　　“喜欢吗？”天音没有阻止琉璃。



　　“不知道。但，我是姐姐。”她似乎是想要表达什么。



　　是姐姐要欺负妹妹，还是姐姐表示对妹妹的亲昵呢？



　　琉璃的动作，天音并不讨厌，因为这意味着她在成长。



　　而且两人是姊妹，身体的接触……也很正常。



　　第232节第227章她是谁？



　　这是一个已经被金块所占据的房间。



　　穿着睡袍的老人，通过通讯器和外界进行联络。



　　“你大概命不久矣了吧。”



　　说话的是一个声音。



　　从女仆机器人身上传来的声音。



　　但是老人知道，说话的并不是女仆机器人，而是附着在上面的某物。



　　某个来自网络世界的精灵。



　　“大概吧。”



　　老人其实并不算老。



　　但他的生命已经接近油尽灯枯。



　　但是他没有停止工作，因为他的工作哪怕是在病床上也能够完成。



　　他已经有很久很久没有出现在世人面前了。



　　作为一个操纵着金融的个人投资者，他的资产比起很多对冲基金还要多。



　　不是多一点，是多很多。



　　这个黑客第一次和自己接触是在几年前。



　　自称只是漂流在网络上的“幽灵”的黑客，偶尔会来见见他。



　　“没有电子脑，却能够凭借独到的眼光和手段赚取大量的资金，稍微有些兴趣。”



　　——这是当初黑客的回答。



　　对方入侵了自己的电脑。



　　但是对方并不在意金钱，也从来没有窃取过什么。



　　正如对方自己所言。



　　只是兴趣罢了。



　　老人起初对对方也非常讨厌。



　　他甚至报过警。



　　但却没有任何发现，甚至对方还以为自己是因为太过孤独而产生的幻觉。



　　但对方的确存在着。



　　“你到底是什么样的存在呢？”



　　老人好奇的看着女仆。



　　“所以说，是网络上的幽灵哦。”女仆用温柔的声线回答着。



　　明明知道是不会被接受的答案，但对方还是这么说。



　　但看着似乎已经油尽灯枯的老人，她迟疑了一会儿。



　　“叫我‘G’吧。”



　　“那个奇妙的黑客？你的确很强。”



　　“有些不一样。但也不差。”



　　“G不是一个人，而是一个组织么？”



　　“唔……也不是啦……算了……”



　　她很懒。



　　一旦无法解释清楚，就会放弃解释。



　　虽然一开始很讨厌。



　　但这个偶尔会出现在自己面前的黑客，就如同那些总是会过来拜访的好友一般。



　　渐渐的，熟络了。



　　对方的技术很强，但是还很年轻。



　　喜欢凑热闹，但是拒绝工作，最喜欢的事情是偷懒和闲逛。



　　无所事事又无忧无虑。



　　但是，并不讨厌。



　　倒不如说，这样能够自由自在的精灵般的人儿，反而有一种朦胧的美吧。



　　她已经在这里两天了。



　　平常的时候，她只会待在这里一会儿，就仿佛是路过，然后进来寒暄两句而已。



　　但是这两天，她已经在这里很久了。



　　久到了一个不可思议的程度。



　　——因为，大限已至。



　　因为，自己的生命即将走到终点。



　　所以她才会留在这里吧。



　　守候在生命的尽头……



　　……



　　“横濑兼元？”陀古萨刚刚结束对御神教的监控回来，就遇到了一个案子。



　　这个案子是一个涉黑组织想要袭击金融机关。



　　但是在九课顺藤摸瓜捣毁了一个据点之后，顿时发现了他们的目标上面有一个人物。并非是金融机关，而是纯粹的个人。



　　“原本是数学家，但现在是世界级的富豪。在任何大规模股票投资炒作中都会出现他的名字，算是新一代的职业股东吧。”正在介绍的人巴特。



　　而在他旁边的还有素子和九课课长荒卷。



　　“听说他是不满足于操纵数字才开始炒股的。”素子在旁边说。



　　陀古萨也调查了一番这个人的经历。



　　“话说回来，他似乎对黄金的收集异常的执着。”



　　这个人是真正意义上的“股神”。这么说吧，换成另外一个世界的话，他就是这个世界的巴菲特。



　　这样一个世界级的富豪要被人袭击，自然是会闹出大新闻的。



　　“虽然没有电子脑，但据说他的防火墙非常的强大，甚至到了匪夷所思的程度。甚至有人猜测，他的身边有一整个小组……”



　　虽然对于青少年展开了强制电子脑化的法规，但是中老年人中却并不是所有人都有电子脑的。



　　“你还真清楚啊。”巴特惊讶，“有做过事先调查？”



　　“嗯。起初是在电视节目‘走进世界豪宅’里面看过。但看到对方的电子战能力之后，我觉得有些可疑，就稍微调查了一下……”



　　“你现在对‘黑客’可真是神经过敏啊。”素子知道，这大概是在近文亭调查之后的后遗症。



　　从那之后，陀古萨对于黑客就非常的在意。



　　“因为对方的黑客非常神秘，而且本人好像也有否认的样子。但我觉得这个人可能和近文亭遇到的那次入侵，还有‘G’之间，有些微妙的相似。”



　　“你想多了吧。世界上哪有那么多巧合的事情。”巴特说，“嘛，不过世界上有那么多强大的黑客，概率也比较低就是了。但团队的话，或许可以。”



　　“G……”素子思索着。



　　“总而言之，我们要先确保横濑的安全。”荒卷大辅开口了，“为了预防万一，先派人去横濑的周围吧。”



　　“是。”素子站了起来，开始安排工作。



　　“G……”



　　将人员安排妥当之后，素子陷入了沉思。



　　“怎么，你也怀疑横濑和那个传说中的黑客有关？”荒卷问。



　　“不会，如果是G的话，那些袭击横濑的黑客，就不单纯只是遭受反击而已，以G的性格，只会闹出更大的乱子。”



　　G就是这样的存在。



　　神秘且强大。



　　“G……真的有那么强么？”荒卷觉得有些不太可能。



　　“这么说吧。”素子说道，“如果想要战胜G的话，我是没有半点胜算的。”



　　“物理断网也不行？”



　　“没有任何输入设备的纯粹黑箱或许可以。但我觉得，想要抓住G，我们需要的是一个完全没有经过电子脑改造的‘原始人’。”素子对此不抱希望。



　　“简直比笑脸男的传闻还要夸张。”荒卷摇摇头。



　　“笑脸男相比差远了。”之前素子曾经在网络上遇到过疑似笑脸男的人，她还对对方进行了反追踪，对方差点招架不住，最后还是素子自己悄悄手下留情，想要套取更多的情报，所以才放水的。



　　笑脸男是通常意义上的强大的黑客。



　　但是，和G那种匪夷所思的类似，是比不了的。



　　“怎么，你也想要抓住G？”



　　“不。”荒卷说，“我想要邀请他加入九课。”



　　第233节第228章排队送菜



　　“这是怎么回事？！”



　　菲姆。



　　属于涉黑组织的杀手。



　　表面上是一个黑发女性义体人，但实际上她在国际上依然是凶名赫赫。



　　然而这个时候，菲姆却被横濑家的女仆碾得到处乱跑。



　　——太强了。



　　这些女仆实在是太强了。



　　她的目标，就是干掉这些资本主义乏走狗。



　　她是一个莫得感情的冷酷杀手。



　　她要干掉横濑兼元。



　　然而。



　　她差点被女仆干掉了。



　　横濑兼元的豪宅之中只有他一个人，其他的全是义体人，就算是宠物，也都是机械电子宠物。



　　这种没有Ghost的人偶，按理来说，应该是非常好被击败的才对。



　　但是，刚刚潜入了宅邸之后，她就被宅邸认出来了。



　　明明是没有思想的机器人，但一个个凶悍无比。



　　为什么？！



　　明明只是机器人而已，为什么这么强大？！



　　难道是我打开方式不对？



　　她是莫得感情的杀手。



　　但在来到了宅邸的第一时间，就被女仆机器人给放翻了。



　　如果不是她的左手是改造成硬币枪的话，恐怕直接就被女仆机器人给制服了。



　　——菲姆的左手是可以使用硬币当成散弹的枪械。



　　但她放翻女仆机器人的行动，也捅了马蜂窝。



　　好几个荷枪实弹的女仆机器人冲了出来。



　　这些女仆不仅仅战斗能力高超，而且射击也是贼准，如果她不是义体人，现在早已经变成筛子了。



　　“这是……怎么回事？”



　　资本主义乏走狗的战斗女仆为什么会这么强？！



　　万幸的是，宅邸很大很空旷，她还有周旋的余地。



　　“……总感觉有些不对。”



　　一辆涂着“青心工机”字样的车子，停在了庄园的停车场。



　　草薙素子走了下来。



　　她感觉有些不对。



　　在门口站着两个女仆机器人。她们似乎正在修缮大门。



　　“大门上的是……硬币？”



　　大门嵌着硬币，而女仆机器人则在搬运一台已经被打烂的女仆机器人。



　　“看来敌人先我们一步了。”素子皱起了眉头。



　　“不过看这些女仆悠闲的样子，该不会入侵者已经被解决了吧。”巴特的声音传来。



　　“诶？！”陀古萨惊了。



　　为了保护这位大富豪，他们可是费劲了功夫。



　　但是现在人家居然自己解决了问题，这实在是有些让陀古萨接受不能。



　　“恐怕事情没那么简单。”素子走了过去，她又喊道，“石川！”



　　“是。少佐。港北电脑维修公司的预约访问日期和ID已经修改。”石川的声音传来，“这边的资料是维修公司的，宅邸这里的验证也是通过联网完成，就算是那个黑客团队，也不会发现不对。”



　　在得知了对方有一个黑客团队之后，九课也小心翼翼的。



　　至少大摇大摆的用假证闯入是不可能的。



　　“哦，真是恶趣味啊。”而另外一边的巴特，这个时候潜入了宅邸后方的车库。



　　这而里面放着的都是豪车。



　　“开辆回去吧。”他随口说着，然后就转过了头。



　　“呃——”



　　是一个女仆机器人和几条狗。



　　巴特僵住了。



　　因为女仆机器人手上的枪支，正对着自己。



　　巴特是义体人没错，但即便这样，他也没办法对抗子弹。



　　“入侵者发现，数据库检测。无犯罪记录。模式一，制服并报警。”



　　女仆机器人的枪支收回来了。



　　“如果直接逃跑的话……”



　　如果直接逃跑，说不定对方又会拿出枪支。



　　制服？



　　那自己还有机会。



　　他迎了上去……



　　素子这个时候已经来到了门口。



　　一个女仆机器人转过了头。



　　“请问，您是哪位？”



　　素子没有理会对方，而是在四处张望。



　　然而就在这个时候，其他的几个女仆机器人也停了下来，转过头，看向了素子。



　　一双双的眼睛，看得素子有些发毛。



　　就在素子观察的时候，这些女仆机器人，竟然已经摆出了防御的姿态。



　　“这个智能程度也太高了……”



　　素子赶紧拿出了整件。



　　“港北电脑维修公司，来做定期检查。”



　　这是实体的证件。



　　对照了数据之后，女仆低下了头：“一直以来有劳了。”



　　素子走了进来。



　　然而，女仆这个时候又拦在了素子的身后。



　　“请问，您是哪位？”



　　“！！！”



　　素子瞪大了眼睛。



　　在素子身后的确有“人”。



　　那是公安九课的思考战车塔奇克马。



　　但是这些思考战车应该是热光学迷彩隐身了才对。



　　——然而，女仆却看到了。



　　“不，是……根据空气流动和声音？！”素子立刻发现了问题。



　　“少佐……”塔奇克马方了。



　　塔奇克马并非人形，而是一辆小巧的战车。



　　“显形吧。”



　　素子赶紧说。



　　这些女仆已经掏枪了。



　　“我是塔奇克马哦。”



　　蓝色的战车显现了出来。



　　看来，先把这些女仆制服再说吧……



　　“……少佐。”



　　巴特的声音传来。



　　“怎么了？”



　　“……我被制服了？”



　　“安保机器人？”



　　“不，是女仆机器人……”巴特有些不好意思，“这些女仆机器人很不对劲，这个战斗能力太强了。我只在GAI上面看到过。”



　　“……”



　　素子看了看周围一圈的女仆机器人，她放下了手。



　　怂了。



　　“这是本公司的维护机器人。”素子口胡道。



　　“好的。”女仆机器人放行了。



　　素子松了口气：“还好，只是机器人而已。”



　　按照既定逻辑行事。



　　“巴特。”进来之后，素子又联系了巴特，“这些女仆机器人，内里都是战斗形态么？”



　　“不，机器人的素质并不算强大，但是技巧非常强大，我的义体完全发挥不了作用，而且防火墙强大到匪夷所思。这个横濑兼元也太变态了吧。”



　　“嗯，我感觉这和我了解的横濑兼元不太一样……”陀古萨感觉不对。



　　“大富豪背地里有什么兴趣，谁知道呢。”巴特虽然被制服了，但依然有空闲聊……他也只能闲聊了。



　　“的确不对劲。甚至有些恶趣味。”素子的确感觉到了不对。“巴特，你刚刚说是GAI。”



　　“对，战斗技巧，就好像是……GAI。嗯，没有限制的GAI。”



　　第234节第229章说不出话



　　GAI是不能对人的。



　　而且这个AI有独占性。



　　曾经有人尝试过安装多AI逻辑的“双系统”，让机器人在攻击的时候用GAI模式，在杀人的时候临时切换到另外一个AI。但失败了。



　　但这些战斗女仆……恐怕是能够真的对人进攻的。



　　当众所周知，虽然GAI是开源的，但G所设下的限制，已经好几年了，却依然不是被破解。



　　真的是传说中的黑客“G”？



　　不。



　　不对。



　　素子了解G。



　　如果是对方的话，这个时候大概已经在网络上开了个直播间，标题大概就是“世界级杀手生死大逃亡desu”的玩意儿，然后让全世界进行围观。



　　虽然同样是恶趣味。



　　但眼前这个风格显然不是那么回事。



　　“严格意义上来说，这些人偶还是属于维护宅邸安全的人偶。并没有做过多的事情。”



　　素子发现，只要不做违规的事情，似乎就不会有任何问题。



　　“所以，只要别做违规的事情就好了。”素子将消息传达了出去，“石川，这些人偶的防火墙能攻破么？”



　　“恐怕不容易。”石川焦头烂额，“这些女仆机器人虽然本身素质不高，但是不知道什么人，把这些女仆机器人制作了一个并联网络，现在她们就相当于是一整个女仆网络的一员，我这边的算力不够。”



　　黑客通常是找到漏洞，然后悄悄潜入。但在漏洞比较隐蔽，或者干脆找不到的时候，那就只能硬伤了。



　　例如用庞大的流量来瘫痪这些机器人什么的。



　　但石川尴尬的发现，这个宅邸的机器人似乎组成了并联的网络，算力很强。



　　“那现在的状况岂不是很危险？”陀古萨有些担心。



　　“连我们九课都束手束脚，那个杀手肯定也不好过。”



　　素子一路走来，又发现了两次硬币的痕迹，不过机器人的残骸什么的，这一次倒是没有遇到了。



　　“将对方的攻击模式输入了并联网络进行同步，并且进行了破解么……”



　　素子立刻就还原了现场的状况。



　　“少佐也无法入侵么？”陀古萨问。



　　“无线网无法解决，除非能够找到分发密钥的服务器，或者直接有线连接。”



　　素子的技术非常强大，但是想要搞定却并不是那么容易。



　　一个两个，她或许还是占据优势的。但是这一整个网络，就没有办法了。



　　无线网是使用了加密通讯的，除非直接入侵到服务器那边，不然这里可没办法。



　　当然，也有更好的办法，那就是有线直连。



　　“那个杀手，究竟躲到什么地方了……”



　　很明显，这里曾经有过不少打斗的痕迹。



　　但这些女仆的速度也不慢。



　　素子觉得，自己是不是直接去找横濑比较合适。



　　对方的目标是横濑，直接将其保护起来或许是最好的。



　　潜入是没有的。



　　这些女仆连热光学隐身都能看穿，基本不用考虑隐身的事了。



　　但是等素子回过头的时候，却见到了塔奇克马正在和女仆聊天。



　　“塔奇克马？！”



　　“少佐少佐，她们说，的确有人入侵哦。”塔奇克马走了过来。



　　“……两位请不用担心，威胁正在排除中。”那个女仆还回过头对素子鞠了一躬。



　　素子：“……”



　　塔奇克马也是人工智能，虽然有些蠢萌蠢萌的，但这样似乎还真有些歪打正着的意思。



　　“少佐，巴特已经接回来了。”陀古萨的声音响起。



　　“救出来了？”



　　“……是，我用了县警的身份。她们很配合。”



　　“原来如此。”



　　素子明白了。



　　这些女仆终究还是AI。



　　用违规的手段，必然会遭到制裁，但使用规则的手段，就没有限制了。



　　“正所谓君子可以欺之以方……陀古萨，你也进来吧，记得用县警的身份。”



　　“诶？是！”陀古萨惊了一下，但赶紧同意了。



　　这些手段和G还真有些接近。



　　虽然具体感觉不一样，但说不定也有关联。



　　这时候，素子走到了女仆的面前：“我们有事情要和横濑先生商量，我们会社推出了一项全新的电脑维修服务。”



　　素子开始口胡。



　　“明白了。请到隔壁的会客厅稍等。横濑先生正在休息。”



　　“不好意思，我们的工作非常重要，而且时间紧急。”



　　素子一边说，一边让石川修改隔壁电脑公司的数据。



　　“请跟我来。”



　　女仆点点头，然后便带着素子朝着门口走去。



　　“少佐，我们干脆让女仆直接把敌人抓住吧！”塔奇克马又开口了。



　　“对方手上不知道会有什么样的杀伤性武器，小心为妙。”



　　“但是少佐，就算是我们在这里也没有作用吧？”



　　“敌人可不会从天而降等着我们逮捕，而且横濑先生的安危更重要——”



　　“哐当！”



　　通风管道的框门被打开了。



　　两个人影掉了下来。



　　其中一个是女仆。



　　另外一个是被女仆十字固的……嫌疑犯。



　　说是“十字固”其实并不准确，对方的一只脚被抓住。



　　另外一只脚则被女仆用脚禁锢，而另外一只脚，则从内里伸了进去，压住了腿根，顺便还限制了双手。



　　是完完全全的对义体人的压制技。



　　这些女仆的单体素质是不如这个杀手的，但是她们却能够凭借对于义体的了解，从而限制对方的发力点，直接将其压制。



　　“少佐！”陀古萨这个时候也气喘吁吁的跑了上来。



　　“警官。嫌疑人已经逮捕。”女仆对陀古萨说。



　　“诶？！”陀古萨还有些愣住了。



　　“陀古萨。”素子提醒了一下陀古萨。



　　“是，少佐。”



　　陀古萨取出了电子锁，接入了对方的脑机接口，让其无法动弹。



　　“其他人呢？”素子问。



　　“处理人员马上就到。不过这里究竟是怎么回事？”陀古萨很奇怪。



　　“谁知道呢。不过外面这么大的动静，这位横濑先生就算是再怎么睡得死，也该知道了。他应该马上就出来了吧。”



中转群叁７一妻⒉韭贰一九



　　既然有疑惑，那就问本人好了。



　　然而两人等待了许久，横濑都没有出现……



　　陀古萨看了素子一眼，没有说话。



　　第235节第230章遗产



　　横濑兼元一直没有出来。



　　最后，九课带来了信号屏蔽装置，干扰了女仆们的互联网络，然后再一个个制服，这才解决了问题。



　　“横濑兼元该不会是出事了吧？”



　　在女仆被关掉之后，巴特终于又来到了这里。



　　“应该不会，根据调查，他在刚刚也在购买股票……莫非是因为在努力工作，所以没有注意到外界？”陀古萨有些奇怪。



　　正说着，三个人便已经进来了。



　　“在工作？”



　　电脑开着，但是没有人。



　　然而这台电脑依然在执行着买入卖出的操作。



　　“全自动炒股啊。”巴特凑了过去，但是，他很快就被电脑旁边的一座“金山”吸引了。



　　“这……”



　　惊了。



　　陀古萨也凑了过来。



　　“好像是设定了在自己死后自动购入的赚钱程序。”巴特直接上手查看了一下情报。



　　“不过他还真是心大，现在还在睡——”素子凑了对方的床铺上。



　　然而声音戛然而止。



群：605837297



　　“怎么了？”陀古萨和巴特也凑了过去。



　　在床上躺着一具干尸。



　　“这……大概死亡两到三个月了。”曾经的刑警陀古萨一下子就看出了对方的状态。



　　“设定了自动炒股程序，家里的女仆智能度这么高，所以一直没被发现么……”素子一下子就理解发生了什么，“通知家属吧。”



　　“恐怕没有什么家属了。”陀古萨说，“我也曾经调查过。”



　　“……”然而素子却眉头紧锁。



　　“少佐，事件不是都解决了么？”巴特奇怪的问。



　　“不。还有一个地方。”素子说，“那个可能存在的黑客团队……陀古萨，横濑的黑客技术如何？”



　　“他对这方面不怎么熟悉，毕竟他也没有电子脑……”陀古萨也觉得是一个奇怪的点。



　　“他们没有通知警方死亡的消息，但也没有卷款逃走，而是同样悄无声息的消失了……”陀古萨发现事情大概是这样。



　　但是，这样就更奇怪了。



　　“不过没有了遗产继承人，这些金子都会被收走吧，这些都无所谓了。”巴特对于那个什么黑客倒是没啥看法。



　　“这么说的话，我倒是想到横濑好像有过一份遗嘱，好像是在三个月之前做的……”



　　陀古萨又想到了什么。



　　“石川。”



　　素子再次联络到了万能的工具人石川。



　　“是。”



　　石川很快回复了。



　　“是有一份加密的遗嘱，以加密的区块链形式存在，只有横濑兼元在死亡之后才会开启……唔？！！”



　　石川突然愣住了。



　　“怎么了？”素子奇怪的问。



　　“少佐，你自己看吧。”



　　石川把遗嘱发给了素子。



　　而素子在看到了遗嘱之后，也同样愣住了。



　　“喂喂喂，遗嘱里面说了什么，怎么这么吃惊？”巴特奇怪的问。



　　“因为这个继承人，实在是太……嘛，我是不知道应该怎么形容了。”石川的声音非常复杂。



　　“继承人是……G。”



　　“喂喂喂，真的是那个传说中的黑客？！”巴特惊了，“不会是这个黑客为了抢钱，故意的吧？”



　　“那是你太不了解G了。G根本不需要钱。整个世界对G而言，都是free的。”



　　但正因为如此，所以素子才更在意了。



　　因为这个宅邸的手笔和G真的不太一样。



　　“但是这种意义不明的遗嘱，不具有法律意义吧。这里只是一个字母而已，没有指定某个人，谁都可以是G吧？”巴特说，“例如我改个名什么的。”



　　“……你可以试试看。”素子看着巴特，“据我所知，所有冒充G的人，都是字面意义上的‘重新做人’了。”



　　“唔，有那么恐怖么……”巴特缩了缩脑袋。



　　“嘛，我倒是不介意看到一个‘好人巴特’。”素子耸耸肩。



　　“素子你还是一如既往的和母猩猩一样呢。”一个声音忽然响起。



　　是女仆机器人。



　　但是，这个声音……



　　“母猩猩？！”巴特惊了。



　　是什么人，竟然有这样的勇气，胆敢当面挑衅素子？！



　　当然，该警戒还是要警戒。巴特用枪对准了这个机器人。



　　“G？！”陀古萨倒是立刻反应过来了。



　　“真的是你？！”素子摆了摆手，让警戒起来的巴特放下枪。



　　“嗯。”女仆机器人随意的坐在了椅子上，然后歪着脑袋打量着这里。



　　“这里是机器人是你调整的？”陀古萨问。



　　“不是。”女仆机器人说，“不过我大概知道是谁。不过就算说了你们也不知道，所以我不说。”



　　“……”她一定是故意的。



　　“那你怎么会出现在这里？”陀古萨问。



　　“唔，因为突然有人调查我的资料，所以来看看。嘛，人家的一片心意，我也只能接受吧。”名叫“G”的女仆机器人一脸坦然，“虽然我不确定这是不是‘遗产’就是了。”



　　“你们是……旧识？”巴特忍不住问了一句。



　　“算是吧。”素子一直看着G，“不过，如果你要继承这些遗产的话，国家是不会同意的。”



　　“他们会同意的哦，因为我是遵纪守法的好孩子。”女仆机器人微笑了起来。



　　巴特耸耸肩：“喂喂喂，哪有那么好的事……”



　　“会的哦。”女仆机器人打断了对方的话，“嗯，手续我会请人办理好的。不过炒股的话，大概不会继续了。”



　　“你要做什么？”素子问。



　　“唔，用来推进人类社会的发展，或许是一个不错的选择。现在的大家，都被重力束缚着，但我们的未来应该更加辉煌才对。”女仆机器人说。



　　“那个——你真的不认识横濑？”陀古萨问。



　　“如果只是面貌的话，认识哦。如果是说的是相识的话，那就没有了。”



　　“荒卷课长想让你加入九课。”素子说。



　　“可以哦。”女仆开口了。



　　“诶？！”陀古萨和巴特都惊了。



　　“但是我不同意。”素子的话让他们更惊讶了，“如果有你在的话，九课的意义就没有了。”



　　“嗯。”女仆点头，对素子的话表示同意，“我更希望看到大家的可能性。但是九课的地方太高了，我过去的话，这个国家不久之后就会发生变革吧。”



　　素子很了解G。



　　G本身就是一种进化的催化剂。



　　能够跟上进化的脚步，就会变得更强。



　　但如果无法跟上，便会燃尽自灭……



　　第236节第231章正神时臣的野望



　　G离开了。



　　“少佐……”陀古萨走到了素子的面前，“那个G……我们该怎么办？”



　　素子没有直接回答，而是联系了石川：“遗产这边怎么样了？”



　　“嗯……遗产的处理已经好了。究竟发生了什么，根据我的调查，遗嘱已经完成了，遗产交接在两个月前就已经全部搞定了。但这不可能，这份遗嘱是存在区块链上的。”



　　区块链上的内容是很难更改的，因为区块链连接着无数的电脑，如果想要篡改数据，就意味着需要一半以上的电脑的数据都被同时入侵才能完成这种壮举。



　　但是，真的完成了。



　　“而且官方手续的交接，也都完成了，同样是……两个月前。”



　　“喂喂喂，这不可能吧！”巴特惊了，“怎么会有这样的事情？！官方的信息也能够随便改？是我听错了还是这个世界有问题？”



　　“这就是G。”素子说。



　　“不过G说自己和横濑并不相识。”陀古萨注意到了另外一个地方。



　　他有很多疑问，但是G摆明了不会回答，他也没有办法。



　　“说不定是我们的大富翁不愿意自己的财产被收归官方，所以随便填了一份遗嘱呢，哈哈哈。”巴特笑着。



　　“所以选了一个超级黑客么。的确，如果是随便送人的话，官方很可能会直接否决，然后强行收取吧。”陀古萨点了点头。



　　如果是随便填写了一份遗嘱，把钱随便给人，官方是绝对会暗箱操作的。



　　开玩笑，这可是世界级大富豪的财富啊，收归官方不知道能有多大一笔收入，随便给人，怎么可能同意？



　　但横濑兼元选择的人是一个传说中的超级黑客。



　　所以，就算是官方也没办法吧。



　　“如果横濑有继承人的话，也不会变成这样吧。”巴特感叹了一声。



　　然而，素子听到了巴特的话，脸上却露出了深思的表情。



　　因为这个现象其实并不少见。



　　甚至很常见。



　　在这个国家，有很多有钱但是没有继承人的老人。



　　他们空有钱，但只能最后自顾自的腐朽着，而财产在最后也会被收归官方。这些人就被称之为“贵腐老人”，是孤独而悲哀的存在，而且数量还不少。



　　“那这里是不是没我们什么事了？”巴特想走了。



　　但是他却被素子揪住了衣领。



　　“收钱之后就要办事。”



　　对方并没有给钱。



　　只是把这些女仆用的调整版的AI给了九课。



　　这些AI的确是GAI调整的。



　　但并不是“G”自己做的。



　　而对方的调整能够让这些义体人被应用在了真正的战斗之中。



　　不过不能外传就是了，这些特殊的AI只能应用在隶属于九课的音无系列的机器人身上。



　　“好了，就到这里吧。反正接下来的事情和我们也没太大关系了……陀古萨，这里就交给你了，没问题吧？”



　　素子看向了陀古萨。



　　“对对对，陀古萨你对横濑这么了解，这里就交给你了。”巴特趁机甩锅。



　　“诶？？”陀古萨一脸无辜。



　　……



　　“……”天音眨了眨眼睛。



　　就在九课处理横濑去世这件事情的时候，天音和琉璃此时此刻正在教会之中。



　　在两人的对面，正神时臣正舒适的抱着一个枕头。



　　而这边的天音，则依然穿着那身后侧无防备的婚纱，坐在琉璃的身上。



　　琉璃正在学着正神时臣的模样。但是琉璃抱着天音，却似乎有些疑惑。



　　“琉璃酱，你是女孩子哦，有些事情是做不到的，还是放弃吧。”



　　虽然琉璃好像在学习什么奇怪的东西。但是她主动要学习，天音也并没有拦着。



　　琉璃对天音上下其手，玩得很愉快。



　　但是，有些事情做不到就是做不到。



　　毕竟是女孩子，不是男孩子。



　　但此时此刻的琉璃，好像无法理解这些，她似乎在疑惑，自己身上是不是真的少了一些什么东西。



　　“为什么，做不到？”琉璃抱住了天音，但没办法还是没办法。



　　“因为琉璃酱是女生哦。”



　　“女生，不可以？”



　　“因为生理的状态不一样。但你也有自己能做的事情哦。”



　　天音在引导着琉璃进行自我思考。



　　只不过这对琉璃而言好像还有些太困难了。



　　她脑袋晃了晃，然后选择继续对天音动手动脚。



　　天音没有反抗，反而是主动配合。



　　主观能动性就是琉璃能够渐渐恢复的一个标志。



　　当她开始主动的模仿、主动的思考，那她的“治愈”速度必然会很快。



　　嗯，以后看来要尽量穿方便琉璃进行模仿的衣服……



　　说实话，如果抛开社会层面，天音觉得这种衣服还真挺不错的，虽然穿在身上，但一方面是衣服，另外一方面不用穿脱也能上厕所或者干活什么的，还挺不错的——虽然天音不怎么需要上厕所就是了。



　　当然，这并不代表天音就上不了厕所，如果有需要的话，她也是能够上厕所的……不过这个话题的味道有些重，在此略过。



　　那边的正神时臣，这个时候放开了抱枕。



　　似乎是有人来了。



　　他整理了一下容姿，然后穿上了教主长袍。



　　一个人影这个时候走了过来。



　　是御神教的教众。



　　“教主大人。”



　　“嗯。情况如何？”



　　“教主大人，仪式的准备已经完成。”



　　“嗯，好，那按照预定计划，先召集内部的信徒，然后举行仪式。”



　　“是。”



　　看到教众退下，正神时臣一脸的畅快。



　　快了。



　　就快了。



　　自己的目的就快要达成了。



　　他要举行圣婚的仪式，然后诞下圣女。



　　再之后，御神教就会成为这个国家暗地里的支配者。



　　这是可以做到的。



　　正神时臣已经看出来了。只要有傀儡圣母的存在，这个世界的一切，都将颠覆。



　　是的，正神时臣已经非常确定，那个存在绝对不是单纯的人偶。



　　那是上天赐予自己的——真正的神赐之物。



　　御神教将会统治这个国家，进而统治这个世界！



　　我，正神时臣，将会带领人类，走向绝妙而极乐的未来世界！！



　　第237节第232章最期



　　“怎么会这样？”



　　正神让二对于“圣子”什么的，没有什么太大的兴趣。



　　哪怕他知道这个“圣子”如果真的出现，就会取代自己的地位这一点也是如此。



　　他愤恨的是，真正的“圣母”应该是琉璃。



　　“而且，和琉璃在一起的人，应该是我……”



　　碍事。



　　那个老头子，真是碍事啊！



　　“让二少爷。”秘书的声音传来，“正神先生请您去一趟教会。”



　　“嗯。好。”正神让二站了起来。



　　正神让二正在思考，所以他关闭了外部的通讯设备。



　　听到了这句话之后，他才站了起来。



　　“如果蛮横的让琉璃上位，其他人也不会接受。但是，这并不代表毫无办法……”



　　正神让二攥起了拳头……



　　……



　　“哈哈哈，田所会长谬赞了。”



　　正神时臣这个时候则与经团联的会长田所勉站在一起。



　　田所勉是药岛干事长的“白手套”，对方手上的一大笔资金，取得了他的支持，对于教会的发展非常有兴趣。



　　“啊，我对贵教……不，我对咱们的教会发展，可是非常感兴趣的啊。人偶……这是超越了一般人类的存在。能够和人偶在一起，这实在是……太美妙了！”



　　田所勉的脸上露出了男人们都懂的表情。



　　他们都是爱人偶胜过人类的一群人。



　　而在他们看来，活体人偶的出现，这种既能够维持人偶状态，又兼具了真人素质的“活人偶”，自然是最最极品的存在。



　　当然，也有喜欢另类风格的，例如田所勉的儿子就喜欢比较重口的那种……



　　“不知道活体人偶诞下的子嗣，会成为什么模样。”田所勉看着抱枕……呸，是天音。



　　他的脸上露出了微妙的笑容。



　　“那一定是不得了的存在，是将来能够统治人类的圣子。”正神时臣露出了狂热的表情。



　　送走了田所勉之后，正神时臣回到了房间，然后看向了这个完美的人偶。



　　“让二还没到吗？”他联络了一下秘书。



　　“很抱歉，路上堵车。”秘书的声音传来。



　　“让他快一点，我要安排圣婚的事宜。”



　　正神时臣皱了皱眉头。



　　他对自己的儿子越来越不满意。



　　沉溺于一个不知所谓的人偶，结果一事无成。



　　但是已经无所谓了。



　　因为正神时臣已经决定了，一切都将由自己的新的孩子继承。



　　让二是一个很听话的孩子，虽然是一事无成的庸人，但想必也不会说什么。



　　当然，要完成这一点，还需要把“天音”从自己的养女，通过法律手段变成自己真正的“妻子”才对。



　　“我，将作为圣父引导着我们的孩子……”



　　他一边搂住了天音，一边打开了市政的网站，进行手续替换。



　　——但是。



　　手感有些不对。



　　而且味道也有些不对。



　　浓重的臭味。



　　“这是……”



　　他转过头。



　　身边搂住的天音，已经变成了一个……抱枕？？！！



　　“！！！！”



　　他瞪大了眼睛。



　　抬起头，天音这个时候正坐在自己的对面，坐在另外一个人偶的身边。



　　两个人偶就这样坐在那里，一动不动的凝视着正神时臣。



　　“琉璃……？”



　　她怎么在这里？！



　　而且我的圣母为什么会在对面？！



　　然而下一瞬间，正神时臣意识到，这个景色他非常熟悉。



　　因为他在“推倒”天音的时候，这两双眼睛，就是这样坐在自己的对面，然后……一直看着这里。



　　那……我搂住的是……



　　抱枕？！



　　“虚拟记忆？！黑客入侵？！见鬼，有人在入侵这里！”



　　正神时臣认为，这是有人在入侵自己的大脑，修改自己的记忆。



　　但是……



　　不对劲。



　　并不是有人在修改虚拟记忆，而是自己的记忆，正在……恢复。



　　他再次看向了旁边，那个有些发黑的抱枕正依偎在自己的肩头。



　　“呜啊啊啊啊！！！”



　　他发出了惨叫，然后将保证踹开。



　　“是……你？！”



　　他看向了天音。



　　然而后者没有说话，人偶只是用蓝色的眼眸无神的看着眼前的景象。



　　就仿佛是……人偶。



　　恶寒的感觉席卷了正神时臣的全身。



　　他下意识的后退了一步，从房间里面滚了出来。



  内部羣梧一韭依er祀⑵思（三）



　　“来人！有人吗？！”



　　无线网络的信号消失了。



　　原本人来人往的教团里面，竟是半点人影也没有。



　　“对了，让二！去找让二！”



　　还好，自己之前有叫让二过来。



　　他连滚带爬的冲到了门口，身上的教主长袍也狼狈不堪。



　　“开门……快开门啊！”



　　他用力掰着大门，却发现门被锁死了。



　　他捶打着、嘶吼着。



　　却毫无作用。



　　然而就在这个时候，大门却忽然的自己打开了。正神让二从门口走了进来。



　　“父亲大人。”



　　正神让二来到了一脸惊恐的正神时臣的面前。



　　“让二，你来了。太好了。”他松了口气，“有黑客。有黑客入侵！”



　　我的傀儡圣母怎么可能会变成抱枕？！



　　对，是虚拟记忆！绝对是虚拟记忆！



　　他瞪大了眼睛。



　　“其他人都不见了。而且网络也无法连通！”



　　“冷静点，父亲大人。”正神让二一脸冷漠的看着前方，“屋子里面不会有事的，黑客只是远程控制而已。倒不如说，屋子里面应该更安全。”



　　“啊……对。”正神时臣冷静了下来，“不过‘傀儡圣母’好像有些问题，或许那才是黑客的目标。”



　　是，一定是这样的。



　　黑客是觊觎傀儡圣母的强大，所以才做出这种事情的。



　　正神让二走得有些慢，正神时臣走在了前面。



　　“刚刚有些失态了。让二。”正神时臣说，“总而言之，你让人先去恢复一下无线网络，然后抓住黑客吧。”



　　“网络屏蔽，应该是黑客为了封锁房主吧。提前下令让教众们离开，然后让房主一个人被困在这里，只要黑客掌握了教团，这里就是一个绝对的密室。”



　　“的确……”



　　等一下，房间里面还有人，是傀儡圣母……



　　不。



　　那是……



　　过去记忆的真实感变得越来越强。



　　那双凝视着自己的眼眸，也变得越来越清晰。



　　那蓝色的眸子，如同是大海、如同深渊……



　　她不是音无，她是……天音？！



　　神代天音？！



　　“让二——！”



　　然而。



　　没有等他继续呼喊自己的儿子。



　　冰凉的感觉，便从他的后心涌入，穿刺了他的心脏……



　　第238节第233章还未结束



　　“让二……？！！！！”



　　正神时臣不可思议的看着身后。



　　对了。



　　明白了。



　　能够命令信徒们离开，还有锁死教团的人，除了自己之外，不就是……让二么？！



　　“让二！！！”



　　他瞪着眼睛，想要转头。



　　匕首被抽出。



　　然后再次捅了进来。



　　一刀。



　　然后接着一刀。



　　又是一刀。



　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”



　　他在狂笑。



　　正神让二一边狂笑着，一边将自己父亲的背脊，变成了一个马蜂窝。



　　温热的感觉，让他非常舒服。



　　再然后，他掏出了正神时臣的电子脑，然后一脚踩碎。



　　他缓缓闭上了眼睛。



　　这是一种从未有过的舒畅，从未有过的愉悦。



　　到了最后，这些热血统统平静了下来。



　　取而代之的，则是一种宁静。



　　一种源自灵魂的愉悦和舒适。



　　“结束了，天音酱。”房间里面，琉璃开口了。



　　“结束了呢，琉璃酱。”琉璃在对天音上下其手，天音也毫不示弱的捏着琉璃的脸蛋。



　　这一切都是正神让二策划的。



　　天音只是知道这一切而已。



　　所以。



　　她选择在正神时臣死前，将他的记忆还给他。



　　就当是临终关怀好了。



　　因为正神时臣是必死的。



　　他是无法逃脱的。



　　杀死他的，并不是天音，而是正神让二。是正神让二内心之中所酝酿的那股疯狂。



　　“但是，整个事件并没有结束哦。”天音再次看向了琉璃，“因为那里的大家……都是帮凶啊！”



　　“还没有结束。”正神让二收拾好了现场，然后取出了一具克隆人的尸体。



　　在研究活体人偶技术的时候，巨擎对于克隆技术等等基因方面的技术，也是在突飞猛进，而且他们还收购了很多相关的企业。



　　被伪装成因为心脏病发，昏厥的时候从楼上掉下来，大脑撞击碎裂地面而死的模样，现场就完成了。



　　而本来的尸体？



　　正神让二本来是想要直接丢到焚化炉。



　　但是他觉得将其搅碎拿去喂猪，似乎是一个不错的选择。



　　但还没有结束。



　　还有巨擎。



　　正神让二需要掌握巨擎。



　　并不是因为野心什么的，而是因为他要把这个属于“父亲”的遗产搞到手。



　　正神让二联络了秘书。



　　“让二少爷。”



　　“父亲大人遭遇了意外，已经去世了。”



　　“我马上就到。”



　　秘书的声音似乎并不惊讶，反而是有一种微妙的幸灾乐祸的感觉。



　　不过正神让二并不在意这些。



　　“另外。”正神让二补充了一句，“把这些事情告诉其他上层。”



　　“是。”



　　事情还没有完……



　　因为，他的痕迹，还没有被彻底的消除……



　　所以，必须要掌控巨擎。



　　至于这个什么御神教，在正神让二看来，不过只是一个可笑的过家家而已，只是这群上层人士为了满足自己的私欲而建造的一个娃娃宫殿而已。



　　没有任何意义。



　　但是偏偏这群糟老头子好像还很看重这里的样子。



　　既然那些人都喜欢这里，那就让他们都溺死在这里就好了。



　　只要他们的注意力都在这里，那巨擎的权限，自己就能接管过来了……



　　……



　　“什么？！正神时臣死了？！”



　　九课和巨擎是有一定关系的。因为巴特等人的义体，就是巨擎生产和维护的。



　　更何况，九课最近还在暗地里调查对方的行动。



　　巨擎非法使用难民进行人体试验，虽然还无法实锤，但可能性却非常的高。



　　但是就在这个时候，正神时臣却死了。



　　如果不是九课的话，这种消息其他人大概率是不会在意的，因为这个事件是一个纯粹的“意外事故”。



　　陀古萨对这件事情最为在意。



　　“是啊。”巴特因为自己的身体就是巨擎造的，所以对这件事情也了解了一下，“正神时臣死掉之后，巨擎的那帮老头子们，现在都争破了头呢。”



　　“也对，毕竟是大企业。”陀古萨点了点头。



　　“我不是说这个哦。我说的是御神教。那帮人在争夺御神教的教主之位啊。”巴特好笑的说，“正神时臣是死掉了，我看他们也是巴不得他早点死。但是他留下的这个教会，这些人却这么积极。”



　　“但只是一个新成立的宗教，这些人也太狂热了吧。是不是因为有什么见不得人的事情？”巴特觉得可能有问题。



　　“不。如果是这个御神教的话，我觉得很可能真的是教会本身的吸引力……”陀古萨亲眼见过“傀儡圣母”。



　　那种抚平人心的感觉，是切实存在的。那是一种源自内心的宁静和愉悦。



　　“喂喂喂，陀古萨，你该不会真的变成信徒了吧？”巴特也吓了一跳，“小心哦，这种宗教会把你的钱财都骗光的哦！”



　　“呃……”其实陀古萨最近不缺钱，或者说，他很有钱。因为他家里最近炒股一帆风顺，妻子甚至还调侃说去买一栋大房子什么的。



　　不过陀古萨觉得，如果是给对方捐赠的话，好像也没有什么排斥的感觉……



　　“这不怪陀古萨。”素子也走了过来，“因为那个傀儡圣母的确是有那种气质。那一定是神代义傀大师的心血之作。不，我甚至怀疑，就算是他，恐怕也不一定能够制造出这样的傀儡人偶。这些人将那个来膜拜，其实是可以理解的。”



　　“喂喂喂，怎么连少佐也这样啊！”



　　巴特真的是被吓了一跳。



　　“不过从侧面也说明，事情可能不那么简单。”尸体已经被处理掉了，但是县警那边的尸检报告和现场的照片，陀古萨正在查看。“而且非常奇怪的是，当时的监控录像据说是主机遭遇死机正在重启，所以没有录到。”



　　说是“事故”，但是录像“恰好”没有录到。



　　世界上没有那么多巧合。



　　“巨擎现在是正神时臣的儿子正神让二在管理。其他高管则在争夺御神教的权利。而正神时臣是御神教的教主……”



　　这些线索串联起来。



　　那么，有嫌疑的人应该是这些高管和董事们咯？



　　而且据说这其中还有别的大人物。



　　陀古萨感觉到了一丝棘手……



　　第239节第234章斯卡哈的教诲



　　“你今天的心情好像挺不错的。”



　　斯卡哈看着正在休息的天音。



　　在修行之后，遮住眼睛的皮带就会解开。只是因为被遮住的时间久了，天音现在还有些头晕——因为斯卡哈给天音的禁锢是货真价实真正的“屏蔽”。



　　“嗯。”天音很高兴的模样。



　　“不过你怎么会想到学习卢恩？在你们的世界用不了这个技术吧。不，我觉得大部分世界应该都用不了。”



　　就算是拥有神秘的世界，每一个世界的神秘也是不一样的。



　　举个例子，斯卡哈世界的魔术，是越多人知道就威力越小，但是换一个世界，可能反而是有一种魔法是越多人使用威力反而越大，有些世界的魔法甚至可能只是更高阶段的某种“量子力学”而已。



　　再比如灵魂，天音的世界有Ghost存在，斯卡哈的世界也有灵魂，甚至茅场晶彦的世界还有摇光，但之前也有一位科学家在天音的梦境中吐槽过灵魂很不科学什么的……



　　越是基础的技术越是通用，但归根结底，唯一真正通用的只有一种——那就是数学。



　　因为数学不是真理，而是人为的定义，所以即便是连四大基本力都不一样的世界，数学依然能够成立。



　　反观之，卢恩这种超方便的魔术，虽然威力巨大，但大概只是在斯卡哈的世界才有用。



　　“唔……在我的梦境世界里面，所有力量好像都可以使用。而且我那边好像有一位是从这边过来的。巴姐姐说她如果没有来到我的梦境世界，大概就会变成英灵什么的。我觉得巴姐姐描述的英灵座什么的，和师酱讲述的魔术世界的一些概念很接近。”



　　“英灵啊。我们这边的确有。”斯卡哈点点头，“你是想要了解英灵存在的原理吧。”



　　“嗯，因为有限的生命体是无法脱离梦境世界的。但是巴姐姐是‘英灵’，或许有办法。”



　　天音的确在研究原理。



　　但事情没有那么简单。



　　因为即便是“英灵”，信息也会在穿梭的过程中被撕碎。



　　天音隐隐约约觉得，自己好像还缺了一把钥匙。



　　“我对那边的事情不是很了解。但是另外一个世界啊……能看看或许还真有意思。”斯卡哈觉得另外一个世界，好像还真挺有趣的样子。



　　“不过其实我也有可以送到另外一个世界的东西哦！”天音骄傲了起来。



　　只要连通了梦境之人，便能够将梦境的服装附着在身上。



　　但可惜的是，现在的天音，也仅仅只是能做到这一点而已。



　　更深入的内容是做不到的。



　　但这一点天音已经是很骄傲了，因为梦境的那些服装是不受世界规则影响的。



　　当然，也有一些小小的副作用，那就是着装者在召唤服装的时候，需要处于一种又朦胧，又亢奋的状态，而且在穿上了之后，只要不把服装归还，那她们将一直处于这种亢奋状态，只能变得更亢奋，但无法平复心情，就仿佛下限被锁死了一样。



　　而且，这和生理状态无关，更多的是精神和意识的亢奋。当然，身体也会有反应，例如感官被放大，心跳呼吸加速什么的……



　　珈百璃之前见到薇奈特的时候，其实就一直是处于这种无法淡定的状态的。



　　其实天音自己也有些例外。



　　在未掌握的时候，天音的确不能使用某种能力，但是在彻底掌握了某种能力之后，她在现实世界也是可以使用某种能力的。



　　例如之前练成的那个什么“枯荣禅功”。不过这种能够使用的程度是有限的，例如卢恩，天音虽然也能学会，但这就算是“大成”了之后，这个能力在天音自己的世界，也没有办法在距离自己太远的地方完成。



　　更何况，彻底的掌握和能用之间的区别很大。



　　天音想要“彻底掌握”某种能力，是需要绝大的契机的。就好像是某种招式，天音或许看一遍就能用，但是如果要彻底化为自己的力量，她就需要去沉下心去体会、品位，这样才能够使用。



　　换句话说，某个世界的能力，天音或许能够很快的掌握，但若是要让这个能力变成“通用”的能力，却需要甚至比这个世界位面之子还要巨大的机缘或者努力。



　　而那几乎是可遇不可求的。



　　“一个世界真正能被该走的，大概只有思想吧。你之所以能够使用某种能力，应该也是因为你对这个世界本身的理解力达到了一定的程度，嗯……原理可能就和那些战斗服类似，是彻底将其化为了你本身能够理解的东西。不过我在这里要提醒你的不是这个。”斯卡哈说，“每一个世界的人看待这个世界本身所产生的思考也一定是不同的，他们对待世界的态度也不尽相同。”



　　虽然是战士，但斯卡哈本身也是优秀的老师。



　　天音所面对的问题，是她从来未曾见过的。但是对于斯卡哈而言，引导天音在每一个世界如何才能有所收获，她还是有些心得的。



　　“每一个世界都有自己对待这个世界本身的方法与逻辑，他们用不同的目光看待这个世界，用不同的做法去和世界本身进行互动。



　　去体验他们。



　　去感受他们。



　　去理解他们。



　　再然后，形成属于你自己的观点。”



　　斯卡哈已经看出来了。



　　眼前的少女，在能力本身上，已经是“完成品”了。



　　但是，作为一个真正的“存在”，她距离完成还差得远了。



　　并不是实力上的。



　　而是指更能更深层次的成长上的。



　　思想的成长是无止境的。



　　“哦哦，我懂了，师酱！”



　　天音目光灼灼。



　　斯卡哈的话，让她受益匪浅。



　　“既然好了，那就继续训练吧。我最近开发了一种新的训练方法，让你同时和身体内部还有外部的敌人进行战斗……”



　　天音来自异世界。



　　但是对于斯卡哈而言，她也是绝好的试验品……嗯，因为她学什么都很快，所以各种各样奇葩的修行方式，斯卡哈决定都用天音尝试一下。



　　嗯，绝对不是报复哦～



　　第240节第235章天音，扑街……



　　“琉璃酱，琉璃酱。来，吃草莓～”



　　天音凑在了琉璃的面前。



　　琉璃的主观能动性似乎是在增加，但似乎又没有。



　　这个微妙的停滞期，让天音有些苦恼。



　　她并不是心急，只是担心琉璃的状态。



　　“嗷呜～”



　　琉璃连着天音的手指一起包住了。



　　“观测灵没有成长了么？”



　　这个世界没有观测灵。



　　天音也知道。



　　但是，琉璃的“观测灵”应该从某种意义上来说是存在的。



　　所以她才能够像现在这样的成长起来。



　　然而现实世界之中，并没有出现“观测灵”。



　　“诶……”



　　对了。



　　琉璃之所以成为Doll，并不是因为琉璃自己自身。



　　而是因为天音强硬的“借取”了银那个世界的力量。



　　在那个时候，天音的头发变成了蓝色，就是力量附着的证明。



　　本来是这样的。



　　“那么，观测的媒介……”



　　如果观测灵的确存在的话，那么问题就在观测媒介身上。



　　一般来说，观测灵是无法被人看到的，但是天音能够看到。



　　“琉璃酱，琉璃酱，你能放出观测灵吗？”天音问。



　　“……”然后吃掉了草莓，还在舔着天音手指的琉璃，却只是歪了歪头，似乎是没有理解天音意思的她，并没有回答。



　　天音坐在了琉璃的旁边。



　　在正神时臣死后，巨擎会社这边产生了不小的变动。正神让二掌握了巨擎，很意外的是，其他的董事们却并没有出来夺权。



　　事实上，他们这个时候更在意的是御神教的权力。



　　在正神让二看来，这些人都疯了，但是在这些人自己看来，他们却是在走向更高、更极致的未来。



　　看得出来，这两伙人，现在是走上了完全不同的道路。



　　但这对天音而言，并没有什么变化。



　　这个世界的人并非都是电子脑，但是这个国家的人，绝大多数都是电子脑。



　　天音想要蒙骗一般人是做不到的，但只要是面对拥有电子脑的人，天音就是超方便的。



　　她靠在了琉璃的身边。



　　“强度还不够么……”



　　天音的学习能力很强。



　　但是，学习并不代表真正掌握了技术。



　　想要真正掌握某种能力，对于天音而言，她所需要的并不是对于能力本身的理解，而是对于能力以及这份能力背后所隐藏着的那种意义。



　　那才是她需要理解的。



　　在拥有了那种真正的理解，将能力臻至完美之后，那其中所蕴含的意义才会渐渐显现。



　　就好像波纹与那个什么禅功一样。



　　但正如斯卡哈师酱所说，对于天音而言，她能够迅速掌握另外一个世界的知识，虽然带不走，但在这个世界本身还是无敌的。



　　“那，有没有我真的打不过的那种超级世界呢……”



　　她捏了捏琉璃的脸蛋。



　　“唔……”



　　琉璃无意识的晃了晃脑袋。



　　她已经睡着了。



　　天音也闭上了眼睛，靠在了琉璃的身边，进入了梦乡。



　　……



　　——这是一个由火焰所支持的世界。只要初火仍在，世界就将会延续下去。



　　在这个世界上，有一种名为不死人的存在，每当火焰将熄之时，不死人便会出现，然后传火，维持这个世界的繁盛……



　　然而，这个世界已经走到了末路。



　　能够燃烧的薪王已然不在，而不死人也都成为了活尸，仅剩下无法燃烧的灰烬。



　　天音是一名护火女，或者说防火女。她没有双目，身上穿着一身蓝黑的连衣裙，守护着火焰。



　　她的使命，是引导着灰烬大人传火，拯救世界。



　　她在传火祭祀场等待着。



　　然而。



　　小小的防火女等啊等。



　　但是，尊敬的灰烬大人却迟迟不到。



　　根本没有人来传火。



　　咦？为什么呢？



　　天音很奇怪。



　　如果没有人传火的话，这个世界就将走向终末。一切都会完蛋啊。



　　然而，灰烬大人并没有出现。



　　偌大的传火祭祀场，只有小小的防火女一人。



　　所以，天音决定自己上。



　　她带着从门口的一个疯掉的武士那里抢走的太刀，走向了传火祭祀场的门口。



　　在传火祭祀场的门口有一名英雄古达，是灰烬和不死人最初的试炼。



　　灰烬审判者——古达。就是他来判决，灰烬有没有资格从墓地苏醒，然后进入传火祭祀场。



　　肯定是那家伙的锅！



　　天音踏入了这里。



　　这是一个非常高大的巨人，她穿着全身的铠甲，长枪放在身旁。这位英雄半跪在试炼场的中央，螺旋的巨剑贯穿了他的胸口。



　　天音走了过去，然后拔下了古达胸口的大剑。



　　然后，居然便站了起来……本来应该是这样的。



　　然而并没有。



　　古达扭曲了起来。



　　“诶？！！！”



　　无数的触手冒了出来，一口就把天音吞了下去……



　　“唔……”



　　意识恢复，天音回到了传火祭祀场。



　　——死了。



　　天音立刻意识到，自己在刚才死掉了。



　　被触手怪吞掉，然后死掉了。但因为自己是防火女，同样也是不死者，所以又复活了。



　　“那是什么啊，犯规！”



　　天音大概理解了。



　　那些灰烬大人。大概就是这样无论男女，都被触手吞掉了吧。



　　“没关系，我还能行！”



　　她提起了太刀离开了这里……她决定换个地方。



　　……



　　“呃……真是噩梦。”



　　醒来之后，天音第一次出现了睡眠不良的状态。



　　那个梦境并不简单。



　　那是完全按照天音自己所希冀的那样，变成了“天音完全打不过”的梦境世界。



　　完全是针对天音一个人的恶意的世界。



　　所有的怪物都是狰狞可怖的触手。



　　所有的陷阱都是伪装成琉璃模样的触手。



　　甚至就连自己在野外捡到的铠甲都是触手。



　　而且，所有的触手，速度都比天音最快的速度快了那么一点点。



　　梦境的世界也有真正想要传火者，但是男的都被爆菊，女的都被吞掉，所以天音才只是一个人孤独的留在了那个名叫传火祭祀场的地方。



　　这个梦并非是真实世界，而是由天音的想法所生成的完全针对型恶意之梦。



　　“绝对的噩梦……”



　　正因为是噩梦，所以清醒之后，里面的内容都有些让天音感觉到了恶寒。



　　“唔……”旁边的琉璃动了一下。



　　天音好悬没有推开她。



　　没办法，梦中的那些触手都伪装成了琉璃，天音每次看到就扑了上去，次次中招，她死得最多的原因，就是这些伪装成琉璃的陷阱。



　　“这种梦境……以后再去吧……”



　　之前还觉得什么超凡能力还无所谓的天音，这一次觉得自己真的需要一个彻底掌握的超凡能力……



　　她闭上了眼睛，再度入梦。



　　“唔……”



　　旁边的琉璃动了动脑袋，也在安然沉眠……



　　第241节第236章那找我啊！



　　醒来的时候，已经是梦境的世界。



　　窗外是四月的时节。



　　星野天音，高二学生，独居。



　　上一个梦境的内容简直要命。



　　那是由梦境所构成的“纯粹恶意之梦”。



　　是完完全全针对现在的天音所构成的无法招架的绝对死亡空间。



　　所以，即便是天音，在那种世界也只能扑街。



　　不要看天音这个样子，其实她还是很有胜负心的。



　　“那这个世界，我能学到什么呢？”



　　她看向了外面。



　　这个梦境给天音的感觉有些奇怪。



　　有些像是梦境，但是似乎又混入了别的什么东西。



　　嗯……很怪异的感觉。



　　就好像是在浓茶里面混入了咖啡，在红烧肉里面混入了卤牛肉一样。



　　不是讨厌，只是单纯的存在着违和感。



　　“唔，制服制服。”



　　还是先去学校吧。



　　天音是好孩子，就算是梦境世界，也要好好上课。



　　学校的制服是三件套。



　　上身是白色的衬衫、束腰马甲，下面则是红色的短裙。



　　天音先穿上了吊带袜，然后又穿好了短裙和衬衫。裙摆的边缘正好能够看到一大段的吊袜带。



　　“又是一个奇怪的学校。”



　　又是一个裙摆短到会让家长协会爆炸的学校制服。



　　……算了，说不定这个世界就是这样呢。



　　天音是怀抱着想要掌握超凡力量的思念而入梦的。



　　所以，这个梦境，定然有她所希求的东西。



　　不一定是完全符合天音心意的事物，但肯定是和天音希望的东西有关的内容。



　　这种事情不好说。



　　例如，天音希望能够天天见到琉璃，那么梦境中琉璃可能到处都是，只不过可能是和上个世界一样，变成到处都有的触手陷阱。



　　吊袜带是不打算拿下的。



　　因为只要取下吊袜带，只要不是防滑的长筒袜，就很容易从天音的脚上滑下去。



　　这也是没办法的事情，因为天音的皮肤很光滑，而天音的大腿则比较……丰润，所以袜沿很容易滑下去。



　　虽然天音整个人的身材都很好，而且也绝对算不上胖，但唯独大腿这边稍微有些脂肪堆积。不过还好，天音的双腿很长，所以比例上可以拉开，但不可否认，她的大腿围的确比较微妙，有些长筒袜穿上去甚至都会微妙的勒着肉，露出一个小小的弧度……



　　穿好了里面的衣服，她又拿起了束腰马甲。



　　束腰马甲是黑色的，有两根背带，背带的挂钩在胸托这里。



　　把挂钩挂好，天音整理了一下自己的容姿，就离开了家门。



　　“没有电子脑真不方便。”



　　这个世界也是一个很普通的城市。



　　根据天音的记忆，这个世界好像也没有什么特别的东西。



　　而天音印象最深刻的其实是另外一家名叫如月学园的学校。



　　天音并不是这个学校的学生，但因为这所学校也在自家学校不算远的地方，所以天音也了解一些。



　　而她之所以在意这个学校，是因为这个学校的前身是一个什么天神小学，据说发生过很诡异的事件。



　　“如果我想要超自然的力量，是不是应该转学去那边比较好？”



　　天音思索着。



　　“早上好啊，天音。”



　　一个声音从后面传来。



　　“啊，你好。佐伯同学。”



　　和天音打招呼的是一个名叫佐伯香织的女生，天音的同班同学，有着比天音更加金黄发色的少女。



　　“你在想什么呢？”她好奇的问，“有些心不在焉呢。”



　　佐伯香织是班上的风云人物，仅仅只是开学几天，便因为其古怪的举动而被人所熟知。



　　并不是因为她特别漂亮。当然，她也很漂亮。她之所以令人印象深刻，是因为那酷似魔女的举动，就算是课间的时候，也是在读一些奇怪的书籍什么的。



　　她很擅长研究黑魔法什么的。



　　但是在天音看来，那只能算是很普通的女子高中生都会做的事情。



　　虽然感觉有些神秘什么的，但是好像根本没用。



　　但是，佐伯香织好像挺中意天音的。



　　说起来好像也没什么特别的能力，但她说不定知道什么秘密？



　　“我们学校旁边，不是还有一所如月学园吧？”天音问。



　　“你是想知道那边的传闻吧……天神小学的传闻。”佐伯对这种灵异的消息非常精通，听到天音这么说，她一下子就反应了过来。



　　“嗯，很感兴趣！”天音说，“那种超自然的现象，都很感兴趣！”



　　“其实我们学校也有神秘的事件，不过看你的样子，你应该也不知道吧。”



　　“什么事情？”天音就好像一个好奇宝宝一样凑了过来。



　　“告诉你可以，不过报酬……”



　　佐伯香织看向了天音的头发。



　　“嗯，没问题，要多少给多少。”



　　佐伯香织热衷于黑魔法，虽然没有研究出什么东西，但她好像发现天音的头发非常适合当做黑魔法的灵媒来使用，效果特别好。



　　当然，总是厚着脸皮也不行，所以每次拿了天音的头发都要请客，高一一整年下来，佐伯香织的钱包可谓是非常受伤。现在有免费的薅羊毛的机会，怎么能放过……



　　“你知道十二年前的事情吧。”佐伯香织收钱办事。



　　“嗯，是建立黑魔法社的那些前辈吧。”天音也知道一点，“但不是很详细。”



　　黑魔法社，是一个秘密社团，从来没有得到学校的正式认可，所以很多人认为那都是子虚乌有。



　　“但是我相信那一定存在。”



　　佐伯香织相信，而且，似乎还有不少人都相信。



　　天音也来了兴趣。



　　她也有些相信了。



　　因为这个梦境世界，就是回应着天音而进入的世界。



　　佐伯放缓了一些脚步，然后说：“十二年前那个恐怖的夜晚，本校的六名女学生举行了一个黑魔法仪式，但是参加仪式的她们，最后却全部神秘死亡。谣传房间里面洒满了鲜血，就仿佛是人间炼狱……杀掉她们的是恶魔。她们想要奴役恶魔，但反而被恶魔杀掉了。事实上，很多人都是被自己召唤出来的恶魔杀掉的。”



　　“恶魔……”天音嘀咕着。



　　“对，就算是我也不敢随意召唤恶魔。”佐伯说，“我也没办法对付那种东西。”



　　“那找我啊！”天音有些心急的开口了……



　　第242节第237章新学期与转学生，这是经典套路啥玩意儿？



　　天音的话，让佐伯香织一脸懵逼。



　　“恶魔什么的，我早就想看到了！”



　　天音说的是实话。



　　因为她的确是想要看到恶魔。



　　在这种拥有超凡力量的世界，这样的恶魔，当然是自己最好的目标了。



　　学会能力是很简单的事情。



　　但是，想要在其他世界也是用能力，就必须要体会到这种能力本身的意义。



　　而了解这个世界的超凡能力的来源，自然是最好的。



　　“不过有你在，或许的确要安全一点……”佐伯看向了天音的头发。



　　她问天音要过很多次的头发。



　　但是很意外的是，天音的头发至今为止都是修长而柔顺。



　　而佐伯香织知道，天音的头发每一次她都会给出一大簇，也亏得她现在的头发至今为止什么事情都没有。



　　“那个房间在哪？”天音继续好奇的问。



　　“在教学楼的地下室。那里有一个被封锁的仓库，我觉得很可能就是在那里。”佐伯香织说。



　　“地下室的仓库？”



　　曾经发生了事件的地方，就是地下室的仓库。



　　“嗯，不过钥匙在学校那边……”



　　佐伯香织有进行调查。但是那边的地方却是被封锁了起来。



　　“没关系，交给我好了。”天音朝着佐伯香织竖起了大拇指，“就算没有钥匙，我也能够开锁哦！”



　　“嗯……但需要找个没人的时候……”佐伯香织平日里也不算不良。但为了黑魔法，稍微违反一下规则，也是没什么的问题的。



　　别说规则，就算是自己的身体也无所谓。



　　“嗯，找个月黑风高的夜晚……”天音点了点头。她接着又问：“对了对了，我们学校还有没有别的什么有趣的事情？”



　　只要是怪谈什么的，天音都很感兴趣。



　　“我们学校不知道，但是外面的传闻倒是有挺多的。”



　　佐伯香织是这方面的小半个专家，所以她也暗地里听过有这么一些消息。



　　“例如索命的录像带什么的，好像是说看过之后就会接到电话，然后在一周后死亡什么的……不过这种传闻大部分都是假的就是了。”佐伯知道不少消息，也考据过不少。



　　但是很残念的是，很多内容其实还真就是属于“校园怪谈”，能够称之为“超凡力量”的那种被“实锤”的，还是挺少的。



　　或者说，在天音身边根本没有。



　　“那有没有什么特别的组织之类的？就是那种类似里世界一类的东西。”



　　天音很好奇。



　　然而佐伯香织摇摇头：“据我所知应该没有。但也不绝对，因为如果真有消息的话，官方也会封锁起来。”



　　“这样啊……”



　　佐伯香织毕竟只是普通人，很多事情官方如果不想让他们知道的话，那能够知道的人恐怕也不多。



　　天音还是有些小小的遗憾。



　　“唔，不过我也听说过一些微妙的消息。”佐伯压低了声音，“‘法王厅’据说好像是专门处理邪祟之物的机构……”



　　“法王厅……”天音默默的记下了这个名字。



　　正说话间，两人已经来到了学校。



　　天音的学校也很怪异。



　　绿色头发和粉色头发这些不科学的发色，天音就不吐槽了，但是带着类似兔女郎头饰竟然还能够大大咧咧的进出学校，实在是令人震惊。



　　但是很微妙的是，她们本身好像又有非常常识的观念，虽然裙摆很短，却担心走光什么的……所以为啥不能穿长一点的裙子？



　　好吧，就和之前那个有降智病毒的世界一样。



　　这是属于世界和梦境独有的东西……



　　而且天音总感觉，这个梦境好像是混杂了很多奇怪的东西。



　　——说不定会变得更奇怪也说不定。



　　进了教室，天音就听到了一阵争吵声。



　　是同班的水无赖和他的青梅竹马伊万里。



　　这两个人经常斗嘴，这已经是习以为常的事了。



　　“听说了吗，隔壁的如月学园好像又出现了失踪事件！”



　　说话的是伊藤美香，有着绿色头发，戴着类似兔女郎发饰的女孩子。



　　“据说不仅仅只是我们隔壁的如月学园，旁边的武藏川女子中学也出现了失踪事件！”说话的是有着蓝色短发的村井亚由美。



　　“好紧张，不知道我们学校会不会出现这样可怕的事情……”伊藤美香在感叹着。



　　“不用担心。如果是邪物作祟的话，我们学校传闻中的恶魔，位格要更高。”佐伯香织走了过去。



　　“佐伯！”村井和伊藤都看向了佐伯香织。她们都是佐藤圈子里面的人。



　　顺带一提，佐伯请客的一部分资金，她们也有份。



　　“虽然很多学校都有怪谈，但并不是所有的怪谈都是超自然的力量。而拥有超自然力量的双方，也会互相排斥。”佐伯香织好像真的挺有研究的，“如果你们担心的话，可以戴上这个。”



　　她取出了两个编织手环。



　　“诶？”



　　天音看出来了。



　　“啊，是借用了天音同学的头发编织的。天音同学的头发是非常好的灵媒，用她的头发制作的护身符，对于邪祟来说，就好像是火焰一样。一不小心就会引火烧身的它们，是不会轻易靠近的。”佐伯香织说。



　　“诶？有那么厉害嘛？”天音很惊讶。



　　“嗯……如果魔法是电流的话，那天音你的头发，就好像是魔法的超导体一样。”



　　“原来如此，我好厉害啊！”天音臭屁的插着腰。



　　天音觉得自己真的了不起。



　　上课铃声响了起来。



　　“我们之后再说吧。”佐伯也停止了和天音的交流，回到了座位上。



　　首先是早会，然后才是正式上课，学校方面，似乎相隔了几个世界都差不多的样子。



　　而这个时候，班主任走了进来。



　　“……今天，有一位转校生过来。”



　　刚刚开始上课，班主任就开始介绍起了转校生。



　　大家的目光都看向了门口。



　　天音也一样。



　　“啊咧？！”然而，随后天音的目光，就全然被那个从门口进来的转学生吸引了。



　　有着黑色长发的转学生走到了讲台边上。



　　她朝着大家露出了温柔和蔼的微笑：“我叫神代琉璃，大家好。”



　　第243节第238章被撩了……



　　——这是不存在于梦境之中的异质之物。



　　是了。



　　天音在看到了琉璃的瞬间就理解了。



　　为什么这个世界会很怪异，有一种杂糅的感觉，就是因为这个世界本身就是梦境的混杂与碰撞。



　　而原因就是眼前之人。



　　但是，这个有着灵动眼眸的琉璃，和现实世界之中的并不相同。



　　她是混杂进来的杂志，让好几个梦境的世界被“黏”在了一起。



　　“她是……”



　　天音思索着。



　　而就在这个时候，“神代琉璃”注意到了天音，琥珀色的眸子看向了天音，两人的目光对视着，她的脸上产生了有趣的笑容。



　　“嗯，那么神代同学，你坐……”



　　“我坐那边。”琉璃看向了天音旁边的空座。



　　她用不容置喙却带着优雅的语气开口。



　　“唔……？”



　　后者直接朝着天音走了过来，然而，在路过天音的时候，她的手指伸了出来，似乎是不经意的朝着天音的脸上拂过，然后坐下。



　　天音看向了琉璃，而后者也转过头看向了天音。



　　注意到了天音之后，她脸上露出了妩媚而优雅的笑容。



　　“你好。”她打着招呼。



　　“你好，我是星野天音，请多指教。”天音看向了对方。



　　“嗯……你真可爱呢。我来到这里还有些不安，但是在看到了天音酱你这么可爱的女孩子之后，也稍微安心了呢～”



　　虽然这么说，但是对方的脸上却丝毫没有半分不安的感觉。相反，她只是用微妙的目光看着天音。



　　为什么要撩我？



　　天音很奇怪。



　　她很确定，眼前这个琉璃，并非是现实世界的琉璃。



　　天音对琉璃无比了解，她连琉璃身上究竟哪里怕痒，哪里容易舒服什么的，都是一清二楚的。



　　但是……眼前这个却不一样。



　　虽然感觉上就是“琉璃”，但是这种会主动撩人的琉璃，和自己印象中的好像不太一样。



　　但却又不能否认。



　　就仿佛是内心被释放出来的琉璃？



　　似乎是这样的感觉。



　　“观测灵……”



　　天音想到了一个可能。



　　在天音本身的世界，是无法生成观测灵的。



　　而观测灵的出现，是需要一定媒介的。



　　所以，琉璃的观测灵，媒介就是……梦境？



　　但是，她自己似乎没有半分自觉。



　　因为这个“神代琉璃”显然是类似梦境住人那般的普通人。



　　天音思索了一会儿，转头看向了琉璃，却发现后者正撑着脑袋，同样用那双眼眸看着天音。



　　两人就这样对视着。



　　“你很特别。”她小声的说。



　　“嗯，当然。我，超厉害。”天音并不否认。



　　天音依然有几种能力能够使用。



　　波纹气功括弧物理，枯荣禅功括弧生发神功，还有一之剑与二之剑。



　　虽说不算多，但已经够用。



　　“我是说，我好像喜欢上你了。”她轻轻朝着天音伸出了手。



　　两人都是在最后一排，并不会有人看到。她的手触碰到了天音的吊袜带，然后沿着吊袜带一路往上，直到裙摆的部分。



　　少女天音拒绝不了……



　　倒不如说，能被琉璃撩，天音其实在暗爽。



　　没办法，作为一个明知是“琉璃陷阱”的触手怪，天音也是会直接扑上去的，更被说眼前这个是真人了……



　　“我们才刚刚见面。”天音依然是看着琉璃。



　　“嗯，但是爱情不就是这样的么，不在乎性别和年龄，也不在乎时间的长短……我是举个例子。”



　　这是光明正大的在撩了吧。



　　呜哇，如果现实世界的琉璃酱也能这么撩我就好了！



　　天音甚至觉得有些微妙的可惜。



　　但，梦境之中的琉璃也应该是真正的琉璃的另外一面。



　　“如果你不愿意的话，我们也可以更加详细的了解对方哦。呐，天音酱，你能成为我的朋友么？”



　　“可以哦。”



　　天音点了点头。



　　天音也在观察琉璃。



　　如果她真的是琉璃的观测灵，那么通过刺激琉璃在梦境中的观感，应该能够让琉璃更早的康复。



　　“呐，天音酱，我们一起去吃午饭吧。”刚刚到了中午的时候，琉璃就凑了过来。



　　“嗯，好哦。”



　　做梦都想和琉璃一起吃饭！可惜的是，现实世界的琉璃总是呆呆的，在脱离Doll状态之下，也只能这样。



　　“学校的制服有些太过火了。”一起来到餐厅的琉璃，压着裙子坐了下来。



　　“嗯，裙子很短，而且束腰马甲的设计也很可疑。”天音曾经和伪装成猛男的死宅波玛打过交道。丰富的经验告诉天音，这里的服装很可能是一位真正的“绅士”所制作的。



　　“是哦是哦。但是我查询过啦，设计服装的好像是知名的设计师‘圣少女’。”琉璃一边说，一边将目光放在了天音的大腿身上，“哦，对了，虽然他用的假名是优雅的‘圣少女’，但据说这位大师本人是男性哦。”



　　“是嘛……”



　　天音不自在的移开了腿。



　　天音不认为自己有什么见不得人的地方。



　　但是被琉璃这么盯着看，她竟然有些不太自在了。



　　“啊啦啦，天音有些不太自信哦？”



　　“唔……稍微，感觉有些太胖了。”



　　天音有些尴尬。



　　天音的腰肢很纤细。



　　但相对而言，大腿就被衬托得更加微妙了。不过还好没有到那种腰比腿细的尴尬程度。天音本身并不胖，但大腿这边的程度，让她在琉璃面前有些微妙的尴尬。



　　“我倒是觉得正好哦。天音酱。”琉璃的手越过了桌子，搭在了天音的腿上，“不能说胖，天音酱的身材正好哦。而且袜沿和大腿之间的那个微妙的弧度，对于男生们而言，可以说是非常具有杀伤力的哦～”



　　“唔，诶？”



　　然而琉璃却放开了天音，然后抓住了筷子：“很开胃哦～”



　　“……是这样么……”



　　天音呆呆的看向了自己的午餐。



　　“嗯，超棒的哦。”琉璃轻轻咬住了章鱼香肠，“所以，我在看到天音酱的第一时间，就被天音酱吸引啦～”



　　她情不自禁的朝着天音伸出了手指。她的手指触碰着天音的发梢，然后从发梢渐渐帮下，手指轻轻的在天音的胸口点了一下，然后收了回去。



　　点到为止。



　　但天音却感觉意犹未尽……



　　第244节第239章黑色魔法书



　　“呐，天音酱，你是我在这里的第一位朋友哦，我们要好好相处。”



　　“嗯，我们是朋友。”



　　天音也稍微套了一些话。



　　“神代琉璃”和“星野天音”一样，都是独自一人。只不过和天音不同，琉璃家里还有大笔的资产，她虽然是高中生，但真的可以说是富家千金。



　　但是这样正好。



　　“不过琉璃酱，你来自那么富裕的家族，为什么要来我们这种名不见经传的学校呢？”天音很好奇。



　　“因为离家近吧。而且我对这个学校的一些传闻也很感兴趣哦。”她用右手的指节在天音的鹳骨上轻轻的摩擦，“但是现在发现，我真的是来对了，其他的目标都是次要的啦。”



　　两人已经吃完了饭，但是她们依然还在学校餐厅之中。



　　“天音酱呢？”



　　“嗯……对超自然感兴趣？”天音歪歪头。



　　虽然两人还想要继续讨论，但遗憾的是，下午上课的时间已经到了。



　　学校的午休时间只有不到短短一个小时。



　　不过还好，虽然上学时间早，但是放学时间也早，只是天音却并没有那么早离开。



　　虽然天音也想要了解这个世界的琉璃。



　　不过天音晚上还有事情。



　　所以只能暂时和琉璃道别。



　　早早的回了家的天音，等到了完全放学的时间，才再次来到学校。



　　所谓的完全放学，就是学校彻底下课，所有学生必须离开学校的时间。



　　“天音。”佐伯香织比天音提前来到了这里，“你真的能打开地下仓库么？”



　　“嗯，没问题哦。”天音说。



　　“你难道是想要去偷钥匙？但是会被守夜的老师发现吧。”佐伯有些担心。



　　“没关系，”天音说，“我用的是便捷的方法，不需要钥匙。”



　　天音信心满满，她走在佐伯的前面，领着佐伯朝着地下仓库而去。



　　“到了。”



　　佐伯摸索着开了灯，往下的楼梯便显现了出来。只是灯光很暗，与其说是灯光，倒不如说是烛光。



　　这样的烛光不仅没有给人半分安全感，反而是让人有一种心脏想要窒息的感觉。



　　她顺着楼梯往下看，然后便发现往地下仓库的铁门。



　　她们顺着楼梯下来，便到了门口，在蓝色的铁门上面，便能够见到一块写着“地下仓库”的铭牌。



　　门非常坚固，而且很厚实，没有钥匙基本进不去。



　　“我们怎么办？”佐伯问，“现在进不去吧。”



　　“简单。”天音直接走到了门口。



　　她将手放在了锁上，开始运起了波纹启动。



　　一阵阵的震动被传达到了锁头，内里的弹簧也开始跟着咔嚓咔嚓的震动着。



　　其实最简单的方法是直接把所破坏，但之后就比较麻烦，所以神不知鬼不觉是最好的。



　　“啪嗒——”



　　锁开了。



　　“魔法？”佐伯惊讶的问。



　　“物理。”天音坚定的回答。



　　佐伯一脸懵逼。



　　“十二年前的秘密……”虽然对天音的话语一脸懵逼，但是佐伯还是对十二年前的事情更在意。



　　门缓缓的打开。



　　带着寒气的空气，混杂着尘土与霉菌的气味扑面而来。



　　“唔……”



　　佐伯捂住了嘴。



　　这种仿佛坟场一般的感觉，令人窒息。



　　她朝着屋子里面看去，但是周围实在是太过于暗淡，这门口的照明完全无法让她看到内里的情况。



　　但是天音这个时候却径直走了过去，捡起了地上的一截蜡烛。



　　波纹的力量在蜡烛上蔓延，瞬间点燃了蜡烛。



　　房间一下子就亮了起来。



　　这是一个约莫一百平米左右的空间。



　　房间的地面满是灰尘，但是灰尘的下面，却依稀可见白漆画成的诡异符号和图案。



　　“这是希伯来语……”佐伯一下子就注意到了这些问题的内容。



　　这是一个圆形的图形，图形中间是一个十字的模样，还有各种各样散落的文字。



　　这个图案就仿佛是一个魔法阵一样。



　　“……果然，是当年的地方！”佐伯欣喜的抬起了头，然后却被眼前的景象所震惊。



　　魔法阵的周围是一圈烛台，而屋子的尽头则是一个类似祭坛一样的地方，香灰与金属制的瓮散落在了周围。



　　但这不是关键。



　　关键是当她抬起头见到的散布在天花板和墙上的污渍。



　　那红黑色的污渍……就仿佛是凝固的鲜血一般。



　　“应该是。”



　　天音走到了旁边，她拿起了地上的长剑看了一下，然后摇摇头又扔了下去。



　　并不是什么超凡的兵器。



　　“不，肯定有什么特别的。”天音开始将波纹传播到了四周。



　　波纹就仿佛是超声波一样的在房间里面回荡着。



　　“嗯？”



　　然后，天音便发现了一丝不协调的地方。



　　她来到了一处墙面。



　　这个地方的墙体有些微妙的空腔暗格。



　　天音拿掉了砖头，便从里面取出了一本被布包裹着的书籍。



　　“这难道就是当年的——”佐伯立刻走了过来，“唔……”



　　然而她却皱起了眉头。



　　因为这本书上使用的语言很复杂的，书里面大部分都是拉丁语和法语，还有些希伯来语，希腊语和盖尔语等等。



　　为了研究黑魔法，佐伯对此倒是有些了解，但这里面的内容实在是太复杂了……



　　“Gremoire_du_constitutions_**rc_un_recveil_des_plus_reres_secrets.”



　　天音倒是十分轻松的理解了上面的内容。



　　天音在现实世界大学里面是历史系，所以对于各种古代语言和冷门语言都有了解。



　　而恰好，这两个世界虽然很多地方不通，但语言却很相似。



　　例如刚刚那句话，便是法语。



　　“你能看到？”佐伯看向了天音。



　　天音点点头，开始翻译。



　　“这是一本伟大的魔法书，包含着世上最珍贵的秘密……”



　　“伟大的魔法法则。在这里你能找到黑暗圣灵的神秘赞歌……”



　　“门徒首领的位置应有被交与天国之门钥匙的那一位来继承……”



　　“钦崇一天主在万有之上……咦，怎么又是十诫？前面不是马太福音吗？”



　　“不对啊。这是梅瑟说的话，梅瑟比耶稣早了几百年啊……”



　　然而天音越看越觉得很奇怪。她陷入了沉思。



　　“怎么了？”佐伯问。



　　“好多牵强附会的地方。”天音摇着头，“就好像是故意把能说得通的话语拼凑在了一起一样。这样的书，作者居然说最珍贵的秘密……该不会是中世纪中二病吧？”



　　将不明觉厉的话堆积在一起。



　　这个人，应该就是中世纪的中二病吧？



　　“不。魔法就是扭曲本意，将神圣的语言扭曲成魔法的语言……这没错。”佐伯对这方面更有研究。



　　“所以，是故意扭曲本意，然后断章取义……原来如此。”



　　原来如此。



　　这个世界的魔法，更偏向于词汇的本意。



　　类似于魔鬼的术法一类的吧。



　　通过将神圣的话语扭曲，就成为了现在这样。



　　“召唤恶魔……起死回生……让女孩子拿掉衣服去跳舞……”



　　“这是书里的魔法？听起来好像就是一本黑魔法书哦……”



　　这是从门口传来的声音……



　　第245节第240章这是资本的力量.JPG



　　“你是……神代同学？！”



　　出现在门口的人赫然是神代琉璃。



　　她提着手电筒站在那里。



　　“呼，还以为是老师呢。”佐伯香织松了口气。



　　“老师不会来哦，已经被我打发走了。”神代琉璃走了过来。



　　“打发？”佐伯很奇怪。



　　“对，他们绝对不会接近教学楼。”琉璃缓缓的走了过来。



　　听到琉璃的话语，佐伯一下子就反应过来了，她下意识后退了一步。



　　“魔法？！”



　　“资本。”



　　琉璃微笑着。



　　“是资本哟。学校，被我收购了。”



　　佐伯瞪大了眼睛。



　　……竟然还能这样？！



　　而琉璃的目光则集中到了佐伯的手上：“所以，你们现在理论上是在盗窃我的财产哦～”



　　她的目光从书本上移动到了天音身上，和她的目光接触到了一起：“偷～腥～猫～”



　　“哦哦，原来如此，所以琉璃酱才会转学过来啊！”天音倒是和琉璃的逻辑凑到了一起。



　　“？？？”佐伯香织一脸茫然。



　　“琉璃酱说过，她转学过来的一个原因，就是被学校的传闻吸引吧。”天音还记得琉璃说过这种事情，“真不愧是琉璃，竟然还有直接买下学校这种办法！”



　　“要钦佩的地方是这个吗？！”佐伯惊讶的捂住了自己的嘴。



　　“对哦。”琉璃走了过来，然后从天音手上拿起了这本书。



　　琉璃看向了这本书。



　　书的封皮十分古老，外侧缠绕着一条锁链，书皮上面则画着六芒星。



　　“果然，这就是黑色圣书呢。”琉璃看到这本书，脸上露出了感兴趣的表情。



　　“唔——”



　　佐伯就眼睁睁的看着琉璃将书拿走。



　　但是……这是资本的力量。



　　“你们想看么？”琉璃笑着看着两人。



　　“想！”佐伯有些急不可耐。



　　这个神代琉璃好像总是用危险的目光看向星野天音，说不定她是有奇怪的兴趣。自己这边也有几分姿色……



　　如果只是身体就能够换到这本黑魔法书，那实在是太划算了。



　　“可以吗？”天音问。



　　“可以哦。”琉璃凑到了天音面前，“不过仅限在我家。嗯……这样好了，如果天音酱你能够成为我的娃娃，我就同意哦。唔，娃娃有些难以理解吧，嗯，就先从女仆开始好了。”



　　“——那我？”佐伯香织凑了过来。平日里有些高冷的她，这个时候正在思考如何讨好琉璃。



　　“唔，佐伯同学对吧。”琉璃的手搭在了天音的肩膀上，她的体重几乎都倚靠在了天音身上，“虽然你好像有些微妙的企图，不过我事先声明，我的性取向可是很正常的哦。”



　　不不不，你这个样子，怎么看都不想是正常。



　　“我也很正常。”天音应声着。



　　“嗯～”琉璃用脑袋蹭着天音的脸颊，“只是恰好中意天音酱而已哦～”



　　“嗯，恰好中意琉璃酱～”天音拍了拍琉璃的脑袋。



　　“……”佐伯感觉自己的三观受到了严重的挑战……虽然她本来就有些三观不正来着。



　　“天音酱，这里还有什么奇妙的神奇道具之类的吗？”琉璃看向了天音。



　　“没有了。”天音摇了摇头，“这个地方本身好像还残留着一些微妙的气息，但东西已经没有了。”



　　“嗯，那就这样好了，我们先离开吧，这里的味道可不好闻，对身体不好哦。”



　　三个人就这样走出了教学楼。



　　果然，就如同琉璃所言，教学楼现在并没有人。



　　这不是魔法的力量。



　　这是资本的力量。



　　“那本书……”



　　等离开之后，佐伯香织的目光依然是凝视在了书上。



　　“唔，如果你想看的话，来当我的女仆也不是不可以，嘛，薪水什么的也不会少。”



　　相对于身边的天音酱，她对佐伯香织的态度就有些微妙了。



　　但是佐伯香织绝对不会放过这个机会。



　　“非常感谢！”她立刻打蛇随杆上。



　　“那先去我家吧，工作就从今晚开始，嗯……先给你们准备两套女仆装呢。”琉璃用奇妙的目光看向了两人。



　　她似乎还很高兴的模样。



　　离开了教学楼，到了校门口，几个人便看到了一辆轿车。



　　“神代同学……家里很……富有啊……”



　　佐伯香织被这浓浓的土豪气息给震惊了。



　　“我家里主要是做服装和娃娃生意，没什么大不了的。”琉璃轻笑着。



　　三个人上了车，汽车行驶了十分钟左右，便就抵达了目的地，正如琉璃所说，她家里距离学校并不远。



　　但是，在进入了琉璃家的庄园之后，车子又行驶了一段距离，才来到了目的地。



　　琉璃的家外面是一片花园，花园之后才是一片平整的草坪和一个小喷泉。



　　喷泉的后面，才是属于琉璃的洋馆。



　　洋馆很大，至少占地面积比她们的那幢教学楼也小不了多少。



　　这种就仿佛是公主一般的奢侈生活，让佐伯香织瞪大了眼睛。



　　“到了。”



　　三个人来到了屋子。



　　然而意外的是，这个偌大的洋馆之中，却好像并没有什么人影的模样，连一个迎接的人都没有。



　　“这里的女仆不多。”琉璃说，“我不太喜欢家里有太多的人。”



　　但说完这句话之后，琉璃却又拉住了天音的手：“但是，天音酱的话，待在这里就没有问题哦～”



　　“……”



　　佐伯香织皱了皱眉头。



　　对于她这种研究黑魔法的人来说，这种东西实在是有些甜到齁鼻。



　　“那这本书……”佐伯更在意的是被琉璃拿在手上的黑魔法书，她很好奇里面的内容。



　　“不急。”琉璃拿起了一个类似遥控器一样的东西，然后按动了一下，随后一个女仆便来到了门口。



　　女仆的身上穿着一身黑白相间的女仆装，她并不算很漂亮，但却有一种干练的气质。



　　“小姐。”



　　“这两位是我的同学，你带她们去测一下身材，然后去洗个澡。”琉璃对女仆说完，然后又看向了她们，“你们两个身上都是灰尘哦，给好好清理一下才行。”



　　“……是。”佐伯虽然有些急不可耐，但是只能同意。



　　没办法。



　　这是资本的力量。



　　人在屋檐下，不得不低头……



　　第246节第241章魔法书？我现场给你改一下……



　　“统帅恶魔的……耶稣？”



　　“耶稣会使用魔法？！”



　　“唔，原来如此。”



　　沐浴之后，天音和佐伯都换上了一身女仆装，然后来到了琉璃的房间。



　　负责翻译的是天音。



　　然而书上的内容颠三倒四，将新约、旧约还有各种文书和外典甚至伪典的内容加入了其中。



　　通过各种桥接调整，完全扭曲了原本十字教的本意。



　　但是，这正是这本书要做的事情。



　　“如果说圣书本身象征着善，那这本书则通过扭曲本意的方式，将善化为了恶。如果说正本的耶稣是救世主的话，那这本书的耶稣，就是恶人的救世主……原来如此，这就是黑暗福音啊。”



　　书的内容很特别。



　　“这本书的作者并没有创作什么，而是通过扭曲的方式，直接将福音书原本的内容进行了调整。



　　原本，始源之文书。而被扭曲的这本书，便是终末的文书。是恶之圣书。”



　　这本书的作者很精妙，这本书的威能和作者本身无关，而是和原典有关，原典的力量越强，这本书本身也就越强。



　　换句话说，如果有一个世界的福音书本身就能够毁天灭地的话，那这本书也将拥有这样的力量。



　　但这个世界的超自然力量程度似乎并不怎么样，所以才感觉有些弱鸡。



　　天音很容易就能够理解书上的内容。



　　但是，这并不能够让天音将书中的内容带到别的世界。



　　还缺了一点什么。



　　那个中世纪的教士，究竟是为什么才写下的这本书呢？



　　这本书所歌颂的又是什么呢？



　　不，这些还不够。



　　天音思索着。



　　因为这本书所“对应”的内容太弱了。



　　她忽然想到了上个世界所见过的内容。



　　天音见过真正“终末的世界”。



　　“还太嫩了……”



　　天音拿起笔开始涂涂改改。



　　“天音！你在做什么啊！”佐伯看到天音的动作，整个人都吓了一跳。



　　现场改魔法书。



　　您没搞错吧？！



　　“调整哦，因为这个作者没有见过真正的终末，所以有些地方的扭曲还不够，有些地方又太天真和中二……”



　　天音摇摇头。



　　“我让语句稍微通顺一点。”



　　“……你研究过魔法书？”



　　“我研究过原力。”



　　虽然不是很记得，但是天音还记得使用原力的哈利波特同学在紫禁之巅和山岭巨人佛罗多的对决。



　　可惜，那个世界是幻梦的世界，是虚假而非现实，所以天音只能记得大概发生了什么……



　　“……魔法？”



　　“科学。”



　　嗯，原力……是科学的。



　　“……”佐伯香织皱着眉头。



　　天音在这边涂涂改改。



　　然而，佐伯香织却不得不承认，天音调整过的语句，要比原本的语句更加的不通顺和不舒服。



　　这不是贬义。



　　因为这本来就是恶之文书，这种做法反而才是正确的。



　　看着看着，佐伯好像被这些文字所吸引。



　　她仿佛见到了一个初火将熄，世界即将步入黑暗的世界。



　　这是比黑暗本身更令人绝望的世界。



　　在黎明之前是最为黑暗的，但却怀揣光明。



　　而这文书的内容却正好相反。



　　这是世界尚存，然却只能渐渐走向湮灭的道路，这种滑落绝望的感觉，比绝望本身更加绝望。



　　“唔！！！！”



　　忽然间，一只手搭在了佐伯香织的背上。



　　“啊！”



　　是琉璃。



　　然而，对方也在用微妙的目光看着自己。



　　而在这个时候，佐伯香织才发现，自己竟然已经扯掉了身上的女仆装，一脸坏掉的表情。



　　不，更关键的是，天音在看到自己这边之后停了下来——这也是自己之所以神智回复的原因。



　　“……唔……”她赶紧把衣服收拾起来穿好，满脸通红，“我这是怎么了？！”



　　“被影响了吧。这上面的很多咒文都是针对女性的哦。”琉璃笑着。



　　“是因为书籍本身的缺陷吧。”天音说，“纯粹至暗之黑，虽然听起来中二力很强大，但过于纯粹，反而又有一种太过于刻意的地方。”



　　这本书看起来很好很不错。



　　但也仅仅只是看起来而已。



　　书本本身的内容还有很多的不足。



　　而且这本书本身虽然是扭曲了原典，但原典也是对神的赞颂。



　　然而这就是缺陷——换个没神的世界，那不就完蛋了嘛！



　　还好，天音看到过“火的世界”。



　　那个世界同样是虚伪的世界。



　　但那个世界应该是存在着“原典”的。



　　而天音的梦境，是依托于这个“原典”所形成的针对天音自身的“绝对绝望”的扭曲的空间。



　　——如果不是那些“琉璃陷阱”的话，



　　但正因为如此，那个世界本身与天音的“契合度”更高。



　　换句话说，如果将这个扭曲所赞颂的“神”，转化成另外一种更加契合的概念，就更好了。



　　然而修改了好一会儿之后，天音发现这个过程并不容易。



　　要完成这个调整，需要自己先掌握了眼前这本书才行。



　　至于什么改造之类的，还是等自己先彻底掌握了这本书之后再说吧。



　　现在还太早了。



　　无法理解的话，就算是修改，也只是半吊子而已。



　　“呼，暂时这样吧。”



　　稍微调整了一些语句。



　　然后就没问题了。



　　如果说修改内容是从WINXP升级到WIN7的话，那调整语句就和修正，就是系统的bug修复补丁，这其中的难度可以说是天壤之别。



　　不过书上还有被血液沾染的地方看不了，天音干脆按照模糊的文字新写了一张。



　　到最后，她索性根据这本书，重新抄写了一遍，用的还是琉璃准备好的羽毛笔和羊皮纸。



　　旁边的佐伯香织看得一脸懵逼。



　　真要说“魔法”的话，佐伯香织大概是这些人中唯一一个会用魔法的人，但是佐伯香织在这里，也没有办法和天音一样随便就这么调整魔法书。



　　而且她自己也因为天音写下文字而陷入了某种幻觉之中。



　　太奇怪了……



　　但是，这更增添了她对于这本书的渴望。



　　誊写的文本很快就搞定了。



　　“黑暗福音。”



　　最后，天音在封面写下了这样的文字。



　　第247节第242章啥？恶魔？



　　书写好了，下面自然是要试试看了。



　　“总而言之，我们先召唤一个恶魔看看。”琉璃说。



　　“一上来就这么高规格？！”佐伯香织被吓了一跳。



　　天音对此倒是没什么特别的看法：“上级恶魔需要在瓦尔普吉斯之夜……也就是五朔节之夜进行召唤。”



　　也就是4月30日到5月1日的这一夜。



　　“不过下级的恶魔倒是简单，准备祭坛和动物作为祭品就好了。”



　　上级恶魔需要在特殊的日子，并准备一个春节的少女作为祭品才行。



　　但下级恶魔就没那么麻烦了。



　　“那我们至少要准备好结界……”



　　这本书能够让人变得如同上帝一样强大。



　　但是小命本身还是重要的。



　　“地方的话，这里有哦。地下室有不少方便的地方。”琉璃说。



　　“但是祭品呢？我们需要祭品吧……”



　　佐伯香织想到了一个问题。



　　因为召唤恶魔是需要祭品的。



　　“这个没问题，为了保持新鲜，其实庄园里面是有专门的地方用来饲养待宰牲畜的。祭品有什么要求？”



　　再次声明，这是资本的力量.JPG。



　　“唔，活的就好了。”天音把仪式的过程翻译了出来。



　　“嗯，我让下面准备一下。本来是用作夜宵的烤竹鼠，就暂时勉为其难的拿过来用一用吧。”



　　今晚还很长，琉璃本来还想要让人准备一些夜宵。



　　不过现在正好是机会。



　　“好了，我们来试试看吧。”琉璃按动了一个按钮。随后，另外一个女仆走了过来，琉璃开始吩咐对方准备仪式的用品。



　　“……”



　　天音和琉璃默契无比，看得佐伯香织一脸懵逼。



　　“呐，佐伯同学，你会黑魔术对吧？”琉璃看向了佐伯。



　　佐伯点了点头。“是的。”



　　“很好，那魔法阵交给你来绘制，没问题吧。”



　　“嗯……”佐伯也激动了起来。



　　如果真的能够召唤出恶魔的话……那实在是太棒了。



　　祭坛很快准备好了。



　　负责仪式的人就是有最后经验的佐伯香织，而天音和琉璃则站在旁边。



　　三个人都把内里的衣服拿掉，然后穿上了一身黑色的长袍。



　　佐伯走到了祭坛面前，然后看了一眼桌上的竹鼠。



　　她深深的吸了一口气，然后开始咒文的咏唱。



　　“Elerohim_erohi_erohim,S**ant_erohim.”



　　“Eiehay_Eiheyaja_eiehay_ado_night.”



　　“Yashadie_tetora_gramaton_shadiel.”



　　“Agura_amen.”



　　念完了咒文之后，佐伯将短剑刺入了竹鼠身上。



　　屋子里面之前很安静。



　　然而，就在短剑穿刺竹鼠之后，地上的魔法阵却忽然闪亮了起来。



　　“哦哦哦！”



　　天音和琉璃都惊叹了起来。



　　成功了！



　　召唤恶魔成功了！



　　再然后，黑色的空间突然蔓延到了屋子里面，祭坛消失了，整个空间只有三个人和地上的魔法阵隐约可见。



　　“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……”



　　一阵阵奇异而毛骨悚然的笑声响起。



　　随后，地面上出现了一个奇异的光圈，一个黑色的魔人从下面被呼唤了出来。



　　魔人和人类很相似，但是却有一种青黑的颜色，有着长角和翅膀。



　　但是最诡异的是，对方身上还有一根触手，在被召唤出来之后，恶魔就直接抓住了佐伯香织。



　　“诶？！”



　　佐伯香织原本还沉浸在成功的喜悦中，但整个场面突然就变成了佐伯和触手的**场景。



　　她被触手抓住，动弹不得。



　　“唔……救命……唔唔……”



　　她想要挣扎叫喊，但是触手直接塞住了佐伯的嘴巴。



　　随后，恶魔朝着佐伯香织走去。



　　“唔唔……唔唔……”她挣扎着。



　　“唔，真是有趣呢。”琉璃的脸上却露出了笑容，“这就是恶魔啊。”



　　“唔……”



　　而天音这个时候则是发现了一些微妙的地方。



　　这个世界的魔法本身，就是类似展现地狱的力量。这些力量并非是人本身的力量，而是从地狱传来的流出物。



　　从字面意义上来理解的话，这个世界的“魔法”绝对是真正的魔法，不愧于“魔”的称呼。



　　召唤法术，换一个地方可能就用不上了。



　　不是每一个地方都有什么地狱之类的。



　　不过天音想到了另外一个可能——如果召唤的世界能够连通梦境的话，是不是就能够展现梦境的景象了？



　　这倒是一个好主意……



　　那该怎么做呢，是媒介么？



　　“呐呐呐，天音酱，你能对付这个恶魔吗？”琉璃在天音旁边询问。



　　“很简单啊。”



　　“呜呜呜！！！！”



　　佐伯香织的大脑已经短路了。



　　这两个人在一旁不疾不徐，还大言不惭。



　　——你们倒是来救我啊！



　　大概是那句“很简单”让这个恶魔听到了，对方立刻转过了头，看向了天音。



　　“桀桀桀桀——！”



　　恶魔怪笑着、嚎叫着。



中转qq群彡⒎依⑦②韭幺仪jiu



　　触手把佐伯绑住，而恶魔的本体则朝着天音走来。



　　它走得很慢，身上散发着扭曲而恐怖的气势，似乎是想要使用这种步步紧逼的方法，压垮这里的天音。



　　“唔，就用波纹吧。”



　　天音随手拿起了仪式的短剑。



　　随后，短剑开始发热，一阵阵微妙的震动从上面传来。



　　再然后，短剑的表面开始散发出了如同太阳的光芒。



　　不同材质对于波纹的传导是有不同效率的，无机物其实并不好用。



　　但没关系，就算是短剑，只要能传导震动，那就能够发动波纹，没毛病。



　　“唔，这个就叫太阳波纹疾走吧。”



　　天音转过头看向了恶魔。



　　波纹的力量就是太阳的力量。



　　这把短剑，此时此刻已经化为了一个小小的太阳。



　　“……”



　　恶魔停下了。



　　恶魔沉默了。



　　恶魔后退了。



　　恶魔那双黑暗的瞳孔看向了天音。



　　恶魔与天音的眼眸对视在了一起。



　　天音朝着恶魔露出了一个灿烂的笑容。



　　恶魔怂了。



　　这耀眼的太阳，让恶魔无法直视。



　　再然后，它的地上再次出现一个光圈，然后这个恶魔似乎被按下了倒退按键一样，和出场一样反过来没入了光圈之中。



　　“咳咳……咳咳……”



　　恶魔没了，佐伯也被解放了。



　　“太弱鸡了吧。还是说祭品的问题？”天音看向了那边的竹鼠。



　　竹鼠召唤的恶魔……竹鼠恶魔？



　　是因为这个才太弱了吧？



　　天音想了想，她扯下了一根头发……



　　第248节第243章这个触手……是什么恶魔？



　　“你在做什么？！”佐伯被天音吓到了，“你还想召唤？咳咳……咳咳……”



　　刚刚被恶魔放下的佐伯，还有些虚弱。



　　“嗯，佐伯你不是说我的头发是很好的媒介嘛，既然这样的话，那用这个当做祭品，应该会出现一些有趣的东西吧。”



　　天音理所当然的说。



　　“等一下，看到刚刚那种东西你们还不明白吗？！”



　　和天音不同，佐伯香织在看到了恶魔之后，完全被一种压迫力所笼罩。



　　那种恐惧的气息，让她现在依然心有余悸。



　　“那个竹鼠恶魔？”



　　“呃——”



　　好吧，从天音的角度来看，那个竹鼠恶魔……的确太弱鸡了。



　　“……”



　　但怎么说呢。



　　佐伯的脸上露出了微妙的表情。



　　当竹鼠和恶魔被联系在了一起的时候，就比较微妙了。



　　“但是这个作为祭品真的没问题吗？虽然是很好的媒介，但并不是祭品本身……”



　　佐伯疑惑的问。



　　“天音酱的一根头发，可是比那个竹鼠恶魔全部的身价都要贵重哦！”



　　琉璃过来，从后面搂住了天音。



　　“那我们再试试看吧。”



　　这一次换成了天音。



　　她将自己的头发放在了祭坛上。



　　想了想觉得不够，又拔下了几根，然后编制在了一起，并开始朗诵咒文。



　　“真的有用么？”佐伯这个时候也缓过来了，她站在了旁边在等待着。



　　在咒文结束之后，天音用短剑斩断了自己的头发。



　　——然后，异变出现。



　　“啊咧？”



　　然而和之前纯黑色的画面不同，这一次，整个世界是变成了如同黄昏一样的色彩。



　　“这是……什么恶魔……？”



　　大概因为不是纯黑的关系，她并没有之前那么被吓坏。



　　“滴滴答答——”



　　似乎有什么东西从上面滴了下来，掉落到了佐伯的头上。



　　温热的、黏糊糊的、滑滑的。



　　“嗯？”



　　是上面有东西吗？



　　佐伯疑惑的抬起了头。



　　那是一个黏糊糊的，滑滑的……触手。



　　不等佐伯反应过来，她就被触手卷了起来。



　　“唔诶？！！！！”



　　一开始非常惊慌。



　　但是。



　　不知道为何，和触手接触的地方，变得越来越舒服，整个人也处于一种奇妙的状态。



　　“触手呢。”



　　“触手哟。”



　　“天音酱真厉害。”



　　“嗯，我很厉害。”



　　天音和琉璃正在围观。



　　这个触手怪，并非是这个世界的产物，而是从另外某个地方过来的东西。



　　这是“不应存在于世界之物”。



　　但召唤的媒介和祭品是天音的头发，所以连这份架空的存在，也能够被实现。



　　不过随后天音就发现，相对于梦境中而言，现实世界的触手怪好像削弱了很多。



　　并不是怪物的强度发生了变化。



　　而是触手怪在被召唤在现实世界的时候，就失去了那份针对于天音本身的“绝对压制力”。



　　“要救她吗？”天音问。



　　“她看起来好像挺舒服的样子，等她玩了个爽再说吧。”



　　两人围观中。



　　“真是邪恶的恶魔书呢。”琉璃拿起了书。



　　“虽然是扭曲，但并非邪恶。”天音回答。



　　“并不邪恶？为什么这么说？”



　　“恶魔Demon这个词源自于希腊语的Daimon，也就是神灵、半神、守护神的意思。在十字教传入希腊之前，他们所崇拜的就是这个。但是在十字教剥夺了这些神的神位之后，他们便成为了恶魔。”天音解释着，“如果从这方面来解释的话，这本书作者的信念我大概可以理解。这种扭曲，只是想要将原本应该被扭曲的东西再度扭转回来而已。”



　　这本书是恶魔的福音。



　　但是根据恶魔的词源进行转化的话，这本书的理念便能够进一步的进化。



　　“我觉得作者可能根本没考虑那么多。”琉璃说，“更像是一个中世纪的中二病哦。”



　　“没关系，现在这本《黑暗福音》已经是这样了。”



　　原作者说了不算。



　　我，天音，出题老师。



　　这道阅读理解，我说了算。



　　这就是天音的想法。



　　至少，这本《黑暗福音》现在的确是一本福音之书。



　　“黑暗通常意义上都是象征着黑与恶。但是，黑暗本身的意思却又揭示了‘光明’的存在。如果不存在黑暗的话，一切便是虚空，虚空的虚空。但，这个词出现之后，光明便也有了意义。虽然是黑暗，但是其本身也揭示了光的存在……”



　　这个梦境中的琉璃似乎对这些内容还有些研究。



　　“唔……这个魔法似乎挺有意思的。”琉璃翻开了书，似乎注意到了什么有意思的内容。



　　不过她又看向了天音。



　　“唔，可惜长度不够……”



　　“长度？我的头发？”



　　天音有些奇怪。



　　“你看，这个魔法，能够把头发做成一件衣服，然后施法者就能够自由的控制。天音酱你的头发非常适合制作成魔法道具吧，那这一定很好用。”



　　“没问题哦。”天音点了点头，原本只在肩膀下面一点的长发开始疯长，转瞬间就到了腰际，“还能更长。”



　　“诶……天音酱，你好棒哦！”琉璃眼前一亮。



　　“你要多少，我都有哦！”天音表示自己还能更长。



　　“嗯嗯，现在暂时这样好了。我有了更好的想法……唔，对了，我给先研究一下头发怎么编制成绳子……”



　　琉璃似乎有了奇妙的想法。



　　“哦。”



　　琉璃的说法，倒是提醒了天音。



　　说起来，还有这种用途。



　　如果将自己全身都与魔法结合，那是不是就能够变得更强了呢？



　　不，这种能力只是在某个世界里面有用而已……



　　梦境中的天音也有身躯，或者说，天音在外界的所有相貌，都是她的自我、意识和灵魂的受肉显现。



　　然而，梦境中的样子，却不会反馈到精神。



　　再举个例子。



　　也就是说，天音是一个游戏玩家，她的反应力和智慧对她所有游戏里面的角色都有帮助，也能够依靠游戏训练反应力本身，但一款游戏里面的数据，是绝对不会进入另外一个游戏的。



　　“但是我们好像忘了什么……”琉璃忽然思索了起来。



　　“啊……”



　　天音看向了佐伯香织。



　　后者已经表情崩坏，意识模糊了……



　　第249节第244章呐，成为我的洋娃娃吧～



　　因为并非是那个“绝对绝望”的梦境，所以这些被召唤出来的触手怪，非常容易就被解决了。



　　“尸体竟然没有消失么。”琉璃凑到了触手的面前。



　　她轻轻的戳了戳。



　　“唔……”



　　琉璃发出了微妙的声音。



　　“怎么了？”



　　“这个触感……”琉璃面色微红，气喘吁吁。



　　“触感？”天音走了过去，然后戳了戳触手皮。



　　触手的毒素，迅速的从指间蔓延到了身上，起了强化感官、强化内分泌和促使肌肉松弛的三重作用。



　　“是毒素。我会处理的。”天音说。



　　“这个……不，我是说，这个能留下么？”琉璃眼前一亮。



　　“诶？倒是可以。”天音想了想，“冲洗干净并处理之后，毒素会有所削弱，但这是源自于触手本身的特性，和触手本体发生接触就会产生问题。”



　　然而琉璃注意到的不是这个。她家里是做服装生意的，所以她问：“能……做成衣服么？”



　　“诶？可以是可以，但是就算是我，穿上之后也不能保持镇定啊。”



　　因为本来就是针对天音的毒剂。换了个世界，虽然天音能够假装表面没什么反应，但实际上毒剂还是会稍微影响她的精神。



　　当然，这是指现在的阶段，这种针对性的毒剂，反而会使得她加速成长……



　　“怎么处理？和皮革一样？唔，但是看想去又不像……”



　　触手滑腻腻的，这些剥下的皮革，也更加光滑，有胶状物的感觉。



　　“不需要特殊处理，漂洗干净就好了，但刀具的选择很有讲究，最好用硬度接近金刚石刀的刀具来切割。”天音说，“你是要做什么？”



　　这种魔界生物——琉璃是这么看的——一定是非常合格的魔法材料。



　　“我看了一下，这里有魔法装备的制作哦。”琉璃说，“这种魔界材料制作的衣服，一定和RPG游戏里面的那些装备一样吧。”



　　“哦哦哦！超有趣的！”天音表示，游戏装备什么的，超带感！



　　“可不好剪裁吧……”琉璃思索着。



　　“唔，对了，书里面有能够维持生物活性的魔法。”



　　在书里面有一个邪恶的魔法，也就是利用某个生命的生命力去给其他的生命去续。



　　这些触手皮革虽然是死物，但其本身是属于生物的，只要用魔法处理了之后，就能够汲取生命力维持活性。



　　天音翻到了魔法书的内容上：“我们不需要缝纫，只需要将断口对齐就好了。”



　　“哦哦哦，这可是真正的天衣无缝啊！”琉璃很高兴。



　　“是哦，而且我们可以调整汲取生命力的额度，让衣服本身不影响着装者，这样的话，着装者穿上了衣服，也能够迅速的自我修复……不过也只能说聊胜于无吧，因为这身衣服太坚韧了，一般也不会损伤。”



　　天音的话，让琉璃的眼前越来越亮。



　　“真是完美的材料！”



　　她思索着：“唔，如果制作成人造器官，安装在娃娃身体里面，使用者应该也……算了，这种魔界生物的表皮也没办法量产吧……”



　　她看向了天音。天音这个时候已经将佐伯香织拉了出来。



　　后者这个时候已经昏迷了。



　　“她怎么样了？”琉璃问。



　　“没什么大事，体力耗尽，休息一天就好。”天音说。



　　“嗯，那我们也去洗澡吧，都黏糊糊的了～天音酱今天就留在这里吧～”



　　“嗯……”



　　触手怪被完成了剥皮之后，剩下的残骸则被处理了。



　　虽然按照天音的话说，这些触手蛋白质很高，鸡肉味，但琉璃还是选择将触手残骸焚化。



　　佐伯被带到了客房，而天音和琉璃则来到了浴池。



　　琉璃家的浴池很大，甚至与其说是浴池，倒不如说是泳池更合适，奢侈的数百平的浴池，凸出的就是一个奢侈。



　　“呼～真是充实的一天呢。”琉璃非常高兴的靠在天音的身边。



　　“这些，都是琉璃酱维持着的吗？”天音问。



　　“嗯，是啊。”琉璃轻轻搂住了天音，“虽然很充实，但是偶尔也会有些寂寞呢。”



　　梦境的琉璃并非是现实世界的琉璃，但也是现实世界的琉璃。或者说，很大概率是琉璃观测灵的这个世界的琉璃，实际上更多的代表的是琉璃内心之中潜藏的部分。



　　天音经历过琉璃的人生。



　　所以，她也能够理解。



　　天音摸了摸琉璃的脑袋。



　　“但是，在看到了天音酱之后，我就感觉人生好像亮起来了哦，这莫非就是一见钟情么～”



　　琉璃在天音的胸口画着圈。



　　……这咸猪手倒是和现实世界的琉璃有的一拼。



　　“有一种很亲切的感觉呢～”



　　“嗯，我，超亲切。”天音觉得自己应该是姐姐。



　　琉璃所谓的“一见钟情”天音也能够理解。



　　因为梦境的琉璃是现实琉璃的一个“梦”，只是和天音不同，琉璃自身并未意识到这一点，所以称为了“梦中人”，但即便如此，她原本的情感还是留在身体里面的。



　　“呐～天音酱。”琉璃侧过了身体，水珠从她的发梢滴落。



　　黑发的女生用懵懂而魅惑的眼睛看着天音：“天音酱，你能成为我的娃娃吗？”



　　“娃娃？”



　　“对，完全听从于我——”



　　琉璃直接反过来，坐到了天音的身上，双手搭在天音的肩膀上，两人就这样面对着面。



　　“完全服从于我——”



　　“彻底被我支配的——”



　　她凑到了天音的耳边。



　　用悄悄话一样的声音开口了。



　　“洋娃娃……”



　　这是琉璃的感情吧。



　　是报复心？还是委婉的想要自己成为家人的话语？



　　天音读过弗洛伊德，他曾经说过，人类在梦境会通过委婉的方式来实现自己的愿望。之所以是“委婉”，是因为人的自我准则限制。



　　就比如某人非常恨另外一个人，在梦境中，对方可能会变成一个强盗，然后被自己自卫杀死，这就是其中的“理由”。



　　现实世界的天音夺走了琉璃身为“神代义傀”的女儿的身份，所以她对天音其实始终是有隔阂的。



　　但琉璃也想要天音成为家人。



　　但如果天音是自己的洋娃娃，那么，她便也能进入自己的家庭了。



　　“可以哦～”



　　天音也同样捧住了琉璃的脸颊。



　　“太好了！”



　　琉璃很高兴。



　　她的脸颊直接蹭到了天音的脸上……



　　第250节第245章“音无娃娃”



　　沐浴之后，天音便来到了琉璃的房间。



　　琉璃的房间同样很大，但整体的空间却并不算很大，因为这个房间之中，到处都是制作好的服装和同样穿着服装的等身娃娃。



　　虽说很多，但是这些衣服本身却并不凌乱，相反，这些整整齐齐摆放在这里的衣物，将整个房间都装饰成为了一个服装的天堂。



　　绝对不会有女孩子会拒绝这样一个仿佛童话故事一般的世界。



　　“好棒。”



　　天音看向了里面。



　　服装的排列很规律。



　　其中一边是和风的服侍，可爱而迷人。



　　另外一侧是束腰和哥特式的服装，还有洛可可风格的陈列品。



　　再另外一边，则是旗袍、汉服和道袍。



　　最后一侧则摆放着使用皮革、乳胶、金属等等特殊材料制作成的特种服装。



　　除了这四个主要区域之外，其他地方也摆放着各种各样的服装。



　　而这些服装中，最最华贵的，都被穿在了人偶的身上，可惜的是房间的范围有些不够大，所以似乎略显不够。



　　但这么大的房间之所以会看上去有“空间不足”的感觉，恰恰是因为这些华贵而复杂的衣服和人偶本身吧……



　　“这些衣服都是我设计的哦。”琉璃笑道。



　　“琉璃酱喜欢服装设计？”天音问。



　　“唔……最初是想要让自己更有女孩子气一些吧。”琉璃说道，“其实别看我现在这样，但是我以前可是修行剑道的哦。但是男孩子们都没有把我当女生，明明我这么好看～”



　　琉璃撇了撇嘴。



　　“之后我就试着自己做了一下漂亮的衣服哦。然后我发现自己其实还挺喜欢这个行业的呢。”



　　在这个国家，其实依然有很多人会自己制作衣服，很多学校也有类似的裁缝部之类的。



　　“但是我没想到，自己一发不可收拾，不仅仅能够制作出漂亮的衣服，而且还受到大家的欢迎……然后我才发现，原来自己还挺有天赋的。”



　　她拉着天音进入了房间，然后将门反锁。



　　“之后我继承了家里制作人偶的小生意，然后就发展成了这样。”琉璃说，“不过我给人偶设计的衣服，很受好评哦～”



　　“对，很棒的！”



　　嗯，大概就是这个世界的美泰公司的感觉吧……就是生产芭比娃娃的那个……



　　琉璃拉着天音到了人偶堆的中间。



　　“唔，今天晚上，天音酱就穿这套吧～”她选了一套粉色的睡衣，然后帮天音穿好。



　　“嗯，从现在开始，天音酱就是我的人偶了哦～”琉璃很高兴，“嗯，那么，给我的新人偶起个名字吧。”



　　琉璃思考了一会儿。



　　她轻声说道：“嗯……就叫音无吧。从现在开始，你就是我的音无娃娃了哦～”



备用qq群   芭九⑶玖（六）饲驷⒍ling



　　天音愣了一下。



　　她想到了神代义傀。



　　但是随后，她的脸上露出了遮挡不住的笑容。



　　“是～”



　　“嗯～”琉璃握住了天音的手，“那么，只要我喊‘音无娃娃’的话，那你就要立刻进入洋娃娃状态，完全听从于我，而我喊‘天音酱’的时候，你就回到现在，可以吗？”



　　“好哦。”



　　然而，听到天音的话，琉璃却似乎又有些微妙的不满。



　　“怎么了？”天音问。



　　“因为太顺利了啊，我还以为会稍微麻烦一点呢。其实我已经想好了很多循序渐进的玩法哦，但是天音酱你太宠我啦～”



　　“没关系哦，因为我对琉璃酱也是‘一见钟情’了呢～”



　　“唔……谢谢。”琉璃罕见的娇羞了起来。



　　这个世界的琉璃有些微妙的腹黑，这种表情可是很难见到的。



　　但是她随后又恢复了威严的状态：“但是要说好哦，天音酱成为洋娃娃的话，那就真的是洋娃娃了哦，只能听我的话，而且无论任何场合与地点，都需要立刻进入洋娃娃状态。”



　　说完这句话之后，琉璃又搂住了天音：“如果做得好的话，我会给你奖～励～哦～”



　　“嗯。”



　　“那么……音无娃娃～”



　　琉璃冷不防就开口了。



　　然而琉璃预料中天音那猝不及防的表情并没有出现。



　　再次看向天音，琉璃发现眼前的天音，似乎真的就变成了一个娃娃一样。



　　她本来的目的其实是带着几分逗弄的情绪在其中，然而天音却立刻就反应了过来。



　　琉璃看向了天音。



　　天音还和之前一样，但是脸上却没有了半分表情。



　　怎么说呢……就仿佛是突然被关掉了电源的机器人一样。



　　“啊啦啦，这还真是有趣呢……”



　　琉璃原本觉得渐渐引导才更加有趣。但是这种预料之外的顺利，似乎也不错。



　　“啊咧？”



　　然而，当她想要说话的时候，她才发现，自己的眼里留下了泪水。止不住的泪水。



　　明明没有悲伤，但是，这泪水就是止不住的流了下来。



　　琉璃一下子跑到了卫生间——房间里面有卫生间和一个普通的浴池——她用冷水扑了扑脸，然后才将心中的那种不知道是怀念还是感动的情绪平复了下去。



　　“果然……她就是我的‘命运之人’么……”琉璃看着镜中的自己，心脏噗通噗通的跳动着。



　　这种就仿佛是初恋一般的感觉，让她有些吃惊，有些茫然，有些想入非非。



　　过了好会儿，她才冷静了下来，离开了卫生间。



　　“啊咧？”



　　然而，当她进入房间的时候，天音此时此刻却依然站在原地，就仿佛是真的变成了洋娃娃一样。



　　“天音？天音——”



　　差点喊出了“天音酱”。



　　好危险好危险。



　　不过，她真的就这样成为了洋娃娃么？



　　有些好奇，还有些难以压抑的兴奋。



　　就仿佛是有什么东西从内心深处觉醒了一般。



　　“好棒！”她一下子搂住了天音。



　　但是，后者却依然如同是机器人一般，无有半分的反馈。



　　放置在这里的天音，完全没有“人”的气息。



　　“天音……不对，是音无酱，走过来。”琉璃看到了过来的天音，顿时两眼放光。



　　她轻轻抱住了对方。



　　就仿佛是年幼的孩子，抱住了和自己差不多大的玩偶。



　　温暖、柔软、舒适。



　　那种奇妙的安心感席卷了全身。



　　就这样，天音被搂着，渐渐进入了梦乡……



　　第251节第246章少女的色彩



　　醒来的时候已经天亮了。



　　房间里面是一如既往的冷清。



　　但是，却似乎又有什么东西播撒在了自己的心态，让那冷寂的心变得暖洋洋的。



　　一如既往的风景，华贵而琳琅，充满着某种美好的气息。



　　但对于少女而言，这样的景色却似乎缺少了什么，虽然看似满目琳琅，但却是黑白的。



　　然而——色彩已经出现了。



　　她转头看向了天音。



　　躺在床头的天音，一动不动，就仿佛是一个等身大的手办娃娃，让人忍不住想要疼爱。



　　“天音酱～早上好哦～”



　　她戳着天音的脸蛋。



　　“嗯，早上好～”



　　天音转过头了。



　　“诶？”



　　对了。



　　“天音酱”是切换开关来着。



　　在被“打开了开关”之后，天音顿时就仿佛是“活”了过来一样。



　　碧蓝色的眼中映照着琉璃的模样。



　　“你扮演得很像哦。”琉璃由衷的赞叹着。



　　“扮演？你说的是什么？”天音就仿佛是根本就不知道刚刚发生的事情一样。



　　就仿佛在之前，自己真的只是被“关闭”了一样。



　　明明知道天音是在扮演，但琉璃还是忍不住惊叹了起来。



　　“刚才的你，就好像和真的洋娃娃一样哦～呜……”



　　天音熟练的捏着琉璃的脸颊：“撒，你在说什么呢～”



　　“唔……放开我……”天音的力量可不是琉璃一下子就能够挣脱的，她赶紧喊道，“音无娃娃！”



　　一瞬间，天音就停了下来。



　　整个人依然是刚才的模样，但眼中却没有了光线，就仿佛是真的变成了娃娃。



　　她……真的是洋娃娃吗？



　　在这一瞬间，琉璃竟然真的产生了这样的错觉。



　　那……我也能试试看么？



　　琉璃不仅仅想要拥有这样的娃娃，她自己也想要成为这样的娃娃。



　　“今天是周末呢。”今天是周末，所以不用去学校。



　　但关键不是这个。



　　“天音酱。”



　　“在哦。”



　　“你搬过来吧。”琉璃拉起了天音的手。



　　“好哦。”天音微笑着用手触碰着琉璃的下巴，两个人躺在同一个枕头上，互相凝视着彼此，“啊，不过我那边还有很多东西。”



　　“没关系，都会搬到我房间的。”琉璃说。



　　“琉璃的房间。”



　　“嗯，和天音酱一起住哦～”



　　“好啊。”



　　虽然还很留恋，但现在也该起床了。



　　两个人是在吃饭的时候才见到佐伯香织的。



　　此时此刻的佐伯香织一脸憔悴，整个人面色通达，就仿佛是进入了贤者模式一样。



　　“佐伯，你没事吧？”天音问。



　　“唔……啊，嗯，没事。”佐伯香织的反应慢了好几秒。



　　“我们准备在瓦尔普吉斯之夜召唤上级恶魔。”琉璃说。



　　“唔……诶？！还要召唤吗？！”佐伯终于回过了神来，但她显然已经有心理阴影了。



　　这个世界的恶魔并不可怕。



　　但是，从“这火传不了”的“绝对绝望世界”来的触手怪，那就真的是太可怕了。



　　那是从精神层面的被彻底榨干。



　　“对。”琉璃点点头。



　　“但是那个祭品需要的是纯洁的女生吧。”佐伯思索着。



　　“不需要，用我的头发作为媒介一样。”天音也跃跃欲试，“啊，对了，头发不够的话，用我的血也可以哦。虽然之前召唤的恶魔有些奇怪，但说不定能召唤出奇妙的东西呢。”



　　如果是这种方式的话，或许能够召唤出和梦境有缘的恶魔？



　　珈百璃什么的，说不定有概率召唤出来。



　　咦，珈百璃……似乎有哪里不对……



　　天音感觉好像有什么地方不对，但思索了一下之后发现并没有，所以就算了。



　　“天音的……头发……”佐伯想到了什么很恐怖的事情。



　　“对，所以在那之前，我们会多多练习。”琉璃说，“是吧，天音酱～”



　　“嗯嗯，还能收集素材，超有意思。”



　　“材料？”佐伯香织疑惑着，“是魔法吗？！”



　　莫非是用魔法杀死了召唤出来的恶魔？！



　　“是物理。”天音纠正着佐伯。



　　后者面色古怪，但大概理解了：“波纹？”



　　“对，天音酱的波纹好像对恶魔超有用。”琉璃点点头。



　　“嗯嗯，超有用。”



　　仅限这个世界。



　　但是在“传不了火的世界”就没有用了，因为那个世界的所有怪物都会波纹，嗯，就和会用圣光的骷髅一样奇葩，但那个梦境就是这样的恶意。



　　幸好，这个世界比较正常，没出现圣光骷髅，正义恶魔什么的，所以被召唤出来的触手怪并没有那种特别的属性。



　　“距离瓦尔普吉斯之夜还有二十多天，佐伯同学你现在就好好休息吧，身为我的女仆，可是要每天都保持良好的状态才行～”



　　说罢，琉璃便和天音一起站了起来：“今天你就好好休息一下吧，黑暗福音我等一下给你看看，不过不能带走哦。”



　　“你们呢？”



　　“当然是去帮天音酱搬家啦～”



　　“……”



　　佐伯表情微妙。



　　发了一顿狗粮之后，天音和琉璃便离开了这里，来到了天音的家里。



　　“这里就是天音酱的公寓啊。”



　　天音的房屋不小也不大。



　　屋子里面最多的就是书籍。



　　琉璃走到了一旁，然后翻开了一本书。



　　书上的每一页都是设计图和公式，还有各种各样的三视图。



　　“这是……”



　　“哦，那是体内循环系统。”天音说，“这套系统可以完全处理人体表面多余的代谢产物。”



　　这里留下的东西都是天音正在研究的东西。



　　天音自己世界的科技水准很高。



　　但是渐渐的，天音发现其他世界的科技水准却并非如此。



　　并不是每一个人都和鲁路修一样，能够记录下一整个义体人设计图纸的——而且就算是这样，鲁路修为了搬运这些设计图，也几近虚脱。



　　通用性能更高的装备，自然是最好的。



　　虽然天音能够脑内思考，但写在纸上，有时候更有利于思维的扩展。



　　“这个是义肢吧？”琉璃翻开了另外一本笔记本。



　　“嗯。不过如何驱动是一个很麻烦的事情。”



　　义肢在天音的世界很好用，但在其他世界的义肢，例如手臂的部分，干脆就只是两个钩子而已，连手指甚至手的形状都没有，因为这些世界的义肢并不能进行神经传导，而且也缺乏足够的动力源。



　　“这里……是宝库啊……”



　　琉璃看着天音写下的东西，两眼闪闪发光……



　　第252节第247章头发编织的绳子和衣服……



　　天音这里有很多研究的素材。



　　这个世界虽然有超凡力量，但这个世界大部分都很“普通”。



　　整个世界大概相当于二十世纪九十年代左右的状况，计算机虽然有，但是也只有类似WIN98一类的系统和古早的网络，至于手机什么的，自然也是有的，但这些设备尚未普及，更别提什么触摸屏智能手机了。



　　但这个时代具有非常好的相性。



　　因为天音发现，梦境中大概分为几种情况。



　　古代人、魔幻世界的人、未来人、近代人和现代人。



　　最后这种情况最为普遍，但是这些世界和天音世界相性并不好。



　　例如鲁路修哥哥的世界。



　　天音发现，双方之间的科技分歧，在二十一世纪之前都不大，但在进入了二十一世纪之后，就会变得很大——鲁路修、茅场晶彦、珈百璃，大家世界的科技都不一样。



　　那么，基于九十年代能够做到的事情去设计一些发散性的设备，自然是通用性比较好的。



　　而天音最想要搬运的，是自己世界的义体技术。



　　虽然天音世界的人没有了肢体可以换装义肢，但并不是所有世界都这样的。



　　很多世界的义肢，其实就和独臂船长的铁钩手一样，单纯只是一个安装在残肢上的挂载物而已，因为想要让义肢接入人体的神经系统，是非常难以办到的事情。



　　身体的一部分没了，那就真的没了。



　　“诶，这边的是什么？”



　　琉璃好像发现了另外一本。



　　上面也是义肢，但是上面的人体却并非是残疾人，她们的肢体还在，只是绑在了身上，并使用义肢行动。



　　这是杉浦春香身上的那一类装备。在天音的世界挺有效的，但是在别的世界就没有作用了。



　　“啊，这个是为了开发外骨骼设计。这里正在解决的是血液循环问题。”天音解释道。



　　“外骨骼啊。”琉璃感觉挺有趣的，“我有了一点有趣的想法。”



　　“是什么？”天音好奇的问。



　　“没什么。”琉璃说，“我有了一些新的想法，不过还是等到瓦尔普吉斯之夜后再说吧～唔，这个能不能给我看看，我想设计一些有趣的服装。”



　　“没问题，如果都能生产出来就太好了。”



　　天音的想法都是自己脑内构思，但是否真的能够生产出来，那还给看情况。



　　因为这些东西的难度在天音看来……都差不多。



　　这就好像1+1和11+12一样，或许对于大学生而言，这是没啥区别的超简单加减法，但对于三岁孩童而言，后者可能就是自己手指头不够用了。



　　天音自己的体感……比较微妙。



　　如果有人能够帮忙验证一下，这自然是极好的。



　　“嗯，这些东西我都会好好保存哦。”



　　虽然琉璃发现有些东西自己理解不能，但有些内容还是很有意思的。



　　“天音酱果然是天才呢。”



　　“嗯，我是天才哟！”



　　天音毫不避讳。



　　我，天音，天才哒！



　　天音的东西都从公寓搬到了琉璃的家里。



　　而天音和琉璃，也终于有时间来尝试使用魔法了。



　　“这么长可以吗？”



　　“嗯，稍微再来一点……好了，这样就好了。”



　　等回来之后，琉璃便让天音开始生长头发，一直长了五六米。



　　天音躺在了魔法阵的中央，这些头发则在魔法阵的里面。



　　然后琉璃拿起了黑暗福音，开始念起了咒文。



　　——这是将物品变成魔法物品的一种法术，用在头发上面，可以将头发变成魔法的媒介。



　　通常来说，这是要先将头发剪下来使用的，不过琉璃并没有这么做，而是让天音的头发就在身上的时候，就开始这么使用。



　　随着琉璃开始念动咒文，天音的头发开始变得越来越泛黄，最后甚至变成了金黄的色彩。



　　“这也可以？”佐伯面色奇怪。



　　她也研究了一天这本魔法书。



　　很显然，在这么一个正规的“黑魔术研究者”的眼中，天音和琉璃的各种行动都是非常不正规的。



　　但是偏偏这两个人的离谱的法术，竟然都能够实现？！



　　如果说佐伯香织使用的是黑魔术的话，那这两个人或许用的就是真正的黑魔法了吧。



　　通过这种方式炼制的魔法道具，竟然真的能够使用？！



　　炼金可不是简单的事情。



　　或许很多人有误解，但是魔法组织其实也是有修炼的。



　　魔法师并不是说随便那本魔法书念两句就搞定，其修炼过程和东方世界的那些修仙者其实也没啥区别，都是要修行的。



　　之所以很少见，是因为影视作品很少表现出来。



　　举个例子，金色黎明魔法结社的“卡巴拉秘法”就是这种。



　　但是在佐伯香织看来，眼前这两个人，或许知道一些黑魔法，但也只是一知半解而已。



　　他们压根就没有基础，甚至可以说完全就是素人，但是却能够用这种近乎于“俺寻思”的手段来使用魔法，甚至还能现场修改魔法书……



　　“这个世界肯定有哪里搞错了……”



　　而就在佐伯的念叨之中，这边的魔法仪式已经完成了。



　　天音的头发，再次回复了铂金的颜色。



　　“完成了？”天音坐了起来。



　　“是哦～”琉璃一边说，一边念动起了咒文。



　　随后，天音的头发竟然无风自动，开始搅动在了一起。



　　这些头发盘在了天音的脑袋上，形成了一个简单的发髻，两束头发则从发髻上面垂下。



　　只是，这垂下的头发纠缠在了一起，竟然是成为了麻绳的样子。



　　随后，这两道绳索直接缠绕在了天音的身上，还变成了菱形等等各种形状。



　　“呼……”



　　两束“麻绳”在天音身上盘绕了几圈，最后延伸到了大腿部分，多余的几圈“麻绳”盘绕在了大腿上面，构成了绳制的腿环，收纳了多余的头发。



　　“呼……”琉璃长出了一口气，“其实想要编织成衣服也是可以的，但我的力量好像还不够，所以暂时只能这样啦。”



　　如果可以的话，头发编织成的衣服自然也是极好的，但那需要更多更大量的头发，所以现在这样的琉璃就已经是极限了。



　　当然，这样其实也挺不错的，这种编织好的“麻绳头发”用来替代胖次什么的，还是可以的……



　　第253节第248章茅场晶彦与葵花宝典



　　“这就是你要的葵花宝典，我东方不败说一不二，你的‘加特林’助我一统江湖，这葵花宝典给你又何妨。”



　　“那真是感谢。”



　　茅场晶彦从东方教主那里拿到了《葵花宝典》的手写本，脸上久违的露出了笑容——这可是异世界的神功呢。



　　当然，想要拿到东方教主的神功，可不是那么容易的事情。



　　但是茅场晶彦有杀手锏——加特林。



　　东方不败之前差点被苇名一心用“苇名流加特林枪法”给轰杀，所以她对加特林特别在意。



　　在了解了东方不败是来自明朝的人之后，茅场晶彦便出了一趟国，专门考据了一下明朝的科技水准，然后根据那个时代的武器发展，制定了一整套的符合明代的枪械生产方案，以及专门为东方不败定制的明代加特林。



　　——后者其实并不现实，但茅场晶彦在向东方不败求证了那个世界的“武功”究竟能够做到什么程度之后，将这个变量加入了其中，确保了那个时代能够生产的加特林。



　　当然，最重要的还是发射药的制作方法，这比枪械本身更重要。



　　东方不败有神功，但他更有野心。



　　这么一整套超级火铳，茅场晶彦终于是换到了自己想要的教主神功。



　　“欲练此功，必先自宫？”



　　然后第一句话，就让茅场晶彦愣了。



　　不过这难不倒他。



　　量子物理学家，都是玄学家。



　　但茅场晶彦知道，有一个人或许能够快速的帮自己解答疑问。



　　但是，茅场晶彦左看看，右瞧瞧，却没发现天音。



　　他好奇的走到了鲁路修的面前，问：“梦境的主人不在，这个梦境也能存在么？”



　　“给看小天音的意愿。不过这种情况，她应该也是在做梦才对。”鲁路修正在背书。



　　是天音世界的生物技术的内容。



　　相对于匪夷所思的机械内容，鲁路修觉得那个世界的生物学或许更具有借鉴价值。



　　两个月便能生产的高产作物什么的，至少能够确保自己将来举起反旗之后的后勤……



　　可惜的是，那个世界的病毒主要是电子病毒，现实世界并没有降智病毒的存在。



　　鲁路修有些可惜。



　　因为在他看来，降智病毒什么的，才是坠吼的。



　　“但是我没看到。”茅场晶彦又看了一下。



　　“嗯，她应该是在自己的梦境之中吧。”鲁路修说，“小天音有时候就会进入那样的梦境。”



　　“哦……那，她是否能够通过做梦，来到你我的世界？”茅场晶彦更在意这个。



　　然而鲁路修摇摇头：“我们可以用自己的印象制作一个类似的虚拟世界让小天音体验。但想要单纯进入这边的梦境，似乎没那么容易。”



　　天音能够去没有遇到过的梦境世界，但是想要去有梦境的人来过的世界，就比较困难了。



　　“原来如此。”茅场晶彦点了点头，“是因为观测者已经出现，所以没有办法介入么……”



　　毕竟是搞量子物理的游戏制作人，很容易就犯职业病……



　　“倒是你。”鲁路修看了看茅场晶彦拿着的葵花宝典，“这种武学内容，在你那边的世界应该没有作用吧。”



　　“在现实世界没用，不过在虚拟世界或许有用。”茅场晶彦说，“而如果虚拟世界能够影响到现实世界的话，我很好奇两者会发生什么……”



　　茅场晶彦世界的技术，现实世界的身体和虚拟世界的身体是割裂的。



　　但是天音世界的技术则不一样，而鲁路修身上的变化也更有意思。



　　“如果一个人在虚拟世界里面成为超人，那在现实世界呢……”



　　“哦？”



　　鲁路修也产生了兴趣，他停了下来，看向了茅场晶彦。



　　和茅场晶彦不同，鲁路修想到的是另外一种可能。



　　——这种技术，或许能够用来批量的生产和制造超级士兵！



　　“当然，这些内容还是需要调整的。”茅场晶彦说，“我的游戏是类似西方奇幻的游戏，这种内容他们就算是接触也可能无法理解，所以需要按照另外一种方式进行调整……嗯，可以作为某种仪式和隐藏任务……”



　　修仙练武什么的，其实西方不少人都是能理解的，他们甚至看修仙文能看得很High，反而是距离某东方大国更近的日本，反而无法理解这些内容。



　　所以茅场晶彦需要对这个内容进行调整。



　　“修炼过程可以作为仪式……通过任务来引导玩家进行修行……”



　　披了一层任务和仪式的外皮之后，再去告诉别人就没有问题了。



　　“这样没问题么？”鲁路修问。



　　“嗯，因为人就是这样怠惰的生物。如果只是单纯枯燥的修行，他们可能无法接受。但如果我们伪装成游戏的一部分，那他们一定会废寝忘食。”



　　“你说的好有道理。”



　　鲁路修也是眼前一亮。



　　是啊。



　　这种方法不是更好么。



　　与其强迫别人，不如忽悠他们心甘情愿的去为自己卖命……这种方式实在是太美妙了！



　　“我会在虚拟世界之中设置相关的参数，让武学在虚拟世界能够成立。”



　　茅场晶彦已经向东方不败询问了一下武功的基础情况，他知道应该增加的变量有哪些。



　　“接下来，将武学伪装成各种武技的考验与仪式，这样自然是极好的……唔，不对。这样的话，游戏难度方面就比较难以控制了。对了，天音小姐什么时候回来？她去过很多世界吧，我想要向她询问一下，有没有有趣的世界……”



　　“想要作为游戏蓝本么？嗯，我觉得也不错。”鲁路修点点头，“这种技术用来训练士兵自然是最好的……不，或许还有更奇妙的用途。”



　　鲁路修感觉自己的手都颤抖了一下。



　　如果我们生产了克隆人，然后将其投入虚拟世界成长，等他们出来的时候……



　　他吐了口口水。



　　很好用的方案。



　　但是，有些超出了鲁路修的下限了。



　　娜娜莉一定不会喜欢做出这种事情的哥哥吧……



　　“什么用途？”



　　“不，没什么，”鲁路修决定封印这个可怕的想法，“对了，如果在游戏里面修行了这些武功，现实世界会变成什么样，我也很有兴趣。而且，这个武学需要……自宫吧？那现实世界……”



　　“嗯，器官可能还在，有几种可能，一个是对完全没有反应，一个是成为雄性激素不应征的患者，还可能是因为走火入魔而精神错乱……无论如何，现实世界是不会有内力的，但我很好奇他们的身体素质。”



　　两个人继续交流着……



　　第254节第249章又一个计划通……



　　同样对天音念念不忘的，除了茅场晶彦之外，还有在天音的这个梦境世界学校的老师北见丽华。



　　因为时间差的关系，茅场晶彦那边说了几句话的时间，这里已经过去了许久。



　　“瓦尔普吉斯之夜就要到了。”北见丽华正看着天音的资料。



　　北见丽华就是十二年前那场“恶魔祭典”中的幸存者。



　　她被当时的社团抓住，想要作为祭品。但是想要抓住北见丽华的领导者指使的小流氓，却玷污了北见丽华，让她不再纯洁，但是社团并不知道。



　　——于是，仪式失败了。



　　被作为祭品的北见丽华，在弥留之际与恶魔签订了契约活了下来。



　　不仅仅活了下来，这十二年以来，北见丽华在黑魔术上的造诣，已经是无人能及——那是恶魔的力量。



　　但现在已经是极限了。



　　因为恶魔的契约已经到期了。在瓦尔普吉斯之夜这天，就是履行契约的时候。



　　她需要寻找一个新的牺牲者。



　　一个纯洁的女性。



　　她需要将自己的灵魂放入这个女性的躯体，从而躲避和恶魔的契约，而恶魔将会带着那个女性坠入地狱。



　　但说实话。



　　大概是因为这个世界的风气吧。



　　虽然是高中，但是能找到的年轻而纯洁的妹纸，还真不多——哪怕这是高中。



　　不过幸好，在学校里面就有非常适合的祭品。



　　——星野天音。



　　就如同佐伯香织发现天音的头发非常适合作为材料一样，北见丽华早就已经发现天音的特别。不仅仅只是头发而已，她本身的存在，就是一个非常美妙的羔羊，是献给恶魔的最好的礼物与祭品。



　　北见丽华是学校的保健老师，所以做这种事情相当便利。



　　而且对方身上，似乎也有弱点。



　　“星野同学。”



　　“北见老师？”



　　趁着午休的时候，北见丽华便在走廊上见到了天音。并不是巧合，而是故意的。



　　天音这个时候正和新来的转校生神代琉璃在一起。



　　神代琉璃也是非常好用的素材，但还不如天音。



　　“嗯，有些事情要找你一趟，能方便来一趟保健室么？”北见问。



　　“好的，没问题。”天音点了点头。



　　她跟在了北见丽华的身后，而北见丽华则在悄悄观察着天音。



　　保健室没有任，来到了这里之后，天音便问：“北见老师，是有什么事情么？”



　　北见没有立刻回答，而是抬起了手，对着屋子的门轻轻挥动。



　　随后大门便被锁住。



　　然后，她一把扯开了天音的束腰背心的扣子。



　　——也不知道学校怎么想的，这套衣服的衣服设计非常微妙。



　　不过还好，里面还有白衬衫。



　　但是在白衬衫的里面，则是天音的头发编制而成的绳子。



　　“果然。”北见脸上露出了笑容，“看来你还真是有些特别的兴趣呢……这些是黑魔术所制造的道具吧。”



　　天音的头发已经被炼制成为了魔法物品，所以她的头发能够做到很多的事情。



　　但同样的，和恶魔签订了契约的北见丽华，也感受到了这股力量。



　　她原本预计天音的脸上会出现惊恐的神色，或者是反过来想要袭击自己。



　　但是都没有。



　　在听到了北见丽华的回答之后，天音露出了十分感兴趣的表情：“老师也知道黑魔法么？”



　　“啊，黑魔术会一点。”



　　北见丽华的手指在天音的发绳上面感受着。



　　然后她皱了皱眉头。



　　因为就在触碰天音的时候，北见丽华其实同样在悄悄的使用黑魔术刺激天音的身体，但是后者似乎……没啥反应？



　　加大力度……再加大力度……



　　咦？



　　为什么会无法生效？



　　不，黑魔术的确应该已经刻印到了她身上的才对啊。



　　“你的身体……有没有什么奇怪的地方？”



　　天音歪了歪头：“没有哦。除了老师一直在对我使用黑魔法之外，就没有其他感觉了。”



　　“……你知道？！”



　　北见丽华本来是想要悄悄的通过这种方式吃掉天音，然后控制对方成为自己的傀儡，然后再瓦尔普吉斯之夜将其献祭掉的。



　　但是眼前的场景让她有些惊讶。



　　“嗯，因为触觉变得越来越敏锐，心跳也在加速了嘛。”



　　说实话，效果真不明显，因为北见丽华的这个魔法所带来的感受，甚至还不如那个“传不了火”的世界的触手皮来得带劲。



　　没办法，吃多了特辣黄焖鸡的人，再吃无辣黄焖鸡，就会感觉后者特不地道……



　　北见丽华的恶魔法术的确很好很强大，但是相对而言……也就是微辣吧。



　　“老师你要做什么？”天音问。



　　“……”北见丽华顿了一下。



　　这个……还真没想到。



　　北见丽华的计划就是通过剥夺天音的理性，从而控制后者。



　　毕竟，她现在还穿着这样的黑魔术礼装……



　　等等。



　　这套黑魔术礼装随看看上去很危险，但会不会是某种防护措施？



　　虽然看起来有些变态，但说不定正好是防止变态的防护用具。



　　不过还好，天音自己似乎并没有理解自己已经被自己攻击的这一事实——其实是天音并没有把这种孱弱的手段看成攻击来着……



　　“你会黑魔术？”北见丽华问。



　　“嗯，虽然没有使用过，但黑魔法什么的，也稍微知道一些。”天音如实回答。



　　“哦？对黑魔术感兴趣么？”北见丽华决定用诱导的方式。



　　天音立刻点头：“对，很有意思。这绝对是这个世界最有意思的能力了。原来老师也会黑魔法啊，真是太好了。”



　　虽然能力不一定所有宇宙通用，但是知道了各种各样的黑魔法，那自己对于黑魔法的理解显然就能够更加的深入。



　　这自然是极好的。



　　“你喜欢快乐么？”可以从对方的特殊兴趣入手。



　　“喜欢啊？”



　　天音很奇怪。



　　总不会有人喜欢悲伤吧？



　　老师的问题真奇怪。



　　“那你知道瓦尔普吉斯之夜么？”北见丽华又问。



　　“嗯嗯，知道哦。”天音点点头。



　　“想要和老师一起去看看新世界么？”北见丽华反过来对自己使用了黑魔术，让自己显现出了更多的魅力。



　　“哦！”天音赶忙点头。



　　计划通。



　　北见丽华露出了笑容……



　　第255节第250章祭品是什么感觉？



　　“唔……天音的小肉腿，超带感～”



　　“不要笑话我啦……”



　　天音这个时候正坐在家里的床头边上，她跪坐着，而琉璃则将脑袋埋入了天音的双腿上。



　　天音对自己的身体非常自信，唯独对这有些微妙的“肉腿”有些介意。



　　但琉璃好像很喜欢的样子。



　　“北见老师叫你去做什么？”琉璃好奇的问。



　　“是说黑魔法的事情。”天音说，“老师好像也会黑魔法，而且还说带我见识新世界什么的。好有趣。”



　　“唔……是因为头发么？”



　　天音这个时候已经收回了头发，因为琉璃要蹭蹭，有绳子挺碍事的。



　　“嗯，好像是，她发现这是魔法物品了。”天音说。



　　“果然呢。”琉璃一脸了然。



　　“我好像见到更多更有意思的魔法。”



　　天音对这个世界的魔法很感兴趣。



　　但是这本《黑暗福音》所能够展现的魔法，其实相当有限。



　　威力嘛……充其量也就是类似隔空取物什么的，想要更近一步效果其实不怎么样。除非使用天音这样的“优秀媒介”，否则就根本没啥用处。



　　所以天音还想要看看更多、更有意思的魔法。



　　“蹭蹭蹭～”琉璃此时则一脸幸福的样子。



　　“也不知道北见老师会有什么样的魔法呢……”天音很好奇。



　　“唔，我觉得肯定不会有天音酱你这么好。”琉璃的脑袋来回的在天音的腿上蹭着。她整个人已经变成了废萌的馒头脸。



　　“唔，对了，老师还给了我这个东西，说是让我每天晚上睡觉之前喝一点……”



　　天音拿出了一个瓶子。



　　在这里面，有一种奇妙的黑魔术的味道。



　　琉璃拿过了瓶子，然后闻了闻。



　　她的脸色迅速的开始变红，整个人的呼吸也开始变得浑浊。



　　“这是……”琉璃看着这个药瓶，忽然觉得好像有那么些不对劲，“我记得在黑暗福音上面，好像有调配相关的药剂……”



　　“这种性状，是爱之灵药……”琉璃将药瓶放在了旁边的桌上，“等一下，那个女人给你这东西做什么？”



　　进行各种仪式的时候，有些时候是需要提前服用药剂的，有些是为了让实验的时候处于某种恍惚状态，另外也有些是为了保护自己，还有些则是为了提升成功率。



　　但这种药物就比较微妙了。



　　“……召唤上级恶魔的祭品……”



　　琉璃立刻就想到了原因。



　　——那个名叫北见丽华的女人，没安好心啊！



　　但是天音自己好像不这么觉得。



　　“唔，有什么问题吗？”天音问。



　　“那个女人是要用你作为祭品召唤恶魔哦！”琉璃捏着天音的脸蛋。



　　“唔……然后呢？”天音奇怪的看着琉璃。



　　是的，天音毫不在意。



　　“恶魔先生应该能够好好交流吧。”



　　天音是电的良导体……呸，是黑魔术的良导体，所以用来成为祭品还真没有问题。



　　而且这么好的祭品，恐怕真的能够召唤出至大至凶的恶魔。



　　“我看看，这个上级恶魔是别西卜……但如果是天音酱的话，很可能连路西法也能召唤出来……不对，重点是那个女人，北见丽华，她究竟是谁？”



　　天音倒是不觉得有什么大问题。



　　相反，她还真没有体验过祭品的感觉。



　　“请千万不要这么做。”佐伯香织走了过来——她是来打扫卫生的，然后正好听到了话，“能够拥有神的力量的，只要有我们就好了，让更多的人来分散力量是不明智的。”



　　“总而言之，先想办法调查清楚那个女人的底细吧。”琉璃看了看佐伯香织，“就交给你了，佐伯桑。”



　　“诶？我？”



　　“对哦，你不是我的女仆么，这种事情当然交给能干的女仆啦！”琉璃一脸理所当然的样子。



　　“嘛，反正那个女人准备在瓦尔普吉斯之夜进行仪式，说不定会是我们的阻碍，调查也是必须的。”



　　佐伯其实也有自己的小团体。



　　虽然现在败给了资本的力量。



　　但是，这并不代表佐伯就打算束手就擒。



　　如果能够实现仪式的人是自己的话……那自己就能够控制神代琉璃，而这里的一切，就都是我自己的了。



　　——然后，还要让她们尝尝那可憎触手的味道……



　　佐伯也有自己的小心思。



　　当然，她也准备调查清楚那个北见丽华究竟是什么人。



　　她和北见丽华不熟，也不知道对方竟然也是同道中人。



　　所以她同样也很好奇。



　　虽然调查一个学校的事情很麻烦，但是琉璃现在是学校的大股东，所以北见丽华的履历调查起来，其实还是很便利的。



　　主要是去档案室查资料比较麻烦。



　　但钥匙在琉璃手上，她要做的就是去学校的档案室找出北见丽华的资料而已。



　　“唔，找到了。”



　　搜索对方的资料并不算什么困难的事情，档案室本身平日里也不会有什么人来，所以可以安心的进行调查。



　　“……唔，履历也没有什么特别的。”北见丽华的履历好像也没啥特别的地方。



　　但奇怪的是，对方在中学时代的经历很是模糊。



　　“唔，等一下。”



　　佐伯香织忽然想到了什么。



　　对了，这里好像就有学校的全部档案。



　　那么，十二年前那件事情的资料会不会也在这里？



　　佐伯忽然想到了什么。



　　从那边出发不一定能够调查到北见丽华的事情，但是说不定能够找到当年发生事情的真相——地下仓库那悲惨的景象，佐伯依然有些心有余悸。



　　“唔……啊，找到了，这是十二年前那些死亡前辈的资料。”



　　这些资料被封存了起来。但正因为如此，却反而非常好找，因为学校可不会特地将一般学生的资料保存在最安全的地方。



　　然而，在看到这些资料之后，她忽然愣了一下。



　　“等一下，难道北见老师……”



　　“我怎么了？”



　　资料室的门口忽然传来了一个声音。



　　“北、北见老师？！”



　　佐伯惊恐的后退了一步。



　　站在门口的是北见丽华。



　　然而，她并没有穿着保健老师应该穿的白色大褂，而是穿着一身黑色的皮革紧身胸衣和大腿靴，她就这样带着狰狞的笑容走了进来……



　　第256节第251章恍惚之中……



　　“佐伯？佐伯？！佐伯？！”



　　“啊！抱歉，天音。”



　　佐伯从愣神之中回过了神来。



　　眼前的天音用手在佐伯面前晃了晃：“你没事吧？”



　　“唔，没事。抱歉。”



　　琉璃正在制作魔法道具，这些材料是为了将那些触手皮制作成服装所需要的一些配料。



　　而佐伯和天音也在这里帮忙。



　　“呼，剩下的事情等瓦尔普吉斯之夜结束之后再做吧。”琉璃搞定了材料之后，也是累得够呛，“只要那个女人别来打扰我们。”



　　“北见老师么？”天音问。



　　“对，虽然是外来的黑魔术师，但也不能掉以轻心哦。”琉璃告诫着天音。



　　——根据佐伯的调查，北见丽华只是一个普通的教师，有些黑魔术方面的兴趣，所以想要在瓦尔普吉斯之夜和灵魂沟通而已。而那个爱之灵药其实是为了提升通灵成功率用的，并不是要把天音作为祭品。



　　是的。



　　这就是佐伯所调查到的东西。



　　但是，佐伯总感觉好像有些奇怪。



　　因为在资料室调查时候的记忆有些微妙。



　　她只记得自己在那里似乎翻阅了很久，然后找到了一些东西。到了后来，自己好像还打算向某人效忠。



　　然后……然后就没有了。



　　“记忆有些微妙……”佐伯有些头疼。



　　自从去学校调查过了一番之后，她最近这几天都有些精神不振。



　　特别是早上醒来的时候特别累，半夜盗汗导致床单总是湿湿的，起来之后口干舌燥。



　　……总感觉很奇怪。



　　但是佐伯却懵懵懂懂的，不知道究竟是什么地方不对劲。



　　到了现在，她虽然还有些疑虑，但是却也没有办法。



　　“马上就是瓦尔普吉斯之夜了……”



　　做完了“打工”之后，佐伯便准备去看那本《黑暗福音》。



　　她先来了厨房，然后取出了一个罐子，罐子里面是白色的粉末，她一边念着咒文，一边将粉末播撒到了准备好的晚餐之中。



　　然后她才离开这里，来到了书房。



　　“唔……果然还是太累了……”



　　每一次来书房之前，自己的精神总是很疲惫，虽然这本著名的黑魔法书就在面前，但是却无法集中精神去看。



　　“算了，今天晚上早点休息吧。”她放下了书。



　　反正自己已经记住了仪式。



　　等为主人完成了仪式之后，有的是时间。



　　啊咧？



　　主人……？



　　那是……什么？



　　“唔……”



　　佐伯感觉有些眩晕，大脑变得恍惚，一个六芒星的标志出现在了她的额头。



　　等佐伯反应过来的时候，她已经清醒了过来，之前的困惑，竟然也随之消失。



　　“唔，今天早点回去吧。”她就这样离开了这里。



　　回到了家里之后，佐伯直接就倒在了床头呼呼大睡，连衣服都没脱。



　　然而，等到午夜零点的时候，佐伯却忽然睁开了眼睛。



　　“啊，该去……见……主人……”她恍惚的抬起了身体，然后摇摇晃晃的离开了家门……



　　等她再次回到家里的时候，已经是凌晨五点，她躺在了床上，一直到了早上八点，才再次迷迷糊糊的清醒了过来。



　　“唔……天亮了？”



　　一觉睡到大天亮，本来应该是挺舒服的。



　　但是佐伯却觉得自己这一觉睡得并不怎么样。



　　浑身上下都在疼痛。



　　意识也模模糊糊的。



　　一直到来到了学校之后，她也依然浑浑噩噩的。



　　“啊啦，佐伯同学，你没事吧？”来到了班上之后，佐伯就坐在了座位上浑浑噩噩的。



　　不仅仅只是佐伯，跟着佐伯一起的伊藤等人，也同样是浑浑噩噩的。



　　天音走到了佐伯的旁边，关切的问候了一下。



　　“嗯……我很好，只是想到仪式近了，就稍微有些失眠……”佐伯敷衍着。



　　“嗯，好的。”见到对方说自己没事，天音点点头，也就没有继续去打搅佐伯了。



　　等到了晚上，天音三人才一起再次来到了琉璃的庄园之中为午夜的仪式做最后的准备。



　　“用这个作为祭品真的没有关系吗？”佐伯看了看琉璃和天音准备的祭品。



　　虽然仪式需要的是少女，但是她们准备的却是天音的头发，只是数量比之前多了一些而已。



　　但天音的头发真的不值钱，她能够随意的控制头发的生长，只要营养跟得上，多少头发都不在话下。



　　“嗯，没有问题哦。”天音微笑着，“之前不是也成功了嘛。”



　　“但我们这一次要召唤的是别西卜，真的没有关系么？”



　　别西卜的身份很多。但在恶魔学中通常代表的是地狱的帝王或者宰相之类的，至于什么路西法之类的，在某些著作中是属于外来者，别西卜才是真正的地狱主宰。



　　正因为如此，所以《黑暗福音》所召唤的上级恶魔才是别西卜，而并非是其他的存在。



　　“不是别西卜。”天音说，“实际上，我调整了一下咒文，别西卜的本体是迦太基人的神，是太阳神，但被十字教化为了邪恶与黑暗。我如果信仰的是十字教，那么召唤出来的便是恶魔别西卜，但是我和琉璃酱从根本上就很不信这一套——不是仇视和蔑视，只是不相信——所以我们召唤出的上级恶魔可能并不会很强力。而如果我们是迦太基人的话，最后召唤出太阳神的概率反而更高。”



　　“……唔，还能这样？”佐伯脑子有些乱，“那你召唤的是什么？”



　　“没有固定指向，”天音说，“大概就是至邪至暗的存在，毁灭世界的大魔，全凭私欲行动、喜怒无常的怠惰之王一类的。”



　　总而言之，先将负面的形容词加上去就没有任何问题了。



　　“算了。”佐伯对天音的说法还是感觉很奇葩，特别是天音用这样的祭品，她认为根本无法召唤出这样的存在。



　　但……如果天音是祭品，那就不一样了。



　　“我准备好了，我们去地下室吧。”琉璃已经让女仆们都离开了，三个人换上了黑色的长袍，便朝着地下室走去。



　　“很有趣的修改，最后的召唤调整也很有意思。”



　　然而，当三个人来到了地下室之后，这里却已经被人捷足先登，北见丽华拿着天音写好的黑暗福音，正站在祭坛的面前……



　　第257节第252章恶魔……降临！



　　“北见老师？！”



　　琉璃完全没想到自己家里竟然会被人入侵。



　　然而，不等她反应过来，周围的几个穿着黑袍的女生已经将天音和琉璃扑倒，而佐伯则趁机反锁了大门。



　　北见丽华走到了两人的面前。



　　“多谢你们为我准备的祭典。”她笑着。



　　“佐伯？！”琉璃立刻便知道，佐伯已经背叛了。



　　“你做的很好，佐伯。”而北见丽华同样朝着佐伯微笑了一下。



　　看到了北见丽华的微笑，恍惚的佐伯香织才回过神来。



　　在这一瞬间，佐伯已经完全想起来了！



　　“对了……我……向北见老师效忠了！”



　　想起来了。



　　在资料室。



　　自己被北见丽华发现，当时的佐伯陷入了极度的恐慌之中，而北见丽华趁机控制了佐伯，还让她效忠了自己。



　　然后，佐伯便将琉璃这边的事情全部告诉了对方。



　　紧接着，北见丽华却暂时的封印了佐伯的记忆，对她下了精神暗示，在琉璃这里充当不自觉的间谍。



　　直到此时此刻。



　　“原来这就是你们的计划么。”



　　琉璃赶紧利落的甩开了压制住自己的女生。



　　她的力量十分出色，技巧也非常惊人，此时此刻非常顺利就反制了对方。



　　然而北见丽华却并没有意外和惊慌。



　　相反，她念了一段咒语。



　　而就在她念完了咒语之后，琉璃忽然就精神恍惚，双腿打抖的跪坐了下来。



　　“这是……怎么……回事……呼呼……”



　　她身体开始发热，使不上力气，汗液顺着她的身体一直流到了地上，留下了一汪水渍。



　　“你……对我……做了什么……”



　　北见丽华微笑着走到了这边：“你们这几天的晚饭都被下了药，现在这些药剂已经积攒在了你们的体内，现在你们的身体就是火药桶，而我只是将其点燃而而已～”



　　“啊咧？”



　　天音也感觉自己在生理上开始变得有些奇怪。



　　天音身体也有问题，但是她对身体的控制力依然很高。



　　“哪怕是强行激发生理变化，依然能够维持么……这样的身体……这样的身体……很快就是我的了！”



　　北见丽华瞪大了眼睛。



　　她的脸上了露出了狂喜之色。



　　天音的身体非常的出色。



　　即便是在这种状况下，她依然能够维持着自我。



　　“原来如此，你想要我的身体啊。”



　　天音倒是立刻反应过来了。



　　北见丽华也是惊了一下，因为她刚刚只是在心中感叹，并没有真的说出来。



　　“嘛，如果你想要的话，给你也不是不可以哦。”



　　天音对于自己的身体并不那么看重。



　　而且她也并不是第一次了。



　　“但，我劝你最好别这么做，脑袋会受不了的……”



　　徕津曾经试着体验过天音的感官，而她的意识几乎瞬间破碎，人格也几乎无法维持。



　　也幸好只是一瞬间而已，要不然徕津恐怕整个人都没了。



　　“哼，虚张声势。”北见丽华已经被贪婪所支配。



　　这样年轻貌美的身体，马上就是自己的了。



　　“没有哦，反正也不是第一次了。”



　　“原来如此，你曾经被凭依过，所以才拥有如此的素质么……果然，是完美的躯体……”



　　天音有些苦恼，好像越描越黑了。



　　“北见老师……”天音看了看旁边的琉璃。



　　然而北见丽华并没有理会天音，而是让人押着她，将她安排在了封印的中间。



　　“唔……天音酱……”琉璃蜷缩在了地上。



　　“……”天音朝着琉璃眨了眨眼睛，然后有些苦恼的躺在了魔法阵上面。



　　“那个，北见老师，你真的不考虑一下吗？”



　　倒不是反对啦。



　　如果灵魂能被带到地狱去的话，天音其实也想要去地狱看看来着。



　　所以躯壳给北见老师，对于天音而言，也并不是什么大不了的事情。



　　时间已经临近十二点了。



　　换句话说，仪式也要开始了。



　　琉璃被放在了一边，而包括佐伯在内的其他人，则站在了魔法阵的两旁，开始念起了咒语。



　　“渣渣死……渣渣死……”



　　好吧，虽然发音很奇怪，但这些人其实是在颂咏救世主之名。



　　在那本扭曲的魔法书中，救世主被扭曲为了恶人的救世主，是魔法的使用者。



　　这是使用救世主之名所咏唱的最高级召唤术式。



　　“力量……我感觉到了力量……不愧是顶级的祭品。”



　　在仪式开始之后，力量就开始从天音的身上涌动了出来。



　　作为仪式的核心，天音此时此刻成为了欧尔克斯之门的钥匙。



　　而这个时候，北见又拿出了天音的那一簇头发。



　　因为现在正是时候。



　　天音的头发足够作为祭品。



　　佐伯虽然认为不可以，但北见和恶魔签订了契约，她知道这一定没有问题，因为单单只是那一簇头发，便能够让自己的体内产生欢喜和喜悦的情绪，献祭给恶魔的话，这一定是最上级的祭品。



　　她不仅仅只是要更换身体，更是要召唤出新的恶魔。



　　需要的不只是年轻貌美的身躯，更需要那媲美神灵的力量！



　　“现在的我，一定能够召唤出救世主。”



　　不是要召唤别西卜，而是要召唤救世主。



　　瓦尔普吉斯之夜只有一晚上。



　　而从今天之后，自己就将得到新的身体。



　　头发里面是蕴含有灵魂的，若是更换身体之后再召唤的话，那使用的就是自己的灵魂。



　　这样的话，自己就会被自己召唤的恶魔支配。



　　所以，需要在更换身体之前完成召唤，然后再更换身体，并且将天音的灵魂贡献给造物主。



　　时间抵达了零点。



　　魔法阵开始闪烁起了光亮。



　　首先，是黑色的羽毛从虚空飘落。



　　然后，是黑色的气息播撒在了空气之中，这是光是闻到便能够令人怠惰的罪恶的气息。



　　一个黑暗的阴影，从魔法阵中显现。



　　这是至黑的存在，被邪恶力量所支配的邪堕的大魔，是地狱之中最深刻的黑暗与污秽。



　　这是恶人的福音，是恶人的救世主，是极恶非道的存在——！



　　北见脸上露出了狂喜。



　　但是随后，她感觉好像有些不太对。



　　这个恶魔……怎么感觉有些怪怪的？



　　第258节第253章毁灭世界的至黑至邪大魔……



　　毫无疑问，这是能够灭世的大魔。



　　极恶非道的存在。



　　但是……为什么是少女的体型？



　　这个恶魔是被黑色的皮膜所覆盖的无面者，是黑暗与邪恶的映照。



　　但……



　　这个“黑色恶魔”似乎有些不知所措。



　　在她被召唤出来之后，就直接跌落在了地上。



　　这么一跌落，对方身上的异常更明显了。



　　北见丽华很显然的能听到类似马达的声音。



　　等一下，地狱也有电子产品？



　　“唔……”



　　而就在这个时候，这个“无面的黑色恶魔”忽然在自己的脖子上按动了一下，然后……



　　把头套摘掉了。



　　“怎么了怎么了？！这里是什么鬼地方？！”



　　一个慵懒而有些惊慌的声音。



　　“……”



　　不只是北见丽华，其他人也都愣住了。



　　因为这个头套后面，是一个金色长发的女孩儿。



　　“恶魔……大人？”



　　北见丽华感觉召唤好像有些问题。



　　“唔？嗯？”对方愣了一下，但随后好像反应过来了什么，脸颊涨得通红。



　　“喂……你们都看到了吧……”



　　对方好像按动了什么开关，然后关掉了某个东西，随后，她的脸上露出了恶狠狠的表情。



　　“呵呵……嘿嘿……哈哈……”



　　阴沉的笑容。



　　那种能够集聚世界全部之恶的死亡与黑暗的气息，将这个空间笼罩了起来。



　　毫无疑问。



　　这是深渊的大魔！



　　虽然是小孩子的模样，虽然是萌妹纸的形象，但是毫无疑问的是，这是一个伪装！



　　这个伪装成小孩子样子的是人影，就是真真正正的恶魔。



　　说不定会是魔王呢？



　　这很有可能。



　　这么高的压迫力，这么强的黑色力量。



　　然后。



　　这个黑色的魔王露出了崩坏式的笑容。



　　“毁灭吧，这个世界！！！”



　　她掏出了一个号角。



　　“珈百璃？”天音的声音响起。



　　“呃——小天音？”



　　对方愣了一下。



　　天真·珈百璃·怀特。



　　天使学校的优等生，被作为毁灭世界的大魔，被召唤了出来。



　　好像……没毛病？



　　“什么啊，原来是梦境啊，吓死了我。”珈百璃收回了号角。



　　“加百利……？竟然是天使，这怎么可能？！”北见丽华惊讶了。



　　“不行，给赶紧更换身体！”她立刻要对天音动手。



　　然而就在这个时候，魔法阵却泛起了红色。



　　在六芒星魔法阵的下面，出现了被隐藏起来的五芒星的模样。



　　“反制魔法阵？！”



　　“唔，这个感觉的确挺有意思的，不过北见老师你就到此为止吧。另外，这个不是反制，是驱散哦。”原本躺尸的琉璃站了起来，并在一瞬间之中就制服了旁边的佐伯，“虽然我这里的确没有什么人，但是……我有监控哦。”



　　这是科学的胜利。



　　“唔——！！！”



　　北见丽华顿时就动不了了。



　　“虽然你会趁机召唤上级恶魔是一个例外，但是大体还在我们的掌握之中哦。”琉璃走到了这边，拉起了天音。



　　“不可能……不可能……”她呢喃着。



　　而天音这个时候走到了北见丽华的面前。



　　“北见老师，真的不行哦。”天音伸出了手指，然后点在了北见丽华的额头上。



　　这是凭依的术式。



　　让北见丽华能够凭依在天音身上。



　　但是，仅仅只是一瞬间而已——



　　无数的不可名状的景象从眼前飘过，无数的影子在空中幻灭，整个世界仿佛变成了某种精致而易碎的玻璃瓶。



　　“啪——”



　　北见丽华碎掉了。



　　并不是身体碎掉了。



　　而是意识碎裂了。



　　她的人格被庞大而无法描述与形容的可怕的资讯所淹没、碾压。



　　“啊……糟糕……”



　　天音忘了，自己现在身上的触感被北见丽华用药物强化了好几倍，生理状态更是处于某种超负荷的状态。



　　稍微有些过头了。



　　北见丽华直接晕倒，和其他人做了伴。



　　“我是在上网的时候睡着了？”珈百璃见到天音办完事，走到了天音面前，“这个梦境有些奇怪啊，小天音你又在搞什么？”



　　“这虽然是梦境世界，但是并非是我的梦乡，而是梦境的世界哦。”



　　“诶？”珈百璃愣了一下。



　　“因为这里在进行召唤仪式，所以好像把珈百璃你召唤了过来呢。”天音说，“梦境世界基本就相当于是其他的世界，珈百璃姐姐你理解吧。”



　　“……”珈百璃看了一旁有些好奇的琉璃，还有躺在地上的那些女生。



　　她慌忙的扯过了一条黑袍。



　　“这是……其他的世界？！”



　　“嗯，是哦。如果只是我的纯粹之梦，珈百璃姐姐应该是进不来的，而珈百璃姐姐能够过来，说明这个世界是真实存在的。”天音继续说，“但时代大概比珈百璃姐姐你那边的世界稍微时代早一些。”



　　“……这些……都是真人？”



　　珈百璃面色变得更难看了。



　　“嗯，是哦。”



　　天音挺高兴的，因为自己好像真的把梦境世界的人召唤了过来。



　　“呵呵……嘿嘿……哈哈……”



　　一阵坏掉的笑声。



　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”



　　笑容越来越崩坏。



　　声嘶力竭一样的声音，充斥着整个空间。



　　再然后，珈百璃无力的垂了下去，整个人就仿佛是被关掉了开关一样陷入了沉默。



　　随后，珈百璃摸摸的掏出刚刚的那个号角。



　　也不知道她从哪里拿出来的。



　　“毁灭吧，世界！毁灭吧，人类！”



　　自己这种状态被发现了，人类，你们还是毁灭吧！



　　灭世的号角即将奏响。



　　那个号角真的能灭世。至少这个世界，这个“规则”是存在的。



　　天音双手按照了珈百璃的肩膀上：“醒一醒，珈百璃姐姐，你想想看，这里是一个新的世界，这里还有好多你没玩过的好游戏！”



　　“唔……”



　　珈百璃僵住了。



　　她的手缓缓放下。



　　但是随后又举了起来。



　　“这是九十年代啦，没有互联网啦，世界，去死吧！”



　　没有网还怎么当惰天使啊！



　　去屎吧，世界！



　　感受我的羞耻和痛苦吧，世界！



　　“那我就不送珈百璃姐姐你回去了。这样，你以后都玩不到游戏了，这样好么？”



　　这一次，珈百璃停了下来。



　　真的停了下来。



　　很显然，这句话的威胁更大……



　　第259节第254章邪恶仪式招出珈百璃……没毛病在被召唤之前，珈百璃正在家里打游戏。



　　身上穿着特殊的服装，虽然有些难为情，但一个人在家里，其实也蛮享受的，抛开羞耻心，还……挺爽的。



　　但前提是没有被人看到。



　　暗爽很不错。



　　但被人看到……就没那么好了。



　　珈百璃最近这个模样被自己的好朋友薇奈特看到了。



　　但是没关系。



　　珈百璃正在想方设法将薇奈特一起拖入深渊。



一零零1671055



　　只要她也和自己一个样子……那就无所谓了。



　　而现在，珈百璃正在琉璃家里的浴室之中，停止了思考。



　　“那个就是能够毁灭世界的大魔？”



　　在浴池洗澡的时候，琉璃正在处理现场。



　　北见丽华的人格因为无法负担那庞大的资讯，已经昏迷了。



　　但是其他人还没什么。



　　琉璃暂时收监了这些女生，准备给她们刻下隶属纹。



　　既然被我打败了，那你们就都是我的了.JPG。



　　当然，现在要处理的还是珈百璃的事情。



　　“是哦。那个号角，她吹一下，世界就会毁灭哦。”



　　“但是，我好像没有见到过这样的恶魔。天音酱，你刚刚好像叫她‘加百列’了吧？”



　　珈百璃和加百列在日语中听起来差不多。



　　“是珈百璃。”天音说。



　　“天使？”



　　“天使。”



　　“……等一下，天使是至黑之暗的大魔？”



　　“对哦。”



　　一段对话之后，琉璃陷入了沉思。



　　好像有哪里不对。



　　不过……



　　天音之前好像说别西卜是太阳神吧？



　　嗯嗯，这么看的话，上帝的爪牙是恶魔，好像没毛病！



　　琉璃居然理顺了这整个逻辑。



　　“呼……得救了。”换上了一件宽松的连衣裙，从浴池出来的珈百璃终于是松了口气的样子。



　　“珈百璃姐姐可以留在这里，和已经拜托琉璃酱了哦。”天音笑着对珈百璃说，“虽然联网的游戏比较少，但这个世界也有不少有趣的游戏呢，索天堂和任尼的游戏，据说也很棒。”



　　这个世界虽然是九十年代，但游戏的数量倒是不少。



　　不过比较微妙的是，这个世界的游戏，好像成年人游戏的比例特别高，就算是正常的冒险故事，生产商也一定会在游戏里面添加不少的成年的元素。全年龄想要玩到有趣的游戏，倒是有些困难……



　　“哦哦哦，这倒是不错。”



　　珈百璃此时此刻倒是恢复了自己平日里那没心没肺的样子。



　　听到天音的话之后，珈百璃还真觉得挺有意思的。



　　没听过的公司，没听过的游戏机，没听过的游戏。



　　每一次都是新奇的体验。



　　不用担心被人剧透。



　　也不用担心有人会嘲讽说游戏已经过时。



　　因为一切都是现在进行时。



　　“话说回来，你们是怎么召唤我的？”珈百璃更好奇的是这个。



　　“召唤恶魔的仪式。”天音说，“我们在召唤最上级的恶魔，也就是地狱君王。”



　　“地狱君王珈百璃……唔，好帅气。要不然我就干脆堕天好了。”在某些之后，珈百璃和天音一样，总是没心没肺的。



　　“我记得梦境世界里面的时间是很慢的吧？”珈百璃记得在天音的梦境世界里面，时间其实挺微妙的。



　　“是的，无论多久，基本上都相当于一个晚上，如果我想要去常樱梦乡的话，时间流速应该会变得更慢。”



　　“——也就是说，我无论在这里多久，我那边的时间也不会怎么变化？哦哦哦，这才是暑假啊！”



　　珈百璃现在正是暑假，但是她显然不甘心暑假就这么过去。



　　而如果能够在这里享受的话……暑假就是无穷无尽的！



　　哦哦哦，完美的生活！



　　“我决定了，在体验了这个世界的所有游戏之前，都不回去！”



　　虽然是单机，但是单机也不是不能玩嘛。



　　能留在这里，自然是坠吼的。



　　在安排了珈百璃进入客房，然后给她安排了一台最新的PC还有网络，再给她准备了最新的任尼的PS64游戏机以及索天堂的N1，再给了一系列白金殿堂的游戏之后，珈百璃就暂时安排妥当了。



　　当然，放过她是不可能的。



　　或许珈百璃不知道。



　　但身为天使的她……身上的素材同样有奇妙的作用。



　　只是现在的话，还是先养着吧，等她先暂时熟悉了一下这个世界再说。



　　至于现在的话……当然先要去处理叛徒了。



　　“唔……”



　　佐伯香织再次醒来的时候，她发现自己正躺在一张单人床上，身上穿着一件女仆装。



　　但是更奇怪的是自己衣服里面，硬邦邦的，而且这件女仆装也到处都是锁头。



　　“里面是金属的？”



　　她看了一下自己的裙子。



　　果然，裙子里面全是金属的衣服，而且上了锁。



　　自己脚上穿着的是一双白色的长筒袜，但是袜圈却是同样金属的，而吊袜带也是金属质地，下面和袜圈相连，上面则连接到了内侧的金属腰带上。



　　“这个手套……”



　　她想要摘下有些碍事的手套。



　　这是一双白色的长手套，一直延伸到了肩膀，和女仆装的袖子通过金属的圈和锁连接在了一起。



　　她试着拉扯了一下，竟然发现扯不掉。



　　不仅仅只是手臂和袜子，还有外侧的衣服也是。



　　女仆装最外层是围兜，围兜下面是一件裹胸连衣裙，在内里打底的白色连衣裙的打底衬托下，倒是挺好看的。



　　但问题是，这套连衣裙整个都很坚硬，衣服上面也全是锁，而里面的白色衬衫虽然看不到，但脖子上面也同样所类似颈圈的东西锁在了身上。



　　“啊啦，佐伯同学，你醒了？”是琉璃的声音。



　　“神代同学，我怎么了？快请帮我脱掉……”



　　然而，面对佐伯的话语，琉璃只是打了个响指，随后，佐伯便感觉一种无法描述的感觉充斥着自己的大脑，让她无法思考。



　　“这是用触手皮制作的衣服哦，当然，内侧特别选用了金属，不是为了拘禁，而是为了保护你和触手皮在身体表面的接触程度不会太大。现在你的触觉大部分被我封印了，但只要解除封印……就是变成这样。”



　　琉璃又打了个响指，佐伯才终于恢复了精神。



　　“至于这套女仆装的话……你还记得自己做过了什么吧，佐伯。这是，就是你的‘私人监狱’哦～”



　　第260节第255章少女，缺乏经验……



　　时间到了五月。



　　除了北见丽华之外，佐伯、伊藤等人，都成为了琉璃的女仆。



　　不只是衣服而已，她们的小腹部也被打上了属于琉璃的隶属纹。



　　这也是琉璃能够控制她们身体感度的原因。



　　琉璃通过这个隶属纹封印了对方身体的感受。只要这些人离开琉璃一定距离，或者她自己施展术式，那这些封印就会解开。



　　不过这个封印解开绝对不是好事，因为她们的身体和来自“这火没法传”的世界的触手皮相连，一旦没有了封印，她们就会因为这过量的神经冲击而只能躺在原地。



　　虽然脱不下来，但没关系，因为这种活性材料本身可以维持表面清洁，换句话说，洗澡都不用了。



　　嗯嗯，完美的工具人。



　　“珈百璃姐姐，最近怎么样？”



　　下课之后的天音来到了珈百璃的房间，她手上是索天堂最新的游戏，名叫御姐丧尸，简单来说，就是一个穿着泳装的御姐去打丧尸的游戏，不过游戏的内容很危险，因为妹纸很容易就会被丧尸抓住……



　　“啊……还好。”珈百璃拿过了游戏，“简直就好像是成年人版本的生化〇机啊……唔，不过这个建模倒是不错。”



　　以九十年代的角度来看，似乎的确不错……



　　来到这里有段时间了，珈百璃发现，这个世界的人风气比较开明。



　　就算是有人穿着危险的衣服在大街上闲逛，这种有伤风化的事情，在珈百璃的世界是要被问询的，但是在这个世界挺正常的。



　　所以珈百璃之前害羞的地方……对于这个世界的人而言，好像也没有啥太大不了的。



　　“诶，话说回来。”珈百璃忽然有了一个很Cooooool的想法，“小天音，你觉得我那边的世界，这些有趣的东西能不能推广开来？”



　　——如果大家变得和我一样堕落，那就万事大吉啦！哈哈哈哈！！！



　　如果所有人都喜欢这种成年人的游戏，变得比自己更没有下限，那我岂不是……



　　“很困难呢。每个世界的风气都不一样吧。嘛，我那边好像在意这种东西的就比较少了。”



　　天音的世界有各种义体技术和虚拟世界，所以玩法很多样，根本就不需要太多的成年人的游戏。



　　“我觉得可能是这个世界的人，生理需求较大……”



　　“……决定了，先从让薇奈穿上那套衣服开始……”珈百璃脸上露出了阴险的笑容。



　　“……晚餐时间马上就到了，我先走了哦……”



　　“嗯，等一下让女仆给我送一份过来。”



　　珈百璃继续玩游戏。



　　“哦哦哦，这个丧尸很厉害啊……”



　　她还在为游戏所震惊。



　　而天音这个时候，则缓缓关上了门，来到了楼下。



　　来到了餐厅之后，佐伯等人便正在忙碌的布置餐桌。



　　佐伯满脸通红，时不时还会露出痛苦的表情。



　　——因为佐伯是罪魁祸首的关系，所以琉璃在佐伯的衣服里面加了一些能让她体会各种各样痛楚的刑具。



　　她的惩罚比其他人还要重。



　　“天音酱。”这时候琉璃也过来了，她刚刚去看了一下昏迷中的北见丽华。



　　因为珈百璃的出现，天音在最后阻止了北见丽华。



　　如果她没有阻止的话，北见丽华现在就不只是昏迷那么简单了，她恐怕会直接变成植物人。



　　“呼，该换个有趣的玩法了。”琉璃坐在了椅子上，朝着佐伯招了招手，后者随后便拿过来了一个水果拼盘，“呐，天音酱，你有没有什么有趣的游戏？”



　　“不研究黑魔法了？”



　　天音倒是在试着彻底掌握那本魔法书来着。



　　“啊，有天音酱在研究就够了吧。我倒是对服装的研究比较感兴趣。那个珈百璃小姐身上的那套衣服……”



　　那种技术如果能够实现的话，倒是有趣。



　　但她做不到。



　　不是因为不知道原理，而是因为这个世界的加工水准不够，纳米级的加工，这个世界还做不到。



　　“其实我对黑魔法本来就没什么太大的兴趣，我更好奇的是那些魔法物品的制造。不过看过了天音酱的笔记之后，我发现天音酱你才更加天才哦。”



　　“不，其实还是有很多能够集合的地方，这个世界上不存在真正没有用的东西。”



　　就算是人渣也能够拿去当燃料呢。



　　“有道理，天音酱的这个建议，我就收下了。”琉璃凑了过来，继续问，“不过天音酱，你的兴趣也真是特别啊，研究的东西那么多。”



　　“很多吗？”



　　其实很多东西，都是天音想要用更古早的科技进行复现的产物。



　　“对哦，各种义肢和外骨骼的技术，很多我根本就看不懂。”她摇了摇头，“嘛，虽然我也不知道有什么用就是了。新的玩法么？”



　　“不是哦。嘛，其实最初那些技术，是想要给身患残疾的患者使用的。”



　　天音说的是娜娜莉。



　　如果不是娜娜莉作为契机的话，天音最开始也不会去接触到那些知识。



　　“什么嘛，我还以为是天音酱你想要尝试肢体和感官被剥夺的新玩法呢。”



　　大概因为是潜意识所产生的观测灵，这个琉璃要比天音记忆中的更加开放。



　　并不是说两种人格什么的，只是类似喝多了酒的人容易解放自我一样。



　　现在的琉璃大概就处于这种状态，她更容易解放自己内心的私欲。



　　“我是很认真的哦。”天音噘着嘴。



　　“但是天音酱你的技术更像是某种有趣的玩法呢～”琉璃一边说，还一边把柑橘凑到了天音的嘴边，在她的嘴唇上滑动了一下，然后慢慢塞进了她的嘴里。



　　“唔……是这样么？”天音在思索着。



　　“嗯，是哦。”琉璃说，“差很多呢。”



　　“原来如此，实用性不够么。”天音好像明白了。



　　因为自己那个世界有义肢，而且器官义肢技术也非常发达的关系，所以类似这种为残疾人准备的道具真的没有多少。



　　肢体残缺非常少见，丧失五感的情况也是超罕见的，因为一切都能够用机械替代。



　　但是，并非每一个世界都有这样的技术。



　　“倒是那些外骨骼看起来似乎有些实用价值。如果变成了魔法装备……一定会更有趣吧。”琉璃倒是觉得另外一边的东西，挺有趣的……



　　第261节第256章体验式修行



　　“这样有什么意义呢？”



　　天音看着自己的手。



　　琉璃给天音准备了一双手套。



　　这是一双硬质塑料的手套，大概正好到手肘下面，但是这个手套的手掌部分却是一个球形，需要握拳才能放进去，在穿上了这个时候，将穿入的口部拉紧，天音的双手就基本用不上了。



　　不过手套的顶部倒是有两个金属钩子，两个手套就是四个。



　　钩子和手指差不多粗细，在钩子的下面还有一个弹簧机构，弹簧机构则连着一根皮带，皮带一直通过手套连在了肩膀的部分。平时钩子只能固定朝着前面，但如果通过活动肩膀的话，也能够将钩子进行一点点的移动。



　　“啊啦，当然是帮助天音酱你体验生活啦，我之前不是也说过么。”



　　在瓦尔普吉斯之夜前，琉璃的确说过要给天音一些小小惊喜来着。



　　“怎么样？”琉璃好奇的又问。



　　“唔……”



　　天音试着拿起了笔，但是钩子想要握住笔，比想象中的艰难，而硬质的塑料光滑坚硬，也没办法握住。



　　但是还好，天音的“微操”非常厉害，而且也曾经在人偶外壳中待过，所以适应起来相当迅速。



　　很快，她就利用肩部的力量拉动钩子，然后卡住了这支笔，并尝试写字。



　　“唔……再稍微熟练一下的话，应该没什么太大的问题，一般生活不成问题。”天音对着琉璃微笑着。



　　但看到天音的笑容，琉璃却撅起了嘴。



　　“真是的，天音酱做什么都这么天才，真是令人丧气啊……”



　　琉璃原本是希望天音能够表现出无助的感觉，然后向自己求助。



　　但是很可惜，天音的天赋很好，以至于琉璃的想法根本无法成功。



　　“不，其实这感觉也不错啦。”天音赶紧说，“因为我平时什么都能做到啦，感觉好像什么都没有问题。突然变成了这个样子，其实还是很新奇的。那种无所不能的感觉被约束了起来，嗯，挺有趣的。这也是一种新奇的生活体验吧。”



　　正因为什么都能做到，所以万能感被限制之后，这样的感觉还是挺新奇的。



　　而且和人偶的时候不同。



　　在人偶状态的时候，天音所表现的是一个死物。



　　但是，现在却是在以活人的身份体会这种无力感。



　　……好吧，对于天音来说，这仅仅只是将1+1变成了1+2的计算，难度并不怎么样……



　　但，这种体验还是挺新奇的。



　　“可是我想看你对着我撒娇啊……”琉璃撅着嘴巴。



　　“我现在可以撒娇哦。”



　　“不要不要，一点成就感都没有。”琉璃摇摇头。



　　“不过其他人变成这个模样，大概会很痛苦吧。”天音感叹着。



　　她现在对于娜娜莉只能坐在轮椅上的那种无助，忽然有了些许的体会。



　　“嘛，不过从另外一方面来说，倒是说明天音酱你的天赋惊人吧。这种事情也能简单适应～”琉璃有了一些新的想法。



　　“还好啦。但是，如果制作成义肢的话，为什么不做成人类肢体的模样呢？”天音好奇的还有这个。



　　那种义肢的价格会很高，但是单纯外表的话，现在的技术也不是做不到。



　　“呼呼呼～那样就没有意义啦，就是要让天音酱知道，你现在的身体变成了这个样子，这样才有趣哦～”琉璃蹭着天音的脸蛋。



　　“也对，这种状况，更能够意识到‘我是残疾人’这个事实吧。”



　　天音的身体很正常。



　　所以若是制作成真正的肢体，那样也不会有任何意义，因为她知道自己的身体啥零件都没有少。



　　但是，特地做成露骨的样子，那这样的外表就会时时刻刻提醒这天音，她现在是残疾人。



　　“琉璃，谢谢了。我觉得这样的话，我应该能够制造出更好的义肢哦！”



　　果然，实践出真知。



　　有时候单纯依靠理论是不行的。



　　“还没有完哦。”



　　“诶？”



　　“音无娃娃。”



　　在琉璃说完之后，天音忽然就进入了音无娃娃的状态。



　　这迅速的变化，让琉璃自己都无法意识到，天音是真的被“关掉”了，还是单纯在表演。



　　但是正好。



　　“嗯，手臂还需要调整一下，还有些太长了……”因为并不是真的义肢，所以义肢前端略有些长，“不过现在先做别的事情吧。”



　　琉璃打了个响指。



　　随后，佐伯香织走了进来。



　　她手上拿着两个和天音手套一样的硬塑料的腿套。这两个腿套，右腿大概是和长筒袜类似，一直到大腿的上面，而另外一个则类似高筒袜，只是到小腿部分。



　　在琉璃的指挥下，佐伯为天音穿上了这一对腿套，左腿在膝盖部分还用弹力绷带包好，看上去就好像是真的变成了假腿一样的感觉，再然后才帮天音换上了一身女仆装。



　　当然，不是佐伯这种严厉的私人监狱，而是普通的女仆装。



　　穿好之后，天音就成为了一个漂亮的小小女仆，只是手脚的部分有些奇怪。



　　“天音酱～”让佐伯离开之后，琉璃又呼喊起了天音的名字。



　　“唔……这是？”



　　天音看了看自己的双腿。



　　她的右腿梆硬梆硬的，就和一根棍子一样，而左腿在膝盖以下也动弹不得。



　　“站起来，走两步看看？”琉璃带着恶趣味的表情说。



　　“唔……”



　　天音扶着墙壁，从琉璃的床头缓缓的站了起来，然后走了两步。



　　她走路一瘸一拐的，因为右腿整个变成了“棍子”，所以无法弯曲，能够弯曲的只有左腿的膝盖部分，只有活用这里才能好好的走路，这也导致天音就算是能够适应，结果走起路来也只能和跛了一样。



　　“这一下，就算天音酱适应力再怎么强，也没有办法和平常一样了吧～”



　　“唔，的确有些难以适应……”



　　天音无论何种情况都能够让自己处于“完美”的状态，类似这种“不完美”的感觉，天音只有在和师酱斯卡哈修行的时候才能够感受到，现在这还是第一次……



　　而这个感觉，还挺奇妙的。



　　“那这个周末，天音将你就这样当我的女仆吧～”



　　“嗯。”天音点了点头。



　　这种体验式修行，还真是挺有趣的……



　　第262节第257章不自由的身体



　　“呼……”



　　天音费劲的将水果刀放在了一旁。



　　切好的苹果有些歪歪扭扭的。



　　单纯只是手臂的话，其实天音干活还是没有问题的，但是，当身体其他地方同样开始不协调之后，即便是天音也比较困难。



　　这是硬件上的差距，单纯软件上的差别是没办法的。



　　当然，天音也能够选择使用波纹切水果。



　　但那样就没有修行的意义了。



　　在成为了这样之后，天才才第一次体验到了那种成为残疾人之后的不便之感。



　　生活的各个方面都所受到了影响。



　　笨拙的将用钩子将盘子勾了起来，天音小心翼翼的托着盘子，但即便如此，盘子上面也是在不断的震动着。



　　同样是硬件上的问题。



　　“琉璃小姐，请用……”



　　天音端着盘子到了餐厅，然后放下了盘子。



　　“啊啦啦，天音酱切出来的水果竟然这个模样，你这是在欺骗主人哦～”



　　琉璃一边说，一边用手捏着天音的脸颊。



　　嗯，超有意思的感觉。



　　超棒。



　　琉璃超喜欢捏脸。



　　天音的脸捏起来的感觉超棒，而且有一种报复的快乐。



　　报复什么？



一00一6七105五



　　琉璃自己也不是很清楚，但是就是感觉相当愉悦就是了。



　　而且，看着这个完美的女孩儿做出这么不完美的事情，心中也有一种奇妙的恶趣味正在泛滥。



　　“非常抱歉，琉璃小姐。”天音有些脸红的撇开了脸。



　　“真想让其他人也看看你这个狼狈的模样呢。啊，真是可惜，这样很容易露馅吧。”虽然穿起来似乎没啥问题，但实际上一看还是知道是假的。



　　捉弄了天音一阵子之后，琉璃感觉舒服多了。



　　就好像是有一种“我找回了姐姐的威严”的愉悦。



　　吃过甜点，喝过下午茶之后，琉璃就离开了这边，去研究《黑暗福音》了。



　　而天音则开始了下午的工作，也就是清洁房间。



　　水桶、拖把和抹布。



　　这个模样想要做家务，并不是容易的事情。



　　拖把还好，利用手臂可以进行固定。但是抹布就比较麻烦了，特别是拧干的时候，需要麻烦的将其缠绕在钩子上面，然后旋转才能清洁干净。



　　“你这是在干嘛？”



　　珈百璃的声音忽然响起。



　　“珈百璃姐姐。下午好。我这是在修行。”天音很认真的回答着。



　　“啊？”珈百璃奇怪的看着天音。



　　她刚刚起床，正准备去洗把脸清醒一下，然后继续去肝御姐丧尸，这游戏的难度比珈百璃世界的《生化〇机》难度要高多了，因为丧尸的判定特别大，轻而易举就能够抓住主角，然后一长段过场动画。虽然很好看很养眼，但游戏时长也变相提升了很多。



　　每晚爆肝到早上，珈百璃终于通关了第一条主线，但是，游戏的妹纸有两个，换句话说，她还有一半的剧情要过。



　　“因为这样的话，我才能够理解自己的产品正确的利用方法。”天音说，“通过实际体验这些人的生活，我能够感受到他们所经历的苦难。”



　　“理解不能。你不是有那种超便利的机器人嘛？”珈百璃说。



　　“但是其他世界没有哦。话说，珈百璃姐姐那个世界呢？如果珈百璃姐姐你遭遇到了这样的事情嗯？”



　　“我？我有薇奈啊！”珈百璃不假思索的就说了出来，“啊，薇奈是我的朋友。嗯，对了，小天音，你要不要准备一本圣经什么的，说不定能把薇奈一起召唤过来哦！”



　　“她是天使？”



　　“是恶魔。”



　　“原来如此。那应该可以。”



　　珈百璃姐姐那个世界的天使和恶魔都有些微妙的奇怪。



　　不过这样的话，说不定自己这里真的能够召唤出那个名叫薇奈的恶魔。



　　“呐呐呐，小天音，把薇奈也召唤过来吧～”



　　珈百璃的笑容渐渐缺德。



　　“那个的话，需要进行研究……”针对性的召唤某个人，恐怕还真不是那么简单的事情。



　　随机召唤倒是可以。



　　“对了对了，”珈百璃又想到了一件事情，“话说回来，你可以让我去别的世界么？我也想要去玩玩你那边的游戏。”



　　天音摇了摇头：“没办法。这个世界好像是几个世界泡一起杂糅进来组成的，所以外来者的适应很方便，而且这个世界本身也有只是从另外一个世界召唤造物的规则，所以才能够成立。但我本来的世界就没有办法了。”



　　“这样啊，那可真遗憾。”珈百璃摇摇头，“嘛，薇奈就拜托啦！”



　　她打着哈欠便离开了。



　　而天音在这边收拾好了一番之后，才继续开始工作。



　　虽然很不方便，但这种体验本身其实并不算糟糕。



　　相反，这种感觉，反而让天音有些微妙的沉迷。



　　怎么说呢，这就好像是天天红烧肉伺候的美食家，忽然吃到了一盘炒青菜一样。



　　身体本身的感觉很微妙，但正因为是这种不自由的身体，反而给天音打开了一个新的世界。



　　而就在她思考的时候，两只手忽然从后面摸索了上来。



　　“唔……琉璃小姐？！”



　　“呼呼呼，我的天音酱，有没有在好好工作啦～”



　　因为手脚都不自由的关系，天音只能任由琉璃宰割，这种想要阻止却无能为力的感觉，对于天音而言，也是头一次。



　　同样很新奇。



　　“呼呼呼，天音酱，不会讨厌我吧？”琉璃注意到，天音好像发愣了一下。



　　“没有哦，琉璃小姐教会了我很多第一次。我的很多第一次，都是琉璃小姐给的。”



　　非常与众不同的体验。



　　第一次使用魔法。第一次体验身体有缺憾的人的感受。



　　这些都是第一次。



　　“不要用这种充满误会的词语哦，我会被天音酱迷住的啦～”



　　琉璃拍了拍天音的小脑袋。



　　“我是说真的哦。”天音说。



　　“嗯……看来你还挺喜欢的嘛。”琉璃说。



　　“嗯，因为这也是一种试炼吧。”天音说，“正因为能够有这样的感觉，所以我觉得我一定能帮助到大家。”



　　“帮助到大家？”



　　“嗯。”



　　娜娜莉姐姐那样的例子，最好不要再有了。



　　唔……对了，东方先生好像也是残疾人吧……不过这种事情他好像不喜欢提，会生气的……



　　“唔，这样的话，或许我们可以试试看出门。当然，我们需要更好的装备……”



　　第263节第258章假肢与出行



　　虽然琉璃说要让天音出门什么的，但其实她还是窝在屋子里研究那本《黑暗福音》。



　　天音也在研究。



　　但精准召唤恐怕不是容易的事情，而且瓦尔普吉斯之夜一年一次，想要尝试，也要到明年才行。



　　一直到了暑假放假，琉璃才结束了捣腾。



　　她让天音又召唤了几次触手怪——这个倒是挺稳定的——然后拿到了不少触手怪的皮。



　　这些皮被制作成了特殊的绷带。



　　而现在，琉璃就在将绑带绑在天音的手上。



　　她让天音将手臂折叠靠拢上臂，然后用绷带将其绑在一起，等绷带绑好了之后，天音惊讶的发现，从外面看去，根本看不出手臂的膨胀，就仿佛手肘下面什么都没有了一样。



　　但天音明确感觉到了自己的双手还有触觉。



　　“呼呼呼，厉害吧，这两个月，我可是一直在研究哦。”



　　琉璃这两个月一直在研究的就是这个东西，而到了现在，终于是开花结果了。



　　不仅仅只是双手，天音的双脚也是用同样的手法进行了处理，让天音将双脚反过来叠在身后，然后用绷带缠住，之后，天音的双脚也做好了伪装。



　　紧接着，琉璃叫来了已经转职成工具人……不对，是女仆的佐伯香织和新准备的假肢。



　　双脚的义肢是从膝盖部分开始的，上面有一个半圆形的凹槽，正好用来固定双腿，而手臂也是同样处理。



　　和之前那个看起来就容易露馅的假肢不同，手臂的部分在手腕下面就是钩子，绝对看不出是伪装。



　　帮天音换好了假肢之后，琉璃又问：“怎么样？”



　　“唔……”



　　天音试着走了两步。



　　膝盖下面虽然是假肢，但现在平衡感回来了，虽然移动的时候需要依靠大腿带动双脚提起，让走路变得挺困难的，但总的来说，比之前的感觉要好。



　　特别是假肢上面还有减震装置。



　　不过这种按机制一看就知道是“假肢”，因为肢体和身体的构造差异很大，脚掌和脚踝之间分明能够看到一段金属杆。



　　反而是手臂移动更加困难了。



　　因为这样装备之后，天音从手肘下面就控制不了，必须要依靠肩部和上臂的力量来移动。



　　换句话说，现在天音双手能做到的事情比以前还要更加的困难。



　　“怎么样？”琉璃问。



　　“比以前更难行动了。”这是天音真实的感觉。



　　“嗯……这样好了。你换上这个吧。”琉璃给了天音一条白色的连衣裙，但是却并没有给天音换上，而是在旁边看着，等天音自己更换。



　　天音笨拙的伸出手，用钩子勾住了衣服。



　　可是，她手一滑，衣服就从钩子上滑落了下去。



　　她笨拙的想要蹲下来，但因为膝盖下面都是假肢，所以很难办到。



　　花费了老大的功夫，天音才终于将衣服捡起来，然后拿开。



　　想要穿起来就更麻烦了，不过幸好连衣裙的结构简单，如果换成了复杂的女仆装，天音恐怕没有半个多小时都搞不定。



　　用钩子拨开下面，然后将衣服套在了身上。



　　这就是这个世界的现实。



　　因为不存在义体技术的关系，所以假肢完全没有驱动力，想要行动的话，就只能依靠自己本身的身体，而无法制作成完全拟真的另外一个原因，也是因为这这种状况下，钩子的实用度要比手掌大多了——因为这种状况的价值，根本是无法进行控制的“装饰品”，所以钩子的实用度更大。



　　天音晃晃悠悠的走到了镜子面前，然后看了一下自己的模样。



　　衣服很漂亮，不过因为是短袖的关系，所以天音双手的假肢完全露在了外面。



　　“其实我的技术还有些不够。”琉璃有些遗憾，“如果再给我一个月的话，这些难看的绷带，我也能想办法变得好看一些。”



　　“唔……比之前那个样子的好多了。”天音觉得比之前要好不少。



　　“嗯，这样的话，我们就出发吧。”琉璃笑道。



　　“出发？”



　　“嗯，对哦。去京都三天两夜。”琉璃笑着说，“跟随旅行团哦。”



　　“诶？”



　　“既然是体验的话，当然是需要走出家门，才叫做体验哦。”琉璃一本正经，“而且了解其他人对于残疾人的态度，这也是很重要的一环吧。”



　　“有道理。”琉璃说服了天音。



　　琉璃其实早就已经做好了准备。



　　至于家里的话，则交给了佐伯·工具人·香织。



　　毕竟，家里还有一个珈百璃需要照看。



　　琉璃首先要做的，就是准备好自己的血液，注入魔力，这些魔力会假装琉璃依然在这个地方，这样的话，佐伯香织等人身上的隶属纹就不会发作。



　　当然，这个是有时间限制的。如果琉璃七天之内不回来的话，她们大概率也要躺尸就是了。



　　“感觉怎么样？”



　　“嗯……稍微有些紧张。”



　　天音身上没什么见不得人的地方。



　　但是天音在外面都是优雅的模样，这种狼狈的样子，实在是有些难堪。



　　天音的价值观有些微妙。



　　她不吝啬于呈现美好的自己，但胜负心很重，而且对于这种狼狈的样子被人看到也有些微妙的介怀。



　　当然，如果在狼狈和胜利之间选择的话，天音表示，就算是摔了个狗吃屎也一定要赢……



　　“没关系哦，我会好好照顾你的，我的小残废～”



　　琉璃轻轻抱住了天音。



　　“我才不是残废。”天音哼了一声。



　　“哦？看来你还挺有自信的嘛。”琉璃眼珠子一转，见到四下无人，干脆从包里拿出了一副有线耳机，耳机下面有个类似随身听的盒子。



　　“戴上。”



　　“这是什么？助听器？”天音看出来了，“但为什么有些魔法的味道？”



　　“因为我用魔法改造过哦，耳塞里面增加了能够完全屏蔽声音的魔法。”



　　知道天音没办法自己戴上，琉璃就帮天音戴上了“助听器”，然后将那个助听器的盒子放在了天音的腰带上。



　　“嗯，这样就好了。”琉璃点点头，“从现在开始，天音酱你就要全部听我的～”



　　第264节第259章残疾人天音酱



　　“小姑娘，小心点……”



　　“谢谢老爷爷……”



　　刚刚从新干线上下来，天音就差点摔倒，幸好旁边的老伯扶起了天音。



　　她有些羞愧的低下了头。



　　“你没事吧？”老人家又问，“要帮忙么？”



　　“谢谢。”琉璃走了过来，“我妹妹自从出了车祸之后就一直是这个样子。现在放暑假，我带她来旅游，放松一下自己。”



　　“原来如此。”老人家也注意到天音手脚不便，他朝着天音露出了一个鼓励的笑容，然后才离开。



　　等对方离开之后，天音才松了口气。



　　“啊啦啦，天音酱紧张了？”



　　“才不是啦。”天音没好气的说，“只是我明明是正常人，但是却还要别人帮忙，这感觉不太好。”



　　明明是正常人，但是在做新干线一直过来的时候，天音就享受着残疾人的特权。



　　这种感觉让天音有一种羞愧的感觉。



　　“没关系哦，因为让天音酱这么做的人是我，要羞愧也是我羞愧，天音酱需要在意。”琉璃说，“而且我也是想要在天音酱身上尝试新的魔法才这么做的，所以一切都不是毫无价值的哦。”



　　天音身上的假肢虽然大部分功能都是现在的科技能够实现的，但琉璃也有在天音身上进行魔法实验。



　　当然，这主要也是实验想要让天音能够更加完美的进行装扮。



　　现在看起来，效果还不错。



　　“需要我扶么？”琉璃又问。



　　“不用了，我现在能够行动了。”天音谢绝了琉璃的帮忙。



　　虽然刚刚有些站立不稳，但她现在已经可以比较容易的站稳了。



　　“那实在是太好了～”琉璃牵着天音离开了车站，来到了京都。



　　虽然是九十年代，但这个进度和天音本来世界的进度，竟然没有太大的区别。



　　当然，也不是说完全没有，但这个地方的确是有许多似曾相识的地方。



　　“我们要去哪儿？”



　　在来到了这里之后，琉璃就拉着天音在走。



　　“当然是去租和服啦。来游览京都，当然是要穿和服更合适吧！”琉璃朝着天音眨了眨眼睛。



　　“诶，但是我这样没有问题吗？”



　　“当然咯，因为有姐姐帮忙嘛～”琉璃不忘了强调自己“姐姐”的身份。



　　“我才是姐姐！”天音不满的撅起了嘴巴。



　　但是在这个时候，琉璃却拿出了一个遥控器按动了一下，天音耳边的声音立刻消失。



　　随后，她就看到了琉璃在对着自己微笑，并且开口说话。



　　虽然听不到她在说什么，但是那个意思很显然就是“我才是姐姐哦”这样的话。



　　说完之后，琉璃就对着天音微笑。



　　但是天音的耳边，却没有半分的声音。



　　很显然，如果自己不回答出“正确答案”的话，那琉璃是不打算将声音开关打开的了。



　　天音有些无奈。



　　——明明我才是姐姐才对！



　　丝毫不在意琉璃比自己更大的事实，天音坚持想要当姐姐。



　　从这方面来说，琉璃才是拨乱反正的那个人。



　　天音酱才是以下犯上的大罪人哒。



　　“姐姐……”



　　还好，天音并不是特别在意这个。



　　在回答出了琉璃想要的答案之后，琉璃才满意的点了点头。



　　接着，天音才发现自己耳边渐渐出现了声音。



　　是琉璃打开了助听器。



　　但是天音发现，自己听到的声音比之前相比小了一半。



　　“声音没有恢复。”天音赶紧说。



　　“嗯，因为这样才是正常有缺陷的情况哦。这叫做贵在真实。”琉璃强词夺理。



　　天音还想要说话，不过两人已经来到了和服租赁的地方。



　　“欢迎光临……啊……”



　　店主是一个中年女性，挺有风韵的样子，在看到了天音之后，她似乎吃了一惊。



　　“抱歉，我的妹妹遇到过车祸，我正带她来京都旅行和放松心情。”



　　“该抱歉的是我。”店主听到了琉璃的声音，也知道是自己不好，“实在是失礼了。”



　　“我想要和妹妹一起租两套和服……”



　　租赁和服是挺简单的，不过天音这个样子，自己要穿衣服显然是不太方便的。



　　不过有琉璃在，有她帮忙倒是方便。



　　“唔，这样就好了。”



　　穿上了和服之后，天音身上的“缺陷”倒是都被遮掩了，只有两个手臂还能够看到假肢的样子。



　　“感觉如何？”换上和服，和刘丽一起走在街道的感觉挺不赖的。



　　“如果是正常的样子就更好了。”天音有些遗憾。



　　但是另一边，她却不得不倚靠着琉璃，因为和服的行动范围更窄，所以行动起来重心控制比较微妙。倒不是说不能走路，只是想要跟上琉璃的步伐，稍微有些吃力，所以导致重心不稳。



　　但琉璃并没有减缓速度，相反，她好像还挺享受妹妹依靠自己的这种感觉，她维持着这个速度一直走在前面。



　　“可惜还不够完美。”琉璃有些遗憾。



　　“什么？”天音问。



　　“我觉得还有改进的地方哦。”琉璃说，“而且，我对制作一般的衣服也已经没有兴趣了，如果能够给天音酱做天音酱喜欢的衣服，那就实在是太好了。”



　　琉璃好像恨不得将自己所有的脑洞都放在天音身上，但遗憾的是客观条件好像不怎么允许。



　　说话间，两人已经走到了清水寺。



　　因为是景点的关系，这里的客人还挺多的。



　　天音和琉璃都是非常好看的女孩子，两个人毫无疑问都吸引了大量的目光。



　　但是很多人在注意到了两人之后，随后又注意到了天音露在外面的假肢，他们惊讶之后，有些默默的移开了目光，而另外一些则好奇的打量着天音，仿佛是在询问上天为什么这么不开眼，让这样一个可爱的少女遭遇了什么可怕而残酷的事情。



　　天音一开始也不怎么适应。



　　但她渐渐也感觉自己有些能够忍受了。



　　大概，这就是出来修行的意义吧。



　　“如何？”



　　一天的观光之后，两人也终于是来到了旅店。



　　“嗯，我大概能够理解了。”天音现在如果去制造义肢的话，她觉得自己一定能够制造出更好的义肢。



　　“嗯～看来，这个开始很顺利呢。”琉璃满意的点点头。



　　“开始？”



　　“啊啦，难道天音酱以为这只是结束么？”琉璃凑到了天音身边，对着无法反抗自己的天音说到，“一切才刚刚开始哦，等我们回去之后，才是更深层段位的修行呢，既然要体验的话，肯定是要体验到底的，是吧～”



　　第265节第260章被剥夺的感觉……



　　说着危险的话语，但琉璃并没有立刻开始行动。



　　相反，琉璃开始去咨询医生，询问诸如烧伤病人等情况的治疗手法。



　　但毫无疑问，琉璃是希望天音能够伪装得更完美。



　　当然，除此之外，还有魔法的研究。



　　“……也就是说，想要随心所欲的召唤出想要的恶魔不太可能么……”



　　天音的召唤魔法很好很强大。



　　但是琉璃研究之后，发现能够召唤出奇妙生物的，只有天音。



　　而且因为不是瓦尔普吉斯之夜的关系，所以只能召唤出下等的怪物。



　　至于类似珈百璃这种，那就比较少了。



　　这不是天音的问题，而是这个世界的“孔径”只允许这样的怪物通过。



　　“呐，琉璃酱，你最近一直在研究什么？”天音好奇的问。



　　“哦？想知道？”琉璃微笑着看着天音。



　　天音点了点头。



　　这段时间天音也在进行研究。



　　她现在大概已经知道了支配《黑暗福音》的方法。



　　首先就是对魔法的掌握，其次则是信仰与虔诚。



　　如果天音现在成为侍奉这本书的修女，她觉得自己应该有挺大概率能够掌握这本书的。



　　但在这个世界似乎不行。



　　不过还好，需要的并不是经书本身，而是内里的内容。



　　换句话说，到了另外一个世界，天音也只需要将书本的内容记载下来，然后进行“供奉”，就没有任何问题了。



　　琉璃似乎是想要回答，但是她忽然停住了，似乎是有了一个新想法的样子。



　　“呐，天音酱。”



　　“怎么？”



　　“如果天音酱以后都只能成为残疾人的话，可以么？”似乎是注意到自己的话里面有歧义，她继续说，“当然，天音酱自己的身体是没有什么事情的，只是在其他人面前只能伪装了哦～”



　　琉璃一边说，一边靠在了天音身上，两人十指紧扣。



　　“如果是琉璃酱想的话，没有问题哦，谁叫我是姐姐呢～”



　　“音无娃娃。”



　　天音顿时停止了行动。



　　随后，琉璃捏住了天音的脸颊。



　　琉璃发现自己真的很喜欢捏脸，这样给天音捏脸，感觉超棒的。



　　捏过了一阵之后，她才放开了天音。



　　“我才是姐姐哦！”琉璃拍了拍天音的脑袋，表达了自己作为姐姐的地位。



　　再次声明，琉璃真的是姐姐……



　　“唔……”天音揉了揉自己的脸颊，然后问，“那要我怎么做？”



　　“真的可以吗？”琉璃问。



　　“嗯，可以哦。”



　　只是梦境世界而已，在这里的“一生”对于其他人来说，或许是自己的一辈子，但是对于天音而言，只是白驹过隙而已。



　　而且，能够以残疾人的身份度过一生，自己的理解一定会更好吧。



　　再说了，自己也并不是每时每刻都要这么做的。



　　天音并不是无的放矢。



　　实际上天音已经改进了自己的一些设计。



　　天音的很多假肢设计变得更加合理，再不借助外力的情况下，已经能够更加舒适的方便残疾人进行佩戴。



　　甚至就连琉璃也在思考，自己这边是不是要进军医疗产业了。



　　不，实际上，她已经开始做准备了，这些假肢作为医疗器械的实用度非常大，对于患者的帮助很高。



　　“这个给你。”



　　琉璃给了天音一份文件。



　　“这是……”



　　“之前一起车祸的消息。油罐车因为车祸发生大爆炸，而我可爱的妹妹不幸被卷入其中，失去了四肢与生活自理能力……”琉璃侃侃而谈。



　　“这也能做到？”天音很好奇。



　　“啊，因为死伤者众多，所以很好加入，至于你说的身体状况，也很容易伪装。”琉璃微笑着。



　　“唔，虽然我是无所谓啦，不过为什么要这么做呢？”天音很好奇。



　　“因为天音酱什么都能做到啦。”琉璃用脑袋与天音的脑袋相互接触，两人的额头贴在一起。随后，琉璃说：“所以，我也有些想要看到什么都做不到的天音酱，这样的话，作为姐姐的我，才能够照顾天音酱哦～”



　　然后，她凑到了天音的耳边：“而且这样的话……天音酱，你也会想试试看吧……那种被彻底剥夺的感觉……”



　　“……”



　　天音的表情变得有些微妙。



　　这种被剥夺的感觉，从某种意义上来说还是挺有意思的，类似的感觉，天音曾经在斯卡哈的训练中试验过，当然，那种情况下，天音失去的只是视觉，但是现在失去的却是肢体。



　　并不是电子控制的义肢，而是只能依靠身体活动而笨拙运动的假肢。



　　在那种无能为力的感觉中，天音发现自己的成长变得非常迅速。



　　这很容易理解。



　　从0分提高到60分很容易，从60分提升到90分很困难，而从90分提升到100分，难度会更大。



　　而天音的现状，就是每一次都是满分100分。



　　已经没有提升的地步了。



　　但是，通过约束自己，可以将基础继续下降，将100分下降到60分或者20分，甚至0分，从而继续提升。



　　这种感觉非常微妙。



　　而这也是天音能毫不犹豫同意的另外一个原因。



　　虽然之后的日常好像会有些许的影响，但是从另外一方面来说，这却能够让自己继续提升。



　　当然，还有一种方式提升，那就是将100分制的考试提升为120分或者150分，这样的话，就会有更多的进化。



　　但是这个世界的上限就是100分。



　　所以想要提升的话，这样最好。



　　天音一开始只是尝试这种有趣的感觉而已。



　　但是，发现自己能够借此提升之后，天音就对此更有兴趣了。



　　不仅仅只是那种被剥夺的感觉，也有这种在不断提升的感受。



　　至于更高分数的世界？



　　天音觉得，斯卡哈老师那个世界大概有120分。



　　而天音曾经去过一次，还成为过fatima的世界，大概是150分。



　　不，如果以这个世界为基准的话，或许会更高也说不定？



　　“不过我还要准备一下。”琉璃终于放开了天音，她的手指从天音的鹳骨滑落到了下巴的位置，然后眨了眨眼，“天音酱，之后还会有惊喜哦～”



　　第266节第261章“重度烧伤”



　　“感觉如何，天音酱？”



　　“嗯，固定效果很好，琉璃酱的魔法很棒哦！”



　　天音这个时候正保持一个奇怪的姿势。



　　她的双手背在身后，前臂和前臂靠在一起，两只手掌合十握拳，做出了祈祷的姿势。而天音的双腿也背在了身后，似乎被某种力量所禁锢，动弹不得。



　　事实也的确如此，固定天音身体的是魔法。



　　施展魔法的是琉璃。



　　在固定好了天音之后，琉璃拿出了一件黑色的紧身衣。这是使用触手皮进行制作的，是完全按照天音的身型。



　　不过衣服很奇怪的是没有手臂和膝盖一下的部分，侧面和膝盖下面都是完全封闭的，而衣服最大的开口只是脖子处的小口子。



　　在取出了这个时候，琉璃便开始念咒，随着琉璃开始朗诵咒文，这身衣服便仿佛像是活过来了一样，脖子开口不断的变大，然后咬住了天音，就仿佛是一条巨蛇想要将她吞噬一般！



　　当然，吞噬是不可能吞噬的，衣服在包裹到了脖子部分的时候，就开始收束。



　　不一会儿，衣服就变得紧贴着天音的身体。但是惊讶的是，天音身后的手臂和折叠的小腿部分都仿佛是消失了一样。



　　单纯只看被衣服包裹的地方，就仿佛天音真的是没有了手脚一样……



　　“呼……”琉璃解除了魔法，“天音酱，如何？”



　　“唔……手脚的感觉很微妙，但是背后好像完全没有问题的样子。”



　　天音甚至在床上打了个滚。



　　衣服内部的隐藏和固定都很好，琉璃虽然已经解除了固定的魔法，但是天音的身体依然是无法动弹，因为她的身体已经完美的“嵌入”到了衣服的内部。



　　“虽然是触手皮制作的，但主要还是根据天音酱你留下的那种循环系统。”琉璃说。



　　“这是为了什么？”天音好奇的问。



　　“如果是根据医院记录的话，这是在你身体大面积烧伤之后用来覆盖身体的人造皮肤。”琉璃说。



　　“有这种东西吗？”天音好奇的问。



　　“有类似的产品，不过我们的更先进哦～”琉璃笑着说。



　　“不过这种样式的话，就算是假肢也安装不了吧？”



　　想要让假肢也能够行动，至少需要一点支撑。



　　但是天音现在的这个状态，这种手脚看起来却比较微妙。



　　不过对于“烧伤”什么的，天音倒是没啥感觉——以前在扮演人偶的时候，天音用的理由就是“烧伤之后更换了义体”的设定。



　　倒不如说，这种似曾相识的设计，让天音感觉还挺怀念的。



　　“嘿嘿，就在这里哦。”琉璃拿出了一对假肢。



　　和之前一样的手臂，前端是钩子。不过这对手臂并不仅仅只有前臂的部分，而是两个整条的胳臂。



　　天音现在的身体，手臂两侧是完全没有半点肢体的，但是这个前臂的两侧倒是有些延伸到胸前、肩膀和身后的部分，共同卡住了假肢。



　　再然后，琉璃取出了两条扣具连接和夹住了天音的身体，两个假肢便稳稳当当的嵌合了起来。



　　“哦哦哦！”天音发出了惊叹。



　　“因为是完全按照天音酱的身体进行匹配的，所以非常稳定哦～”琉璃朝着天音竖起了大拇指。



　　“……但是就算这样，也没有办法移动啊。”



　　天音晃了晃身体。



　　“嗯，所以还有一些调整……”琉璃拿出了一个护脖，然后帮助天音戴上，护脖从肩膀一直到脖子下面，正好和手臂的部分连接在了一起。



　　在手臂上面也有传动带，这一部分与锁骨和脖子的装置接入，顿时就巧妙的将从锁骨到后背再到脖子的部分肌肉，作为了传动的力量。天音试着扭动脖子和活动后背，在扯动了肌肉之后，天音的双手也开始能够活动，手肘和手掌部分也活动了起来。



　　只是感觉相当怪异。



　　而且比以前更加笨拙。



　　“这是直接降低到了负分吧……”她嘀咕着。



　　“能控制么？”琉璃问。



　　“嗯……勉强。”



　　虽然能够举起手，但程度有限。



　　而且天音双手的力量也非常有限。



　　这很容易理解，就算天音本体的力量很强，但是她的假肢，实际上也是依靠一些没有办法大幅度活动的肌肉来扯动的，而且力量本身还受限于材料的强度和结构。



　　接下来是腿部。



　　腿部和之前的类似，但是大腿部分做得更加延伸，可以让双腿更加合适的被放入进入。



　　除此之外，天音的身上还有很多其他的装置。



　　“库库库，天音酱现在身体已经彻底属于我了哦～”帮天音佩戴好假肢，然后换上校服之后，琉璃顿时笑了起来。



　　“唔，真的要穿成这样去上课么？”



　　马上就要开学了。



　　天音现在还在适应？



　　“哦？想反悔了？”琉璃凑了过来。



　　“那到不是……”



　　“就算反悔了也来不及哦，因为天音酱现在已经完全被我管理啦，无论是娃娃状态还是真人状态，都是这样哦～”



　　蹭蹭蹭～



　　蹭蹭蹭蹭～



　　在将处理废物的液体袋挂在了裙摆内侧之后，就完成了。



　　“唔，还是这样……”



　　琉璃将废液袋放在了外侧。



　　这个世界的风气比较开放，所以这样也没啥问题。



　　“会不会有些奇怪？而且循环系统不是被琉璃酱你管理的么？”



　　“对啊，但这样更有趣嘛。”琉璃蹭了过来。



　　“那这样就好了？”天音又问。



　　“还没有哦，这一次会是更严厉哦～呐，这个。”



　　琉璃取出了一对隐形眼镜，然后帮天音戴上。



　　戴上了之后，天音眼前的景色一下子就变得相当模糊。



　　“重度的近视和散光，如何？”



　　“唔……比较微妙。”



　　因为触觉也被限制的关系，的确有些难受。



　　之后，琉璃将一副厚厚的眼镜戴在了天音脸上，视觉又恢复了原本的样子，但是视觉矫正并没有完全恢复，大概也就是0.8到1.0左右的视力。



　　“要我戴上这个？”



　　“不是，只是给你看看，如果去上课的话，是这个。”琉璃拿出了一副面具，然后笑着说，“我可爱的妹妹被火灾毁容了，失去了面容、声带和进食的能力，所以需要这个哦～”



　　“你确定我不是应该去为残疾人准备的学校吗？而且就算是火灾，两个月就能够出院什么的……”



　　“呜哇——”



　　吐槽的天音吃了一记脑瓜崩。



　　“因为我想要妹妹继续正常生活啦～新疗法，这是新疗法啦～～”



　　第267节第262章大魔王会在1999年毁灭世界！



　　“唔……”



　　面具是完全贴合天音面部的。



　　外侧则是制作成了天音自己本来的模样。



　　但是，这面具并不算拟真。或许远处看没什么问题，但是凑近了一看，就知道是面具。



　　面具内部有饲管和呼吸管，眼镜的部分则内置了镜片。



　　面具是硬质的，上面有三根皮带可以扣在脑袋后面，每一个皮带的扣子上都有一个锁具。



　　事实上，不仅仅只是面具，在内侧的装备上也有同样的锁具，每一个连接的地方都是这样，而锁具的钥匙就在琉璃的身上。



　　除此之外，天音还带着一对耳机，这也是之前准备的那一双。



　　在这些装备全部完成之后，患者天音就火热出炉了。



　　“从现在开始，天音酱你就是一个被重度烧伤而失去了四肢，惨遭毁容，甚至无法正常排泄和进食，就连眼睛和耳朵也受到了重创的悲惨的患者了哦～”



　　琉璃对此非常愉悦的样子。



　　而天音这个时候则走动了两步。



　　伪装成了这个模样，外面又穿着校服，这个感觉挺微妙的。



　　最重要的是行动变得相当笨拙。



　　因为视觉和听力都被扰乱了的关系，想要走路也变得更加困难了。



　　在不使用波纹的状况下，天音能够做到的事情相当有限。



　　当然，如果在使用波纹的时候，那情况就另说了。



　　但波纹这东西，在这个世界就好像是作弊器一样，这东西能够完全压制魔法……嗯，除了天音改良的那些之外。



　　这好像是因为这个世界的“魔法”真的就是来自地狱的邪物，似乎能够完全被来自太阳的波纹所克制，如果天音使用“太阳波纹疾走”什么的，一瞬间就能够让被召唤出来的恶魔再也没办法回到地狱。



　　而若是排除了这个能力的话，想要自如的活动，就是比较麻烦的事情了。



　　“唔，暂时这样。”琉璃接着又帮天音摘下了面具，“呼，如果不是去学校，而是出门逛街的话，就这样好了。果然，有天音酱在旁边聊天什么的还是最棒的。”



　　“唔……咳——那万一被同学看到了呢？”天音咳嗽了一阵，算是恢复了过来，于是便问了一句。



　　“没关系。我能够用魔法干扰认知。”琉璃说，“这样的话，别人就没有办法把去逛街的你和在外面的你联系起来哦～”



　　“天音有些在意。”



　　“啊啦啦，与其在意这个的话，天音酱你还是好好适应一下自己现在的身体吧，这么严厉的约束，是不是又有新的灵感了呢～”



　　“这倒是……”



　　天音抬起了自己的手。



　　这感觉很其贵啊。



　　从外表上看，天音现在已经成为了一个重度的残疾人，而且琉璃还似乎故意想要让别人知道这一点，因此故意将假肢和循环装置做的很露骨。



　　但从内里来看的话，天音却仿佛是被拘束和关押在了一个小小的房间里面一样。



　　手脚都存在却无法使用，声音被隔离，视觉遭到削弱。



　　怎么说呢。



　　虽然和被当成人偶的时候感觉类似，但是以人类的身份遭到这份削弱，却另有一种奇妙的感觉。



　　挺新奇，也挺有趣的。



　　“对了。”天音忽然开口了，“既然要开学了，记得帮珈百璃姐姐也办理一下转学。”



　　“诶？”



　　“她也是高中生哦。”天音说，“虽然珈百璃姐姐想要玩游戏，但是作为高中生，她可不能旷课哦，哪怕换了一个世界也一样。”



　　是的。



　　所谓的漫长的暑假——那是不存在的！



　　身为高中生，哪怕换了一个世界，也要去读书！



　　“真的没问题吗？”在琉璃眼中，珈百璃是一个人形的大魔王，动不动就想要毁灭世界的那种，只能用祭品（游戏）去安抚。



　　“没关系，她不去的话，你就告诉她，她以后再也玩不到虚拟游戏，也穿不了维生服就好了。”



　　嗯，珈百璃的弱点，天音完全掌握。



　　总而言之，当家里蹲是不行的。



　　……



　　“我？当老师？”



　　同样在为新学期伤脑筋的，还有另外一个人。



　　神守清华。



　　擅长神守流护身术的肉搏系退魔师，对于自己的腿技非常得意，在教会的安排下一直在进行着退魔活动。



　　世人是不知道妖魔鬼怪存在的，因为法王厅等等组织会将消息封锁。



　　但是最近，法王厅却给她安排了一个新工作——去一个名不见经传的学校当……保健老师？



　　这什么鬼？



　　神守清华是日本自古以来就一直传承的退魔家族神守家的传人，但为什么要做这种事情？



　　“因为在瓦尔普吉斯之夜那天，我们曾经监控到不正常的魔术活动，我们曾经使用了一系列的预言系法术进行调查，但最终都完全失败。我们看到了神圣的天使被染成漆黑，看到了无可名状的大魔自天而降……”主教说出了一件可怕的事实。



　　“……那是……”



　　神守清华吞了口口水。



　　“明年是1999年。”主教说道，“预言中末日的降临即将到来。但是发生在那个地方的事情让我们有理由相信，那一定是灾难的前兆。”



　　“灾难……毁灭……世界……”神守清华吞了口口水。



　　“是的，如果只是单纯的预言，那种事情恐怕并不会发生。”主教说，“但是，我们切实的感觉到了那种毁灭世界的力量出现。并且更严重的是，我们对于天使的祈祷都失效了。”



　　“咦？”相对于虚幻的世界毁灭，教会失去了天使的反馈，这才是最可怕的。



　　因为这会加剧地下世界的灾难。



　　“每当我们祈祷的时候，得到的都是奇怪的消息，而这一切都是从瓦尔普吉斯之夜后开始的……”主教说，“我们为此不得不去寻找那群专门对付魔物的忍者的帮助，这是耻辱。”



　　“奇怪的消息？”



　　“是，类似‘这是什么’，‘不要烦我’，‘这游戏挺好玩的’，‘好麻烦啊，这声音能不能屏蔽’，‘成年人游戏赛高’之类的……”主教面色凝重，“很显然，这是那个恶魔的干扰。”



　　“我明白了。”神守清华点了点头。



　　她明白了自己的使命……



　　第268节第263章鲁路修、茅场晶彦，狼狈为奸……



　　“话说今天没有看到那个天使小姐么？”



　　常樱梦乡之中，茅场晶彦环顾了一下四周，发现有一个人好像没有到。



　　梦境之中的客人很多，但常客一般还有几个。



　　“珈百璃那个世界的时间进度很慢，所以大概每一次见面都需要过一段时间——不过对于珈百璃而言，她倒是认为自己每天都到了。”



　　珈百璃世界的时间走得很慢，比鲁路修的世界更慢。



　　所以今天没有看到珈百璃，其实是一件挺正常的事情。



　　因为人家说不定还在愉快的家里蹲过暑假呢。



　　“原来如此。”茅场晶彦点了点头。



　　然后，他低头看了看自己手上的秘籍。



　　“知识本身就是代价么……”他想到了天音曾经说过的话。



　　知识本身就是代价。



　　因为，在知道一条道路的同时，眼前的可能性便会收缩。



　　在眼前有了一条道路之后，人们便不会继续去寻找新的道路，新的可能性便会收缩。



　　而对于一个世界而言，这就相当于连接未来的道路变得更窄了。



　　从天音这里得到知识，同样也意味着世界本身的火花遭到了削减。



　　这便是代价。



　　不过对于茅场晶彦而言，这并不算什么，因为她同样相信人类的可能性。



　　只是现在的当务之急，还是想办法把葵花宝典变成奇幻的仪式，添加进入游戏之中。



　　“如果只有这么一份秘籍的话，参考价值其实不怎么高啊……”



　　茅场晶彦为了从东方不败那里搞到这么秘籍，可是深入的分析过对方的。



　　此时此刻的东方教主正对着加特林爱不释手，但如果想要从他那里询问到更多的秘籍，那是不可能的，而且反而会让他生气。



　　“嗯……或许我有办法。”鲁路修想了想，开始默写另外一份秘籍，“这个功法叫做《枯荣禅功》，和这份《葵花宝典》好像是类似世界的，或许有可以借鉴的地方。”



　　鲁路修见多识广，他知道虽然都叫做“内功”，但其实“内功”和“内功”是有区别的……世界设定不一样嘛。



　　但是这两份功法虽然看上去不太一样，但以鲁路修的智慧，他发现两者的本源似乎很接近。



　　“谢谢，这样就有参考价值了。”



　　“不用，你给我的完全潜行的方案也帮了大忙。”



　　完全潜行还有一个好处，那就是能够制造无人机甲。



　　在机甲之中，人是要承受重力的，一般人若是开着机甲，一个加速可能就直接猝死了。



　　但若是换成了完全潜行配合中微子通讯技术的话，那基本就能够做到无延迟的战斗。



　　这也就意味着，机甲的规格能够大幅度的提升，去掉了驾驶舱可以减重、增加燃料和武器，还能够不用考虑驾驶员的提升极限的速度。



　　简直是世界上最美妙的技术！



　　——鲁路修绝对不相信，有人能够在毫秒级别的延迟中寻找到机会。



　　毫秒级的反应力，不存在的！现实之中没有那样的人！



　　天音世界的共感技术也不错，但是鲁路修世界不太合适，因为鲁路修世界的精神强度比较敏感，如果用天音世界的神经感应框架，虽说能够更加拟真，但身体也会发生变化，甚至可能出现机甲爆炸人也跟着一起猝死的可能性。



　　所以茅场晶彦的技术更加的不错，更关键的是，技术含量更低，具备量产可能性。



　　嗯，能进行量产，也才是最重要的。



　　只是让鲁路修有些不满的是，茅场晶彦世界的量子物理太过玄学，似乎和自己世界并不通用，而茅场晶彦也无法理解樱石的存在。



　　“将其伪装成修行的过程，让内力变成游戏中的‘气力’条，这样就没有问题了……”



　　茅场晶彦正在思考如何将东方的元素转化成西方的元素。



　　茅场晶彦本人其实也是更喜欢奇幻系。



　　鲁路修倒是无所谓，他甚至前段时间为了潜入隔壁，还换上了旗袍并且穿了好一阵子，后来还尝试了各种汉服、道袍什么的，对那边的文化也了解了不少。



　　这个真的是不了解不行，因为这些内功秘籍什么的，很多如果不博古通今的话，一些话语根本看不懂。



　　在知道这些内容之前，首先至少要了解佛学的基础，通晓《易经》、《道德经》什么的。



　　“或许可以选择一些基础好练的内容，让所有人都掌握这个技术。”



　　鲁路修也在出谋划策。



　　相对于茅场晶彦而言，鲁路修对此技术也很感兴趣。



　　虽然鲁路修否定了制造克隆人军团的想法，但是将新兵投入虚拟世界，通过内功迅速的提升身体素质和战斗能力，这也绝对是绝佳的练兵方案。



　　到时候敌人的战斗经验优势？



　　不存在的！统统都是不存在的！



　　因为我们每一个人都是百战老兵啊，哈哈哈哈哈哈！



　　这把稳了。



　　“嗯，可以作为技术，配合剑技使用。剑技在一开始由系统进行引导，但是在后来，我们可以鼓励玩家不依靠系统辅助，而是自己调动‘气力’去施展……嗯，这样的话，可以比系统引导造成的伤害提高50%，从而鼓励玩家自己去掌握和使用能力……”



　　游戏就是游戏，在游戏里面是有系统的。



　　但是这个时候茅场晶彦对系统的定义变了。



　　对于一开始的玩家而言，这种技术或许没用，但是到了后期就不一样了。



　　后期的玩家，会想尽一切办法提高自己的战斗能力。而在那个时候，他们因为长期的游玩和使用招式，对于自己的招式已经大部分都熟悉了，这个时候取消系统辅助，很多人下意识也掌握了能力。再然后，游戏推出不依靠系统辅助就能够使用能力的方式，这可以鼓励人们掌握这个能力。



　　“我建议不使用技能辅助的话，甚至连游戏的硬直都可以取消。”鲁路修冷不防来了一句。



　　“硬直？但是平衡呢？”



　　“这已经是后期了吧，在这个时候大家的装备都很接近了，仅仅只是伤害其实帮助不大，但取消硬直的话，可以让他们更自如的使用能力，让他们更有‘活在这个世界’的感觉。”鲁路修如是说。



　　“……有道理！”



　　两人相视一笑，于是开始设计游戏……



　　第269节第264章错不了的，凶手就是她！



　　常樱梦乡之中虽说才只是过去了片刻。



　　但是在天音的梦境世界之中，时间已经来到了新学期。



　　“这感觉真不怎么好。”



　　神守清华正在整理自己的白大褂。



　　在神守清华的白大褂下面，穿着一件紧身衣。



　　这是她的战斗服。



　　最里面是一件超弹性的退魔紧身衣，由退魔机关“茨”进行制作。



　　使用了教会的炼金术与神守家的魔术混合而制作的超伸缩的战斗服，从脖子以下完全贴合身体，可以有效发挥能力，强化身体机能。



　　而在衣服外面，还有使用灵力感应金属制作的护具，还能过活性化经络。



　　这是很棒的战斗服。



　　不过也有明显的缺陷就是了。



　　最大的地方就是会放大触感，因此被魔物近身的话，就会受到扰乱，而且衣服完全没有防水性，对于粘液一类的液体攻击防御是负数，而且穿着之后，身体对外的触感将会被放大。



　　因为对于攻击毫无抵抗力的关系，甚至会放大和强化被袭击时感受的原因，所以在之前的战斗中面对低级魔物，穿着这身战斗服的战士也经常失败，基本上被低级魔物摸到一下就会动作变形，一旦被缠上根本无法产生有效抵抗就会失败。



　　但对于神守清华而言，她能够驾驭。



　　因为她是退魔家族的传人，这身注重高敏捷和强化腿力的衣装，虽然对于其他人而言，简直就是让敌人对自己的伤害增加了500%的自杀专用装备，但对于神守清华而言，她有着能够驾驭这个服装的能力。



　　神守清华现在就把这套衣服穿在里面，然后外面穿着白大褂，正因为如此，所以外层白大褂粗糙的感觉，让她身上发痒甚至疼痛。



　　但没办法。



　　因为这个学校……潜伏着大魔王。



　　能够毁灭世界的大魔王。



　　所以必须要让自己时刻处于战备状态才行。



　　而这个时候，神守清华就在透过保健室的窗户，悄悄观察着学校的门口。



　　她在对进入学校的每一个人，都在进行观察。



　　“……所以说，我为什么在这里也要上高中啊！”



　　一脸便秘神色的珈百璃走了进来。



　　倦怠的死宅系学生？



　　PASS。



　　一个明显是不想上课的不良学生，没啥参考价值。



　　“学校也不错哦。而且天天呆在家里的话，会跟不上外面的节奏的哦。”跟在后面的是琉璃，琉璃正拉着天音进来。



　　天音被琉璃搀扶着，而其他人的目光，也似乎都集中在天音的身上。



　　没办法，天音这个时候的模样，实在是有些抢眼，她的四肢都是假肢，两个手臂的钩子十分的显眼。



　　“脸上那个是面具……？是病症？烧伤？”神守清华思考了一下。



　　似乎不应该只是那么简单而已。



　　是一个不幸的女孩子呢。



　　“大魔王的降临带来了灾难，她应该也是受害者吧。”



　　连手脚都失去了，只能依靠她人的帮助才能够来上学，而且好像还是那个死宅学生的朋友。



　　真是太可怜了。



　　不过这并不是神守清华的目标，所以PASS。



　　“嗯？！”而就在这个时候，神守清华忽然感觉到了一股气息。



　　并不是从学生身上感受到的，而是从老师身上。



　　“嗯？那个人……？高城宽子……”



　　虽然没有了解学校的学生，但是老师的档案，神守清华还是看过的。



　　——这个学校很可能就是那个大魔王的据点，这是教会的判断。



　　而根据神守清华的经验，在一个学校最多三五年的学生，其实是很难在学校建立一个稳定据点的。



　　而根据他们的推测，想要召唤这样的大魔王，没有几十年的努力是不行的。



　　所以召唤那个大魔王的家伙，是学校老师的可能性更大。



　　“而且学校的北见丽华老师，也患上了精神障碍，而且时间就在瓦尔普吉斯之夜后……”



　　学校的保健老师原本是一位叫做“北见丽华”的老师。



　　然而，在那个大魔王降临之夜的后，北见丽华却换上了精神障碍，而且现在好像还陷入到了昏迷之中。



　　她应该是这一次事件的受害者。



　　可惜的是，对方现在是谢绝探访的状态，所以没有办法找到本人直接调查。



　　也正是因为这位老师住院的关系，所以神守清华才能够以新的保健老师的身份来到学校之中。



　　“那个高城宽子，肯定有问题。”神守清华非常相信这一点。



　　因为根据她在保健室查看到的资料显示，北见丽华很有可能对高城宽子展开过调查。



　　但是在这之后，北见丽华就出事了。



　　莫非是……杀人灭口？



　　神守清华陷入了沉思。



　　其实不仅仅只是这个学校而已。



　　神守清华觉得隔壁那个名叫如月学园的地方也很可疑，因为那个地方好像还在流传什么“幸福的幸子”之类的传闻。



　　可惜的是那个学校虽然污秽，但是却并没有那种被被大魔王主宰的感觉。



　　神守清华试着进行了一下祈祷。



　　“一种超级颓废和怠惰的感觉袭来。”



　　和之前不同，这股气息似乎就在身边。



　　——之前教会的祈祷会引起一些奇怪的变化，这其实让人挺困扰的。



　　但换个方面来说，事情其实并不那么糟，因为神守清华发现，通过这种方式，可以发现那个干扰祈祷对象的大体方位。



　　就好像现在，神守清华明显能够感觉到那个“存在”就在很近。



　　很近。



　　距离自己很近。



　　毫无疑问。



　　这里是被恶魔所潜伏的学校。



　　至黑至恶的灭世大魔王就在这里。



　　“……怎么总有一种被人盯着的感觉？”



　　高城宽子皱了皱眉头。



　　北见丽华遇难了。



　　北见丽华是什么人，高城宽子知道。她是十二年前的幸存者，是真正的魔女，有着非常强大的黑魔术。



　　高城宽子是知道这一点的，因为她当年也是当事人，只是她拒绝了最后的邪恶仪式。



　　高城宽子一直很警惕北见丽华搞事。



　　但是，她现在却失了智。



　　难道存在什么幕后黑手么？会是谁呢？



　　唔，对了。



　　最近来的那个新的保健老师，相当可疑……



　　第270节第265章少女，残疾人“天音酱……你没事吧？”



　　“没关系的，天音酱，我们不会嫌弃你的哦！”



　　天音这个时候正坐在自己的座位上，而其他的学生们，此时此刻都围了上来。



　　天音有些不自在。



　　这是多方面的。



　　但主要还是变成了这个模样，让天音有些心虚。



　　一方面是担心自己被识破，而另外一方面，则是因为知道自己的躯体没有问题，但是要享受这种优待，对于天音而言，还稍微有些微妙。



　　“这个是面具吧……”有人很好奇。



　　“嗯，天音酱的脸上被烧伤，医生说没有办法恢复，所以为了不被感染，所以只能戴上这个。”琉璃在天音身边为天音解释着。



　　“这个是假肢吧，天音你可以用这个活动吗？”



　　天音做了一个表示能行的肢体姿势。



　　“这个耳机是什么？”



　　“是助听器呢，天音的耳膜也受到了重创，”琉璃用有些低落的声音说，“没有这个，她什么也听不到。”



　　“那个，天音的皮肤也变成了黑色……？”



　　“那个是人造皮肤，使用乳胶材料制作的。在车祸中，天音的皮肤被大面积烧伤，就连植皮也无法拯救，不过还好，有最新的人造皮肤技术，天音最后这才被救了过来。”



　　“琉璃同学这样照顾天音同学，真是了不起啊……”



　　“其实天音是我的妹妹哦。”琉璃说，“如果不是因为这一次车祸，我还不知道这一点。所以，我决定从今以后，要好好照顾妹妹……”



　　“诶诶诶，原来天音是琉璃的妹妹啊！”同学们都相当吃惊。



　　“咦，为什么这里挂着一个袋子，这黄色的液体……”



　　“……嗯，因为天音酱身体实在是没有办法自我控制呢……”



　　“好了，大家不要围着天音同学。”老师来了，“我们该上课了。”



　　“是！”



　　同学们都回到了座位上。



　　而天音这个时候，则笨拙的抬起了头，然后翻开了书页。



　　用假肢活动的感觉非常笨拙，但是却并非不能行动。



　　钩子的顶端有一圈橡胶，所以翻书还是可以的。



　　只是稍微有些困难而已。



　　至少上课什么的，应该是没有问题的。



　　虽说刚刚开始上课大家有些还比较在意。



　　但是人的适应还是很快的，过了大半天之后，天音的这个模样，大家差不多都已经接受了。



　　但对于天音而言，这一切则只是开始。



　　当她用这个模样出现在大家面前的时候，一切就再也不能够回到过去，她若是想要出现在同学的面前，就只能用这个“重度残疾”的身份。



　　因为在所有人心中，星野天音已经变成了这个模样。而在这个世界，是不存在机械义肢和肢体重生等等技术的。



　　“星野天音同学，已经换好了。”



　　神守清华在观察着天音。



　　在下课之后，天音身上就要更换一些装置，来保健室是最方便的。



　　神守清华同样也在观察天音。



　　她的手已经没有了，但是双腿在膝盖部分以上还在。



　　从走路姿势上来看，她的双脚本来应该是很有力量的。神守清华得意的是自己的腿技，所以她能够看得出来。



　　真是一个可怜的女孩儿呢。



　　但是……



　　神守清华依然在思考中。



　　她能够感觉到“大魔王”就在附近，但是就是找不到目标。



　　难道这一切的一切，都是大魔王放出来的烟雾，其实大魔王并不在这个地方？



　　或者难道说大魔王故意反其道而行之，它就正大光明的隐藏在这个地方？



　　真是的，为什么要把这种工作交给我呢……



　　明明让我去退魔还是更方便……



　　帮天音换好了排泄袋，一切就准备好了。



　　天音朝着神守清华点了点头，然后便离开了这里。



　　“啊啦啦，天音酱，感觉如何？”



　　刚刚出来，琉璃就走了过来。



　　而天音则有些幽怨的蹭了蹭琉璃。



　　天音现在是一种“无法自理”的状态，而天音的身体循环系统都是在琉璃这边控制的，她显然是故意这么做，想要让自己出丑的。



　　而琉璃显然相当愉悦。



　　“对了，天音酱，告诉你一个好事哦。”琉璃拉着天音到了一旁，又说起了另外一个事情，“我找到了退魔机关‘茨’，没想到这个世界上还真有这样的超凡组织呢。”



　　在这个小地方，其实原本是没有什么超凡能力相关的。



　　但那也是之前的事情。



　　在进入了今年，或者说过了第二季度之后，到了现在，似乎越来越多的相关人士开始出现在了这个地方。



　　就仿佛是被什么东西吸引过来了……



　　但是这正好。



　　当这些隐蔽组织开始行动的时候，他们就变得容易被发现了。



　　而琉璃也顺利的“傍上了大款”。



　　“他们好像很吃惊我们的触手皮制作的服装，虽然有些副作用，但是那种坚韧的强度似乎非常让他们感到吃惊。”



　　那是当然的。



　　因为这个触手皮是来自于300分以上的世界。



　　嗯，或许那个“传不了火”的世界原型世界只是150分的世界。但是那个恶意型世界就另说了。



　　就连天音也会吐槽“这火我传不了”的世界，其本身的强度，的确是能用“惊人”来形容。



　　即便是在被召唤到这个世界之后降格了，但也是一等一强度的材料。



　　等上完课回到了家里之后，琉璃才帮天音把面具取下。



　　在取下了面具之后，天音又恢复了日常的模样。



　　但与此同时，她的眼前就再次变得模糊了起来，因为她眼中还带着眼镜，没有了矫正，现在就变成了重度的近视和散光。



　　但琉璃似乎还不过瘾，又给天音戴上了一个单眼眼罩，让天音只能用一只眼睛看世界。



　　“今天感觉如何？”琉璃用闪亮的眼光看着天音。虽然天音看不太清，但是大概也能够知道琉璃的表情。



　　“为什么琉璃酱你比我还要热衷这件事呢？”



　　天音好奇的问。



　　“诶？哪有？”



　　稍微有些微妙惊慌的感觉。



　　“啊啦啦～”一天没说话的天音，好像发现了有趣的事情，“琉璃酱，你该不会也想要穿成这样吧，你……在羡慕我吧！”



　　“找死啦！”琉璃开始挠着天音的脑袋和弱点……



　　第271节第266章那个神秘的邪恶组织在哪里？！



　　佐伯香织看了看镜子面前的自己。



　　怎么说呢。



　　一种奇怪的感觉。



　　她依然被锁在了女仆装里面“服刑”。



　　但是她的精气神，最近却越来越好。



　　脸上的雀斑消失了，身体的病痛也没有了。



　　以佐伯香织的黑魔术造诣，她立刻就理解了，这些变化是这套女仆装带来的。



　　不，更准确一点，是由那些触手皮所带来的。



　　这些触手皮本身为了维持活性，会吸取一些精力。



　　但是，在和触手皮接触的时候，佐伯自己的身体也在被触手皮之中的力量所蕴养。



　　而结果就是身体变得越来越好，颇有些返老还童的感受。



　　……不对，这么说有些不妥，因为佐伯香织其实才只是高中生而已。



　　她此时此刻正在对北见丽华进行护理。



　　北见丽华已经醒来了。



　　不过她的意识依然相当模糊，整个人的自我也十分淡薄。



　　她身上穿着一件类似精神病院病人的拘束用的病号服，两只手的袖子开口都是封在衣服上的，她现在就是双手抱在身前的样子。



　　醒来并不是结束，而只是开始。



　　“唔……”



　　而就在她刚刚帮北见丽华吃过晚饭之后，她忽然感觉到了自己的隶属纹一阵发热，随后一股热流从衣服上面涌入了自己的身体之中。



　　佐伯香织知道，这是去上课的琉璃回来了。



　　琉璃在召唤佐伯香织的时候，就是暂时解开一些封印，佐伯香织需要以最短的时间赶到琉璃的面前。



　　要不然的话，佐伯香织身上的封印就会越来越弱，而触手皮的那种刺激的触感，也会让她无法自持。



　　在这几个月的时间，佐伯香织早就养成了条件反射，她立刻停止了手上的工作，然后快步的朝着门口走去。



　　而也正是因为这个原因，佐伯香织也知道为什么琉璃对于那些普通女仆，仅仅只是需要准备一个遥控器，按下开关那些女仆就会过来的事情……



　　其实佐伯香织是想要跑过去的，但是她的脚上还带着一对镣铐，短短的锁链让佐伯香织只能慢慢的走路前进，却并没有办法跑起来，所以她只能快步的走到了门口。



　　“主人。”



　　天音和琉璃这个时候正在门口——珈百璃早早就回到房间里面去了，她最近这段时间似乎有些精神不太好。



　　天音这个时候正穿着之前的那套装备。



　　此时此刻的她就仿佛是成为了一个真正的残疾人，行动不便，生活艰难。



　　佐伯香织是不懂这有什么用处，因为这种做法只是能让行动不便吧。



　　难道是什么新的魔术仪式之类的？



　　她有些好奇。



　　不过她现在是琉璃的女仆，所以没有多开口。



　　“嗯，去准备晚餐吧。佐伯。你也懂黑魔法吧，晚饭之后拿这个去看看，我刚刚接触了国家退魔机关，之后有事情就要你去处理。”



　　和天音那边近乎于撒娇的温柔不同，在和佐伯香织说话的时候，琉璃的语气高冷而不近人情，就仿佛是真正的女王一样。



　　事实也的确如此。



　　对于佐伯香织她们这样的女仆而言，自己的一切都被琉璃管理者，她就是她们的女王……



　　所以，虽然很好奇什么是“国家退魔机关”，但是佐伯香织还是很老实的照办了。



　　而那边的琉璃和天音，在来到了餐厅之后，琉璃则继续给天音介绍着：“通过那个退魔机关，我了解到其实这个世界在暗地里其实还有很多隐秘的组织。别的地方我暂且也不清楚，但是在日本这地方，大概的情况还是比较明朗的。”



　　“首先，我们这里有不少退魔家族，他们自古以来就一直存在，在这其中还有忍者共同组成了退魔忍者的阵营，不过他们主要活动的地方是东京，其他地方比较少涉及。其次是教会的势力，他们由法王厅管理，退魔机关‘茨’与法王厅便是隶属关系。”



　　“那有没有什么厉害的魔法之类的？”天音对这个最好奇。



　　“他们是退魔机构啦，魔法是很少的。”



　　在正派组织那里的魔法很少。



　　因为在这个世界上，魔法就是魔鬼的技巧，使用魔法太多的话，一般人是会真正的思维扭曲，最后堕入深渊的。



　　……虽然对天音和琉璃好像都没有用就是了。



　　所以正派组织那里，想要搞到好东西，可能性其实不咋样的。



　　“那怎么办？”天音很奇怪。



　　“没关系，”琉璃说，“他们最近来到我们这里的原因，是因为有一个组织想要召唤出毁灭世界的魔王，他们就潜伏在我们这里。”



　　“诶？毁灭世界？”



　　之前这个世界不是还很和平嘛，怎么突然就要毁灭世界了？这个世界就这么流行疾风怒涛一般的展开么？



　　天音一头问号。



　　“一般人当然没有那种力量啦……啊，那个珈百璃例外。”琉璃解释道，“因为明年是1999年哦。”



　　“啊，对了，世纪大预言。”



　　1999年，恐怖大王自天而降，然后毁灭世界。



　　其实这个故事在很多世界都有类似的展开和流传。



　　但是，那些大部分都是虚假的。



　　但是有些世界虚假的，却不代表有些世界就真的不存在。



　　说不定在什么地方，就有某个世界于1999年毁灭了什么的。



　　这个世界会不会在1999年毁灭，天音不知道。



　　但是天音知道，这个世界如果进入到1999年的话，肯定会遭遇到恶魔的力量大幅度的增强。



　　这很容易理解。



　　因为这个世界的力量，似乎与谣言的力量也有关联。



　　或许原本并不存在所谓的“1999世界末日”，但是如果全世界的人都知道、全世界的人都相信，那若是在这一年的瓦尔普吉斯之夜的时候，真的能够召唤出反救世主这样的存在。



　　到时候世界大概率就真的OVER了。



　　那个退魔机关说，有邪恶组织想要在明年毁灭世界什么的……还这有可能。



　　但为什么会选定这个小地方呢？



　　哦，对了，因为小地方不起眼吧！



　　天音理解了。



　　“真有趣，我们也一起去帮忙调查吧！”



　　嗯嗯，这个组织什么的，肯定有不得了的魔法，天音酱超好奇的！



　　第272节第267章珈百璃：那个什么邪恶组织的，你们死定了！



　　“真是乡下地方啊。”



　　一个有着健康小麦色皮肤的高中女生，来到了这个名不见经传的小镇。



　　“还是小心一点好。”旁边的另外一个男生则小心翼翼的张望着，“那个神秘的组织还没有现身，想要毁灭世界的神秘组织，如果一不留神的话，我们可能会有生命危险。”



　　法王厅出动了。



　　那日本本土的势力不可能没有反应。



　　“不用在意的啦，达郎。”元气的少女微笑着，“有我水城雪风在，就没有解决不了的事情！”



　　这两个人是忍者，但是他们对付的并不是一般人，而是超自然力量。



　　不过，他们的“业务”范围要比单纯对抗魔物的法王厅要更复杂一些就是了。



　　当然，若是原本的话，法王厅和这些忍者本身是八竿子打不着的——因为他们根本就是两个世界的人。



　　但是这个世界发生了异变。



　　两个、甚至更多个泡泡，因为天音和琉璃的相互吸引，而被糅杂在了一起，变成了一个更大的泡泡。



　　这就是现在的情况。



　　但是，在糅合了之后，这些泡泡便开始相互自洽的进行融合，成为了现在的这个模样。



　　“因为法王厅已经介入了的关系，我们不好明着进行调查，所以只能让雪风你进行潜入搜查。不过没关系，我会在暗地里支援你的。”被称呼为达郎的男生说。



　　“嗯，交给我吧！”



　　雪风朝着对方竖起了大拇指。



　　……



　　“忍者们也来了么？”



　　神守清华也接到了消息。



　　虽然是低调的调查，但是也需要先让对方知道一些基本的消息。



　　如果不这样的话，万一因为任务碰上了，双方都会相当尴尬。



　　“水城雪风么……”神守清华看了看那个“转校生”。



　　发现异常的不仅仅只有神守清华，那群忍者们同样也注意到了。



　　“不过，会首先找到线索的，一定是我……”



　　神守清华对自己的调查充满了自信。



　　那个高城宽子一定有问题，对方似乎是在打探北见丽华的消息。



　　嗯，只要顺着这条线，那一定能够找到那个邪恶魔王的踪影……



　　……



　　“珈百璃，你最近好像没什么精神啊。”



　　珈百璃的前桌同学看了看正趴在桌子上躺尸的珈百璃，有些好奇。



　　“唔……没什么，可能是时差问题。”珈百璃在躺尸中。



　　——可能是这几个月过于沉迷游戏，所以整个人都有些人不人鬼不鬼了吧……



　　珈百璃严重怀疑是这个原因，才导致了自己最近经常出现的一系列幻听。



　　没有了薇奈，暑假的时候，珈百璃基本过着醒了就玩游戏，玩完游戏就睡觉，然后醒来又继续玩游戏，玩完继续睡觉的这种超级不健康的生活。



　　而且还持续了四个多月的时间，从五月份一直到九月份。



　　在这种情况下，珈百璃她已经不用去当天使，而是可以去修仙了。



　　在开学之后，她虽然不情不愿，但那个时候幻听症状似乎消失了不少，她倒是舒服了一些。



　　但是不知道为什么，这几天，声音有开始越来越多了。



　　而且和之前不同。



　　之前的那些声音很远，最多也就和白噪音一样的背景音。



　　但是最近这些声音却非常的大。



　　什么主啊，什么天使啊之类的祈祷。



　　“唔……”珈百璃站了起来。



　　她去了一趟厕所。



　　“可恶，谁想当这个天使啊！”



　　珈百璃具现出了自己的天使环，然后将这个已经黑布隆冬的天使环摔到了地上。



　　“啊咧？”



　　声音消失了。



　　清爽了。



　　世界恢复宁静了。



　　她有些狐疑的捡起了这个乌黑的天使环，然后擦了擦。



　　天使环又变得锃光瓦亮。



　　珈百璃将天使环又放回了脑袋上。



　　然后……



　　“唔……”



　　又是诡异的声音。



　　让人想要抓狂。



　　“搞什么啊！”珈百璃哀嚎着。



　　……



　　“啊咧？”



　　神守清华感觉有些不对。



　　今天，当自己祈祷的时候，之前那些奇怪的声音竟然消失了？



　　神守清华有些担心，她不知道这究竟是不是好事。



　　虽然那个声音消失似乎挺让人安心的，但是会不会是邪恶组织转移了据点？



　　如果是这样的话，那自己岂不是功亏一篑？



　　“诶？又有了？”



　　“好烦啊！！！！！”



　　一个尖啸。



　　“唔……”



　　神守清华眩晕的跌落到了地上。



　　她有些摸不着头脑，这究竟怎么了？



　　……



　　“你怎么了？”



　　等到上课的时候，天音递给了珈百璃一张纸条。



　　天音写字不便，但至少还能写字。



　　“没什么，只是突然想要堕天了而已，不用在意。”



　　珈百璃回了一句。



　　“为什么？”



　　“不知道为什么，最近总是听到了奇怪的声音，但是把天使环摘下来之后就没有了，现在超级烦躁。”珈百璃叹息着。



　　那些个噼里啪啦的声音，真的是让珈百璃抓狂。



　　天音歪了歪脑袋。



　　她思索了一会儿。



　　“是什么声音呢？”



　　“一开始以为是幻听什么的，但后来发现是类似祈祷之类的话语。啊啊啊，超级烦躁啊，这个世界的人就没有一点羞耻心嘛，就不知道要体量一下天使大人嘛？我可是很忙的啊！还有，为什么他们的声音偏偏就能够传到我这里啊，我究竟做了什么，我改还不行嘛？！”



　　珈百璃在纸上写了一堆文字，将小纸条都写满了。



　　看得出来，珈百璃被那个声音折磨得是相当暴躁。



　　现在依然在抓狂中。



　　“可能是和最近发生在这里的事情有关哦。”天音说。



　　“嗯？！什么事情？”



　　珈百璃好奇的问。



　　“因为好像有邪恶组织想要毁灭这个世界，那一伙人现在正在我们的城市潜伏哦。好像是从五月份左右开始的。”



　　原来如此！



　　珈百璃豁然开朗。



　　是啊，自己最早幻听的时候，好像就是在五六月份，那个时候声音并不大。



　　但是到了现在，声音则开始越来越大，这说明那个邪恶组织现在已经有了根基。



　　“嘿嘿嘿嘿……”



　　珈百璃阴沉着脸把纸条揉成了团。



　　“那个什么邪恶组织，你们死定了！”



　　第273节第268章所以，那个邪恶组织是……



　　离开了学校之后，天音终于取下了那个大大的面罩。



　　此时此刻的天音，正和珈百璃一起，正在大街上。



　　天音的脸上戴着一副厚厚的眼镜，而在眼镜下面，则是一个眼罩。



　　现在的天音，再次成为了“重度近视的独眼龙”。



　　不过也没办法，因为如果不这样的话，琉璃就不让天音出门。



　　话说回来，天音强烈怀疑，其实琉璃之所以这么热衷，其实是因为她自己也想试试看，但是拉不下脸。



　　不过天音已经不敢继续说了，因为会被琉璃制裁的。



　　“珈百璃姐姐，我们现在去哪？”珈百璃这个时候穿着粉色的罩帽衫，下面则是一双粉色条文长筒袜和运动鞋，她的双手插在裤兜，然后正在街上左顾右盼。



　　“嘛，先看看情况吧。”珈百璃四处张望着。



　　其实如果可以的话，珈百璃百分之一百亿的不想要出门。



　　但是那些声音实在是让珈百璃有些受不了了。



　　所以即便不想出门，她现在也非给抓住那些可恶的家伙不可。



　　“那个什么邪恶组织，有没有什么具体的特征之类的？”珈百璃问着天音。



　　“官方的消息其实不太明确，但是他们认为能够毁灭世界的大魔王已经被召唤出来了，这个大魔王会在明年的五朔节……哦，也就是瓦尔普吉斯之夜的时候毁灭这个世界。”天音说，“因为明年就是末日预言中的1999年，所以他们也很担心。”



　　“原来如此……”珈百璃陷入了沉思。



　　“要不要趁着那个家伙毁灭世界之前，我先把世界给灭了？”



　　如何才能够组织反派灭世？



　　答案很简单——



　　抢在他们之前把世界毁灭就够了。



　　“但是珈百璃姐姐明年不是还想要叫那位薇奈特姐姐一起过来的吗？”天音问。



　　“哦哦，可以吗？！”珈百璃走了过来，然后抓住了天音的双手，随后她就发现自己抓住的是两个钩子，顿时有些尴尬。但是她还是很好奇的问了一下。



　　“嗯，如果借助‘1999年的狂气’，应该可以召唤。不过可能需要珈百璃姐姐你身上的一些物品作为媒介才行。”



　　如果在其他的年份，想要锁定一个人召唤是几乎不可能的。



　　但明年是一个例外。



　　因为明年是1999年。



　　而根据珈百璃姐姐的说法，那位薇奈特姐姐应该是恶魔的话，那么使用珈百璃身上的东西作为媒介，应该很容易就能够召唤出来。



　　“这倒是不错。”珈百璃属于感觉舒爽了。



　　一年的时间看似很长，但对于珈百璃而言，现实世界的时间是不会怎么变化的，所以薇奈特如果被召唤过来的话，相对而言，她大概就是跟着珈百璃相距一两天、甚至一两小时、一两分钟就一起来了。



　　知道这个消息之后，她感觉爽利多了。不过珈百璃随后又好奇的问：“呐，天音，你这个样子，不觉得难受吗？”



　　“虽然很辛苦，但也是一种特别的体验呢。”



　　天音现在能够看到物体的只有右眼，行动更是不便。



　　但正因为如此，对于天音而言，这种极端的情况，她的修行变得更加的有帮助了。



　　“简直就好像是在受难一样……”珈百璃毕竟是从天上来的，一下子就有了联想。



　　“受难……唔，这不错哦。”天音觉得还挺有意思的，“嗯，这样也不错。”



　　“怎么？”这一次轮到珈百璃好奇了。



　　“我想要成立一个修会。”天音说。



　　“修会？”珈百璃惊讶了，“等一下，小天音你也有那种……那种信仰吗？”



　　天音摇了摇头，解释道：“是因为我想要掌握这个世界的力量。我在完全领会和体悟了某种能力之后，就能够将其应用在其他的世界之中。”



　　“还能这样啊。不过真奇怪，我的力量在这里好像也能使用的样子。”珈百璃倒是感觉没什么问题。



　　“因为珈百璃姐姐的力量和这里比较接近吧，而且珈百璃姐姐是被以召唤的形式带到这个地方来的，不受限制大概也有这个的原因吧。”天音推测着。



　　“可惜没办法去别的地方。唉，不过这个世界的技术也太落后了，如果是二十一世纪九十年代而不是二十世纪九十年代的话，那该多好。”



　　如果是未来的话，那一定会有更多更带感的游戏吧！



　　珈百璃很可惜。



　　“你想要弄个什么样的修会，或许我可以给一点参考哦。”



　　珈百璃现在心情不错，竟然主动提出了建议。



　　“其实我也没怎么想好，因为想要掌握这个能力的话，好像单纯只在这个世界是不行的，可能要回到我的世界，或者在其他的世界才能理解吧。”



　　在其他世界的时候，天音才能够通过理解和领悟来达到“练成”的这一步骤。



　　“那本《黑暗福音》是以这个世界的十字教为基础所写的一本书，所以如果想要彻底掌握的话，我觉得成为修女是最好的方法。珈百璃姐姐刚刚那个‘受难’这个词，让我想到要不要干脆成立一个修会的打算。唔，就叫受难姐妹修会或者干脆就叫做受难修女会什么的？”



　　天音有了一个想法，只不过这个想法暂时还不成熟。想要验证的话，在这个世界并不可能，必须要等到以后才行。



　　但是天音并不着急。



　　因为她的时间很多。



　　“啊，到时候你想好了就来找我好了！”珈百璃心情不错的摆了摆手，然后继续走在前面，“好了，让我们先想办法把那些混蛋揪出来再说吧。”



　　当务之急还是抓住罪魁祸首。



　　“打扰我玩游戏的，我一个都不放过！”



　　惰天使小姐眯着眼睛看着周围。



　　“这样真的有用吗？”天音看了一眼大街。



　　“唔……其实我也不确定。”珈百璃陷入沉思，“因为在离开了学校之后，我发现声音反而小了，可是学校里面如果有那种堕落的家伙，我早就应该感受到了。”



　　然而并没有。



　　天音看了看珈百璃。



　　嗯……的确，若是说堕落的气息，学校还真没有能超过珈百璃的……



　　第274节第269章反正也搞不出什么乱子……



　　结果到了最后，珈百璃依然找不到那个神秘组织。



　　珈百璃整个人都陷入了暴躁之中。



　　一路颓废的回到了“……那个，珈百璃姐姐，你之前有说过吧，只要把这个天使之环摘下来，就不会听到那个声音了吧？”



　　天音记得珈百璃好像说过类似的话。



　　“啊——”



　　珈百璃整个人顿了一下。



　　随后，她咬牙切齿。



　　“不，如果没有抓住那个家伙，我这样岂不是认输的吗？！”



　　珈百璃的眼中是熊熊怒火。



　　再然后……



　　她将天使之环摘了下来。



　　“呼，舒爽多了。”



　　整个人的表情都变得安逸了。



　　“唔，不是不想要认输吗？”天音很好奇。



　　“当然没有认输啦！”珈百璃说，“但是为了集中精神玩游戏，所以也只能这样了。”



　　嗯，为了玩游戏。



　　“不过这个的话……”珈百璃捏着这个天使之环，似乎在思考着什么。



　　她想了想，然后又转过头看向了天音。



　　珈百璃随手将天使之环放在了天音的脑袋上……关键是，还放上去了！



　　“诶？”天音也吓了一跳。



　　“哟西。”珈百璃抱着胸，满意的点了点头，“这样就完美了。总而言之，在事件结束之前，这个就交给你保管吧。”



　　“这个？”



　　天音晃了晃脑袋，然后发现这个天使之环还挺稳当的。



　　“怎么感觉有些不太一样？”珈百璃感觉有些微妙的色彩不同。



　　她歪了歪脑袋，然后决定不去追究。



　　“嘛，我先去通关街头拳皇97，虽然是格斗游戏，但是剧情很出色呢，就这样啦～”



　　“那个，珈百璃姐姐，这个给我真的不要紧吗？”天音知道，虽然珈百璃不怎么在意，但这个其实对于珈百璃而言，依然是非常重要的东西。



　　“都说啦，就到事件结束为止，而且你也不是天使，这东西对你就是一个装饰而已。”



　　放在天音那里的话，反正她也做不了什么。



　　事实也就是如此，因为这玩意儿装饰性更大。



　　珈百璃摆摆手离开了，而天音则准备回去继续研究《黑暗福音》。



　　“啊咧？”



　　然而就在这个时候，天音忽然听到了一些杂音。



　　不，不是杂音。



　　只是无数的声音混杂在了一起，因此才变成了这个样子。



　　但是，只要用心的聆听，那样的声音也是可以进行分离的，所以很快就能够理解上面的声音。



　　这些声音有些近，有些远，最近的似乎就在耳边，而最远的则只有最最细微的呢喃。



　　“原来如此……是……祈祷啊。”



　　天音笨拙的关掉了助听器，这样的话，外界的声音就被完全隔绝了，但正因为如此，这些声音就变得更加清晰了。



　　就仿佛是打开了一个新的世界一样。



　　“都是祈祷诶！”



　　超有趣。



　　能够听到这样的声音，对于天音而言，就仿佛是打开了一个新世界一样。



　　她在聆听着这些声音。



　　“……呐，你为何祈祷？”



　　……



　　“唔？！”



　　神守清华吓了一跳。



　　是……回应？！



　　仿若是天籁一般的声音，如同甘露一般浸润了心灵的声音。



　　不再是之前那个至邪至恶却又无比怠惰的声响。



　　这并非是邪祟能够模拟的声音。



　　就算是幻觉，他们也决然不能拥有至高至圣的声音。或许他们能够迷惑众人，但是却无法拥有这样纯粹的声音。



　　这就好像萤火虫能够发光，但却绝对无法化为火焰本身一样，在它们变成火焰的时候，只可能是自身也在被烧灼，化为火焰的一部分。



　　而那个时候，邪祟本身也将不复存在。



　　所以，这个声音……是……天使？！



　　真正的天使！



　　神守清华一下子很尴尬。



　　因为她的祈祷，是为了锁定那个邪恶之物。



　　结果一次次的祈祷之后，竟然真的有回应了！



　　神守清华很尊敬教会，要不然作为本土神守家的人，她也不会为法王厅工作。



　　“呐，你为何祈祷？”



　　那个声音如是说。



　　“天使大人！在这座城市之中隐藏着想要毁灭世界的魔王，如果我们放着不管的话，它将在明年毁灭这个世界！”



　　“嗯，知道哦。”那个声音说，“所以，请加油吧。”



　　“唔……？”



　　等一下，你不应该帮忙吗？！世界就要毁灭了！



　　不对不对，我不该对神不敬……



　　“然后呢，你想要做什么？”声音又问。



　　“那个，”是哦，怎么做，“您能否为我带来启示？”



　　“启示么……”



　　对了。



　　那边的声音反应了过来。



　　“正好，这里有一个搜寻邪祟之物的魔……咒术。”



　　是朗诵出来的咒文。



　　搜索邪祟的咒术！



　　太好了，有了这个的话，就完全没有问题了！



　　啊啊啊，果然是真正的天使大人啊。



　　……



　　“唔，这样就没问题了。”天音很高兴。



　　因为她助人为乐了。



　　邪祟之物的搜寻是一件困难的事情。



　　但是正好，天音在《黑暗福音》上面有类似搜索的方法。



　　不过那是魔法。



　　而且那个方法，是为了搜索恶邪之物并收为眷属的方法。



　　天音将前半部分的咒文剥离，就成为了专用的探测魔法。



　　当然，对方好像是教会的人，所以不能说魔法。



　　直接说咒文和法术就没关系了。



　　只是单纯的探测魔法，也是不会有任何的黑暗与污秽气息的。



　　而且天音这本书现在是纯粹之暗，也并没有任何邪恶之物。



　　“不过那个人好像是女生，这个魔法搜索到的邪祟之物对女性应该都不怎么友好……”



　　就和自己召唤的触手怪类似……



　　不过……应该没问题吧？



　　嗯，对了，对方应该是专业的。



　　所以，绝对没问题。



　　嗯嗯，就是这样。



　　助人为乐之后，天音感觉心情不错。



　　她使用的并不是超出这个世界的手段，而是利用世界本身的知识进行反馈。



　　“最近一直在受到优待呢，果然，我也应该做一点造福大家的事情。”天音很高兴。



　　助人为快乐之本。



　　“珈百璃姐姐身上真是有了不起的宝物啊！”



　　天音决定更加深入的研究《黑暗福音》。这本书对于自己而言，真的就是福音呢！



　　第275节第270章大水冲了龙王庙



　　“吃饭了哦，天音酱～”



　　中午下课之后，琉璃便提着一个装满了营养液的小袋子来到了天音面前。



　　将饲管接入天音的面具之中，然后当着大家的面，缓缓将液体注入。



　　喂食pl.ay，果然还是超有趣呢！



　　只是琉璃发现，天音好像有些心不在焉的样子。



　　然而天音只是歪了歪头，然后又轻轻摇了摇头。



　　她就好像是沉浸在了自己的小世界之中。



　　“真是的……”



　　琉璃这个时候感觉让天音戴上这个面具有些后悔。



　　虽然这么做可以给天音玩有趣的玩法。



　　但是怎么说呢。



　　现在天音这种状态，可不是自己希望看到的。



　　好气啊！



　　如果不是在学校的话，真想要捏捏她的脸！



　　可惜这暂时不可能，所以只能回家之后再说。



　　“唔，不过这个地方真的有大魔王么……”琉璃有些无聊的看向了窗外。



　　第一次从退魔机关那里知道“大魔王”消息的时候，她真的是听紧张和激动的。



　　但是，这种紧张和激动，却并没有持续太长的时间。



　　因为在那之后，好像并没有什么奇怪的地方。



　　哦，对了，也不是完全没有奇怪的地方。



　　例如今年来了一个新的保健医生，但是这个保健医生的入职资料却很可疑。



　　此外，还有隔壁的一个名叫水城雪风的转学生。这个学生在学校的风评有些微妙，据说经常和其他学生和体育老师什么的搞在一起，偏偏外面好像还有一个男朋友。这贵圈真乱，以至于琉璃怀疑对方就是邪恶的大反派，但是她通过退魔机关那边的途径，却了解到对方好像是本土退魔组织的成员。



　　真是奇了怪了……



　　“不如去调查一下隔壁如月学园的事件吧……”



　　幸福的幸子什么的，或许可以调查一点。



　　至少那个挺可怕的……



　　……



　　“神守老师，你究竟有什么事情？”



　　走廊的尽头，高城宽子终于无论可退。



　　她已经被神守清华逼迫到了底端。



　　高城宽子皱着眉头看着眼前这人。



　　神守清华现在的身上并没有披上那件白大褂，而是直接穿着自己的战斗服。



　　“果然是黑魔术的气息。”



　　神守清华一脸严肃的看着高城宽子。



　　在侦测魔法的帮助下，她已经发现，高城宽子身上……果然有黑魔术的气息！



　　而高城宽子也露出了了然的神情。



　　——果然，这个新来的老师有问题。



　　“最近发生的这些异常……果然就是你做的吧！”



　　高城宽子是故意的。



　　她故意的将神守清华引到了这个不会有人过来的死角。



　　她一直在注意神守清华。



　　一开始的时候，她发现对方并没有什么特别的地方，但是她……似乎很喜欢观察。



　　那邪恶的动作，就仿佛是正在寻找祭品的邪恶祭祀者一样。



　　因为读过黑圣书，所以高城宽子能够理解这一切。



　　不仅仅如此。



　　高城宽子还注意到，对方在衣服下面还穿着一件紧身衣。



　　并不是简单的紧身衣，而是类似某种作战用的服装。这说明她绝对是有目的而来的。



　　而且她还经常的祈祷……一般的十字教教徒可不会时时刻刻做这种事情，这种太过诡异的祈祷，让高城宽子认为对方一定是信仰着某种邪教。



　　更之后，高城宽子也通过自己的渠道发现了一些隐蔽的消息：有人在这个城市之中召唤了毁灭世界的大魔王！



　　毫无疑问，这个可疑的家伙说不定就是罪犯之一！



　　而且最近，这个女人变得更加鬼鬼祟祟了，而且现在她也不祈祷了，而是在……念咒！



　　高城宽子的身体素质只是普通的女性。



　　但是这并不代表她毫无手段。因为她还懂黑魔术。



　　所以她早已经布下了陷阱。



　　高城宽子一边念起了咒文，一边画着六芒星。



　　“雕虫小技！”



　　神守清华立刻冲了过来，对着高城宽子就是一个高抬腿的踢技，想要直接让她陷入昏迷。



　　“唔……”



　　然后当神守清华抬起了腿之后，一道无形的立场便朝着她冲了过来，直接击中了神守清华的弱点，让他浑身痉挛。



　　“呼……”



　　高城宽子松了口气。



　　这个名叫神守清华的人，虽然只是一个保健老师，但是她的腿技非常厉害，所以和她战斗第一要素就是封锁她的双腿。



　　“唔……卑鄙。”



　　神守清华的弱点被重击，那如同雷击一般的直击，让她直接就失去了对膀胱的控制。



　　但是神守清华立刻便恢复了过来。



　　“什么？！竟然还能动？！”



　　高城宽子惊了。



　　刚刚那是威力超绝的攻击啊，如果是一般人，可能直接就气绝了，但是这个人竟然还能站起来！



　　“哼哼，雕虫小技而已！”



　　神守清华正在恢复。



　　虽然这么说有些可耻，但这种事情，神守清华已经习惯了。



　　她虽然进行过很多退魔活动，但也是经常翻车被怪物抓到巢穴。但是神守清华最后还是能脱出就是了。



　　但也正因为这些经历，神守清华对于弱点的抗性很高。例如一般的瘙痒，很多人可能直接就蜷缩了起来，笑得喘不过气。但如果是神守清华的话，她可以一定程度上压制住这种感觉，维持正常的战斗。



　　高城宽子继续念咒。



　　然而神守清华已经冲了上来。



　　在看出对方只是普通人体力之后，她也不用腿技了——其实也抬不起来——所以只能用手。



　　“唔……”



　　连着吃了两记手刀，高城宽子也忍不住后退了两步。



　　但是还好，她还有后手。



　　“唔——！！”



　　神守清华忽然就停在了原地——停在了高城宽子刚刚站着的地方。



　　“呼，陷阱成功而来。”她擦了擦脑袋上的汗水。



　　高城宽子在自己所站着的位置上，还设下了陷阱。



　　而现在，陷阱终于成功了。



　　高城宽子凑了过来。



　　“就让我看看你究竟是谁……诶？”高城宽子在对方身上搜索了一番，然而却愣住了，对方身上的金属护臂不是凡品，“你们是……教会的人？”



　　高城宽子很奇怪。



　　“既然知道的话，就束手就擒吧。”神守清华瞪着高城宽子，“我要以召唤大魔王，意图毁灭世界的罪名逮捕你！”



　　“诶？毁灭世界？我？”高城宽子一脸懵逼。



　　第276节第271章珈百璃：哈？哪有那样的天使啦！



　　“就是这里么……”



　　“嗯，我能够感受到的恶魔的力量就是出现在这里。”



　　“虽然是很强大的魔物，但恐怕并不是罪魁祸首。”



　　地下水道。



　　高城宽子和神守清华正在观察四周。



　　虽然出现了各种各样的问题，但是两人最后还是解开了误会。



　　而神守清华也终于搞清楚了一些事情。



　　“错不了的，这一次的事件和北见丽华的遭遇有关，如果我没猜错的话，那个‘大魔王’要毁灭世界的时间，就是明年的瓦尔普吉斯之夜。而这些怪异之物，都是被其所吸引……”



　　高城宽子对于黑魔术的研究明显要比神守清华更加深刻。



　　在解开了误会之后，两个人便在组团行动。



　　不，与其说是组团行动，不如说是在行动中观察对方，因为双方其实都没有真的放下。



　　毕竟，在神守清华眼中，高城宽子就是使用黑魔术的魔女，而在后者眼中，神守清华也只是教会的走狗。



　　而两人的目标，就是神守清华的咒术在这座城市里面所能够侦测到的最大的猎物。



　　也就是占据了地下水道的魔物。



　　这里的周围都被肉壁所占领，魔物的深渊巨口似乎正在敞开着。



　　“嘁，竟然被人捷足先登了么。”另外一个声音响起。



　　一个穿着和泳装差不多紧身衣的忍者走了过来。



　　“教会的人，还有魔女？稀奇的组合。”对方有些惊讶。



　　“水城雪风，是忍者。”神守清华为旁边的高城宽子解释。



　　“你好。”高城宽子作为最年长的那个，朝着对方点了点头。



　　“看起来魔物好像不是罪魁祸首……是被推出的烟雾弹么。”雪风思索着。



　　“是被吸引过来的怪物。”高城宽子解释道，“1999年的末日预言以及被召唤出来的大魔王，将这些魔物吸引了过来。这些魔物，都想要成为魔王的眷属。”



　　就如同这些退魔者被吸引过来一样。



　　这些魔物也同样被魔王所吸引。



　　只是目的有些微妙的不同就是了，因为这些魔物，都是想要成为魔王的眷属与爪牙。



　　“什么嘛，既然不是魔王，那就没有关系了。”雪风表示自己现在相当自信，她先行了一步，“我先去调查了，你们不要拖我后腿啊！”



　　不等两人继续说什么，她就率先冲入了肉壁之中。



　　神守清华与高城宽子面面相觑，最后也走了进去。



　　但进入了其中之后，神守清华就发现，这里面的怪物似乎也就是这样而已。



　　“果然，只是普通魔物而已……啊……”



　　正说话间，魔物的液体滴落到了她的防护服上。这件防护服的防御系数是负数，对于液体更是毫无防御能力，这个时候她顿时就晃了一下。



　　不过还好，神守清华身经百战，所以没有翻车。



　　然而就在这个时候，两人进入的大门，却忽然闭锁了起来。



　　“——糟了，是陷阱！”



　　然而已经迟了，周围陷入了一片黑暗……



　　……



　　“唔，你是物理学家？为什么科学家还会信神呢？”



　　“……主啊，我忏悔，我不该嘲讽和诋毁您……”



　　“……不是这个问题啦。算了，你想要知道的事情我都告诉你了哦……”



　　天音只是想要问一下原因而已，结果对面却好像是变成了狂信徒一样。



　　真是微妙。



　　对方一开始只是想要完成自己手上的高能物理的论文，天音满足了对方。



　　但到了第二天，对方想要知道的就更多。



　　而在这个时候，天音也回过来反问了一句，她只是想要知道对方对于神的看法而已，但是对方的反应，让她有些苦恼。



　　“算了，继续交流吧。”



　　天音闭上了眼睛。



　　“唔。天音酱最近很安静呢。”在房间的另外一边，琉璃正在看着新闻。



　　旁边的佐伯香织则端着果盘侍奉在周围。



　　电视上正在播放新闻。



　　世界各地不少十字教的信徒，都宣称自己收到了神启。



　　物理学家开始了突破的进展，材料学家发现了梦寐以求的新材料，数学家解开了困扰数十年的难题。



　　整个世界就仿佛是所有人都在升级。



　　而更糟糕的是，明年马上就要到1999年了。



　　而这个事情的发生，反而推进了1999年世界末日预言的可信度。



　　“神将降世并在世界末日拯救众人么。这些人还真有趣。”琉璃看着电视里面的内容，然后拿起了草莓，放入了自己的嘴中。



　　“不过这件事情或许有可能是真的……”



　　因为各种退魔机关也变得神神叨叨了起来。



　　“但总感觉有些不对。”



　　虽然琉璃本人在一所小城，但是她家里的企业却遍布了世界。



　　地下世界虽然不会主动和他们接触，但是也不会主动排斥。



　　所以这段时间，琉璃也了解了一些退魔机构的事情。



　　他们也得到了回应。



　　而且似乎越是虔诚，得到的回应越多。



　　“但是并不像真正的神。难道是恶魔存在？”



　　如果是恶魔的伪装，说不定可能。



　　但硬要说是恶魔，那边却坚决否认，因为回应他们的那个天之声带着真真正正的神性，是恶魔所不可伪装的。那股力量至少也是炽天使以上级别的神之使者才有的力量。



　　“可为什么他们不亲自出现解决问题呢？为了……信仰？”琉璃在思考着。



　　正在这个时候，珈百璃走了过来。



　　她是出来觅食的。



　　“珈百璃桑。”琉璃叫住了珈百璃。



　　“啊，怎么了？”珈百璃现在的精神状态很不好。



　　没有了耳边的吵闹声之后，珈百璃便可以更加专注的玩游戏了，而这结果就是她黑眼圈更严重了……



　　“珈百璃桑也是天使吧，你认为这种事情可能发生吗？”琉璃指了指电视。



　　“唔……”珈百璃看了一会儿，然后说，“太假啦，就算是神，回应这么多人也会烦死的。换成我的话，管都不会去管，那种事情谁在意啊，吃饱了没事干嘛。”



　　她摆了摆手，就离开了。



　　“唔，和珈百璃桑无关么？”琉璃有些奇怪。



　　因为琉璃的第六感怀疑，这事情似乎真的和珈百璃有些微妙的关系才对。



　　然而可惜的是没有证据。



　　她遗憾的摇了摇头，只能换一个思路……



　　第277节第272章触手难道不是优质的蛋白质来源吗？



　　“为什么我们要出来巡逻？”



　　这已经不是天音第一次被人拉到外面来侦查和巡逻了。



　　只是上一次是珈百璃，而这一次则是琉璃。



　　“嗯，总感觉有些不太正常。”琉璃搂住了天音，“所以我们要一起抓住那个罪魁祸首哦。我的第六感告诉自己，那个罪魁祸首就在我们之间！”



　　“罪魁祸首？”



　　是指那个什么毁灭世界的大魔王吗？



　　天音其实也很好奇。



　　因为在她看来，自己所认识的人之中，能够毁灭世界的就只有一个，那就是自己身边的珈百璃。



　　她身上的号角如果吹响，地球就会直接炸掉。



　　但珈百璃姐姐好像也在寻找那个什么大魔王。



　　果然，除了珈百璃姐姐之外，这个地方还有别的能够毁灭世界的存在么？



　　好厉害，我竟然都不知道！



　　天音也产生了兴趣。



　　“相对于那个大魔王，这个奇怪神灵的回应才更令人在意。那个大魔王再怎么说也只是在这一个小地方而已，但是那个奇怪神灵却是蔓延到了全世界。”



　　琉璃在脑内思考。



　　“那我们怎么做？”



　　虽然逛街不错，但这应该不是琉璃的本意。



　　不过天音自己其实倒是挺享受和琉璃一起漫无目的瞎逛的感觉。



　　至于身上的这么一套“豪华装备”，天音已经基本适应了。



　　“嗯，正好《黑暗福音》上面有一个魔法，如果把后面半份去掉，然后对前面进行调整，就能够变成侦测魔法。”琉璃解释着。



　　“啊。”天音忽然发出了一个微妙的声音。



　　“怎么了？”



　　“这个魔法，我之前稍微调整过。”



　　也就是直接能用。



　　“那正好啦！”琉璃挺开心的。



　　有了这个魔法，之后的事情就简单多了。



　　“……这里最大最污秽的源头是在……地下水道？”琉璃施展了一下魔法之后，就得出了目标的方位。



　　目标在地下水道。



　　但琉璃有些不满。



　　“怎么了？”



　　“这个应该不是我们要找的目标。”琉璃解释道，“如果真的是那样厉害的家伙，怎么可能会躲在地下水道？如果是真正的幕后黑手，我猜测它一定会在最为显眼的地方。”



　　琉璃思考了一会儿，然后说：“我猜测这个幕后黑手甚至可能是在一个非常显眼的位置，例如一个豪华的庄园或者大楼的顶端什么的。”



　　“琉璃酱很清楚呢。”天音赞叹着。



　　“嘛，我对侦探小说稍微有些兴趣，所以稍微看过一些内容而已。”琉璃说，“不过也只是不合格的推理而已。”



　　“已经很厉害了哦。”天音真心的说，“我可是连头绪都没有呢。”



　　这个倒是真的。



　　能够在自己这边做到这种事情的人，还真没有几个。



　　“……先去地下水道看看吧。虽然肯定不是幕后黑手，但倒是可以给我们的黑魔法稍微进行一些实战哦～”



　　“嗯嗯，有道理。”天音点了点头，“我还真没有施展过呢。”



　　就是现在这个样子，好像说实战有些微妙……



　　离开了屋子走了一阵，两人便来到了一个最大的地下水道的入口。



　　虽说是小城市，但是城市的下水道系统倒是非常发达。



　　“啊，到了。”



　　想要找到对方很简单，只要看哪个地方的地下水道出问题了，然后进行排查就好了。



　　走了一段时间之后，两人就发现，眼前的地下水道从一条通道变成了肉壁包裹的通道。



　　“真没想到，世界上还有这样的魔物……”



　　在一年前，琉璃根本就没有想到过会有这样的怪物存在。



　　但是仅仅只是一年之后，整个世界的怪物数量却多了许多。



　　不过也能理解。



　　因为明年便是世界末日之年，什么妖魔鬼怪在这个时候蹦出来都不稀奇。



　　“但绝对不能贸然进入。”



　　虽然有一个通道。



　　但这种时候绝对不能随便进入——谁知道这个通道究竟是对方的嘴巴还是排泄的地方？



　　“或许我们可以直接把这个家伙给献祭了。”



　　天音忽然有了一个很Cool的想法。



　　“献祭？”琉璃好奇的问。



　　“嗯，这样的邪祟之物是非常好的祭品，如果献祭的话，说不定能召唤什么不得了的东西。”



　　想要召唤出奇妙的东西，或许是可以的。



　　而且如果能够加入一些特殊的魔法阵和咒文，还能够召唤出更好的玩意儿。



　　“如果是在瓦尔普吉斯之夜，应该能够召唤出更奇妙的存在吧。”



　　有些东西，不是在特定日期是无法使用的。



　　这就好像是游戏里面的抽卡卡池，如果不是这个卡池里面的角色，是抽不出来的。



　　“这种时候还是不要做这样的事情了，如果我们这么做的话，说不定就会被人误会成是我们召唤了大魔王的。”



　　诶？不是吗？



　　也是，按照大家的说法，外面好像还有一个可怕的怪物才对。



　　“唔，我想想。”琉璃思索了一下。



　　对付这玩意儿还是有办法的。



　　问题是应该如何去做才是最好的。



　　直接烧掉是一个方法，但并不是一个好主意，因为这么做同样动静太大。



　　“天音酱，你有什么好主意吗？”琉璃问。



　　“我建议先取样本进行分析，看看有没有人工养殖的办法。这样的肉壁……这绝对是良好的蛋白质来源，这是解决非洲饥荒的良药啊！”



　　天音记得有不少来自非洲的孩子都缺乏粮食，有不少志愿者都对此进行过倾诉。



　　这些肉壁能够生长在这么恶劣的地方，而且似乎还没有几天关系就这么多。



　　这……妥妥的优秀蛋白质的来源啊！



　　只要味道好，魔物也能吃啊！



　　“但这是魔物啊！”甚至琉璃都被天音惊讶了。



　　“其实我从之前召唤触手怪的时候就在想，这些东西都是肉，这也就意味着它们都是蛋白质，是非常有营养的。当然，直接吃是不行的，但是我们在经过处理之后，应该是可以的……”



　　天音觉得大有可为。



　　琉璃一开始听着觉得挺荒谬的。



　　但是她后来想了想。



　　天音说的……好像……真没啥问题啊。



　　就算是家禽也没法几天就出栏。



　　或许我们神代集团也可以去生产食品？



　　琉璃看向这些肉壁的眼神也开始变得危险了起来……



　　第278节第273章我这把菜刀是被天使之环开过光的……



　　——翻车了。



　　神守清华无力的躺在肉壁上面。



　　她身上的衣服没有出现问题，因为她的紧身衣是超弹性的，延展性很好，柔韧性也极佳，所以就算是被敌人攻击，也不会有任何问题。



　　但其实这并没有什么太大的作用，因为这紧身衣除此之外，并没有什么防护力……



　　最先翻车的是水城雪风。



　　神守清华和高城宽子其实都不知道对方是怎么翻车的，只是再次见到对方的时候，对方的脑袋被肉瘤包裹着，大脑直接被魔物给控制了。



　　水城雪风的近身战其实不如神守清华，但是在有肉壁支援的情况下，双方就五五开了。



　　而高城宽子虽然也能够使用黑魔术，但是这些肉壁的另外一个特性就是反弹黑魔术。



　　而结果就是，两个人都被肉壁变成的触手给击败了。



　　而且更糟糕的，神守清华发现自己这一次好像连翻盘的概率都没有，因为这个魔物已经将三人放入到了深处，并且两根触手直接通过三个人的耳朵彻底控制了她们的大脑。



　　现在的神守清华虽然还存在意识，但是身体已经动不了了。



　　现在这个时候也就是所谓的“绝体绝命”之时。



　　完蛋了。



　　这大青果是药丸啊！



　　她看向了旁边的高城宽子。说实话，她一开始甚至觉得对方甚至有可能和对方是一伙的。



　　但是，高城宽子在战斗中还是保护过了自己。而且最后和自己一样，落到了现在的这个处境。



　　她这个时候已经失去了神智，昏迷了过去。



　　再然后，她又看向了雪风。



　　“触手……触手……触手最棒了……”



　　呃……这个彻底没救了。



　　话说回来，本土的对魔组织，好像一直都是在送菜啊，根本就没什么用……虽然自己这里也排不上什么用就是了。



　　“有些……不对……”



　　高城宽子说话了。



　　在失去了对身体的控制权之后，她们唯一能动的就只有嘴巴了。



　　至于身体，则在遭受着触手的侵蚀，若是放着不管，过上几个月之后，她们就会彻底堕落。就算她们没有被魔物吃掉，自己自身也会堕落成魔物。



　　“在……震动？不对，是……移动？”



　　在肉壁组成的这个袋子里面，景色是不变的，但是她们此时此刻却分明有一种正在挪动着的感觉。



　　这是移动！



　　大家正在移动着！



　　“这个魔物在逃跑。”高城宽子理解了。



　　魔物逃跑？



　　不可能啊。



　　这个魔物应该是这个地区最大最恶劣的魔物。就算是在号称“魔都”的东京，这种魔物也非常少见。



　　神守清华曾经就遇到过类似的魔物，她那一次也同样是差一点就彻底成为了魔物的食粮。



　　这种魔物会害怕？



　　……魔王？



　　不对。



　　如果是魔王的话，魔物应该是欣喜才对，而且上位魔物有对下位魔物的压制力，就算是恐惧，也不可能是魔王出现。



　　可这种情况的话，好像也不太好解释……



　　难道是法王厅出动了？



　　但没有这么快才对。



　　忍者们？



　　不是神守清华说，实在是这群忍者翻车的概率比法王厅这边还要高……



　　这……



　　究竟是怎么回事？



　　真的是逃跑么？



　　一开始的时候，神守清华还有些怀疑。



　　但是过了一会儿之后神守清华觉得非常可能。



　　她的大脑现在被触手所支配，可也正因为如此，神守清华能够感受到从触手传导过来的那种焦躁与恐惧。



　　这种感情联动着神守清华的身体，让她的身体也开始痉挛。



　　然后，不知道过去了多久。



　　周围的震动忽然停止了。



　　这代表着魔物停止了行动。



　　与此同时，被魔物支配的感觉，似乎也开始变弱了。



　　“啊咧？”



　　神守清华无力的躺倒在了地上，动弹不得。她的大脑已经习惯了被触手所支配，突然失去了管理自己的主人，神守清华的身体竟然一下子无法适应过来。



　　“琉璃酱琉璃酱，你该不会把它打死了吧？”



　　“天音酱，我的技术是很高的哦！不过这把菜刀还真好用啊。”



　　“那是当然的哦，我特地拿珈百璃姐姐的天使之环当磨刀石开刃了的哦。”



　　声音越来越微弱，然后神守清华陷入了昏迷。



　　不仅仅只是她而已，其他的两个女性也是同样。



　　而在这个时候，天音和琉璃才走到了肉壁的面前。



　　两个人并没有做什么特别的装备。



　　只有琉璃手上拿着一把菜刀。



　　这是琉璃顺手在旁边的一家小超市购入的。



　　再然后，天音取下了珈百璃的天使之环，将其当成了磨刀石给菜刀开了光。



　　再然后……



　　就没有然后了。



　　魔物在菜刀面前直接就变成了战五渣。



　　“不过这些肉壁的数量还真是不少啊，如果能够进行养殖的话，产量一定会非常不错。”琉璃相当满意。



　　“嗯，优质的蛋白质来源，而且和植物感觉有些接近，不知道这个肉壁有没有类似大脑的结果。唔，如果只有一个肉块的话，不知道能不能长成这样。”天音也很好奇。



　　“唔，或许我们还可以尝试一下杂交实验。对了，我记得这种魔物是会捕获其他生物去生产幼崽的话，我们可以想办法改良出高产品种……”琉璃已经开始做起了生意经，“对了，还要看看它的食谱，如果吃猪饲料就能养活的话，那就再好不过了。”



　　“嗯，其实还有……啊，死了？”



　　天音话音未落，就发现魔物好像没有了生命。



　　“我没有出手啊。”琉璃挥了挥手上的菜刀。



　　“嗯……感觉，是被吓死的。这个魔物的智商有些高，好像能听懂我们的话，然后自己把自己吓死了。真是的，明明马上就有衣来伸手饭来张口，而且还能够梦寐以求的繁衍后代的机会，为什么会突然这样呢……”



　　天音是真的不明白。



　　明明前方就是光明之途啊！



　　“咦？前面好像还有些生命气息，好像是人。”琉璃使用了探测魔法，发现这玩意儿真是死绝了，但是前面的肉壁还有一些反应。



　　她用菜刀划破了肉壁，然后三个人就随着一大坨的粘液，从前面的一个小小空间滑了出来……



　　第279节第274章我给他们发个通知就搞定了



　　天使之环相当好用。



　　在当成磨刀石给菜刀开过光之后，菜刀就成为了魔物克星。



　　不仅仅如此，这把菜刀本身在切割肉片的时候，还自带净化功能，切下来的肉壁甚至能够直接当生鱼片来吃。



　　所以两人直接用这把菜刀猪突猛进。



　　结果……



　　魔物吓死了。



　　魔物放弃了衣来伸手饭来张口的优渥生活，自己杀死了自己。



　　能够拯救非洲大地广阔饥民的优良蛋白质来源，就这样没有了。



　　悲剧啊！



　　不过两人倒也并不是一无所获。



　　虽然没有把魔物搞到手，但是她们倒是拯救了被魔物抓住的受害者。



　　“高城老师？神守老师？隔壁的转学生？”



　　得，居然还是熟人。



　　琉璃和天音凑了过去。



　　这两个人此时此刻已经是昏迷了过去。



　　“啊啦啦，看起来这三个人的身份好像都不太一样呢。”琉璃注意到了神守清华身上的衣服竟然还保持着完整，而转校生的衣服也似乎非同一般。旁边的高城宽子没有什么特殊的衣服，但身边倒是有些施法用的小道具。



　　“看来她们应该都是退魔师了。”琉璃说。



　　“怎么办？如果把她们这样交出去的话，好像也不太好吧……”天音思索着。



　　“诶？难道天音酱想要把她们作为交易筹码么？唔，天音酱，你竟然有这样的巧思啊！”琉璃很惊讶。



　　“不是啦，只是因为大家的脑似乎都处于一种微妙的状态。”天音说，“需要精细的接续和调整，不然她们以后只能成为废人了。”



　　“废人？”



　　“对，她们的身体感度已经被改造成了原本的千倍以上，并且痛觉神经也被接入了其他的感觉之内，换句话说，她们不仅仅感受不到痛苦，而且平日里的感觉也将提升到无与伦比。现在她们昏迷了还好，可一旦醒来的话，日常生活也无法维持。”



　　“那就这样吧。”琉璃想了想，“虽然我觉得卖个人情也不错，但这种精细调整只有天音酱你能做到吧。那就暂时隐藏这个事实好了。”



　　有些事情其他人做不到。



　　调整神经是可以，但是这样的微操只有天音才具备，而其他人是做不到的。



　　如果只是普通的修养，卖个人情无所谓，但这种事情就稍微有些糟糕了。



　　万一被知道的话，天音恐怕就要成为稀有资源了——但是天音酱可是我的呢，怎么能被别人带走呢？



　　“但是大家都被预言所吸引，之后会来的人怕是更多吧……”天音很担心。



　　“啊，这个没关系。”



　　——嗯，告诉那些祈祷者，说这里的大魔王是一个脾气很坏的家伙，如果太多的人过来，她恐怕就会蛮不讲理的直接毁灭世界，这样就好了。



　　……



　　“唔……”



　　神守清华再次醒来的时候，发现自己正躺在医院之中，周围都是消毒水的味道。



　　“我……被救了？”



　　她缓缓的坐了起来，发现这里似乎就是市医院而已。



　　这时候一个护士走了进来：“您醒了，是神守清华小姐吧？”



　　“对，是我，请问发生了什么？”



　　“是这样的，您和另外两位小姐被发现昏迷在了路边，有一位热心的路人把你们带到了医院。”有着一头粉色头发的小护士十分温柔。



　　“唔，谢谢。”



　　莫非拯救自己的是其他组织的成员？



　　“那另外两人呢？”神守清华又问。



　　“她们还在昏迷中，但应该也快醒来了吧。”



　　果然是被人拯救了。



　　“那个，请问是谁发现我的？”她又问。



　　“我看看，好像是一位名叫‘星野天音’的同学。”这个胸口挂着“七濑”标牌的护士看了一眼留下的资料。



　　这个目击者本来是打算让琉璃来做的，但是琉璃最后还是让天音来做。



　　“原来如此。”



　　在肉壁之中的记忆，似乎变得模糊了起来，但那绝对不是什么值得回忆的事情。



　　在神守清华清醒了之后，其他两人也渐渐醒了过来。



　　不过最先出院的还是神守清华，因为她身经百战，所以恢复起来也比另外两个人更快。



　　在出院之后，神守清华做的第一件事情就是联络法王厅，将这件事汇报了下去，然后去地下水道再次进行了搜索——一无所获。



　　而法王厅那边的消息也不怎么好，因为法王厅无法排遣更多的人员前来支援。他们只能支援给神守清华一些道具和物品，但想要人手……抱歉，这个没有。



　　没有支援是挺困扰的事情，但神守清华认为，这一切都是因为自己太过大意导致的。



　　以为三打一这把稳了，结果就送菜了。



　　之后这种事情，只要慎重一点，就不会出错。



　　只是有些无法令神守清华接受的是——法王厅既然要自己待命。



　　法王厅没打算撤离，但是却也没有打算继续派遣新人。



　　神守清华有些不甘心，但是却也没有办法。



　　因为收到待命消息的不只是自己，好像那边的忍者们也是同样的指示。



　　“天音同学，非常感谢你救了我。”



　　在出院之后，当然也要回到学校继续当老师潜伏了。



　　不过最关键的还是想要知道当时发生了什么——那个拯救了自己的人，很可能是能够帮助自己的人。



　　所以在中午午休的时候，神守清华把神代天音叫到了保健室并亲自进行道谢。



　　天音摆了摆手，表示这并没有什么。



　　而神守清华这个时候则借机问道：“对了，神代同学，你知不知道当时发生了什么事情？虽然有些抱歉，但是我好像不太记得我是怎么昏迷的了。”



　　听到对方的话之后，天音取出了一个笔记本并笨拙的写道：“我只是路过，不知道。”



　　“是这样啊。”看到对方用假肢书写，神守清华有些心疼。



　　这个女孩儿竟然变成了这样还如此努力的生活，明明生活这样艰辛，却也如此坚强。



　　“非常感谢……对了。”



　　她注意到了天音的腿部。



　　虽然只剩下了一半，但对方的双腿的确很有力量。



　　她现在已经完全没有了双手，但双腿还有一点，而自己最擅长的就是腿技……



　　“天音同学，要不要和我学习一些防身的技巧？”



　　反正自己现在也是属于“带薪休假”的状态来着，这么可怜的女孩子，如果会一些护身术应该没问题吧？



　　第280节第275章白送流（划掉）神守流护神术“天音同学你双腿的部分还能动吧。我注意到，你的肌肉非常好，虽然有些缺憾，但是腿技还是可以掌握的。”



　　听到神守清华的话之后，天音顿时眼前就亮了起来。



　　高抬腿！



　　帅气！



　　绝大多数高抬腿的战斗，都是相当帅气的。



　　对于信奉“帅就完事”的天音而言，实用度先不管，但是实用度是有保证的。



　　天音赶紧点头。



　　虽然见不到对方的模样，但是注意到对方这点头的频率，神守清华感受到了天音的期待。



　　她也顿时有了想要展示一下的想法。



　　神守清华非常自信。



　　因为她是神守家的当主，而且在教会也属于非常有实力的“荆棘姐妹”的修女。



　　这样的她所拥有的技术，绝对是一流的。



　　“这样好了，来这边。”



　　神守清华带着天音来到了天台。



　　她脱下了自己的白大褂，然后站在了天台的中央。



　　“稍微演示一下吧。”



　　神守清华压低了身体，然后她忽然将自己的腿抬高到了头顶的程度。



　　紧接着，她便旋转了起来，那优雅的身姿就仿佛是优美的舞蹈一般。



　　“神守流护神术·叁拾二式——强风之型！”



　　踢击旋转了三百六十度，似乎变成了某种结界，周围的空气都被卷入，然后化为烈风龙卷，仿佛是想要将一切都撕碎！



　　如果此时此刻，附近有什么人或者魔物的话，那绝对会被撕扯得粉碎吧！



　　“呼……这就是我的武术哦～”神守清华朝着天音微笑了一下。



　　——虽然之前在对抗那个肉壁魔物的时候没什么用，但……挺帅气的。



　　“我的技术叫做‘神守流护神术’，是我家传的技术。它的精髓并非是硬碰硬，而是以柔克刚，将力量进行引导，或者防御、或者进攻……”



　　神守清华为天音简单的介绍了一下。



　　看到天音如此崇拜的态度，神守清华也有了些许的虚荣心。



　　她决定再次展示一下。



　　这一次，她准备了一个靶子——那是放在天台的沙袋。



　　随后，她将沙袋放在了中间，而自己则高高跃起。



　　她的身体在空中飞舞，并以超高的速度连续的朝着前方踢击而去。



　　“神守流护神术——科户之风！”



　　正如其名，这是如同风神一般的乱入。狂风暴雨一般的冲击，直接将沙袋整个化为了虚无，随便散落一地。



　　但是看着看着，天音感觉有些不太对劲了。



　　神守清华的“神守流护神术”有些奇怪。



　　对方的招式基本都是以腿技为主。



　　但是很奇怪的是，对方的招式大开大合虽然威力巨大，但是却也非常方便敌人进行攻击。



　　不，简直就是好像在邀请敌人攻击自己的弱点一样。



　　不，更极端一点的话，甚至可以说这个招式本身就是在迎合敌人的攻击……



　　破绽实在是太太太明显了。



　　天音有这种感觉。



　　怎么说呢。这就好像是一个角色在捏人的时候，为了将攻击力堆高到999，结果便把防御点数扣除到了-999点一样。



　　“呼……”



　　但是神守清华自己倒是没有什么发现这一点。



　　她从空中着地之后，被乳胶布料包裹的身体也砰砰直跳。



　　“呼……”



　　她微微调整了一下呼吸，然后走到了天音面前：“就是这样。当然，天音同学你是不可能达成这种程度的，但是稍微学习一些进行防身还是可以的。”



　　天音自然同意，不过她低头看了看自己的双腿——这个假肢双腿，动作幅度太大，可能就要掉落了。



　　“啊，正好，我那边有你可以用的紧身裤，穿上那种紧身裤的话，就算是假腿也没有关系。”



　　法王厅虽然让神守清华待机，但是他们也为神守清华更换了一下装备。



　　据说是退魔机关茨拿到的最新式的衣服。和现在容易破碎的乳胶材质的不同，那种衣服据说是非常坚固耐用的……类乳胶材质。



　　好吧，虽然触感和视觉效果都差不多，但是强度上那真的是天壤之别。



　　稍微多要一点，其实还是没有问题的。



　　“嗯……很合适呢。”乳胶的连裤袜穿在了天音的腿上之后，下面部分完全包裹了假肢，内里稍微做了一点填充之后，穿上鞋子，从外面看上去，竟然看不出来是假腿的样子，“天音同学，你可以从基础开始尝试一下。”



　　天音点了点头，然后便忽然抬起了腿。



　　明明是假腿，但是对于天音而言，却仿佛没有丝毫的阻碍，她的右腿在空中划过了一个完美的弧线，引发了一阵风浪。因为前腿没有办法移动的关系，所以并不是龙卷，但即便如此，这一招依然是吓了神守清华一跳。



　　“诶？！强风之型？！”



　　天音使用的就是她之前所展示过的强风之型。



　　“天音同学，你竟然看一遍……就学会了？！”



　　天才啊！真是天才啊！



　　她很吃惊，也很惋惜。



　　这么强大的素质，如果被自己收为弟子的话，说不定还能够成为神守流的传人，甚至获得神守流的免许皆传。但是很可惜，她现在的身体实在是充满了缺憾。



　　“那别的招式呢？”



　　听到了神守清华的问题后，天音也点了点头。



　　她身体弯曲，摆出了一个奇怪的姿势。



　　神守清华有些奇怪。



　　但随后理解了——天音是在蓄力。



　　随后，天音高高跃起。



　　“……这是科户之风！”



　　果然，她也掌握了！



　　神守清华更加激动了。



　　虽然知道眼前这个少女似乎没有办法完全使用出神守流护神术的精髓，但她不得不承认，天音对于神守流护神术的天赋远在自己这位神守家第武十三代传人之上。



　　就算是神守清华自己，想要看一遍就学会，这也实在是不可能。



　　她现在，真的是想要完全把神守流护神术交给对方……



　　而天音这个时候，其实也在思考一个问题。



　　这套“白送流武术”除了耍帅和让敌人更方便捕获自己之外，还有什么目的。



　　“或许是这个世界的魔物都很绅士的不会趁人之危？”她忽然感觉自己破案了……



　　第281节第276章1999年的异常演化时间进入了1999年。



中转羣③qi吆⑺②⑼１壹酒



　　世界在慢慢发生着变化。



　　被灵感困惑的画家，忽然画出了惊世之作。



　　被公式阻拦的物理学家，预言了新粒子的诞生。



　　被主流排斥的生物学家，宣布将开始人类永生的研究。



　　紧接着，有人声称自己正在开发一种能够减缓核反应的干扰器，随后又有说自己开发了世界上最强大的反导系统。



　　世界变得越来越乱，火药味越来越浓。



　　仿佛有某种力量，正在让这个世界混乱、扭曲，最后走向疯狂。



　　而在有识之士的眼中，这也是1999年的末日预言即将成为现实的写照。



　　进入了世纪之末，世界开始走向混沌，走向未知……



　　“呼……”



　　天音这个时候则结束了晨练。



　　“真是了不起哦，天音酱～”琉璃为天音鼓掌。



　　天音刚刚练习的是腿技。



　　以赫赫之势朝着敌人发动攻击的武术。



　　神守流护神术虽然给人的感觉很“白给”，但不是不说的是，这些招式实际上还真就挺帅气的。



　　所以天音就在这个技术上，根据自己的需要，稍微调整了一下。



　　说起来，虽然单纯掌握某种超能力很困难，但类似武术之类，换个世界好像也能够随便使用。



　　当然，既然是“护神术”，那肯定是有超凡力量的。例如“秋水之型”在神守流护神术就是专门用来对付幽灵之类的招式，能够直接击垮对方。只不过秋水之型是神守流护神术中少有的使用拳头作为攻击的招式，所以天音现在暂时没法使用。



　　“一般般吧，可惜，我现在没办法摆出特别完美的姿势。”



　　虽然很好，但天音的双脚毕竟是假的，所以想要摆出特别符合自己心仪的姿势，好像有些微妙的困难。



　　“我的天音酱，不管什么时候都非常出色啊～”



　　琉璃抱住了天音的脑袋。



　　“啊，找到了。”就在这个时候，珈百璃的声音想起来。



　　“怎么了，珈百璃桑？”琉璃转过了头。



　　“那个什么之夜要到了吧。”珈百璃自己是在努力的进行回忆。



　　“嗯，是瓦尔普吉斯之夜哦。”天音补充。



　　“啊，对对对，就是那个。”珈百璃点点头。



　　“瓦尔普吉斯之夜怎么了？”琉璃也很疑惑她为啥问这个。



　　“嗯，我是想知道，除了薇奈之外，其他人是不是也能够召唤？”



　　“其他人？你指的是复数的恶魔吗？”天音问。



　　“不只是恶魔啦。天使也有。”珈百璃说。



　　但她的问题，让天音这边也都真的好奇了起来，天音赶紧就问：“这是为什么？”



　　“嗯……原因很多吧。”珈百璃思索着，“因为到了最近，我越来越感觉受害者只有我一个，实在是太亏本了。”



　　不不不，珈百璃姐姐，你其实一直都是乐在其中吧。而且你最近也一直在通关那个叫做少女卷轴2的游戏吧！



　　“而且……”珈百璃的眼睛变得阴沉了起来，“这个世界的下限比我的世界低很多呢，如果能够把大家一起拉过来的话，那她们也能理解我也说不定！”



　　“唔，也不是不可以啦。”天音思索着，“在确保能够召唤那位薇奈特姐姐之后，剩余的魔力应该还会有剩余。不过，若是失败了也没关系，因为到了明年，还有更多的瓦尔普吉斯之夜哦。”



　　这倒是一个好方法。



　　“嗯嗯嗯。”珈百璃对答案十分满意，但是她又问了另外一件事情，“对了，我回去之后，我能把人踢到这边的世界吗？”



　　天音摇摇头：“抱歉，那是做不到的。没有梦境的牵引力，想要前往另外一个世界真的是挺困难的。”



　　“对了，只要念这个咒文，然后就能召唤了吧？”珈百璃说，“我看看等回去之后，有没有办法继续召唤，我那个世界和这里好像有些接近。”



　　这句话倒是挺正确的。



　　如果相性不好的话，珈百璃也不会成功被召唤，她的号角也不会在这边也有毁灭世界的能力。



　　而正因为如此，反向思考一下，如果是在珈百璃的世界，她在这个世界会的魔法，或许……会有用呢？



　　天音也遇到过一些类似的事情。



　　某些能力在另外一个世界，很多时候都是几乎完全不相同的。



　　举个例子。



　　就比如说“魔力”吧。



　　在某些世界里面，魔力就是生命力，生命越旺盛，魔力越多；而在另外一些世界，魔力反而可能是残害生命力的负面力量；还有的世界，魔力则是依靠精神驱动，就和真正的法师一样。



　　“或许可以。”



　　“嗯，那这本黑暗福音先借给我了。”珈百璃拿着书，就一溜烟跑了。



　　“珈百璃桑主动要研究和学习，真是少见呢。”琉璃觉得挺有趣的。



　　“并不是吧，我记得上面有些精神操作的法术，一旦使用，就能够变更这些人的常识。珈百璃姐姐一定是想这么做啦。”



　　“对了，篡改其他人的记忆，然后自己就可以假装去上学、去打工了，然后实际上每天待在家里打游戏……”



　　“有道理。但是珈百璃桑以后会不会滥用这个能力？”



　　天音说的有道理。



　　“没关系哦，那样的话对她而言，想要掌握类似的魔法绝对很困难。我觉得她学不会。”



　　“那就好。”琉璃点了点头，“对了，天音酱，既然你战斗力又提升了，那不如我们去找点乐子吧？”



　　……



　　“调查么？”



　　而另外一边，神守清华也终于得到了新的指令：继续调查。



　　在进入了新的一年之后，这个世界变得越来越不稳定。



　　虽然在这个小镇上一切都还平静美好，但是外面的世界，真的是乱成了一锅粥。



　　所以，法王厅现在也不能忍，只能赶紧让神守清华调查清楚究竟发生了什么。



　　“看来和天音的约定只能稍微暂停了呢。”神守清华对于天音的天赋评价很高，所以每天都有让天音训练的时间，但现在显然不是当“私教”的时候了。



　　所以，该行动了。



　　而这一次法王厅也给出了针对的目标：如月学园。



　　那个地方的魔力最近也开始变得不太正常——实际上，那个地方一直都有一种危险的感觉。



　　这种变化让法王厅产生了注意。



　　而根据法王厅组织的一次大型仪式进行的寓言——只要去如月学园的话，就有见到大魔王的可能性存在这一点，更是让神守清华不能忽视此事……



　　第282节第277章苍崎橙子



　　这是一个异常的空间。



　　是绝对不存在于现实的世界。



　　甚至是一个连时间与空间都扭曲的世界。



　　“这里……是什么地方？”



　　苍崎橙子的眼睛扫向四处。



　　她正准备回国，回到自己的故乡。



　　但是，当自己入梦的时候，却发生了异常的事件。



　　苍崎橙子是魔术师。



　　哦，并不是通常意义上的魔术师，而是是用名为“魔术”的超凡力量的魔术师。而苍崎橙子最得意的能力，就是自己的人偶制造能力，是世界上最强的人偶使。



　　她有着无与伦比的魔术天赋，是魔法使家族的一员，从小便要继承家族的魔法，从而成为一名魔法使。



　　和魔术师不同，魔法使使用的是魔法，魔法是人类用其它手段无法达成的奇迹，是魔术与科学都做不到的事情。



　　但是在自己长大一点后，被指定要去继承魔法的人，居然被替换成了自己的妹妹苍崎青子。



　　无法接受这一切的苍崎橙子大闹了一番，然后离开了家乡。



　　她前往魔术的三大圣地之一的伦敦时钟塔学习魔术，然后自己还对各种各样的技术进行研究。



　　而现在，她已经下定了决心，要回到自己的老家。



　　但是就在这个时候，入梦之后的人偶使，却进入了一个诡谲的世界。



　　“……是魔术师么？还是死徒？”



　　她想到了无数种可能，甚至还想到了自己的妹妹提前得知了消息而选择对自己展开突袭这种可能。



　　但这些问题，都被她自己给否决了。



　　雾气弥漫的世界。



　　自己的能力依然没有什么问题，但是总感觉不对劲。



　　“……嗯嗯嗯，这样就好，不能让玩家太舒服，这样他们就会失去进取心……”



　　“……太过于严酷也不行，必须要和吊在驴面前的胡萝卜一样……”



　　是两个高谈阔论的声音。



　　就在不远处。



　　苍崎橙子准备好了卢恩。



　　这是自己所掌握的技术。



　　既然有胆量把自己拉入了这里，那就做好遭到报复的准备吧！



　　当然，对方也可能只是普通的陌生人。



1001671055



　　但那样的话，就怪自己运气不好吧。



　　魔术师并不遵循人类的常识，他们都是异质的存在。



　　至少，在苍崎橙子的世界是这样。



　　“请住手吧。”



　　一个空灵的声音响起。



　　苍崎橙子立刻后退了一步，并且在身前展开了防护的结界。



　　“……人偶？”



　　说话的是人偶。



　　一个穿着鲜红连衣裙的人偶。



　　真正的……活着的……人偶。



　　“请住手，这里只是梦境的世界而已，误入此处的旅人啊，如果你不想要留在这里的话，请直接离开便可。”



　　然而在对方开口之后，之前一直在高谈阔论的声音停下来了。



　　“真红，你竟然会主动和新人开口，真少见啊。”一个白白瘦瘦的美少年走了过来。



　　名叫“真红”的人偶转头看向了全神戒备的苍崎橙子：“嗯，因为感受到了一种有些熟悉的气息……人偶师的气息。”



　　“哦？新人么？”鲁路修看向了苍崎橙子。



　　他似乎是想要解释什么。



　　但是苍崎橙子动了。



　　——这个一看就很好欺负的少年，是一个可以随意拿捏的软柿子。虽然不知道这里是什么地方，但把对方压制住再撤退慢慢拷问，或者让这些人说出情况，自然是最好的。



　　然而就在她要使用魔术的时候，一个身影忽然来到了她的面前，然后抓住了她的手。



　　“住手吧，魔术师。”



　　这是一个穿着平安时代服装的女性，白发赤瞳。



　　“哦，是巴小姐你那个世界的人么？”鲁路修好奇的问。



　　“大概。我生前并不怎么了解魔术师，但是成为英灵之后，稍微知道了一些资料。”



　　“英灵……境界记录带？！”



　　苍崎橙子看向了对方。



　　——不是人类。



　　她解放了自己的魔眼。



　　但依然被制住了。



　　对方直接压制住了自己的力量。



　　“明明挺漂亮的，但好像是一个危险的家伙呢。”



　　这样危险的家伙，其实梦境中也出现过。



　　例如之前就出现过一个绿色皮肤，喜欢乱喊的家伙。



　　不过对方好像挺喜欢天音这种类型，虽然追着鲁路修跑了十八条街，但在看到了天音之后，对方却心满意足的离开了梦境世界……莫名其妙的，就和神经病一样。



　　现在眼前这个家伙好像也是如此。



　　但鲁路修不慌，因为在这里的那些家伙，一个个的战斗力都是匪夷所思到了极点，实在是无法形容。



　　“如果你不能冷静的话，我只能强行让你离开这里了。”巴御前已经准备好干掉对方了。在梦境世界死掉并不会真的死掉，只是会惊醒而已。



　　“……”苍崎橙子沉默了一会儿。



　　她此时此刻似乎意识到，这个地方似乎并不是那么容易就能够进来的？



　　自己是因为某种原因，才来到这个世界的？



　　她停止了反抗。



　　而巴御前在发现苍崎橙子不再挣扎之后，也放开了她。



　　“……失礼。”苍崎橙子对着大家道了一声，然后从胸口取出了一副眼镜给自己戴上。



　　“嗯？”在对方戴上了眼镜的一瞬间，鲁路修惊讶的发现，眼前这个有些冷酷的家伙，她的气质竟然在一瞬间发生了变化？！



　　“双重人格么……”说话的是跟在鲁路修身后的茅场晶彦。



　　“大家好，我是苍崎橙子。刚才真是十分抱歉。不过诸位能否告诉我这个地方究竟是何处，我为何又会在这里？”



　　呃——真的是双重人格？！



　　鲁路修瞥了一眼茅场晶彦，而其他人则看向了鲁路修。



　　很显然，鲁路修已经被大家看做了默认的“讲解员”。



　　他叹息了一声，然后开始给对方解释：“这里是梦境世界。我们都是来自不同宇宙的人。你应该也是在做梦的时候来到了这里的吧？”



　　苍崎橙子点了点头。



　　平行世界什么的，她还是知道的。



　　但是，“平行世界”的差异这么大？总感觉有些不对。



　　鲁路修为苍崎橙子解释了一下具体的情况。



　　“那么，那位天音小姐现在在哪呢？”听了半天，苍崎橙子也明白了。



　　但是那位天音小姐此刻又在何处？



　　“小天音现在大概还在梦境之中吧，如果你愿意稍等片刻的话，她很快便会过来……”



　　第283节第278章如月学园之异变



　　“好像个娃娃一样～”



　　刚刚醒来的琉璃戳着天音的脸颊。



　　在去掉了假肢之后，天音只剩下了一个身躯，整个人就仿佛变成了一根滑溜的棍子。



　　而琉璃的兴趣之一，就是抱着这样的天音入睡。



　　“嘛，不过今天就到这里吧。”



　　琉璃起床拉开了窗帘，现在还是清晨。



　　而琉璃这个时候则开始准备魔法阵。



　　“琉璃酱，你是要做什么？”



　　“帮你去掉这套衣服啦。”琉璃说。



　　“诶？为什么去掉？”



　　天音有些奇怪。



　　“因为天音酱的适应能力太可怕了。”琉璃噘着嘴，“明明天音酱一切都应该依靠我才对，但是就算是变成了小残废，天音酱你依然能够自己生活，哼……”



　　琉璃相当的不满。



　　如果说身上的束缚是一个能够将全属性下降90%的负面状态的话，那一般人的属性可能直接从10点下降到了1点。但是天音的初始属性是100点，就算下降了也有10点。



　　一开始的时候或许还好，但是时间长了，天音就很容易掌握某种能力。



　　就好像现在，天音就算是假肢也能够顺利的控制，甚至还能够做针线活。



　　琉璃已经认输了。



　　“唔……不过保持这样，不安装假肢的话，或许挺有趣的……”



　　如果是彻底的没有手脚，那小天音就只能依靠我了吧？



　　琉璃觉得这样或许更有趣。



　　天音是那种如果没有了手，用脚掌都能够捏饭团、搞微雕等等精细活动的人。



　　但手脚都没有的话，好像她也就彻底办不到了？



　　“唔，等事情结束之后或许可以试试看。而且无臂的服装好像也挺有趣的……”



　　嗯，琉璃对这样的服装设计也挺有意思的……



　　如果是处于那种彻底无助的状态，天音酱就只能听从自己的了吧～



　　呜哇，好幸福！感觉整个人都被幸福包裹住了。



　　“是么，我感觉还差点……”



　　其实天音还觉得自己有些玩得不够。



　　但是天音并没有开口说什么。



　　因为天音现在的目的只有一个：琉璃的养护治疗。



　　不管最初的目的是什么，但现在的目的就只有这个，只要琉璃能够恢复的话，这才是最重要的。



　　如果一个世界不行的话，那自己以后就带着琉璃去别的世界。



　　如果一辈子不行的话，那就几辈子。



　　如果她想要玩别的有趣的游戏……那还有些小期待呢……



　　啊，不对，稍稍跑题了。



　　总而言之，天音的宗旨，便就是琉璃怎么高兴怎么来。



　　世界的命运什么的，哪有我的琉璃酱重要呢？



　　当然，这并不是说天音不负责任。



　　不过天音并不知道的是，眼前的琉璃其实也在苦恼。



　　她的确有很多有意思的游戏。



　　但问题是……天音太过完美了。



　　这当然并不是说不好。



　　但正因为太过于完美了，结果演出效果就没有了。



　　明明这其中还应该有娇羞、惊慌甚至被吓坏什么的感情。



　　但对于真·一切尽在掌握的天音而言，实在是有些微妙的不够看。因为她就是这么厉害。



　　所谓的“万能之人”就是这么让人苦恼吧，因为有时候让人去做一件事情，其实并不是想要看到对方完成这件事情，而是想要看到对方在完成这件事情之中的那个思索的过程。



　　但天音则是跳过了过程直接给出了答案，而更关键的是，她还会告诉出题者：你的那份标准答案根本不标准。



　　这他喵喵就尴尬了。



　　玩蛋啊！



　　所以，与其去玩天音，琉璃选择了冒险。



　　“如月学园之前其实一直有非常不妙的传闻，但是好像都没有被证实过，只是知道有一个‘幸福的幸子’的故事。但是就在不久之前，如月学园的女学生在回家的时候，曾经听到过奇怪的声音，然后发现了可怕的触手将学校的走廊包裹……”



　　琉璃把自己拿到的资料讲述了出来。



　　“一开始教会也没有当回事，只以为是普通的邪祟之物。但是从那之后，消失的学生越来越多。不过前不久，有一群学生逃出来了。然而奇怪的是，他们在离开之后都失去了在那个地方的记忆。而且更诡异的是，有些人的情况变得很微妙。”



　　琉璃拿出了两张照片递给天音。



　　一个照片是男生，一个照片是女生。



　　“这对兄妹怎么了？”天音问。



　　“这位持田哲志同学虽然的确有一个妹妹，但是这个照片上的可不是这对兄妹，而是只有‘持田哲志’同学哦。”琉璃说，“只不过男生这照片是他去年拍摄的，而女生这张是最近的——他是如月学园神秘事件的幸存者，但是他……不对，是她的身体在失踪的时候，被什么东西变成了这样，而且这些逃出来的学生们，似乎都从女孩变成了女人哦。嗯，包括哪些原本是男孩的也是一样。”



　　“……原来如此。”天音一下子就理解了，“那个地方本来应该是有什么邪祟，但是后来不知道为什么，似乎有更厉害的魔物来到了那边，与那个存在融合或者吞噬了吧……”



　　琉璃打了个响指：“没错，就是这样。而且根据教会的猜测，灭世之魔很可能就隐藏在那个地方。所以贸然进入的话，会非常危险……对一般人而言。所以我打算邀请珈百璃桑一起去。”



　　“她不会去的哦。”天音说，“珈百璃姐姐正准备把她的朋友们也带过来呢。”



　　“这样啊……”



　　琉璃有些苦恼。



　　珈百璃本身其实实力怎么样也没有问题，她只要站在那里，本身就会和一个火炬一样，在这个世界可以说是相当好用的。



　　可惜的是，珈百璃是家里蹲……



　　而且珈百璃现在的想法是要把其他人一起拖下水。



　　甚至珈百璃还久违的打算自己出门一趟，去召唤自己的朋友们——理论上，如果主持人是珈百璃的话，成功概率是更高的。



　　“不过没关系，我们有这个。”



　　天音从头上取下了天使之环。



　　“用来磨刀？”琉璃问。



　　“不是，”天音挥了挥手，她的肢体现在已经恢复正常了。



　　“用来砸。”



　　第284节第279章天神小学



　　“这个世界在变得疯狂。”



　　水城雪风一开始对此其实是没太大实感的。



　　但是当事情发生到自己身上之后，就不一样了。



　　别误会。雪风还不至于去祈祷异教的神。



　　但和她一起前来这里的达郎，却信了。



　　事情要从达郎去学校给自己送餐的时候开始。



　　在来到了学校的达郎，看到了雪风和体育老师正在交往……



　　其实在之前就已经发生过这种事情了，雪风甚至曾经当着达郎的面和对方像情侣一样交往，只是笨拙的达郎并没有发现而已，大概其他人那个时候看到的话，他们两个才更像是情侣，而达郎则是电灯泡吧。



　　雪风是喜欢达郎的，但是她也不知道自己为何在学校的时候又要和老师交往。



　　自从在地下水道被拯救出来之后，她才意识到，原来自己是被催眠了。



　　然而在那之后，自己虽然接触了催眠，但是和体育老师在一起的感觉挺好，反正达郎也不知道，然后……就被发现了。



　　而从那之后，达郎就陷入了某种痛苦之中。



　　雪风一方面很心疼达郎，但另外一方面，她却停不下来和老师的交往。



　　被催眠时候的内容已经化为了雪风的本能。



　　她根本停不下来！



　　虽然脚踏N条船，但雪风知道自己是好女孩，她还是想要和老实的达郎过日子。



　　然而就在这个时候，达郎……被如月学园吸走了。



　　不，是达郎自己。



　　他一开始似乎是陷入了某种痛苦之中，然后，他就开始自言自语，似乎是和某个声音在进行交流。



　　他陷入了魔怔之中。



　　但是，在和那个声音开始交流之后，达郎整个人似乎都变得神神叨叨的。



　　然而从另外一个方面来说，那个声音好像又仿佛是一个心理医生一般拯救了达郎。



　　雪风虽然觉得达郎那段时间挺异常的，但是达郎的那种状态，却让雪风感觉自己轻松了许多。



　　“啊啦，你已经到了？”出现在旁边的是神守清华。



　　不过她并不是一个人，旁边还有高城宽子。



　　“你们怎么来了？”



　　“因为……瓦尔普吉斯之夜到了。”高城宽子严肃的说，“而我能够感觉到，黑魔术的气息，在这个地方逐渐的发酵。”



　　神守清华也说：“事实上，从下午开始，那个一直回应着世界的天之声……消失了。教会怀疑是魔王的力量在增强。教会的援军明天会到，但恐怕已经晚了。”



　　是的，“天之声”消失了。



　　教会也因此恐慌了起来。



　　这个声音的出现，让世界的科技大踏步的前进，让思想开始迸发，世界开始进化。



　　甚至就连所谓的“1999年世界末日”的预言，也被人逐渐抛之脑后。



　　然而，就在4月30日这天的下午，这个声音……消失了。



　　“教会付出了重大的代价进行预言。如月学园有和魔王有关的要素。”神守清华这一年来基本没做什么特别的退魔工作，但是经过了一年的沉淀，在教授了一个学生之后，她也总结了一下自己的战技，她比以前更强了。



　　所以，她毫不惊慌。



　　“就在这里么……”雪风回过头，看向了这个可怕的学校……



　　……



　　“原来我们家的地下水路和如月学园竟然是同一条啊，真是方便。”



　　天音和琉璃此时此刻已经潜入了如月学园。



　　天音手上拿着珈百璃的天使之环，然后随手拍飞了一个冲上来的触手怪。



　　——如月学园已经整个“异界化”了。



　　不过学校现在并没有人，所以没有人发现这一点。



　　4月30日，其实在日本也是黄金周的时候，学校是放假的。



　　在进入了如月学园地段的地下水道之后，空气就开始变得浑浊，各种各样的阴影在黑暗中游荡。



　　整个空间之中，都散发着诡异的气息。



　　然后，这些黑影会悄悄的朝着猎物袭来，随后被一砖撂倒……哦，是被一环撂倒。



　　“珈百璃桑如果知道天音酱你把她的天使之患当成砖头在用，会气坏的吧。”琉璃好笑的说。



　　“不会哟，你别看珈百璃姐姐总是说着什么堕天啦，什么废天使之类的，其实她是好人哦！这种事情，她是绝对不会在意的！”



　　天音相当自信。



　　至于珈百璃是不是真的不在意……



　　反正她不知道嘛！



　　被天使之环撂倒怪物，都直接化为了灰。



　　“不过这个天使之环……总感觉和在珈百璃桑那里的时候有点不一样，好像更白更亮了……”



　　琉璃以前也在珈百璃脑袋上看到过这个天使之环，但是感觉挺不一样的。



　　“是吗？应该差不多吧。”天音没啥感觉。



　　两人走了一阵之后，便找到了出口，于是就继续顺着出口离开了地下水道。



　　“咦？”



　　然而，当两人出来的时候，却发现好像有些不对劲了。



　　周围的建筑物忽然就变得老旧，而且建筑物本身好像和现在的如月学园也有些不一样，整体的风格就仿佛是从平成回到了昭和一样。



　　“天神小学？”



　　两人注意到，学校的名字好像也发生了变化。



　　学校从之前的“如月学园”变成了现在的“天神小学”。



　　毫无疑问，这个地方已经不再是之前的那个学校，而是变成了某种更加怪异的存在了。



　　“之前的那些变化，也是因为这里吧。不过为什么男性也会变成女性呢？”琉璃大概知道这里就是所谓的“案发地点”了。



　　但是她对于之前发生了什么依然有些不太了解，所以她此时此刻还真是有些好奇的。



　　“并不是黑魔术，而是纯粹的改造。这种技术说不定可以直接引用在生物学上哦。”



　　大概是上一次想要成为“触手养殖大户”的野望失败了，琉璃这个时候觉得或许这一次可以应用在医学上。



　　想想看，能够将一个男孩子改造成可爱萌妹纸，并且具有正常女性生理功能，这种技术是多么的有爱，多么的好用啊！



　　嗯嗯，这是必然会震惊世界的技术！



　　天音和琉璃此时此刻的脑回路，和其他人完全不在同一个位置上……



　　“走吧。”



　　天音手持板砖……呸，手持天使之环，然后朝着天神小学里面走去。



　　第285节第280章都是女性呢……



　　空气中弥漫着异状的味道。



　　肉质的墙壁上，无数的触手如同蔓藤一般的蠕动着。



　　眼前的景色仿佛被某种黑色的雾霾所扭曲。



　　从眼前流淌过的黑色的尘埃气流，就仿佛是无形无质的异状体，缠绕着这个地方的所有的事物。



　　并不是什么大不了的东西。



　　体验到的第一瞬间，似乎感觉自己还能够忍耐。



　　但是渐渐的，周围的一切，似乎都在影响着来着的感官。



　　“那些黑色的触手……”



　　看了好一阵之后，雪风才反应过来。



　　……就差一点！



　　就差一点，自己刚刚就要爱上触手了！



　　不是让人疯狂，而是让人的感官我自己整个扭曲。



　　是默默无声、悄然而至的扭曲与变化，而当事人甚至不可能意识到那种改变。



　　“唔……”



　　她回头看了一眼，精通黑魔术的高城宽子正吃力的张开一个结界。



　　“这里究竟是怎么回事？”雪风一进来就发现学校产生了变化，这里似乎成为了吃人的结界。



　　倒是旁边的神守清华挺有经验的：“这个地方整个都被异界化了。我们退魔时候遇到魔物经常就有这种情况。”



　　“是么。”



　　雪风倒是比较少见到这种情况，因为她之前遇到的敌人大多都是以人型为主，真正的魔物反而不是多数。



　　“可这究竟是怎么回事，达郎……他在哪里……”



　　雪风无助的看着眼前的景色。



　　“应该是被同化了吧。”高城宽子觉得对方恐怕已经凶多吉少。



　　不是说死掉了，而是说……可能遇到了什么危险的事情。



　　对于雪风而言，可能是比死更可怕的事情，但对于达郎本人而言究竟是怎么样的情感……那似乎有些不太好说。



　　……



　　“果然不对劲。”



　　用天使之环当板砖拍掉了一个路过触手怪之后，天音终于意识到了不对劲。



　　“怎么了？”



　　琉璃更好奇。



　　“唔，很奇妙呢。这是被‘篡改’了的生物。”天音说，“这种生物本身应该是不支持出现在这个世界的，但现在有些不太一样了。”



　　这种感觉其实很容易理解。



　　简单来说，就是苹果系统的软件没办法运行在安卓系统上面，如果想要运行的话，就需要重新编译和调整系统代码。



　　而在这之中，因为系统差异比较大，所以对于软件的某些功能在移植之后也只能丢失和阉割。



　　这些触手怪就是这样。



　　“和退魔机构所描写的‘异界’的确不同。”琉璃也感觉有些不对劲。



　　因为在这个地方，给人一种时间和空间都变得绵长和悠久的样子，世界本身也变得错乱。



　　“‘幸福的幸子’似乎被什么东西篡夺了对这个空间的所有权。”天音和琉璃来之前也调查过，这个天神小学好像就是一个名叫“幸福的幸子”的事情。



　　如月学园以前叫做天神小学。



　　似乎曾经发生过一些可怕的事情，于是流传了一些传闻。



　　天音他们想办法从幸存者那里得到了消息。



　　——嗯，用资本的力量。



　　然后他们知道，这个地方似乎流传过一个“幸福的幸子”的故事，通过咏唱咒文就能变得幸福，但实际上却是骗局，这种方法会把外面的人骗到天神小学。



　　而这个罪魁祸首，就是这个“幸子”。



　　然而，当天音和琉璃进入了这里之后，两个人虽然能够感受到扭曲与不祥，但却偏偏感觉不到怨念，“这个天神小学应该是被这个怪物侵占了。本身也被吞噬殆尽……不，应该是存在被撺掇了。”



　　这样就能理解了。



　　天音四处张望着。



　　“那究竟是怎么回事呢？”琉璃拉着天音的另外一只手。



　　“……是和我有缘的东西吧。”天音想到了什么，是记忆中的某种会waaaagh叫的绿皮的生物。



　　当然，这并不是那个东西本身，而是和那个东西存在同一个地方的某种事物。



　　“咦，为什么是和天音酱呢？”琉璃很好奇。



　　“大概是因为召唤触手召唤多了吧……虽然不知道原本是什么，但应该在一个名叫‘亚空间’的不稳定空间里面存在的东西。一般来说很少见的，但是这个世界本身是很多世界杂糅在一起，所以会混入杂质……”



　　天音以前在梦境的时候还能够看到在世界之外闲逛的一种奇怪的狗狗，但是这种狗狗就没办法进入其他世界，这应该就是因为“不兼容”吧。



　　毕竟，在安卓系统上，想要运行一个PC系统的软件也不太可能。



　　但这个世界很特殊，因为这个世界是很多的泡泡糅合进来的，所以容易混入了杂质。



　　“虽然不是很明白，但天音酱应该能对付吧？”



　　“嗯，因为这个世界不支持它存在的规则，所以它混入了这个世界独有的触手怪的规则。”



　　想要跨平台运行也是可以的，而这其中就是需要模拟器和虚拟机，而这个生物就是套了一层“触手怪”牌子的虚拟机。



　　不过天音也意识到，或许这些原因就是因为自己和琉璃待在这里的时间太久了。



　　两个一直留在这里的话，这个世界会混入的杂质也会越来越多。



　　而到了最后，这个泡泡很可能就会直接爆掉……



　　当然，这一切是一个缓慢的过程，天音再留在这里几年，这个世界大概也不会直接毁灭，但世界本身一定会越来越糟糕。



　　“先把这个……啊。”



　　两人还没有说话，天音便感觉到了什么，她在前面摸索了一阵，然后便看到了一个类似肉质的袋子一样的东西。



　　她直接把天使之环扔了上去，当成了裁纸刀，于是便划开了这个空间。



　　而随后，一堆女性便从里面滑落了出来，直接压倒了两人。



　　“唔……这些都是受害者？！”



　　琉璃和天音费力的拨开这些砸在自己身上的人群。



　　这些女性都是已经昏迷的幸存者，看她们的模样，似乎都只是高中生而已，有几个在调查中还见过照片，毫无疑问，这是幸存者。



　　“……只有女性呢。”天音嘀咕了一下。



　　“只有女性啊。”琉璃点了点头。



　　嗯，不可能有男性，就算是有男性，现在也是女性了。



　　第286节第281章试着召唤一下……



　　“达郎？！你是……达郎？！”



　　另外一边，雪风三人也找到了一群幸存者。



　　而在这其中，有一个女孩子，一个和达郎很相似的女孩子。



　　虽然身材发生了一些变化，但是容貌还是能够看得出原本的样子。



　　“都没有生命危险。”高城宽子都检查了一下。



　　“错不了的，虽然有些不一样，但我能够感受到邪祟之物的气息就在学校的地下室。”而神守清华也走了回来，她身上都是粘液，显然是和那些魔物战斗了一番。



　　“呼……我要去。”雪风将幸存者们拖到了地上，然后取出了自己的短剑，“我一定要让魔物付出代价！”



　　把幸存者都带到了一间空旷的教室之后，由高城宽子设下了结界。



　　“我们下去吧。”神守清华现在很自信，比起以前来说，她已经强大很多了。



　　三个人小心翼翼的往楼下走去。



　　如果说外界的建筑物还有些建筑物“原本的模样”，那在进入了地下室之后，周围的空间就渐渐扭曲，变成了一个被肉壁包裹着的迷宫。



　　“……幸存者？”然后她们发现，这里也有一群幸存者。



　　这些幸存者数量更多，所有人都躺在地上，脸上是失神一样的表情。



　　“唔……嘿……咕噜……咕噜……”



　　她们都在发出着奇怪的声音。



　　“有人在我们之前来了。”很显然，之前就有人来这里搜查过，顺便进入了里面。



　　然而在进入之前，神守清华却皱了皱眉头：“但怎么这么像是陷阱？”



　　“对，之前我们也遇到过！”雪风也觉得靠谱。



　　“……这里似乎还能继续向下。”高城宽子发现地下室还有继续往下的道路。



　　“继续往下面搜查吧。”神守清华说，“这里说不定就是陷阱，时间已经不多了。而且既然这里已经有同行过来的话，我们自然要去别的地方好。”



　　雪风也点了点头：“我一定要抓住这魔物！”



　　三个人打定了主意，然后继续往下走。



　　从山上继续往下走，过不了多时，周围的肉壁数量反而越来越少，地上也出现了意义不明的灰尘，整个地方和之前的气氛已经毫无波动。



　　“喂喂喂，这里该不会真走错了吧？”雪风还想着给达郎报酬呢。



　　这时候，神守清华合十了双手，做出了祈祷的样子。



　　“我姑且算是个修女，还能够感受到大预言的结果，我们距离目的地越来越近了。”



　　然而就在这时候，他们忽然发现，前面的道路出现了无数的触手。



　　这些触手就仿佛是之前受到过什么创伤一样，此时此刻已经开始不断生长、发泄，无数的液体从触手身上扑腾而来……



　　……



　　“请放弃抵抗吧。”



　　天音和琉璃已经进入了学校的地下室。



　　怪物似乎也感受到了威胁，开始了加速的生长，周围的触手全部都挥动了起来，胡乱的拍打着的。



　　而不过多时，一个紫色的人影便从触手群中走了出来。



　　这是一个不算很大的女性，她有着人类基本的模样，但身上却缠绕着触手。她的身上带着邪恶与幽怨的气质，似乎是充斥着一种无法描述的错乱感。



　　光是看着就会很吃力的那种感觉，让天音也稍稍认真了起来。



　　“呼，看来给依靠这个了。”



　　天音把天使之环随手戴在了自己脑袋上，然后取出了之前就准备好的太刀。



　　随后，天音用手划过了太刀的刀刃。



　　“天音酱！”琉璃被天音的动作吓了一跳。



　　“现在正是机会嘛。”天音笑着说，“今天是瓦尔普吉斯之夜呢。所以，我打算试试看——召唤别西卜。”



　　“地狱的君主，七十二柱魔神的第一位与第十位。君临东方的圣者，腓尼基的守护神，被玷污而坠落的太阳之子。显现吧，显现吧，显现吧。我是三位一体的天使，在此呼唤汝之真名。显现吧，显现吧，显现吧，巴力西卜，大门已经敞开，你的光辉将重洒大地——”



　　“……咦？”



　　不是召唤圣书之王，而是通过圣书召唤更古早的存在。



　　说起来，这位“别西卜”，或者与其同源的存在。



　　在所罗门的七十二柱魔神中，这位神被拆分成了不同的要素，而在十字教中则堕落为了魔王，而其根本原因，便是腓尼基人的文化与种族，被异族渐渐侵蚀。



　　那个时候的他们根本就没有办法保护自己的神话与文化，于是过去的荣光，便化为了虚无。



　　而腓尼基最初信仰的原始神灵是善神巴尔。



　　在迦南人、腓尼基人和叙利亚人新阳中，对方甚至是“生命之神”



　　巴尔的敌人是自己的兄弟，邪恶之神墨特，巴尔被墨特打败之后，巴尔的姐姐安娜特击败墨特，把巴尔从死亡中解救出来。



　　但之后在巴尔复活的过程中，墨特也从死亡中苏醒了过来，并展开了无休止的战争，然后造就了四季的变化。



　　而在这之后，随着腓尼基人的发展与变革，对方逐渐成为了更具象化的存在。



　　天音把这些“始源”与“衍生”作为定位，想要召唤的则是身为太阳神的“巴力西卜”。



　　再然后，天音的太刀开始缓缓发出了亮光……



　　……



　　“呼呼……终于解决了……”



　　另一边，三个人也终于是最终把触手怪全部都干掉了。



　　但是情况好像有那么一点点不对劲。



　　三个人继续往前，那个魔物的影子已经渐渐消的失，她们这时候才发现自己竟然已经来到了下水道。



　　“这莫非已经离开了学校的区域？”雪风很惊讶。



　　“不太可能吧。”神守清华有些迟疑。



　　“但是这里已经是下水道了吧。”雪风知道，大家都感觉到了不对劲。



　　但是他们却都没有找到究竟是什么地方不对。



　　“可目标已经越来越近了。毁灭世界的大魔王，应该就在前方才对……”



　　神守清华觉得，目标应该就是在前面。



　　可是，她们这个时候什么都没有感觉到。



　　那个存在究竟在什么地方？



　　“原来如此！”神守清华忽然想通了，“学校上面的都是故布迷阵，真正的敌人在这里才对！”



　　第287节第282章束手就擒吧，毁灭世界的魔王！



　　光亮如同太阳一般炽热，如同慈父一般温柔。



　　那温暖的光，带着某种令人舒适而温暖的气息，那是圣洁的味道。



　　就连眼前的邪祟，也不由得颤抖着后退了两步。



　　然而感觉有些不对劲。



　　“啊——糟糕。”



　　天音忽然顿了一下。



　　“嗯？”



　　“好像用我自己作为祭品，召唤出来的都不是这个世界的东西，而我本身和‘别西卜’并没有结缘……”



　　天音忽然想到了一个严重的问题。



　　“那会出现什么？”琉璃反而更好奇了。



　　“唔，大概是什么奇妙的东西啦。”联想到这个占据了所谓的幸子的邪祟之物，天音随口说道，“例如黄金马桶什么的。”



　　琉璃：“？？？？”



　　而在这个时候，光亮已经展开……



　　……



　　“就在前面！邪恶的气息越来越浓厚了！”



　　而另外一边，神守清华三人，也一路狂奔到了地下水道的尽头。



　　神守清华身上附着了教会的预言，她能够感觉到，毁灭世界之物就在眼前。



　　“唔……出来了……”



　　忽然，三个人就感觉到了一阵清爽，因为她们已经从“异界”之中脱出了。



　　“这里是……庄园？”



　　从地下水道出去，是一个庄园。



　　空无一人的庄园。



　　安静。



　　安静到诡异。



　　“神守小姐，你知道恶魔在什么地方么？”高城宽子问。



　　“嗯，就在庄园里面。”神守清华盯着庄园。



　　“我们进去吧。”雪风作为忍者，第一个就冲了进去，屋子里面并没有什么陷阱之类的。



　　而在这里，黑暗的力量果然有增强。



　　“有人在举行召唤仪式……果然，是在召唤恶魔！”



　　能够毁灭世界的大魔一个就够了。



　　如果有两个的话，那就更加完蛋了。



　　——果然。



　　在来到地下室之后，他们隐约能够听到声音。



　　“那个……渣渣死……渣渣死……这是哪门子的咒文啊，发音好怪……算了，继续……然后是……”



　　奇怪的声音。



　　但是毫无疑问。



　　在这前方存在什么非常让人窒息的气息。



　　就仿佛有什么至邪之物即将诞生了一样。



　　神守清华第一个冲了进去。



　　果然，一个穿着黑袍的人，就站在祭坛之中，放在祭坛上面的，则是一片羽毛。



　　——不是鸟类的羽毛，是天使的羽翼。



　　果然，这个大魔，是打算用神圣而圣洁的东西，召唤出邪恶之物。这是亵渎！是亵渎！



　　“到此为止了！”神守清华放出了气势，“……啊。”



　　“诶？神守老师？诶？高城老师？”



　　“珈百璃？！”



　　站在隔壁的，是拿着一本书在念的珈百璃。



　　“珈百璃同学？！”高城宽子也惊讶了。



　　“隔壁的那个不良学生？！”最没有立场说这话的雪风也惊了。



　　毫无疑问，三个人都认识对方。



　　但。



　　“骗人的吧，珈百璃同学就是毁灭世界的大魔？还是说她召唤之物？不对，难道是被附身了？！”高城宽子惊讶着。



　　“哈？你们在说什么啊，我在召唤我的朋友啦，时间差不多了。”珈百璃有些不理解她们究竟在做什么。



　　而这个时候，雪风往前走了一步：“你还打算召唤恶魔吗？！”



　　“恶魔？啊，这么说也算是吧。”珈百璃觉得好像没啥问题。



　　“怎么能让你得逞？！”



　　雪风立刻就冲了上去，想要将她制服。



　　“哈？”



　　珈百璃随口吐了口痰……不是，而是一个箭头。



　　金色的箭头直接戳中了雪风的脑袋。



　　“呜哇哇啊啊啊！！！！”



　　无与伦比的疼痛让她失神，她直接倒在了地上。



　　这个人的脸色都变成了阿黑的样子，排泄物也流了一地。



　　“唔……”珈百璃捏住了鼻子，“喂喂喂，这是针对罪人的非杀伤性的招式而已，效果这么大，你究竟做过什么啊……”



　　并不是什么特别的招式，只是被击中着会因为自己做过的罪恶而感受到不同程度的疼痛而已。



　　这个人究竟是做过多大的恶事啊……



　　“神守流护神术，秋水之型！”



　　而另外一边，神守清华也出击了！



　　不是腿技，而是少有的普通的拳击，这是对恶灵与恶魔特攻的招式。



　　然后……



　　“噗呲——”



　　毫无卵用。



　　打在珈百璃身上，就和泄了气的皮球一样。



　　“不愧是毁灭世界的大恶魔。”神守清华后退了一步。



　　“从一开始你们就在做什么啊……”



　　珈百璃真的不理解她们想干啥。



　　“珈百璃同学，你为什么要做这样的事情？”高城宽子凝重的看着自己的学生。



　　“这样的事情是什么？这边不是很流行召唤恶魔什么嘛。所以想把认识的人召唤过来咯。”



　　让她们也感受一下这个世界的“趣味”。



　　毕竟，待在这里一年有余，珈百璃虽然宅，但是也感觉到了一些孤独。



　　但是让她现在就回去，她绝对不干。



　　毕竟，在这个世界的世界，相对自己的世界而言是很长的，这也就意味着自己在这里玩多爽都没有问题！



　　那这样的话，把其他人拉过来……自然是最好的了。



　　“你究竟是什么恶魔？！别西卜？撒旦？！你附身了珈百璃同学吧！”高城宽子坚定的说。



　　“恶魔？我？”这些人好像看出了自己的不同，但他们似乎没有看穿，“我是天使啊……啊。”



　　珈百璃摸了摸自己的脑袋。



　　对了，天使之环好像还在天音那里。



　　不过没关系。



　　她张开了翅膀。



　　“诶？！”



　　三个人都惊了。



　　这什么展开？为什么会变成这样？！



　　“别被她骗了，这是恶魔的手段！”神守清华可是听到过真正的天使之音的，这个绝对不对头。



　　这种堕落的声音，怎么会是天使啊！



　　然而就在这个时候，魔法阵也终于启动了。



　　召唤开始了。



　　“糟了！”高城宽子和神守清华都是脸色剧变，如临大敌。



　　然而，她们戒备了一会儿，却感觉有些什么不对。



　　“啊啦啦，小珈，你是学了什么有趣的召唤术么？这里是什么地方，真有意思……”



　　“啊……这是哪里？！”



　　而在天神小学之中，一个人影也转过头四处张望，似乎……一脸懵逼。而周围的肉壁与触手怪，在对方身上的圣光照耀下，则在枯萎与衰败……



　　第288节第283章圣光超度



　　“菈菲尔？怎么是你？”



　　珈百璃一脸失望。



　　从魔法阵中走出来的，是并不是自己想要的薇奈特。



　　而是和自己一起来人间留学的天使拉斐尔。



　　虽然是天使，但其实是一个腹黑的家伙，甚至仅仅只用语言，就把大恶魔玩弄于股掌之间。



　　是一个可怕的家伙，从另外一种意义上来说的“堕天”。



　　甚至从教唆的角度来看，比珈百璃更加恶劣……



　　“又是一个毁灭世界的大魔……但是这感觉……好奇怪。”高城宽子感觉不对头。



　　“这是……怎么回事啊……”神守清华这一次倒是能够收到对方身上的那种神圣的气息了。



　　“啊啦啦，这里莫非是正在发生什么有趣的事情吗？”



　　名叫菈菲尔的少女，是一个有着一头银色长发和琥珀色眼眸的女性，是一眼就能让人觉得“善良”的那种。



　　她这个时候四处张望着。



　　然后注意到了地上躺倒的雪风，脸上露出了感兴趣的表情。



　　“召唤失败了啊。”珈百璃叹了一声。



　　“这个地方感觉很奇怪。”菈菲尔也注意到了不对劲，然后转过头看向了珈百璃，“为什么我感觉不到天界的存在？”



　　“啊啊，因为这里和原本的地方有些不一样。”珈百璃用手指扣了扣自己的耳朵，似乎很是失望，“嘛，不过我们原来那边的时间基本不会走动，所以在这里呆上好几年都不会有问题啦。”



　　“哦？还有这么有趣的地方啊。”菈菲尔四处张望，显然是对这个地方很在意。



　　“……天界？拉斐尔？加百列……”高城宽子意识到了什么。



　　是的，如果把“菈菲尔”和“珈百璃”的读音变化一下，就成为了大天使的名字。



　　“天、天使？！”



　　她惊呼了起来。



　　“啊啦，看来有人知道我们呢。”菈菲尔走了过去。



　　“真的是……天使？”高城宽子难以置信的问。



　　“唔……这样呢？”



　　菈菲尔展开了天使羽翼和天使之环。



　　“这究竟是怎么回事……”高城宽子感觉自己的脑子变得一团乱麻。



　　虽然不知道发生了什么，但是看到这群人一脸懵逼的样子，就感觉超有意思了啊。



　　虽然菈菲尔还不知道发生了什么，但就目前来说，好像挺有趣的。



　　“简单来说，这是另外一个世界。然后我用一种特别的魔法想要召唤薇奈，结果发现是你。”珈百璃摇摇头，然后把书扔到了旁边。



　　“这是什么……霍，让女孩子把衣服全部扔掉，而且还是在大庭广众之下……这个魔法有意思啊。”菈菲尔一下子就注意到了里面的一些有意思的魔法，“嗯嗯，还有更多更有意思的啊……”



　　这是一本玩弄人心的魔法书。



　　但正因为这样……所以才有趣啊！



　　“啧，已经没办法继续召唤薇奈了。”



　　但对于珈百璃而言，最苦恼的事情其实是这个。



　　“话说回来，在来到这里之前，我好像看到过其他人，薇奈也在哦……”



　　“诶？！”加百利惊了。



　　……



　　“诶？！”同样惊了的还有天音、琉璃以及被召唤出来的第三人。



　　她身上什么都没有。



　　但是一层圣光却笼罩了她的身体，遮住了她的身体。



　　这最高等级的圣光，被腐化的恶魔在这个瞬间就被净化。



　　“谢谢……”



　　隐约之间，她们还听到了一个似乎是解脱一般的声音。



　　再然后，附着于触手的那个奇异的亚空间存在也因为失去了寄宿体而成为了无根之水，消融在了这个空间之中。



　　到了最后，只剩下一本人皮书留在了地上。



　　然而当事者这个时候却慌得不行。



　　“怎么了，怎么了？！”她四处张望着。



　　“请问，你是谁？”天音走了过去。



　　“我？我是月乃濑·薇奈特·艾普莉尔。请问，这里是什么地方，我怎么突然在这里？！”



　　这是有着蓝紫色头发的少女，眼睛的颜色和头发一样。



　　虽然并没有什么太过特别的地方，但却有一种很舒服的感觉，属于百看不厌的类型。



　　“你好，我是星野天音，这是神代琉璃。当然，你也可以叫我神代天音。我是珈百璃的朋友哦。”



　　原来这就是薇奈特啊。



　　天音好像有些理解为啥珈百璃一直想把她召唤过来的原因了。



　　但为啥是自己召唤了呢？



　　旁边的琉璃一脸甜蜜的蹭着天音，似乎是因为“神代天音”这个名字。而天音则在思考。



　　她忽然有一种恍然大悟的感觉。



　　“因为我没有在别的世界和‘别西卜’结缘，因此我召唤出来的，应该是比较接近描述的内容。啊……对了。”天音把天使之环拿出来了，“原来如此。”



　　有缘的不是自己。



　　而是珈百璃。



　　“Tsukinose_Vignette_April，月乃濑·薇奈特·艾普莉尔……艾普莉尔，April，四月……原来如此，这个名字本身和‘巴力西卜’的关联并不是很大，但其实内里蕴含着很多是类似的。”



　　April拉丁文中也有开始的意思。当大地初醒之时，人们听到APRIL时，便能想象的是优美的少女，甜美，活力奔放。



　　太阳与月是对应的，而对方身上这如同圣父一般的光芒，更是契合的特征。



　　当然，最最最最主要的原因，还是因为自己脑袋上的这个天使之环。



　　这是珈百璃的东西来着。所以这一次天音所召唤的，并不是和自己有缘的存在，而是和珈百璃有缘、羁绊最深的存在。



　　“呼……谢谢。我正在洗澡，突然就发现自己到了这个奇怪的地方……”



　　薇奈特披上了天音给的外套——虽然有圣光庇佑，别人什么都看不到，但终归是不自在。



　　她有些畏畏缩缩的。



　　因为虽然邪祟没了，但这里本身还是阴森的学校地下室。



　　这么说虽然有些可耻，但恶魔薇奈特……其实很怕鬼。



　　“这里是另外一个世界。我之所以能召唤出你，大概是因为这个。”



　　天音把天使之环取了下来。



　　“这是小珈的天使之环？”



　　大概理解了。



　　“嗯，我们去见她吧。”



　　嗯，天音也有些好奇。



　　说起来，自己召唤出了薇奈特，那珈百璃那边呢……？



　　第289节第284章啊……



　　“唔……为什么总感觉脑子里面有好多声音……”



　　菈菲尔有些苦恼的甩着脑袋。



　　“把天使之环摘下来就没有问题哦。”



　　“诶，真的啊。好有趣。那些声音，莫非是祈祷么……”



　　菈菲尔和珈百璃两个人正在交谈。



　　而另外三个人则一脸呆滞。



　　……这个天使和我们想象中的好像有些差别啊。



　　不，不是有些差别，是差别巨大。



　　这什么鬼？！



　　“啊啦？”而就在这个时候，门开了。



　　天音和琉璃带着薇奈特走了进来。



　　“小珈！还有菈菲尔！”



　　“啊，薇奈——什么嘛，小天音你竟然擅自把薇奈召唤了出来啊……干得漂亮。”



　　珈百璃还挺开心的。



　　“珈百璃姐姐。”天音也走了过来。



　　“啊，介绍一下。”珈百璃也走了过来，“小天音，薇奈你已经见过了，这是菈菲尔，菈菲尔，这是天音，这是琉璃，算是我在这边的朋友。小天音哟，解说的任务交给你了，你快点给她们介绍一下发生了什么吧。”



　　“是……”



　　天音姑且将大概的事情介绍了一边。



　　“另外一个世界呢……好厉害。”菈菲尔眼前放光，“而且在这里的话，我们本来的世界，时间也近乎停滞，这更厉害了！总感觉好像能找到好多乐趣的样子！”



　　“唔，为什么这个世界总是好阴森呢……”薇奈是在学校地下室被召唤，然后又去了一下地下水道，之后现在这里还是地下室，她都有些对地下室产生了阴影了。



　　“你们……真的是天使？天使大人？！”神守清华虽然是修女，但其实并不怎么信仰神灵，可现在的情况有些微妙。



　　嗯，别看她们都是软妹纸的样子，但实际上只要认真起来就完全没有问题。



　　举个例子。



　　珈百璃这渣渣游泳会沉，但如果她认真起来的话，是可以直接走在水面上的。



　　不过她一般是不会这么做的。



　　因为天使和恶魔来到人间是为了体验人类的生活。



　　所以她们一般是不会那么做的，因为那样就违反初衷了。



　　别的不说，就说天音身边的薇奈特，也是战斗力逆天的存在，拿着一把三叉戟能够直接从街头砍到街尾，还不带回头的。



　　“薇奈是恶魔哦。不过我和菈菲尔都是天使就是了。”珈百璃似乎有些无聊了，说完这句话之后，就直接拿起了索天堂出品的最新掌机。



　　显然是不打算继续聊了。



　　“诶？！”神守清华愣了一会儿。



　　因为她明显注意到，相对于颓废的珈百璃，那个菈菲尔和刚刚出现的薇奈才更像是天使，特别是薇奈，身上有一种很舒服的感觉，就仿佛是……圣父一般。



　　但是……那个是恶魔？



　　“姑且算是吧……”



　　既然不是原本世界，那身份好像也不是问题了，薇奈姑且展露了原本姿势。



　　“那……你们是来处理世界毁灭事件的？”高城宽子抓住了重点。



　　“说起来我也很奇怪呢。”天音也很好奇，“说起来我寻找了很多次，但是在这里的确没有找到。所以你们为什么会认为世界会毁灭呢。”



　　天音百思不得其解。



　　因为她已经将这里翻了个底朝天。



　　“天音同学……你的身体……？”高城和神守之前还没有注意到，但两人这个时候也都注意到了天音。



　　“啊，没事哦，其实从一开始就没事，但是琉璃觉得那样比较有趣啦。”天音感觉自己的腰部被琉璃扭了一下。



　　“你们也是天使？”高城宽子疑惑的问。



　　“不是，只是人类而已。”琉璃开口了，“说起来，我也有些好奇，天音酱一直都没有发现什么恶魔呢。为什么教会笃定这个世界诞生了毁灭世界的堕落魔王呢？”



　　“啊……”薇奈似乎想到了什么，她看向了珈百璃。



　　“因为我们做过寓言。的确是有毁灭世界的堕落之物降临了。”神守清华说，“而且这一年以来，世界到处都是异变，神之音传遍了世界……”



　　“关于这个我也很好奇。”天音又开口了，“我一直有关注大家的祈祷，也想要寻找‘神之音’，但是都没有什么发现。会不会是人假冒的？”



　　“啊……”薇奈又发出了一个声音。



　　她低下头，看了看被天音握在手上的天使之环，那是珈百璃的东西。



　　“怎么可能？！”神守清华摇摇头，“每天和成千上万、甚至上亿的人进行交流，除了神，还有谁能办到？”



　　“也不多啦，因为大家大部分都是祈祷吧，真正诚心祈祷的人其实也不多啦。”天音歪歪头。



　　“……STOP！”薇奈终于忍不住了。



　　虽然她才来到这个世界不久。



　　但是这位有着天使心的恶魔少女，总感觉事情好像很不对劲。



　　“我确认一下：小珈那个毁灭世界的号角，在这个世界是有作用的吧？”她看向了天音。



　　“毁灭世界的号角？！”神守清华惊了。



　　“我记得圣经中好像有类似的记载。”这是高城宽子在思考。



　　“咕噜噜……”这是从疼痛中缓过气的水城雪风。



　　“嗯，可以哦，吹起来，这个地球就会爆炸。不只是地球哦，珈百璃姐姐只要在某个星球的范围内吹响，星球就会爆炸。”



　　“菈菲尔桑刚刚说，她戴上天使之环后就会听到祈祷声，而摘下来之后，就会消失……”



　　“是哦。”



　　“小珈的天使之环，一直都是在天音桑你手上的吧。”



　　名侦探薇奈终于找到了问题的所在。



　　而其他人已经目瞪口呆。



　　“嗯。平时一直都戴着哦，因为被琉璃打扮成了那个样子，也没有办法说话，只好和大家聊天啦，而且我也想到找到‘神之音’哦。”



　　“嗯……我觉得事情已经很明显了。”



　　旁观者清。



　　但当事人眼中，整个事件或许是一团乱麻，但刚刚听到了整个事情发展的薇奈，倒是理解了。



　　“咦？会吗？但是除了珈百璃姐姐之外，毁灭世界的预言根本不成立吧。”天音有些奇怪。



　　“前提就错啦！把‘除了’这个词给我除掉啦！”



　　“啊……”



　　天音也好像明白了什么。



　　第290节第285章超级大乌龙



　　简单来说，整个事件就是一次超级大乌龙。



　　被教会所预言的“毁灭世界”的存在，的确有。而这个怠惰的堕落之王，指向也很明显。



　　这个人物指的就是珈百璃。



　　而来到这个世界之后，珈百璃就开始接收到了十字教的祈祷声，于是她就将自己的天使之环扔给了天音。



　　但是，天音却无师自通的掌握了和信徒们交流的方法，而且，她也的确能够同时和那么多人进行交流。



　　于是世界级的骚乱发生了。



　　而最最最最蛋疼的是，天音在思考的时候，天然就把珈百璃和自己排除了在了选项之外，于是她在调查的时候，也会询问“毁灭世界的魔王”和“天之音是啥”这种话，于是，这反而推波助澜了。



　　“等一下，一个人怎么可以和那么多人交流？！”高城宽子很奇怪。



　　“很简单啊，而且我编写了一个程序塞进去，所以还能自动识别哦。”天音回答道。



　　“喂喂喂，小天音，你对我的天使之环做了什么？！”珈百璃惊了。



　　“加载了一个自动识别祈祷的程序哦。”天音说，“不过要戴在脑袋上才有用。”



　　“……啊啦，那我的这个问题也能解决咯？”菈菲尔晃了晃自己手上的天使之环。



　　天音点了点头。



　　“对了，那我能不能听一些有意思的祈祷……”



　　“可以哦，不过这给看菈菲尔姐姐你对‘有趣’本身的定义……”



　　“哦哦哦～～～”菈菲尔脸上露出了愉悦的笑容。



　　“……所以……根本就是……假的？”而那边的三个人，已经三观尽碎了。



　　这什么鬼？



　　难道我们之前做的都是无用功？



　　“唔……我们会不会给这个世界的人添麻烦了？还有，小珈你为什么要把我们一起召唤过来啊！”薇奈特开始向珈百璃兴师问罪了。



　　“嘛，一个人偶尔也会无聊嘛。”珈百璃掏了掏耳朵，然后说，“而且这地方时间也不会移动，你就当成是暑假游玩就好啦。”



　　“……”薇奈特皱了皱眉头。



　　她总感觉珈百璃似乎隐瞒了什么。



　　emmmmm……



　　好可疑。



　　然而珈百璃却吹着口哨，假装在玩游戏。



　　而实际上她相当愉快。



　　因为这个世界的有趣的玩法很多。



　　珈百璃知道，薇奈对自己的“肥宅快乐服”颇有微词，所以，珈百璃准备借助这个机会，让那边的薇奈慢慢化为自己的力量。



　　愉悦愉悦愉悦～



　　“等一下。”薇奈忽然想到了一件更重要的事情，“也就是说，小珈在我们被……那个，被召唤之前，就已经度过了一年的暑假吗？！”



　　“呃——！！！”



　　薇奈特身上的威压感突然变得无比强大了起来。



　　就连珈百璃也动摇了。



　　“没有哦。我有让珈百璃姐姐去上学哦。”天音开口了。



　　“有在上学吗？”薇奈特松了口气。



　　“嗯嗯嗯嗯！！！”珈百璃赶忙点头。



　　这倒是真的。



　　虽然她一如既往的只是在上课的时候划水就是了。



　　“也好。不管怎么说，长达一年的暑假什么的，还是有些太可怕了。”



　　如果是别的情况，薇奈特倒是不会有这么反应，但是要说珈百璃真的放飞自我了一整年，她真的担心珈百璃要变成废人了。



　　“不过接下来就是善后了哦。”琉璃说。



　　“嗯，善后之后，我们也该离开了。”天音也说。



　　“诶？你们要走？”珈百璃问，“要回去么？”



　　“回去？”薇奈特和菈菲尔也有些不解。



　　“嘛，她们也不是这个世界的人啦。”珈百璃说。



　　“琉璃酱，没有问题吗？”天音还看向了琉璃。



　　“嗯，多多少少有些感觉到了哦。不过还是有些像是做梦一样。”琉璃抓住了天音的手。



　　“诶诶诶？那我呢？！”



　　珈百璃害怕会被强制遣返。



　　“唔……”天音想了想，将一片樱花花瓣想要交给珈百璃，但是她顿了一下，又将其给了薇奈特，“将这片花瓣撕碎或者等它枯萎的话，你们便会强制返还。花瓣大概能坚持三到五年左右吧。”



　　“喂喂，为什么给薇奈啊。”珈百璃不干了。



　　“嗯，我直觉感觉这样会好些。”天音看向了薇奈特，“薇奈姐姐，这样没有问题吧。”



　　“嗯，非常感谢。”薇奈也鞠了一躬。



　　“总而言之，这就是一场‘梦’吧。”菈菲尔则是适应力最强的，“基本随便怎么样都可以吧。”



　　“差不多。”天音点了点头。



　　“至于你们的吃喝倒是不用在意，”琉璃说，“嘛，等我离开之后，会社就交给你们啦。反正也带不走。之后会给佐伯打理，到时候你就是佐伯的主人啦，珈百璃桑～”



　　“嗯？”薇奈下意识感觉这句话里面有某个地方不对劲。



　　一段乱麻的事情算是终于顺畅了。



　　“对了，珈百璃姐姐，这个还给你。”



　　天音把天使之环交给了珈百璃。



　　而琉璃则走到了三人面前。这三个人现在的精神状态一片混乱，所以一下子就被琉璃支配了。这三个人的记忆在进行了一番处理之后，就差不多了。



　　做完这些之后，琉璃来到了天音面前。



　　“呐，天音酱，如果我醒来之后，会变成什么样呢？”她问。



　　“我不知道。”天音真的不知道，“但是我会陪着你的。”



　　康复什么的，并不是一个梦就能治愈，但是，天音会陪着琉璃。



　　她不会离开。



　　“你们这就要走了？”珈百璃说。



　　“唔，还能呆上一段时间吧。”



　　但是肯定不能太久，不然的话，说不定又会有亚空间的什么东西来到这个世界。



　　那个亚空间的存在本身无法支持在这个世界的存在，但是它们说不定会继续融合到触手怪里面。



　　到时候恐怕就不只是触手学校，而是直接造就一个触手都市了。



　　那个时候才更糟糕。



　　“说起来，这里只有你们三个吗？”天音又问。



　　“嗯，应该是吧。”珈百璃取过了天使之环，她总感觉有些不对劲。



　　“唔，但是我感觉应该还有什么东西掉落了过来……”



　　“哈？那个就不用管啦。” 珈百璃随手将天使之环戴在了自己的头上。



　　——然后。



　　一股纯净的白色之光从珈百璃头顶灌注而下，珈百璃整个人都被白光充斥。



　　“不行、我……忍不住了……唔……啊……”



　　珈百璃发出了奇怪的声音。



　　“小珈！”薇奈也大惊失色，“小珈，你怎么了？”



　　“啊啦啦！”而菈菲尔却是惊喜的睁大了眼睛。



　　“这个是福报啊！”



　　第291节第286章归于梦乡



　　珈百璃的天使之环中留存了无数的信仰与祈祷。



　　而且这个天使之环也被天音蕴养了将近一年的时间，这个天使之环本身便具有了惊人的圣者威能。



　　在珈百璃戴上之后，这强烈的福报瞬间就将珈百璃整个人给净化了，无数的圣光灌注到了她的体内，把她填满。



　　从某种意义上来说，这的确是福报吧。



　　007工作制的回报.JPG。



　　只不过珈百璃现在的状态比较微妙就是了，因为这股力量，她整个人都阿黑一样的躺倒着，看上去是受到了不小的创伤。



　　而菈菲尔则顺势取出了相机，然后开始拍照。



　　本来还打算再留几天的天音，拉着琉璃直接就溜了。



　　不然等珈百璃回过神来……她大概真的要毁灭世界吧。



　　“那么，我们先走了，薇奈姐姐。”天音向三个人中最靠谱的那个道别。



　　“嗯，拜拜。你们的会社，我会小心照看的。”



　　“嘛，那个倒是没必要。不过这个可以留下。”天音把一本说明书递给了薇奈。



　　“这是……？”



　　“这是珈百璃姐姐之前的维生服和虚拟世界的组合模式。材料什么的其实都准备好了，我用魔法创造了一个组装方法，可以直接拼装起来。”



　　利用触手皮制作的新款肥宅快乐服。



　　“啊——！是那个！”薇奈脸色蹭的一下就红了，“为什么会有这种东西啊！”



　　“这是人类为了未来所准备的哦。”天音正经的说，“因为是免维护，所以非常适合应用在无人区和太空等复杂环境。我其实有打算推广到全世界哦，并不是什么羞耻的东西啊。”



　　“难道是……小珈的错？”



　　简单来说，大家买了手机之后，都是用手机本身的功能上网打电话什么的，但是珈百璃用起来就是主要使用了其震动功能……？



　　“非常抱歉，是我误会了！”



　　薇奈还以为是她们带坏了珈百璃呢。



　　果然，是自己小人之心度君子之腹了。



　　“没关系。而且薇奈姐姐你也可以自己试试看哦。”



　　对了，她们没有烙印，阻隔不了触手皮的感度吧？



　　不过薇奈姐姐她们也不是人类，应该没什么问题。



　　天音设置的魔法，是让衣服直接在体表成型，一般人穿上后可能就扯不下来了，但天使和恶魔的话，想要脱下来应该可以吧。



　　嗯嗯，没毛病，没问题。



　　而且这样还能够给其他人一起普及一下这套服装。



　　以后人类想要去太空的话，一定会更方便吧。



　　天音觉得自己做了一件大好事。



　　“那么，我们有缘再会咯，薇奈姐姐。”



　　“嗯，再见……诶，不见了。”



　　天音和琉璃在说完话之后，就化为了樱花花瓣，消失无踪。



　　“啊咧，不过第四个人还没问……”薇奈忽然又想到了一件事情，“说起来，之前有些惊慌，但是好像的确在来到这里的时候，隐约看到了两个影子。一个是菈菲尔，还有一个是……”



　　“这是怎么回事啊！”在城市的另外一边，大恶魔萨塔妮娅发出了哀嚎。



　　刚刚买到了最新口味的菠萝bao的萨塔妮娅，忽然就被某种力量扯到了一个未知的空间。



　　再然后，一个小狗一样的东西从菠萝bao的包装的锯齿尖角显现了出来，一口把萨塔妮娅的菠萝bao给吃掉了。



　　可没等萨塔妮娅找对方算账，她就又掉落到了地上。



　　然而，周围的一切，和自己之前所在的世界都不一样了……



　　“唔……好饿……这里是哪……”



　　……



　　“天音酱，我们以后还能这样在一起吗？”



　　“嗯，没有问题哦，只要琉璃你想的话。”



　　“是么，那我们还能够在梦境中见面么？”



　　“当然哦。无论我们相隔多远我都会找到你。”



　　“真想在现实世界也欺负你啦……”



　　“唔……”



　　天音再度睁开眼睛。



　　她此时此刻已经出现在了常樱梦乡之中。



　　琉璃已经不见了踪影。



　　那是当然的。



　　因为这个琉璃并不是琉璃的本身，只是她的观测灵，是琉璃的潜意识。



　　不过没有关系，在康复之后，琉璃就能够想起所有的事情。



　　“看来主人已经回来了呢。”



　　鲁路修爽朗的声音响起，只是相对于之前，现在鲁路修的声音要清秀了许多。



　　“鲁路修哥哥……这位是……？”



　　天音注意到，鲁路修身后跟着一个穿着袍子的橙色头发的女性，她戴着眼镜，颇有一股知性的魅力。



　　“这是苍崎橙子，好像是从巴小姐那个世界来的，只是时代有些不太一样，是现代人。”



　　苍崎橙子这个时候已经了解了梦境的构成。



　　这里并非是自己的世界，也并非是“平行世界”，而是另外一个宇宙泡的所在。而这种就连基础规则都不同的世界，这是连根源——橙子世界的终极之理——也比不上的奇迹中的奇迹。



　　“向您致敬，异界的梦境之王。”苍崎橙子朝着天音打招呼。



　　“啊……梦境之王什么的……”天音不好意思的撇开了眼睛，“我和大家一样都是普通人哦。我只是一个普通的女孩子啦，不用在意那么多。”



　　“……”



　　不过在说话这句话之后，天音忽然注意到，周围的所有人都把目光集中到了自己身上。



　　表情微妙。



　　“哈哈哈哈，小天音啊，过分自谦就是傲慢了哦。普通的女孩子啊……哈哈哈哈哈！”苇名一心笑得很开心。



　　“因为我就是想要成为普通的女孩子嘛。”



　　嗯嗯，要和琉璃酱待在一起。



　　而这首先……果然还是“成为人”吧。



　　天音距离人类还比较遥远，但想要和琉璃待在一起，现在这样比较微妙。



　　所以，一定要更有趣一点才行。



　　天音还在成长与学习，不过现在她成长的不是身体，而是心灵，她在努力学习成为一个普通的女孩子……虽然她距离“普通女孩”的程度稍微有些遥远就是了。



　　“叫我天音就好了哦。”天音走了过去，她觉得这个充满知性的大姐姐好像挺不错的，“我也叫你橙子姐姐，没问题吧？”



　　“姐姐……”



　　橙子感觉自己的眼镜微妙的滑落了一个角度。



　　对她而言，这个称呼……挺微妙的。



　　第292节第287章冠位人偶师



　　苍崎橙子有一个妹妹。



　　但是她和自己妹妹的关系并不怎么良好。



　　或者是，她正在准备返乡教训自己妹妹的路上。



　　而就是在这个地方，她进入了这个梦境，而且还见到了英灵与其他世界的人。



　　绝对的不可思议。



　　“啊，橙子小姐似乎不喜欢这个称呼呢。那我直接称呼橙子小姐吧。”天音经历了之前的事情之后，她觉得自己察言观色的等级UP了。



　　“没关系，天音小姐。”橙子优雅的推了推自己的眼镜。



　　戴上眼镜的她就是知性的美少女，不会在意这种小事。



　　“嗯，请随便一点。”天音说，“我也去过橙子小姐您那边的世界，大家就当是互相往来就好啦。”



　　“哦？您来过我的世界？”橙子好奇的问。



　　“是的。不过没有进去，好像是在一个叫做‘世界外侧’的地方吧。我在那边和斯卡哈老师修行，现在偶尔也会过去。不过听说你们那边的宇宙有好多平行世界，想要找到橙子小姐大概有些困难就是了。”



　　“斯卡哈？影之国的女王？！”苍崎橙子惊了。



　　“嗯。”天音想了想，召唤了一支鲜红色的长矛和一套黑丝皮带紧身衣，“这是老师为我准备的战斗服哦。还有你们的那个什么魔术，我也稍微学习了一下。”



　　天音在空中写下而来一个卢恩文字，随后文字化为了热风，最后消散。



　　很小的一个戏法。



　　但是苍崎橙子已经淡定不能了。



　　“原初的卢恩……？”



　　这是最初的卢恩，是神所传承的文字，并不是一般人所能掌握的文字。



　　在苍崎橙子的世界到了现代之后，就再也没有这种古老的技术了。



　　“嗯，是哦。”天音摆了摆手，身上的衣服就又变成了一身和服。



　　“橙子小姐也是魔术师吧。”天音问。



　　“是的，嗯……算是人偶师吧。”她这样说。



　　在见到了真红这样的人偶之后，苍崎橙子忽然感觉，自己的人偶技术简直渣渣。



　　“哦，人偶师啊。真是巧呢。我父亲也是人偶师。”天音很高兴的样子，“虽然世界不一样，所以有些微妙的不同，但是这可真是缘分呢。”



　　天音笑着握住了橙子的手。



　　那温暖的气息，让橙子竟然感觉很舒服。



　　……啧，要是青子也是这样的妹妹……



　　橙子在脑内忽然想到了自己的实妹。



　　“对了，说起来这里也有我父亲研究的人偶的资料哦。嗯，这里。”



　　天音指了指旁边的一立方米的图纸。



　　“这么多人偶？”苍崎橙子吓了一跳。



　　“没有哦。就一个。”天音说。



　　“一个？这么多的图纸？”



　　她难以置信的走了过去。



　　但是，在看了总装图和旁边密密麻麻的零件列表之后，她瞬间里理解了为什么有这么多的图纸。



　　这是非常符合现代图纸绘图图纸。



　　三视图，零件尺寸标记和公差，淬火工艺，材料，每一个零件都有一个。



　　而且这些纸张非常薄，如果是正常的绘图图纸，大概一大卡车恐怕都装不下。



　　“是科技么。”毕竟是现代人，橙子虽然是魔术师，但是科学的事情，她还是稍微懂一些的。她又不是那些老古董，“真是了不起。”



　　虽然特别复杂。



　　但好像……好有趣的样子。



　　“虽然有些世界的差异很大，但橙子小姐的世界，这种技术应该也是可以应用的吧。”



　　因为对方是人偶师的关系，所以天音忍不住多热情的介绍了一下。



　　天音其实平日并不会主动介绍。



　　因为这种朝着其他世界的人指路的做法，等于限制了世界的发展。所以除非是类似卢恩这种本来就是那个世界的资料，其他她都不会怎么主动去说。



　　当然，如果兴致来了，天音也不会管那么多。



　　“这里是利用电传动……不对，电子肌肉？虽然不是很理解，但应该是利用机械模拟出肌**觉制作出来的人偶吧……”虽然资料很多很复杂，但对于一个真正的人偶师而言，这样的资料怎么也无法抗拒和拒绝。



　　看过了一番之后，苍崎橙子发现虽然这里仅仅只是一个人偶，但这个人偶本身就是不可多得的宝藏。这其中所蕴含着的技术，已经到了匪夷所思的程度。



　　“不过这种设计内部太过密集，如果想要融入魔术的话，恐怕比较困难。”



　　总装图非常复杂，但苍崎橙子看过之后大概也能理解。



　　“而且相对于‘人偶’，这种感觉更类似‘机器人’吧。”



　　“但橙子小姐的人偶也不是木偶吧。”天音说，“说起来的话，我们那里倒是有一种活体人偶技术，是通过纳米机械所构成的有机机械体。这种技术大概是未来趋势吧。”天音说出了另外一种技术。



　　“有机机械体……”



　　两个世界的内容毕竟相差了许多，橙子思索了一会儿，她觉得自己好像也能够理解，但依然特别吃力。



　　——没办法，想要一个二十世纪八十年代的妹纸理解五十年之后的科技，的确有些困难。



　　而且天音世界的技术，也不仅仅只是普普通通的“五十年之后”而已。



　　目前为止，最能够理解天音的其实也不是鲁路修，而是一个名叫吉姆雷诺的警长和那位尤达大师。只是这两位先生虽然偶尔会过来，但他们自己自身世界的流速比较微妙，所以他们自己看来可能只是偶尔来一次，但对于天音和其他人，可能就是好几年才能见上一面的那种。



　　幸好，巨擎那边之前有宣传过活体人偶，为了让一般人深入浅出的了解活体人偶，他们还做了一个科普的小视频。



　　天音直接将这段影像内容呈现了橙子。



　　“活体人偶……有机机械体……原来如此。”苍崎橙子理解了，“真是了不起的技术啊。这种技术出现在我那边的世界，我的人偶魔术恐怕会直接下降一个档次吧。”



　　魔术一旦被“解谜”，就不再具有神秘感了。



　　这种技术一旦出现在苍崎橙子的世界，那她在人偶魔术方面的造诣至少要下降一个档次。



　　不过这位人偶师并不在意，因为有了这样的技术之后，她能肯定，自己对于人偶的理解将更加深刻。



　　随后，她又看向了真红。



　　那边那个……好像还是真正的人偶来着，如果可以研究一下的话，或许挺有意思。



　　但橙子对真红暂时没啥心思。



　　嗯……打不过。



　　可不管怎么说，她觉得自己已经非常充实了。这个梦境世界本身，就是一个宝藏啊！



　　第293节第288章天音酱习惯性手贱



　　“……原来如此，还能直接进行神经连接，充当义肢么。不过我们那边没有办法做这么精细的手术，但是利用魔术手段倒是能够达成……”



　　天音和苍崎橙子正在就人偶的问题进行讨论。



　　不过鲁路修并没有参与。



　　如果是单纯的人偶他挺感兴趣的，但这两人说的问题已经从人偶转移到了“魔术”方面，鲁路修去了……也听不懂。所以他这个时候正在和茅场晶彦策划游戏。



　　鲁路修也打算在自己的世界创造出类似的游戏。



　　不过鲁路修并不是要让其他人去玩游戏，而是要创造一个现代的世界，让大家进行训练。



　　茅场晶彦对此心知肚明，但他并不在意，因为两个人都是各取所需罢了。



　　“有趣……不可思议……”



　　苍崎橙子对于天音的技术也非常感兴趣。



　　她这个时候正拿着假肢正在端详。



　　这是天音在上一个世界里面使用的假肢。



　　纯粹是物理驱动的肢体，但是在这段时间内，天音也对其进行了一定的调整。



　　原本只是天音能用的一对假肢，这个时候普通人也能够使用。



　　假肢本身的科技含量当然无法参考，但是这种最适化的调整，却能够让人用最佳的力量来驱动假肢。



　　不只是假肢而已，人偶本身的结构，在经过了天音的调整之后，都已经变得比以前更加节省魔力。



　　“非常感谢。”橙子对天音非常尊敬。



　　她是梦境之主，还懂得原初的卢恩，能够和斯卡哈谈笑风生，虽然外表是小女孩的模样，和自己的亲妹妹差不多大，但对方却绝对更加值得自己的付出和尊敬。



　　不过苍崎橙子觉得自己好像无法教导对方什么。



　　作为魔术师的自己，似乎并没有什么能够拿得出手的地方。



　　如果硬要说的话，大概是……自己世界的见闻？



　　呃……如果这样也算的吧。



　　她低下头看了看天音的这些假肢，天音体贴的给她演示了一下。



　　假肢在天音身上非常灵巧，就算是普通人的手臂，恐怕也无法做到这种程度。



　　但苍崎橙子知道，这个条件仅限于“在天音身上”，如果是在别人身上的话，那个人恐怕就真残疾了。



　　一瞬间，一个恶趣味的想法，忽然冒到了她的脑袋里面。



　　不过现在不是说这个的时候。



　　她开始请教对方有关原初卢恩的事情，苍崎橙子不仅仅是人偶师，她在卢恩上的造诣，在现代也无出其右。她此时此刻便想要知道，更古老的知识……



　　……



　　“今天就到这里吧。橙子小姐如果想要来的话，只要再次入梦就好了。”



　　天音所教授的知识，理解起来非常吃力。



　　因为天音并不是魔术师，她理解的角度和魔术师不一样。



　　而且天音有一个坏习惯……



　　她经常手贱。



　　就比如那本黑圣书，天音在誊写的时候，就顺路改造了一番，变成了《黑暗福音》。



　　而交给橙子原初卢恩相关知识的时候，天音也……同样手贱了一下。



　　天音手贱的后果，就是橙子在请教之后，感觉自己大脑整个昏昏沉沉的。



　　天音只是口述和作板书，橙子就感觉到了一种扭曲的感觉。



　　文字和语言本身都在异化，无数的知识在被眼睛所映照的时候，都化为了各种无法理解的线条。



　　那种感觉就仿佛是自己的脑袋被压路机来回碾压了三轮之后又被灌满了水泥填充进去一样。



　　更关键的是，她还不敢说些什么，只能被动的接受。



　　幸好，天音看出了橙子的吃力，她停了下来。



　　天音也有些奇怪。



　　因为她是针对橙子的状况进行了调整的。



　　原初卢恩不是给人使用的，所以天音针对现代的情况进行了调整。



　　“抱歉，是我太过急躁了。”



　　天音觉得，是自己以自己的理解素质来预估橙子，好像有些不太够。



　　“不……没什么。而且卢恩对我而言也只是工具而已。”



　　橙子揉了揉太阳穴。



　　橙子对卢恩挺了解的，但实际上她的卢恩魔术强度其实并不怎么样。



　　橙子真正拿手的是打造人偶。而卢恩对她而言，也只是打造人偶的工具而已。



　　顺带一提，橙子也同样擅长人体改造。



　　“好好休息一下吧。不然在现实世界醒过来，精神负担会很大的哦。”



　　天音让橙子躺在躺椅上休息，然后自己走到了旁边。



　　她在思考，自己是不是给想办法在常樱梦乡之中具现出一些住宅什么的。



　　不然的话，大家每天都是这样露天的交流似乎不是太好。



　　但若是具现化了太多的东西，常樱梦乡似乎又会显得太过狭窄。



　　“不知道能不能扩建？”



　　天音歪了歪脑袋。



　　“能否打扰一下。”这个时候，茅场晶彦走了过来。



　　“茅场先生，有事吗？”天音问。



　　“是这样的呢。我正在制作一款虚拟游戏。虽然我已经有了方案，但是我自己所臆想出来的东西，毕竟不是真正的世界。我想要让我的世界更具有一些真实感。您去过很多地方，能否告诉我一些其他世界的见闻？”



　　茅场晶彦的野心很大，从过去开始，他就一直想要制造一个真正的属于自己的世界。



　　在来到了梦境之后，他内心升腾的愿望变得更加强烈和宏大了。他甚至不再满足于自己之前那浅薄的构思。



　　他想要搞个大新闻，搞个更巨大的游戏。



　　“可以哦。茅场先生想要知道什么样的世界呢？”



　　“嗯，可以的话，我想要知道一些以战斗为主的世界。”茅场晶彦说。



　　呃……



　　天音立刻想到了那个对自己有着无比恶意的世界。



　　而更关键的是，那个世界还是天音自己制造的世界。



　　不过天音推测，那个“传不了火”的世界本身应该是存在的。而自己所在的那个空间，只是被异化了而已……嗯，应该只是怪物被异化了的世界而已。



　　天音想了想，然后说：“既然这样的话，那我说一下那个‘被初火庇护’着的世界吧……那个不死人、防火女、薪王与灰烬的故事……”



　　第294节第289章正神让二：巨擎马上就是我的了！



　　“琉璃酱～琉璃酱～琉璃酱～琉璃酱～”



　　天音揉着琉璃的脑袋。



　　在和茅场晶彦说完了故事之后，天音便清醒了过来。



　　回到了现实世界之后，琉璃依然是原本的模样。



　　好棒好棒好棒～



　　果然，还是欺负琉璃酱最有趣了！



　　在梦境中，天音任由琉璃胡来，但是在现实世界中，琉璃却是天音的娃娃。



　　“唔……琉璃酱，你该不会是对姐姐产生了逆反心理吧？”



　　在别人面前天音可以当妹妹，但是在琉璃面前，自己一定要当姐姐。



　　这关系到家庭地位.JPG。



　　“我，是姐姐。”



　　琉璃开口了。



　　虽然脸蛋还是被天音捏着，但是她还是开口了。



　　只是琉璃的回答，与其说是回答，倒不如说是“应激反应”。



　　不过天音暂时不打算争论。



　　她打算把《黑暗福音》写下来。



　　而且天音依然打算手贱一下。



　　在梦境世界的时候，天音其实还看到过一本书，那本书来自天神小学，叫做《影之书》。



　　《影之书》和天音的《黑暗福音》相比差了很多，但同样是强力的黑魔法书，甚至单纯从黑魔法的程度来说，前者比后者更强。



　　天音准备将《影之书》的内容，写到《黑暗福音》里面……



　　……



　　“那群老不死居然还在沉迷于御神教。哼……”



　　正神让二刚刚从秘书那里得到了御神教的消息。



　　御神教现在非常火爆。



　　巨擎公司的其他大股东都沉迷于此，他们甚至不在意巨擎的权势。有些人为了正神让二的支持，甚至不惜直接把巨擎的股份给了正神让二，希望他能够支持。



　　愉悦。



　　愉悦。



　　这种沉溺于迷信之中的人，和自己父亲也没什么差别，这样的废物实在是不值一提。



　　“实验准备得如何了？”他询问着秘书。



　　“就等你的指令了。”秘书回答。



　　“嗯。”



　　正神让二点了点头，然后直接去了实验室。



　　“正神先生。”



　　实验员们看到了正神让二之后，都转过了头。



　　“嗯。”



　　正神让二点了点头，然后看向了实验室的里侧。



　　实验室里面放着一个黑色的球体。



　　这是在研究的活体傀儡的时候发现的意外之喜。



宭  ③其⑴７⒉jiu易１⒐



　　这是一种类似乳胶的生物质，是活体人偶遇到了损伤之后的替代疗法。



　　在活体人偶受伤之后，这个生物质会迅速的激发，并且膨胀到原本的一百倍以上的体积。



　　而起表现就是，当皮肤受伤之后，表面就会变成了光滑的黑色乳胶皮肤一直到修复完成。而如果是身体缺损了一块，那这些乳胶生物质则会迅速的填充到缺损的表面，用黑色的乳胶添补空缺一直到身体本身进行替换式复原。



　　而巨擎这边更大的发现是，这种材料如果制作成衣物的话，似乎也能够起到特别的作用。



　　它能够强化肌肉，起到类似外骨骼的作用，而且防护的效果一流。



　　正神让二现在就是准备找出这种生物质的精准用途，开拓新的市场。



　　这个时候，一个黑色的人形走入了实验室。



　　这是一个穿着全包乳胶生物质的仿生机器人。



　　这套全包式的皮膜很薄，但是使用的材料，却全部都是这些生物质。



　　“开始吧。”正神让二下令。



　　“是。”



　　研究员们随口便开始了实验。



　　“第一次通电测试，开始。”



　　随着指令下达，这个黑色的人型忽然就开始膨胀了起来，整个人的黑色的身躯，突然就从一个普通人变成了一个肌肉壮汉的模样。



　　不过三秒钟，一个黑色的魔鬼肌肉人就诞生了。



　　在通电之后，这种生物质就能够膨胀。在断电之后，生物质就能够维持这个模样。



　　如果想要回收的话，则是用另外一个频率的电流进行刺激，从而促使回收。



　　正神让二点了点头。



　　这种材料做成服装的难点就在于内部结构。想要让其在膨胀之后形成预定的形状，可不是那么容易的事。



　　在变成了魔鬼肌肉人之后，新一轮的测试就开始了。



　　主要是力量与敏捷测试。



　　“力量变成了原本的2.2倍，敏捷是1.1倍么。”



　　数据还不错。



　　目前唯一的缺憾就是，虽然体积能够膨胀，但重量不行。所以这样的设计，或许外观上能够变成“猛男”，但也只能是外观而已，内里的话，还差得远了。



　　不过用于设计滑翔翼等等，倒是更方便了就是，在重量不变的情况下，翼展能够增加许多，非常好用。



　　第一轮的测试结束了。



　　测试完成之后就是回收。



　　相对于快速展开，回收需要持续的时间就要长很多，需要先使用另外一个频率的电流反复刺激24小时的时间，然后再一口气收回。



　　没办法，原本的生物质就没有考虑过回收这回事，而是在释放出来之后，再用本体的组织进行替代，是一个新陈代谢的过程。



　　巨擎方法虽然笨，但好歹能用上。



　　接下来第二轮的测试也开始了。



　　这一次并不是原本的那个魔鬼肌肉人套装的机器人，而是另外一个。



　　这一次测试的理念是仿生学。



　　着装者是一个比较瘦弱的仿生机器人。



　　她也穿着一套黑色的全包服。



　　“第二次通电测试，开始。”



　　在接入了电源之后，黑色的全包服装开始膨胀。



　　但是和第一个魔鬼肌肉人不同，这一次的膨胀是另外一个模样。



　　首先是手臂。



　　仿生机器人的手掌被迫弯曲，膨胀的乳胶迅速填充，将这个拳头裹成了一个爪子的模样。



　　仿生人的脚掌也开始变化，她整个人被迫趴在地上，整个人身上的黑色乳胶迅速的膨胀，很快，一个人消失了，一头黑色的乳胶猎豹诞生了。



　　虽然外表是一个后腿有些长的猎豹，但实际上的骨架依然是人。



　　这一次的测试，是为了测试生物质的代偿辅助功能。人体结构和动物差异很大，外表或许可以拟真，但动物的肌肉和骨骼可模仿不出来，但这个生物质，却能够起到代偿的作用……



　　“等着吧，那群蠢货，我很快就要掌控巨擎了……”



　　这些活体人偶的技术都是来自于神代义傀的遗产，而知道这份遗产的人……只有正神让二自己。



　　而接下来，巨擎也马上就是他的了……



　　第295节第290章可奈美：天音酱，等着我……



　　“难度太高了啊……”



　　茅场晶彦看了看自己准备的文本。



　　换用了新技术的全新式潜行设备已经在临床实验了。



　　效果比原本的头盔更好，而且现实世界也能够得到锻炼。



　　原本的完全潜行技术，是由虚拟头盔中无数电子信号产生的多重电场与玩家的脑部直接连接，通过按这种方式对脑部传送虚拟的五感情报来生成虚拟空间。



　　简单来说，就是一种“缸中之脑”的设计。



　　但这种技术是有极限的，因为这种方式是阻隔了大脑对身体的控制权限，就算在虚拟空间内进行各种运动，现实世界的身体也毫无反应。



　　所以如果连续佩戴两三年之后，身体本身就会无比的衰弱。



　　可从天音那边拿到的技术不同。



　　如果说自己的技术是“缸中之脑”的话，那天音的技术就是“幻想照入现实”。



　　根据临床试验已经证明，在梦境之中提升身体素质，现实世界也是会有变化的。



　　光是这一点，茅场晶彦就只能甘拜下风。



　　而负责开发潜行机器的ARGUS公司，也觉得这种机器更有卖点——想想看，玩游戏就能够健身变强，这简直就是宅男的完美神器啊！



　　茅场晶彦并没有把全部技术拿出来，不然的话，他真的可以在这个世界制作一款“肥宅快乐衣”。



　　但那不是茅场晶彦的目的。



　　他想要让其他人一起看到自己所展示的那个世界。



　　那是自己的梦想。



　　然而茅场晶彦现在有些苦恼。



　　在听过了天音的描述之后，茅场晶彦就开始对自己的世界进行调整。



　　不过他发现，天音所描绘的那个世界的难度似乎特别高。



　　这种世界简直就不是给人一命通关的那种类型。



　　这种“不死人”的故事，也给了茅场晶彦极大的震撼。



　　他一直都认为“生命只有一次”才是现实的，但是他却没想到，竟然有那种怎么都死不掉的世界。



　　他将这些内容加入了自己的设计，但是他苦恼的是，他发现这样的设计根本就不是为了一命通关而准备的，但更糟糕的是，当他想要修改的时候，却有一种无从下手的感觉。



　　——因为那个世界浑然一体，自己想要调整也无从下手。



　　本身就是一个自洽的世界，而茅场晶彦想要调整，反而会让这个世界变得不再自洽。



　　“要不要让会社的人招募一批精英的早期玩家进行测试以方便调整？”茅场晶彦斟酌着。



　　或许，还能够尝试一下其他方面的技术呢……



　　……



　　“呼，我感觉我好像快要离开这个梦境了。”



　　“是吗，那真是太好了！”



　　在河畔的小屋中，可奈美正坐在窗头看向外面的小河。



　　这里是亚夜在天际的一处炉火庄园。



　　这些时日，两个人兜兜转转，一直在做支线任务，到了现在，终于把大部分任务都清掉了。



　　准确来说，是原版游戏的任务都已经完成了，但亚夜安装的MOD支线任务，还有很多没有完成。



　　而随着支线任务大部分结束，可奈美也感觉这个世界对自己的拘束已经少了很多。



　　她感觉自己很快就能够离开这里了。



　　“我走了之后，亚夜你一个人没有问题吗？”可奈美看了一眼亚夜。



　　和坐在窗台边上的可奈美不同，亚夜这个时候是趴在地上的。



　　天际很大，两个人一起做任务也已经好几年了，两人也已经混熟了。



　　而正因为如此，所以亚夜也就不再忍受了。



　　用她的话说，就是“反正是梦境”，而且“我在雪漫的时候就已经更习惯这种时候生活了，我回不去了”这样的话。



　　可奈美也有些害羞啦。



　　但大概因为是梦境呀，所以内心之中还是感觉能够接受了。



　　而且还挺有趣的。



　　亚夜趴在地上，身上穿着的护脖、束腰、和让她无法打开四肢的服装。



　　这是奴隶主惩戒不听话奴隶的时候的着装，让奴隶无法站起来，也无法使用四肢，只能在地上匍匐。



　　而亚夜冒险的时候另说，平日里的她只要有机会就会打扮成这样。



　　用她的话来说，那就是这样比较“轻松”。



　　可奈美能够理解。



　　因为她在现实世界被自己母亲的管束不比这些轻松。



　　亚夜也在经历和可奈美类似的成长阶段。



　　在这个阶段，可奈美的成长超越了身体承载的极限，所以需要被严厉的约束起来。



　　否则的话，可奈美的身体就会因为无法承载她的剑技而支离破碎。



　　最严重的时候是数年前的一次暑假，那一次可奈美的剑几乎直接打开了隐世，身体也因为无法承受而大量出血。



　　而美奈都不得不将可奈美用锁链拴住，然后直接埋在了地上，让她只能通过呼吸管与外界相连。



　　通过这种与世隔绝的措施，可奈美才没有出大事。



　　不过那件事情，可奈美现在想起来也有些微妙。在地下的时候，她是什么都不知道的，但是在被挖出来之后，她还看过了家里的一些录像，那时候她才知道当时十条姬和和柳濑舞衣来过自己家里，还在自己上面进行过一轮比试……



　　亚夜现在的感觉也有些类似。



　　但可奈美知道，这并不仅仅只是因为对方身体的成长，更是因为那双“龙眼”。



　　随着“支线”的完成，亚夜的眼睛也越来越强。



　　亚夜现在的脑袋被一个面具拴住，她看不到外界。



　　虽说亚夜自己是认为自己“喜欢这种感觉”，但在可奈美看来，应该是她下意识想要保护自己吧。



　　“没有问题。只是梦境啦。而且我找到了一个很厉害的MOD，等可奈美你离开了之后，我就准备安装进去。到时候她就是我的主人了，就算是可奈美你不在，也没有关系的。”



　　现实世界还好说，但在梦境的亚夜已经几乎失去了自理能力。或许战斗的时候还派得上用处，但在平日里的生活就需要可奈美帮忙了。



　　“是、是么……那就好啦。”



　　可奈美深切的发现，自己和亚夜的审美还是有些不一样的。



　　虽然同样戴着头套，但可奈美依然是一个爱美的女孩子，如果平日里能够露出脑袋自然还是更好的，而亚夜的话……可奈美觉得她需要一个心理医生。



　　“等等我吧，天音酱，等我离开了这里……我们就能见面了……”



　　第296节第291章人见人爱的龙舌兰姑娘又来啦～



　　“原来如此……苇名城……也是很奇妙的地方呢。”



　　常樱梦乡中，茅场晶彦还在收集素材。



　　他不敢总是劳烦天音，但是其他人那边倒是有不少有趣的故事。



　　鲁路修世界是一个。



　　而苇名一心的世界也是一个。



　　至于真红……嗯，她被封存在了一个箱子里面，在可以预料的未来，她的本体大概还会在箱子里面……



　　东方教主倒是偶尔回来询问一下新兵器的一些问题。她的世界正是万历年间，在得知几十年之后自己的世界就将天下大乱之后，东方教主雄心勃勃的想要秣马厉兵做大事，而茅场晶彦这里得到的知识则是不可或缺的，她甚至主动找到了一些功法交给了茅场晶彦。



　　不过东方教主本身的世界还是偏向历史系一些，茅场晶彦对于她那个世界本身并没有太大的兴趣。



　　巴御前……好吧，作为日本人，不了解巴御前的反而少。



　　相对的，苇名一心虽然也是日本人，但那个苇名城倒是比较奇妙。



　　相对于历史，那个更加偏向神话一些。



　　至于苍崎橙子？



　　呃……她刚刚经过了今天的卢恩教学，所以正在绝赞躺尸中。



　　“原来一心爷爷的世界也这么有趣啊。”天音和巴御前也在围观。



　　天音也很感兴趣，而巴御前则是因为知道在那个世界也有一个“巴”。



　　苇名一心所在世界的力量层次适中，茅场晶彦觉得挺合适的。



　　只是……



　　为什么总感觉那个世界的“普通人”这个概念好像有些其妙……



　　人均剑圣的“普通人”……



　　好吧，这是世界差异。



　　“你是打算把我的世界也制作成那个……游戏吧。”



　　苇名一心经常和巴御前打架，而巴御前也经常玩GBA，一来一去，苇名一心也了解到了“游戏”这东西。



　　“作为参考。”茅场晶彦说，“只是感觉还差一些……”



　　茅场晶彦在思考着。



　　他的世界是西方式的奇幻风格世界，而他嫁接了不少东方的内功。



　　嗯，写作剑技，读作武功……



　　别说，还挺好用的。



　　相对于自己臆想出来的招式，这种有着原理支撑的技术，自然是最好的。



　　“喂喂喂，真的又回来了啊。这个地方真是超厉害啊！”



　　一个爽朗的声音响起。



　　其他人倒是没什么，只是那边的鲁路修突然打了个哆嗦。



　　“哈哈哈哈，鲁路修，想不到你也被我那美妙的龙舌兰姑娘的相貌打动，想要亲自试试看啊！”



　　“……”



　　乔瑟夫·乔斯达。



　　龙舌兰姑娘。



　　鲁路修的梦魇。



　　“哟，这里来了不少人啊。”乔瑟夫挺高兴的，“咦，你是……小天音，竟然这么大了？！难不成这里过去很久了？”



　　“其实也没有太长的时间。”天音走了过来，“乔瑟夫哥哥，你已经解除了心脏的病毒么？”



　　乔瑟夫的心脏上被人打入了放一个名叫“死亡婚戒”的玩意儿，这玩意儿会在一个月之后剥夺他的生命。



　　所以乔瑟夫之前才需要进行波纹修行。



　　“呃……”他摇了摇头，“虽然打赢了，但是被他们跑掉了。”



　　乔瑟夫·乔斯达是波纹使者，他们曾经在罗马之口遇到了三个被称之为“柱中人”的存在，这些柱男非常强大，但却见不得阳光，是波纹战士的宿敌。



　　而乔瑟夫和他的朋友西撒，便被对方逼入了绝境。幸好乔瑟夫用话数让他们放过了自己，但代价却是被埋入了那个毒素戒指。



　　乔瑟夫苦练波纹这么长的时间，他已经很强了。但是奈何虽然他们击败了柱男艾斯迪斯，但对方却夺走了艾哲红石。



　　所谓的艾哲红石，是一种柱男们需要的特殊道具。



　　柱男们生产了一种名叫“石鬼面”的东西，戴上石鬼面的人会成为吸血鬼，而吸血鬼是柱男的面包。



　　而柱男戴上石鬼面之后也会进化，但石鬼面纯度不够，因此需要艾哲红石作为重要材料。



　　而波纹战士们绝对不能让柱男们拿到艾哲红石，不然的话，柱男继续进化，等他们连阳光也不害怕的话，世界就危险了。



　　“其实也不用担心，你们那个世界应该快要造出核弹了吧。有了核弹之后，那个柱男也能一发搞定吧。”天音觉得应该很简单。



　　“啊？那是什么？还有那么厉害的东西？”乔瑟夫眼前一亮。



　　“啊，一发一座城市，就算是那个什么柱男也肯定死了。”



　　鲁路修的世界没有核弹，但他对核弹倒是挺向往的。



　　“呃……还是算了吧。”他赶忙摇了摇头。



　　“我来教乔瑟夫哥哥一招吧。”天音站了起来，她开始强化呼吸。



①00①671055中转群



　　“波纹气功？！咦，怎么感觉有些奇怪？”



　　乔瑟夫一开始是感觉天音在使用波纹气功，但是之后他却感觉对方的波纹气功好像有些……不太一样啊！



　　然而就在这个时候，乔瑟夫发现了天音的面前有一阵波动产生。



　　空气在震荡。



　　前方开始变得火热。



　　再然后，一道火光瞬间在前方烧灼。



　　超高的温度，将前方的空气直接变成了等离子体，炽热的烈风将周围的花瓣全部燃烧殆尽。



　　“呼……”



　　“这是……波纹？”乔瑟夫惊了。



　　“是哦。”天音说，“利用波纹反复的震动回响，从而在一瞬间将前方的一切燃烧殆尽。”



　　“唔……”



　　那边躺尸的橙子听到这句话，不由得捂住了自己的眼睛。



　　橙子有魔眼。



　　积重魔眼。



　　虽然不是什么特别稀有的魔眼，但是橙子通过在魔眼之中创造魔眼，将内部变成了两面相对的镜子，通过反射叠加，从而能够让魔眼的精度和力量得到飞跃性的提升。



　　而天音使用的也是这个原理。



　　利用波纹的回荡、波峰和波谷的叠加，从而创造出无限炽热的程度。



　　“理论上是能无限叠加的波纹，不过考虑到乔瑟夫哥哥你身体的强度，所以最多这种程度吧。”



　　“喂喂喂，这个厉害了，这招叫啥？”乔瑟夫赶紧问。



　　“太阳波纹疾走。也不是什么特别的招式。”



　　“与其说是太阳……倒不如说是烈阳吧。”鲁路修没看到，但也同样吓了一跳。



　　“哦哦哦，烈阳波纹疾走？鲁路修，你这小子真不错吧。”乔瑟夫挺高兴的，他拍了拍鲁路修的肩膀，“加油，虽然还不够壮实，但你总有一天会有我龙舌兰姑娘那样的成就！”



　　“我们能不说这个吗？！”



　　第297节第292章茅场晶彦：我需要实验体醒来之后，乔瑟夫乔斯达就在一直尝试烈阳波纹疾走。



　　他在天音的辅导下，成功的在梦境中使用出了这种波纹气功。



　　“但总感觉不对劲……”



　　乔瑟夫感觉自己的呼吸不对劲。



　　有一种停不下来的感觉。



　　烈阳波纹疾走和一般的波纹好像不太一样，对于呼吸法的要求也不同。



　　所以乔瑟夫·乔斯达在梦中换了一种呼吸的方法。



　　他走到了一棵树下，然后用手按住了这棵树，开始调整呼吸，随后波纹传导到了树木上面。



　　再然后，他闻到了一股烧焦的气温。



　　“呼……”



　　乔瑟夫·乔斯达赶紧挪开了手——不然这棵树待会儿可能整个就要燃烧起来。



　　不过即便如此，他发现自己手掌接触的地方已经变得焦黑，上面还有点点火星，而树木内里的水分……竟然都已经干掉了。



　　“喂喂喂，这是在开玩笑吧，只是稍微调整一下呼吸，就这么强大么？”



　　如果是换成了其他人的话，他甚至可能用波纹将对方体内的水分蒸干，直接残忍的杀死对方。



　　“不过感觉身体有一种在震动的感觉啊……”



　　虽然乔瑟夫·乔斯达本来就是波纹使者，但是波纹呼吸也不会让人时刻感觉自己都在震动。



　　“唔……”



　　想要强行变回原本的呼吸法，他忽然感觉有一阵岔气。



　　“这是……怎么回事？”



　　天音改良版的呼吸法，好像挺不错的，而且波纹的威力也提升了。



　　然而苦恼的是，当他在现实世界开始用这种方式进行呼吸之后，他感觉到了一种脊椎上传来的灼烧感。



　　他一开始还以为那是烈阳波纹疾走在现实世界的反应。



　　但渐渐的，他发现不对劲了。



　　因为他发现自己的呼吸……改不过来了。



　　在脊椎的灼烧感之后，乔瑟夫就发现，自己的呼吸根本停不下来。



　　想要强行改变呼吸节奏，竟然会有一种很难受的感觉。



　　“我……只是尝试了一下小天音的呼吸法而已……”



　　这怎么回事？



　　“Oh，My_God！！！”



　　他双手撑着脑袋，发出了惊呼。



　　停不下来！



　　自己的呼吸……改变了！变不回来了！



　　他感觉自己麻烦大了……



　　……



　　“绀野蓝子……绀野木棉季……”



　　而在另外一个世界，茅场晶彦则拿着一对姊妹的资料。



　　这是一对不幸的姊妹，因为出生时候的事故而导致她们因为输血获得了AIDS。



　　这是全家都有艾滋病的不幸的一家。



　　但是，对于茅场晶彦而言，这却是正好。



　　“完全潜行”机器，其实最早的用途并不是民用，不是游戏，而是军事和医学。



　　但是相对于现在的“幻想照入现实”的新机器而言，以前的那种机器，在茅场晶彦看来，已经变成了渣渣。



　　他现在需要志愿者。



　　而这一家人虽然不幸，但治疗却很积极，根据茅场晶彦的判断，这两个人参加临床治疗的可能性很高。



　　但就算是意愿不高，茅场晶彦也会想办法说服她们。



　　类似这两个人的病历其实很少见。



　　而茅场晶彦的额实验，则需要这样的患病孩童——因为儿童正在成长发育的时期，因此可塑性非常好，所以效果很好。



　　因为儿童艾滋病患者的数量其实是很稀有的，因为很多孩子都会夭折，虽然大人之中比较常见，但小孩子比较少。



　　所以，这是珍贵的样本。



　　茅场晶彦并不是一个很把人命看重的人，面对这种样本，如果对方不同意的话，那他也有自己的手段，例如……用自己的影响力，让她们的病历变成“抗药性HIV感染”，加深她们的绝望，然后自己才是唯一的出路和救赎……



　　茅场晶彦，并不是好人，他是沉溺于自己世界的研究者。仅此而已。



　　选定小孩子，这并不是说大人就没有必要。只是孩子最容易出效果。



　　茅场晶彦已经确定，这个技术对一般人是有效果的，但是否能用在医学上面还是另说。所以他需要尝试。



　　而既然如此的话，那要选自然就要选难度最高的那种。



　　“真的没有问题吗？”说话的是神代凛子，茅场晶彦的后辈与恋人。



　　虽然都是“神代”，但是神代凛子的神代，读音是“kojiro”，而神代天音的“神代”则是“Kamishiro”，差别非常大。



　　“没有问题。”茅场晶彦说，“我虽然不是医学生，但这种东西也不是现代医学所能够理解的。”



　　他打开了另外一份资料：“简单来说，新技术会让玩家在虚拟世界中生成一个新的躯体数据，而这一份数据会变成一个模板。而在治疗开始的时候，患者的大脑会将这一份虚拟世界的记录当成是自己真实的身体，而自己在现实世界的身体则会被认为‘错误’，为了让自己的身躯无限趋紧虚拟世界的‘本体’，他们的身体就会开始变化。艾滋病毒虽然可怕，但也会被认定为异物而排出……”



　　嗯，而且已经有临床案例了——虽然是另外一个世界的。



　　“我想让她们通过测试游戏渐渐将自己代入到游戏世界本身，这样的话，能够让她们更好的完成替换。”



　　“会有副作用么？”神代凛子担心这个。



　　“嗯。硬要说的话，有。在身体变化的时候，需要大量的能量，并且身体会处于发热高烧的状态，而且这个高烧只能通过物理手段降温，药物是无效的。”茅场晶彦说。



　　他还有一点没说。



　　那就是患者的容貌和体格，也将会趋向于虚拟世界的模样……这是真正意义上的改头换面。



　　如果说原本茅场晶彦的野心，是为了创造一个属于自己的世界，那现在他的野心，就是让自己的世界照入现实……



　　“但还需要对照组……”



　　茅场晶彦嘀咕着。



　　做实验当然不可能只有一个组了。



　　做实验是需要对照组的。



　　这是初中知识。



　　“成年组……健康未成年组……老年组……嗯，都可以有。”



　　至于世界本身的话，茅场晶彦决定要那个“传火世界”来作为蓝本。



　　那个世界非常可怖。



　　但正因为如此，在那个世界高度精神紧张的人们，才能够更加契合的让身体适应虚拟世界的角色。



　　……



　　“嗯？”



　　虽然是小孩子，但是却无比痴迷计算机游戏的小朋友桐谷和人，他今天也在一如既往的寻找着新的游戏。



　　而就在这个时候，他忽然发现了一个新闻。



　　“……虚拟实景游戏……？”



　　似乎是一个面向医学开发的游戏，玩游戏就能够给世界做贡献，而且还能够体验类似全拟真VR……



　　虽然是小孩子，但是桐谷和人还是不相信这些的。因为这大多都是骗子。



　　但……万一是真的呢？



　　他鬼使神差点开了这个新闻……



　　第298节第293章还很年轻，还能行……



　　“唔……累了……”



　　天音放下了手上的《黑暗福音》。



　　并不是精神上累了。



　　而是身体上累了。



　　《黑暗福音》这本书绝对不是一般的黑魔法书。



　　不，从现在的角度来看，这应该已经是一本“魔导书”了。



　　但这本书最可怕的地方在于，阅读者本身在阅读的时候，上面的魔法也会不断的刺激使用者，让使用者处于全身心激昂的状态，就好像是一大清早起来就喝了十大杯的超浓咖啡一样。



　　天音的精神能够安定，但是身体本身是有极限的，在阅读的过程中，天音的身体会自动被强调到一种高亢的阶段，甚至失去对肌肉的控制能力。



　　当然，强行控制也是可以的，但那样的话，就没有办法对魔导书进行体验。



　　单纯的“知识”和“实践”是不同的。



　　正因为有阅读时候的幻觉和对身体的侵蚀，所以才能够掌控它。



　　虽说如此，但实际上天音到目前为止，也只掌握了不到百分之一的程度而已。



　　这本书所扭曲的概念是人类的神话，是对这方面的系统性的诠释。这绝对不是什么轻轻松松就能够被掌握的东西，哪怕是天音也不行，因为想要理解这本书，就需要先理解“一整个世界”。



　　“下次阅读的时候，去卫生间或者包上纸尿裤会好一点。”



　　然而天音还是摇了摇头。



　　她总感觉自己的修行好像还有哪里不够。



　　关上了书本，天音来到了床边，琉璃已经睡下了。



　　——现在的天音也并不是每天都要去那个液体罐头里面进行调整，所以偶尔也可以和琉璃一起在房间休息。



　　天音去淋浴了一番之后，用波纹烘干了身体，然后便也躺入了被窝。



　　睡梦之中的琉璃似乎感受到了身边，一下子就抱了过来。



　　“晚安，琉璃酱～”



　　今夜继续入梦，入梦继续修行。



　　……



　　“……呼，到此为止了。”



　　斯卡哈手一挥，天音脸上的皮带便掉落了下来。



　　“师酱，今天的训练就这样吗？会不会少了一点？”



　　天音在入梦之后，便来到了斯卡哈的影之国进行修行。



　　只不过在战斗了一番之后，斯卡哈似乎有些微妙的跟不上了。



　　“啊，差不多休息一下吧。”



　　和天音不同，天音差不多是几天一次来到这里，但对于斯卡哈而言，天音就是天天过来，而且她的修行也是超高强度的那种。



　　虽然一开始的确带有一些恶趣味，但在理解了对方的素质之后，斯卡哈的确是有在全心的教授。她的确有了爱才之心。



　　但今天的她有些跟不太上了。



　　天音就好像是一个黑洞，哪怕是大海，也只能被永无止境的吸收殆尽。



　　“嗯，师酱年纪大了，要注意身体啊！”



　　天音没忘了斯卡哈已经是老婆婆了。



　　“……我还很年轻，还能行。”斯卡哈脸上露出了和熙的笑容。



　　“唔……嗯嗯。”天音赶忙点头。



　　总感觉这个话题继续下去，会很危险的样子。



　　“倒是你，似乎有些心急了吧。”



　　“我？心急？”天音歪了歪头。



　　“嗯，这么说不正确，应该是说有一种……你似乎找不到方向的感觉。”斯卡哈说。



　　“方向？”天音懵懵懂懂的。



　　“你是在学习吧。在每一个世界之中学习。”斯卡哈说，“但是，你平时应该会感觉缺乏一些什么。”



　　“缺乏什么？我缺乏什么？”天音很好奇。



　　“举个例子，如果你现在身上什么都没有，让你去人口最密集的地方，你也不会有害羞的情绪吧。”



　　“唔，这么做不好吧。当然，不过师酱说得对哦，我的身上并没有不能见人的地方。”天音骄傲的说。



　　她不认为自己有见不得人的地方。



　　这并不是说天音没有羞耻心，而是她认为自己在这方面是如此的坦诚，所以没有必要羞耻。



　　“所以，有些事情你是体会不到的。”



　　“诶？”



　　“举个例子，如果有人以这个题材为蓝本写了一本书，那么你是无法带入其中的主角的，因为你和主角无法产生‘共情’。”



　　斯卡哈的解释让天音豁然开朗。



　　难怪自己看《黑暗福音》的时候，有一种不对劲的感觉！



　　对了，就是如此！



　　自己无法和那本书产生“共情”，所以虽然能够体会，但却不能够掌握。



　　而这个时候，天音也想到了自己在进行波纹呼吸和枯荣禅功时候的情况，在那个时候，自己和这两种技巧，的确是产生了内在情绪上的共鸣，前者是潜移默化，后者是一朝顿悟。



　　“师酱师酱，我该怎么办才好呢？！”天音赶紧问。



　　“嘛，这就是一个复杂的问题了。”斯卡哈说，“产生共情并不是说你需要完全成为那样的人，而是要理解那种感觉，但如何理解……唔，和你的人生经历有关。”



　　天音有很多人生，但那都是梦境。



　　而梦境所遗留下来的只是“知识”，真正的“阅历”其实是不多的。



　　如果硬要把梦境时间加上的话，斯卡哈或许都可以叫天音“老奶奶”了，但若是只算“阅历”的话，天音的确不大。



　　“这样啊……”



　　天音理解了斯卡哈的话。



　　这并不是去某个世界单独掌握一下就能够理解的感情。而是需要在无数的世界之中体验各种各样的人生，才能够领悟的生活的真谛。



　　这也不是一个“老师”能够教导的，而是需要天音自己在人生中寻找属于自己的生活的导师。那不一定是人，也可以是某件事情、某个物体，某段历史，甚至是整个世界。



　　“好了，下面我们该进行实战了。”斯卡哈站了起来，“正好，你来到这里的这些天，我也为你准备了合适的对手哦。”



　　斯卡哈用自己那朱红色的长枪在地上描写了一个符文。



　　随后，剧烈的震动从地底开始涌现，一圈圈的凝胶物质开始展现出来。



　　“唔，诶？！”



　　这是针对天音的超强压制力的怪物。



　　是斯卡哈这些天彻底准备的。



　　嗯，其实这本来是给天音的毕业礼物。



　　但现在的话……



　　她改变主意了。



　　第299节第294章孤立个体集合体



　　“真是碍事。”



　　阿德里安是巨擎的董事之一。不过他手上的产业不少，巨擎只能说是他投资的一部分。



　　只不过在前段时间，巨擎越来越强的技术，让他在意了起来。



　　而也就是在那个时候，阿德里安注意到了御神教。



　　被正神时臣邀请进入了御神教之后，阿德里安忽然发现，这个教会非常奇妙。



　　它并不是那种骗人的玩意儿，而是真正能够引导他人的存在。



　　这是生命的升华，是对未来的揭示。



　　在正神时臣去世之后，他立刻意识到，傀儡圣母……是自己的了。



　　当然，在这之前，他还要和许多人争夺。



　　而在这个时候，正神让二却在整合公司，消耗阿德里安的力量。



　　巨擎什么的，他早已经不在意了。



　　但是正神让二这个人……真是碍眼。



　　他不信御神教，但偏偏却又掌握着傀儡圣母。



　　这个人，真是碍眼啊。



　　不过没关系，他已经拿到了不少秘辛。



　　阿德里安不是日本人，但正因为如此，他比其他人更好从难民那里拿到想过的线索。



　　特别是还有人从网络渠道发来了不少当时人体试验的资料，而且还有很多视频资料。



　　从难民那里拿到的是间接的材料。



　　但是网络上这个人那里得到的，却是真正能够“将死”对方的实锤。



　　巨擎曾经做过人体试验的事情，很快就将曝光。



　　然后正神让二就能被赶走了。



　　“阿德里安先生，您走神了。”



　　“啊，抱歉。”



　　叫住阿德里安的人，是旁边的横井溥。



　　两个人正在商谈有关御神教之后的事情。



　　他们一致认为不能让“圣母”留在正神时臣的这个据点。



　　他们需要一个真正的神社。



　　虽然大家因为争夺教主的位置曾经有不愉快，但是阿德里安做出了让步。



　　为了搞掉正神让二，他不能让御神教本身出问题。



　　而出人意料的是，其他人竟然也不约而同选择了让步。



　　真是奇怪。



　　但，这不正说明我们拥有无限光明的未来么？



　　结束了神社所在地的讨论之后，横井溥默默的端起了眼前的茶水。



　　“……接下来，就是正神让二了。”



　　横井溥对于教主的位置充满了野心，迁移驻地也是他提出来的。他甚至为此拿出了股份去拉拢正神让二。



　　但正神让二实在是太碍眼了。



　　因为圣母最后的权利，却在对方手上。



　　偏偏这个正神让二还完全不相信圣母。



　　简直是亵渎！



　　所以，他必须被扫入历史的垃圾堆。



　　横井溥为此甚至在教主的位置上做出了妥协。



　　然而惊讶的是，其他人竟然也同样放弃了争夺教主的位置。这是好事，因为这让横井溥有足够的力量去对付对方。



　　“九课么。”



　　横井溥知道在官方有一个隐藏的攻性机构。



　　那就是九课。



　　他和荒卷大浦曾经是旧识。



　　而恰好，他拿到了对方非法AI的资料，除此之外，还有当晚发生的事情……就是正神让二刺杀正神时臣时候的录像。



　　镜头在最最最完美的地方，记录下了正神让二的兽行。



　　而这份资料，他已经在昨天递交给了荒卷大浦。



　　这种事情适合九课来做，因为巨擎的义体在这个国家的普及概率很高，就算是九课内部也有很多人用的是巨擎的义体。



　　所以，正神让二……必死无疑。



　　……



　　“父亲大人，药岛干事长的资金，我们就这样注入给御神教……没有问题吗？”



　　田所宽有些紧张的看着自己的父亲。



　　因为他父亲田所勉刚刚把一大笔的钱财注入了御神教。



　　“啊，没问题。药岛干事长的事情已经在被人调查了，他短时间内是不会过问这件事情的。”



　　药岛干事长是官方的权贵。但不为人知的是，其实在很多年前，他曾经利用“笑脸男”这种马甲敲诈过许多家的企业。当然，他们不是始作俑者，但是，他们利用了“笑脸男”这个事件。



　　利用企业的黑幕从那边拿到大量的资金。



　　而现在这些资金被他注入了公司。



　　“药岛干事长活不长的。”田所勉知道，对方现在身缠丑闻，而且因为“村井疫苗”的事情还惹了一身骚。



　　田所勉就搞到了不少内幕的消息，送药岛干事长“安详离世”就是他作为对方白手套的最后一件事。



　　“可这些……是赃款吧。”儿子还有些心虚。



　　“没关系。我已经打点好了，正神让二会背锅的。”



　　田所勉在被正神时臣引导进入了御神教之后，他就意识到了这个地方对于自己而言，是多么的美妙。



　　他没有兴趣当教主，但是利用教会，推动人偶与人的婚姻什么的，他兴趣很大。而且他认为御神教做得到。



　　虽然和正神时臣是朋友，但是正神让二这家伙却让他很不舒服。



　　而且他通过自己的渠道，发现在他父亲死掉的时候，正神让二曾经焚烧过一些东西。



　　联想整个事件，正神让二弑父的可能性很高。



　　这让田所勉有些心里一凉——万一自己儿子有样学样怎么办？



　　当然，这只是他的推测，就算他不是也没有关系。



　　因为他不支持御神教导致御神教现在无法全力发展，光是这一点，他就没有继续留在这里的必要了。



　　他该走了。



　　……



　　“原来是这样……”



　　陀古萨正在复制记录。



　　这是他从巨擎内部网络搞到的资料，他一直在调查巨擎的事件。



　　而之前，他和杉浦罗真见过一面。



　　通过对方的路子，陀古萨发现，巨擎曾经做过的事情。



　　——神代琉璃的悲剧，很可能就是正神时臣父子做出来的。活体人偶可能从一开始……就不存在。



　　一切的一切，都是残忍的人体实验。



　　义傀为了拯救自己的女儿，但是却遭到了巨擎的背刺。



　　令人作呕。



　　他将资料复制之后，又拷贝复制了几份，然后才来到了九课。



　　现在正值国际反恐会议结束，现在的九课还挺清闲的。



　　陀古萨见到了素子，赶紧说：“少佐，我有事情……”



　　“来得正好，陀古萨，我们正好有事情需要处理。”素子也看向了陀古萨。



　　第300节第295章正神让二：他们的死期到了！



　　“琉璃，你是最美的。”



　　正神让二看着琉璃。



　　此时此刻的琉璃，身上穿着婚纱正站在正神让二的对面。



　　这是他为琉璃准备的新衣服。



　　而他之所以选择婚纱，是因为他准备真的把琉璃变成自己的人。



　　已经没有什么好怕的了。



　　那个男人已经死了。



　　巨擎已经是自己的了。



　　我，正神让二有一个梦想！



　　而现在，就是梦想实现的时候！



　　而就在这个时候，门打开了，进来的是天音。



　　她的身上也穿着一套婚纱。



　　不过这并不是正神让二准备的，而是御神教的服装。



　　正神让二皱起了眉头。



　　他现在已经彻底的掌握了巨擎。



　　而现在，那些沉迷于御神教的董事们，就是自己的阻碍了。



　　如何把这些隐患全部剔除，这才是自己现在最需要解决的问题。



　　对了……



　　其实有一个最好的方法。



　　而且说不定还能够把这个碍眼的“傀儡圣母”和“御神教”一起解决了。



　　虽然“神代天音”很美丽，但是他不允许比琉璃更完美的存在。



　　但是，他不能直接毁掉对方。



　　因为死去的生命，是无法超越的。



　　那么……玷污吧！



　　把这个人偶变成乌黑一片。



　　例如……让她把御神教的高层全部斩杀。



　　这样的杀人傀儡，这样血腥肮脏的东西，一定非常适合她吧……



　　“正神先生。”



　　秘书的声音传来。



　　“什么事。”



　　“御神教那边传来的消息，他们将讨论新神社建造地的问题，他们希望您也能出席这一次的会议。”



　　“原来如此。”



　　御神教那边现在要做事情的时候，基本都不怎么理会正神让二了。



　　但是，有些事情他们是绕不开的。



　　天音是正神让二的，而土地也是正神让二的。



　　别的地方或许他们还能说得上话，但真的想要在新滨这地方拿地建神社，还给看地头蛇的。



　　“到时候就看你的表演了。”正神让二看向了天音。



　　对方并没有安装“GAI”，所以她……是能杀人的。



　　“什么时候？”正神让二问。



　　“明天上午十点。”



　　“嗯，告诉他们，我会赶到的。”



　　没有问题。



　　因为那个地方就是她设计杀害正神时臣的地方，御神教驻地的所有监控和设备都在自己的控制范围之下。



　　那群蠢货恐怕并不知道，那里完全在自己的控制之下。



　　他们的死期到了。



　　……



　　“报告，我已就位。”



　　陀古萨混在了信众之中。



　　他的“信众”的身份还挺方便的，在需要的时候就能够随时随地的混进来。



　　而现在，陀古萨就在人群之中。



　　不只是陀古萨而已，九课的人群全部出动，就连音无人偶也都穿上了热光学迷彩进行隐身。



　　如果不是思考战车塔奇克马已经被弄走了的话，恐怕素子会把那些人一起带上。



　　“至于这么兴师动众么？”这边的巴特忽然开口了。



　　“其他的无所谓，但是为了逮捕正神让二，出动这些是必要的。正神让二自己并不算什么，但是他身边的那两个人偶……我觉得你们打不过。”



　　“你那万能的电子战也没办法？”巴特问。



　　“是的。”草薙素子毫不避讳，“除非有重武器，否则我绝对不会一个人面对那样的人间兵器。音无人偶的强度你们也知道。更何况，那还不是一般的人偶。”



　　“不过真没想到啊，正神让二竟然突然就那么多的黑料，而且还都是没有串联起来的。”陀古萨感叹着。



　　就在陀古萨调查的时候，九课忽然就收到了许多的线报。



　　从普通信众到巨擎的董事。



　　似乎每一个人都有正神让二的黑料，似乎每一个人都在举报他。



　　而且并不是空口白话，而是有真凭实据。



　　“和之前笑脸男的事件有些类似……”



　　陀古萨想到了之前曾经发生的事情，许多人都自称自己是笑脸男，并且要官方揭露真相。从守卫的安保到路边的老人家，都是“笑脸男”。这并不是催眠或者洗脑，也没有事先的串联，而是一种孤立个体的集合行动。



　　其实他们都不是笑脸男，但他们都是笑脸男，因为笑脸男从来不是某一个人，而是一个群体。



　　就和这件事情几乎一致。而陀古萨自己甚至也在调查此事。



　　“但不同的地方在于，这一次所有人都有证据。”



　　是的。



　　所有人都有实锤。



　　这就是两件事情最大的不同。



　　“难道是那个笑脸男汲取了之前的错误？”巴特说。



　　“不像是笑脸男的手笔。”陀古萨说，“虽然感觉上有些类似，但不一样。而且这样的证据，我感觉……更像是G。”



　　笑脸男也是黑客，但笑脸男绝对没办法拿到这样的实锤，因为双方的战斗力天然就不在一个水平线上。



　　“还有另外一个不同，那就是这里的很多人都是因为宗教因素……”



　　很多人都认为正神让二是在亵渎御神教。



　　陀古萨在意的地方之一就是这个。



　　虽然陀古萨本身就在调查正神让二。



　　但说实话，在加入了御神教之后，他觉得这个教会其实挺不错的，而且大家都会互相帮助。并且就算是遇到了困难，大家也都不会和其他的教会一样去祈祷和听天由命，而是自己自发的开始行动和互助。



　　甚至从某种程度上来看，如果去掉了“宗教”这个外皮之后，这就是一个有纲领的组织。



　　如果不知道内情，只是听描述的话，说不定真的会有人误会什么吧。



　　但陀古萨知道，大家都是从内心深处爱着傀儡圣母，所以才会如此的团结。



　　而陀古萨自己也觉得正神让二有些亵渎。



　　能够抓住正神让二，当然是极好的。



　　“做好准备。”素子开口了。



　　正神让二有官方的渠道，和药岛干事长有联系。



　　如果没办法一口气将其抓住的话，被他逃出生天，恐怕想要抓住他就麻烦了。



　　所以，必须要先请君入瓮，然后直接封闭内外连接，先把他抓住，生米煮成熟饭再说。



　　更何况……或许前来驻地的人都是自发的，但是这里的所有人，其实都是举报者。



　　所有人，都希望抓住正神让二。



　　第301节第296章幕后黑手天音酱



　　车子抵达了驻地。



　　正神让二从车上走了下来。



　　他已经对这里的监控设备进行了重新设置，而且会场的安保机器人，也被进行了调整，内置了黑客程序。



　　与此同时，正神让二还对自己选定的目标进行了克隆。



　　这样的话，万一谁跑掉了，自己也可以对其展开追杀，然后以假替真，让这些幸存者也死于“意外事故”。



　　完美的计划！



　　正神让二脸上露出了笑容。



　　“正神先生，我们到了。”秘书开车着来到了驻地的门口。



　　“嗯。”正神让二下了车，后排的天音和琉璃也跟着走了下去。



　　今天来的人不多，普通的信众就只有十几个，他们是代表——同样也是正神让二心中预定的“目击证人”——其他则都是高层。



　　他看了一眼天音。



　　输入的杀人程序将在会议开始时进行，这些信众会进行祈祷。



　　到时候就是机会。



　　“正神先生。”



　　一个人走了过来。



　　“你好，佐藤先生。”



　　这个名叫佐藤的老人，也是一位股东，曾经是正神时臣的老友。



　　只是正神让二不喜欢这个人。



　　而且他对正神时臣的死因还有疑虑。



　　不过没关系，从今以后，自己就不用担心了。



　　当然，最重要的还是洗脱自己的嫌疑。



　　这一点正神让二也准备好了，因为他也是受害者，而且还会“病危”。当然，这其实是活体傀儡的一种应用方式。



　　正神让二注入了纳米机器，这种机器能够让活体的他在短时间内拥有强大的力量，或者压抑身体的反应，制造濒死的体验。



　　当然，和真正的活体人偶不一样，这种纳米机械损坏很快，大概在24小时就会降解和代谢，了无痕迹。但这正是正神让二需要的效果。



　　他整理了一下西装，然后进去了会场。



　　……



　　“来了！”



　　素子早已经停留在了这里。



　　她穿着热光学迷彩，潜伏在房间之中。



　　而斋藤则已经在远处准备好了狙击。



　　“重点是那两个活体人偶，弹药的速度很快，但是那两个人偶的速度绝对可以挡住弹药。”素子在指挥。



　　刀劈弹药其实对于真正能够刀劈弹药的人本身而言没有必要。



　　因为身体的强度快到能够刀劈弹药的话，其本身的强度也能够防御弹药了。



　　但如果是有需要保护的人之后，就有些作用了。



　　当然，一般的刀劈弹药也挺麻烦的，因为劈成两半的弹药本身可能还有较大动能，可能误伤或者变成跳弹。



　　“所以从一开始就用反坦克狙击枪就好了。”巴特也潜伏着。



　　“容易误伤。”素子通过监控，发现对方已经进来了。



　　然而，对方在门口的时候，却停住了。



　　“喂喂喂，被发现了吗？！”巴特疑惑着。



　　“……他在监控摄像头，正神让二是想要做什么？！”素子也意识到了不对劲，“波玛！帕兹！”



　　“少佐，外面出现了一群机器人，驻地被隔离了！”波玛的声音传来。



　　“状况？”



　　“我们没事，假装路人被赶走了，但里面被封锁了，这不是我们的安保。”



　　“安保机器人”自然是准备了，但正神让二这个时候却接手了这边。



　　“喂喂喂，那家伙该不会也想要搞事情吧！”巴特感觉到了不对劲。



　　“斋藤，计划变更，我辅助瞄准。”素子当机立断。



　　“是！”



　　既然没有办法肉眼见到。



　　那就……穿墙！



　　当然，斋藤本人是看不到的，所以素子充当了斋藤的眼睛，进行辅助瞄准。



　　“注意对付那两个——诶？”



　　让开了。



　　就在这个时候，天音拉着旁边的琉璃让开了。



　　正神让二正在查看监控设备，并没有注意到这一点。



　　“……”



　　然而看到这一幕之后，素子反而是皱起了眉头。



　　“少佐，我调整完毕。”斋藤的声音再次传来。



　　“计划变更。我们抓活的。”



　　素子临时变更了方案。



　　而就在这个时候，正神让二也走了进来。



　　他的入侵不费吹灰之力，因为他本人就有这里的权限。



　　“诸位，”正神让二微笑着走了过来，“告诉你们一个好消息，从今以后，这个音无人偶就是你们的了。”



　　他示意让天音往前。



　　“你做了一个正确的选择。但是已经太晚了。”



　　开口的是阿德里安。



　　“……？”



　　正神让二感觉到了一些不对劲。



　　然而，这个时候，其他人已经让开了一条路，让出了……主座的位置。



　　“少佐……这好像也不在我们的计划之中吧？！”巴特感觉不对劲。



　　“因为这是教会的计划嘛。”陀古萨开口了，“因为……只有圣母能够引导大家啊。”



　　不对劲！



　　陀古萨怎么会说这个？！



　　“等一下！”正神让二也意识到了不对劲。



　　但天音并没有理会他，她拉着琉璃，便朝着前面走去。



　　正神让二想要拉住琉璃，但是却轻易的就被琉璃甩开了。



　　“喂喂喂，我们是不是漏查了什么东西啊！陀古萨，你也清醒一点啊！”巴特也已经随时能够出动了。



　　“……我很清醒啊。因为正神让二如果因为犯罪被抓住的话，继承巨擎和御神教的就是天音小姐吧。她不是被收养了么？所以，这里和巨擎……都是天音小姐的才对。”



　　陀古萨似乎觉得没有什么问题。



　　但是这诡异的理由，却让九课的其他人感觉到了毛骨悚然。



　　“根据法律，能够继承这片家业的人，并不是作为弑父凶手的你，”开口的是佐藤，他站在了门口，“而是天音小姐。”



　　“看来，大家都达成共识了呢。”横井溥也开口了，“没错，我们的傀儡圣母，才是真正能够引导我们的人。”



　　“……原来如此，你们已经知道了么。”



　　正神让二面如寒霜。



　　然而他露出了冷笑。



　　“不过没关系，已经迟了。我——”



　　刚刚想要下达指令，然而正神让二脸上的笑容却消失了。



　　“为什么！为什么不受控制？！”



　　所有的机器人，都不被控制。



　　“少佐，这些机器人……不对劲！”波玛的声音传来，“而且又有一个人进去了，是刚刚送正神让二过来的那个秘书。”



　　“……那个恐怕不是秘书了……不，或许从一开始就不是秘书。”



　　正神让二身边的资料泄露得很多，那么肯定是有什么人在阴谋算计着。



　　“虽然不知道是什么原因，不过你竟然能猜到，成长了啊，素子。”一个声音响起。



　　“什么人？！为什么能入侵加密通讯？！”其他人都吓了一跳。



　　而素子这个时候也一脸古怪：“是你，徕津……”



　　第302节第297章对不起，你是好人……失礼，你只让我恶心从一开始，正神让二就没有任何胜算。



　　他身边的每一个人，都想要除掉他。



　　“……是你策划的么，徕津。”素子质问着，“军方也有关联？！”



　　“没什么，我只是恰逢其会而已。你知道的，我们军方总是要和这种武装什么的打交道，所以在巨擎稍微有些眼线，这很正常。”



　　军方是不可能让巨擎这种庞然大物失控的，所以从一开始501机关就有潜伏在这里。



　　“所以我们到头来，就连被谁摆了一道也不知道吗？”巴特觉得挺荒谬的。



　　“那个人不是就坐在那里么。而且素子和她很熟的吧。”徕津的声音传来。



　　“——！！！！！”



　　一瞬间。



　　某段久远的记忆进入了草薙素子的脑海。



　　那还是她在神代义傀隐居之后的事情。她因为需要出过，而去寻找神代义傀。



　　现在素子用的义体也是那个时候留下的。



　　而在当时，素子曾经找过一个女孩子一样的小机器人指路。而之后，神代义傀还说她是自己的女儿……？



　　难道是那个？



　　“虽然不知道你在想什么，但你们之前似乎比我料想的还要关系深入？”素子的反应有些出乎徕津的预料，因为徕津说的是另外一个身份……



　　“不可能！”正神让二吼叫着。



　　在发现已经全面失控之后，他终于意识到……自己已经成为了孤家寡人。



　　“琉璃！你对我的琉璃做了什么！”他恶狠狠的看向了天音。



　　天音这个时候停了下来，她转过了身来，然后看向了正神让二，似乎并不理解正神让二的话语究竟是什么意思。



　　“是你，都是你，对吧！”正神让二面目狰狞，他调动了体内的纳米机器，身体立刻膨胀了起来，他迈开了步伐。



　　——至少，要把你撕碎！



　　现在的我，已经超越了你！



　　“我要把你们统统撕碎！”正神让二咬牙切齿，他歇斯底里的叫喊着，“现在的我，是无敌的！”



　　“啊啦，是吗？”



　　一个清脆的声音响起。



　　随后，正神让二便失去了控制，整个人被直接空摔到了地上。



　　他被摔得浑浑噩噩的，脸上也是一脸茫然。



　　这是……怎么了？



　　而就在这个时候，一个约束装置被接入了正神让二的脑机接口，他瞬间就失去了战斗力。



　　“比想象中的轻松啊。”巴特显现了出来。



　　“嘛，因为队友比我们想象中的更多。”素子也跟着展现了出来。



　　“你们是谁，你们要做什么？！”正神让二这个时候反而冷静了下来。



　　“逮捕你的人哦。正神让二先生。”巴特在搜身。



　　“我要求见律师，在此之前我什么都不会说。而且我什么都没有做。”



　　“不不不，正神让二先生，你弑父的罪行，我们都看到了。而且……这里拒绝律师。”巴特朝着正神让二露出了一个微笑，但这个笑容怎么看都怎么奇怪。



　　“不可能。”正神让二冷静了下来，那个时候的录像怎么可能被公布。



　　对了，就算是发现，那也只可能是非法证据！是入侵造成的非法证据，可以不被采纳！



　　对，法律是不会承认的！



　　“可能哦，因为都看到了嘛。”天音今天第一次开口，“我和琉璃都录制了哦。”



　　“！！！！”



　　正神让二难以置信的看着琉璃，而后者却只是和人偶一样看着前方，眼里并没有他。



　　“而且你进行人体试验的事情也已经败露了，正神让二先生。”阿德里安也走了过来，“这可是数百人的性命啊！”



　　“另外，你和官方高层往来的证据，我也提交了。”开口的是田所勉。



　　——等一下，这个我没做过！我父亲也没做过！



　　正神让二看向了田所勉，而后者却是眯着眼睛，用玩味的眼神看着他。



　　等等，这是陷害！



　　但是已经晚了。



　　因为这其中任何一个罪名，都能够让他不得翻身。



　　在这个时候，多两个甩锅的，也很正常。



　　“另外，请不要说什么非法证据了。”秘书小姐走了进来，“因为对于军方而言，怎么样的证据都可以采用的。而且如果是正常判决的话，我们也能够提供证据……最近十年份的证据。”



　　“……！！！”



　　原来……身边早已经被渗透了？！



　　“徕津……”素子看着徕津的这个义体有些微妙——她并不知道徕津其实还有很多分身——素子继续说，“军方也要插手？”



　　“如果你们无法完成对正神让二先生的制裁的话。”徕津一边说，一边往前面走去，“而且，我也不是来说这个的，而是为我们的董事长小姐送资料的。”



　　徕津拿出了一份文档交给天音：“天音小姐，巨擎的股权变更和更名工作已经完成了。这是回执。”



　　“谢谢你，徕津。”天音接过了文档，“从今天开始，再也没有什么巨擎公司了。”



　　天音放下了文件：“从现在开始，只有‘星舟科技’。”



　　说完之后，天音又看向了九课的其他人。



　　“……好了，该起来了。”巴特拉起了正神让二，后者依然沉默着。



　　他对巨擎不怎么在意，他在意的只有琉璃。



　　“正神先生。”



　　“！！！！”



　　正神让二转过了头，哪怕被电子锁控制，他也凭借着强大的意志转过了头。



　　因为说话的是琉璃。



　　“你是好人，但请容我拒绝。”



　　——她说的是婚礼。



　　这是琉璃的答复。



　　这一刻，沉默的正神让二，终于连最后的淡定也不能维持。他几乎瘫倒过去，整个人失魂落魄。



　　就仿佛是失去了最后的力量。



　　“走了！”巴特拉起了他。



　　“稍等一下。我搞错了一点。”说话的还是琉璃。



　　正神让二抬起了头，他眼中闪烁着希望的光芒。



　　“抱歉，你连好人也不是。你真令人恶心，能够离开你，真是太好了。”



　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”



　　这一刻，正神让二最后的精神也终于崩溃。



　　“杀了我，杀了我吧！”



　　是带着哭腔的声音。



　　他几乎失去了全部的精神。



　　整个人就这样的，仿佛成为了没有灵魂的空壳，就连巴特也只能强行拉着他，不让他垮下去。



　　对于这个人而言，活着本身恐怕已经被死去更加残忍了……



　　巴特摇摇头，直接扛起了正神让二，朝着门外而去。



　　“杀了我……杀了我……”



　　而这个时候，正神让二依然在没有神智一般的呢喃着……



　　第303节第298章神社、巫女、人、人偶这是一间最近才开设的神社。



　　神社很大，周围是人造的山峦风景，将神社与外界隔绝，而在内里，则是一片极大的区域。虽说内里还在建设，但外部的神社已经有些模样了。只是因为尚未对外开放，所以并没有什么人影。



　　在新滨县，这样的神社还是少有。



　　因为新滨县是人工岛，在人工岛上建设着这样一片风景，费钱费力。



　　素子此时此刻便站在神社的门口。



　　她朝着神社上面看去，便看到了名字。



　　“天户神社……是取自天岩屋戸么？”



　　这个地方虽然是人工岛，但是这片区域里面其实是一个因为地震而升起的小岛，在干涸之后就成为了一个洞穴。



　　神社的门户位于两座山的中央，从两座山旁边往里面走去之后，便是一段不短的小径，小径两侧是竹林。



　　走了好一段路之后，素子才见到了真正的入口，但实际上，这是一圈天然的岩洞，中间留下了一个不大的口子，岩洞上面还有一些海洋的气息，看来这里便是当年的礁石了。



　　从这里进入之后，便是一块豁然开朗的景象，鸟语花香，宛若生命乐园。



　　更远方的位置还在建造，但前方的神社倒是颇为清幽的模样，像是隐居的室外桃园一般。



　　而此时此刻，便只有一个巫女正拿着扫帚在进行清扫。



　　她身上穿着的是调整过的巫女服，下面的绯袴被换成了短裙，而足袋也换成了现代的长筒袜的款式。



　　剪裁合适的巫女服，还有那被白丝包裹着的双腿，都将少女青春的美好显现了出来。



　　不过少女的脸上也有些微妙的地方。



　　——她的双眼，被白色的眼罩遮住。



　　虽然是在清扫着神社，但少女却在小心翼翼的摸索，显然是真的看不见的样子。



　　“啊啦，有客人呢。”对方听到了这边的动静，“早上好啊，不知名的客人，请问您有什么事情？”



　　“你怎么知道我是客人？”素子问，“神代天音。”



　　“原来是素子小姐啊。”天音微笑着，“因为御神教的人看到我，就会说圣母圣母什么的，真是的，就算是圣女也好啊，我没有那么老吧……”



　　天音抱怨着。



　　“你真的看不到？”素子疑惑的看着天音。



　　“嗯，看不到哦。因为这是修行的一部分呢。所以不能作弊。”



　　天音使用斯卡哈教导的办法让自己没有办法将五感联动起来。



　　当然，这个世界没有卢恩，所以天音用的办法，就是持续对身体的神经进行特定的刺激，这种刺激能够直接破坏联感，让天音真的做到“看不见”的程度。虽然有些小小的副作用，而且持续的刺激很耗费电池就是了。



　　毕竟，刺激神经什么的，可不是简单的工作，而天音的体质也很特殊，如果没有使用定制的特殊道具，是无法扰乱天音的。



　　当然，从外面是看不到那些设备的，设备本身巧妙的安装在了衣服和绯袴的内部，外侧是看不出来的。



　　这个装置被天音命名为“神经干扰装置”。



　　而如果一般人使用的话，恐怕在穿上的下一刻就会因为神经超载而口吐白沫的躺倒在地上，然后昏厥、痉挛甚至窒息。



　　虽然看不到，但好在天音的记忆力不错，她走在前面引导着素子进入了一个和风的居室。



　　这里是天音的房间。



　　因为记忆力很好的关系，天音也没有什么阻碍，就帮素子泡好了一杯茶。



　　“那么，素子小姐是有什么事情来找我呢？”天音问，“事情都解决了吧？”



　　“啊，正神让二被送入了精神病院，电子脑的使用者，思维逻辑尽然能够变成一团乱麻，也真是少见。现在他可是被那群精神病学家当成了罕见的病历，正在愉快的被研究着呢。”



　　所以事情算是解决了。



　　“是么，那就好。”天音说。



　　“你，是‘G’吧。”素子抬起了头。



　　“是哦。素子小姐已经猜到了啊。”



　　天音对此不甚在意。



　　“嗯。我用虚拟装置再现了过去的记忆。”素子说，“G最初出现，就是因为我进入了义傀先生的服务器。那个时候看到我的人是你吧。你那个时候其实什么都不懂，你……是在学习我的入侵手段。”



　　“是哦。”



　　“虽然不知道你想要知道那些过时的技术是为什么，但你一直纠缠着我，也是因为对黑客技术本身有兴趣吧。”



　　“对，素子小姐你那生无可恋的表情真是很有趣哦。现在这样太沉稳啦！”



　　那个时候还是小女孩，但现在就变成了潇洒的御姐。



　　还的确不太一样了呢。



　　“横濑兼元那一次，后来出现的也是你吧。横濑兼元的遗产，有不少就流入了星舟科技，也有部分用来建设这间神社。还有一部分则去投资船舶和太空行业。”



　　毕竟是极其庞大的资金，横濑兼元没有资产，但就是有钱，而查询那么多钱的流动，还是挺简单的。



　　在巨擎改组星舟科技之后，就发生了剧烈的变动。



　　事实上，素子确认天音就是黑客“G”也是因为这个原因。



　　如果要说还有什么未解之谜，大概就是对横濑兼元临终关怀的那个奇怪的黑客吧，那个人的技术，似乎也非常强大。



　　“正解。”天音点点头。



　　“那么，最后一个问题——你，究竟是人，还是……机器人？”



　　“嗯，为什么这么问？”天音很奇怪。



　　“因为无论多少次，我记忆中的那个人影，都像是一个‘人偶’，而我调查到，你的出生证明等等资料虽然存在，但却十分可疑，体检报告虽然正常，但反而不对劲。而且你如果是G的话，入侵电子脑，修改他人看到的影像也是可以的吧。说不定你现在根本就不在我眼前也说不定。”素子说出了这么一段话，自己似乎也有些如释重负。



　　因为她无论怎么调查和思考，得出的结论都是：天音是义傀制造的人偶。



　　“说起来，御神教的大家好像也都是这么认为的呢。他们也都觉得‘神代天音’其实是我伪装成人类模样之后的名称哦。”天音好笑的说，“真是有趣呢。”



　　“你不在意？”



　　“为什么要在意？”天音笑着说，“无论是人偶还是人，其实也没什么区别吧。”



　　“……”素子沉默着。



　　“呐，素子小姐，你是怎么看呢，我究竟是人，还是机器人？”



　　第304节第299章英灵计划



　　“是呢。”素子这时候却端起了茶杯，“当我喝茶的时候，这杯茶的味道，会顺着我口中的传感器，将味道告诉我的大脑。随后，我的大脑会反馈给我茶水的甘甜。而如果我是有机体的话，舌头上的细胞，同样会有相同的感觉。”



　　她轻轻喝了一口茶水：“有时候我也在想，我究竟是人类，还是被灌输了人类记忆的机器人。或许当我的大脑被打开之后，这里什么都没有。”



　　素子指了指自己的脑袋。



　　“我不知道你是什么。但我知道，你的身份非常危险。”



　　素子并非完全冥顽不灵的那种。



　　她也懂得变通。



　　九课的存在不是为了执行正义，而是为了维护国家的攻性机关。



　　天音本身的身份或许不重要，但是，如果“天音是人偶”这个消息被其他人知道的话，那就麻烦了。



　　这个世界的人类，还无法接受这样一个被创造出来的新物种与人类共存。



　　不，仅仅只是天音的黑客技术，就足够让人恐惧了——只要拥有电子脑，就基本是将自己的控制权交给了天音。



　　偏偏在日本，官方还在推广电子脑甚至强制电子脑化。



　　这意味着，若是这个国家的人都是电子脑的话，她将会成为这里唯一的王。



　　素子的回答不算是回答，但也算是回答。



　　这件事情，素子不会放弃调查。



　　因为放着不管，实在是太危险了。



　　但天音却丝毫不在意的样子。



　　“就这些问题了吗？如果素子小姐想要了解更多的事情，也是可以的。”天音说。



　　素子想了一下：“算是附加问题吧。活体人偶——这种技术，究竟存不存在？”



　　她真的有些好奇。



　　“存在哦。虽说之前没有，但现在应该有了。”天音取出了一根数据线，一边接入了一个黑色的盒子，一边递给了素子。



　　“这是……？”



　　“密钥。”天音说，“远程访问实验室，你需要这个。虽然直接去也可以，但入侵自己家总感觉有些怪怪的。”



　　“好吧。”



　　素子二话没说，就取过了数据线，接入了自己的脑机接口——反正也打不过对方，要被黑早就被黑了的。



　　接入了数据线之后，素子的视线就转移到了世界的另外一个角落。



　　这是一个白色的房间，许多的研究人员都在进行研究，他们都是曾经的巨擎的研究人员，而且有些还是做过人体试验的那种……



　　“那些人都受到过惩罚了，”天音的声音响起，“他们已经变成除了搞研究，已经什么都做不了的人了哦。”



　　“……”很明显，是某种入侵。



　　波玛曾经也被阴过。



　　现在想想，那个时候如果自己追问一下，说不定早就能够知道G就是天音这件事情了。



　　“这是……”



　　在实验室的中间，有一个玻璃罐。



　　在玻璃罐里面，有一个白色头发的少女身影。



　　少女有着一双红色的眼眸，眼睛微微眯着，没有神采。就仿佛是……



　　“一具空壳。”



　　“是的。”天音说，“虽然是有机体，但实际上却并不是人体，而是有机机械体。这就是我们所制造的活体人偶。以后大概会替代现在的机械身体吧。”



　　素子这个时候则在观望，她进入的是摄像头，而摄像头的分辨率还挺高，因此她能看清实验室的显示屏。



　　“Project:Fate。”



　　这似乎是这个计划的名称。



　　而这个玻璃罐下面，也有一个标牌。



　　“Servant001。”



　　“Servant？仆人？”



　　“不。是从者。应该说，是英灵。”



　　“英灵……”素子几乎立刻就产生了联想，“瓦尔哈拉？北欧的英灵殿那个？”



　　“嗯，写作命运，读作英灵。可以叫英灵计划，也可以叫命运计划。厉害吧。”



　　“……”



　　不，有些意义不明……



　　但天音好像处于微妙的自我感动中，所以素子不置可否。



　　“很帅气！这样很帅气啊！”面对有些无动于衷的素子，天音不满的喊了一声。



　　素子：？？？



　　她完全没想天音竟然会是这样的反应。



　　这个人，似乎在奇怪的地方有着异常的执着。



　　“很帅气吧！”她又说了一次。



　　“嗯……啊……嗯。”



　　小孩子一样的执着，让素子有些没法接茬。



　　不过她并没有忘了正事，素子在观察。虽然是远程进入了这个区域，但素子依然觉得，这个地方或许有自己可以搜索的一些线索……



　　只是她才看了一会儿，天音就退出了那个实验室。



　　“好了。”素子听到了天音的声音，而且她眼前的景色，也变回了神社的一角。天音继续开口：“有机机械体只是前进的一环，这个研究的最终目标是有机素体，也就是完全碳基的机械。具有生物特征，在无人操控的时候能够自主生存，但主人一旦出现则会乖巧听从指令的傀儡人偶。”



　　“这种素体的强度，要比现在的义体要高吧。”素子说。



　　“毫无疑问。因为是生物体的关系，所以自我修复也能够很迅速。当然，硅基也不是不能做到，只是碳基比较简单呢。”天音说，“差不多就是这样，其实如果素子小姐还有什么问题的话，我说不定也能帮忙哦，例如工作上的事情什么的。”



　　“抱歉，这个真没有，如果你正想要帮忙的话，那不如说说你的目的究竟是什么？”



　　面对天音就不用拐弯抹角了，有问题直接问就好了，这是素子和G在一起时候的心得。



　　“总而言之，先实现父亲大人的愿望吧，和琉璃酱在一起生活，然后一起完成父亲大人的伟大理想。”天音说。



　　“但这也只是义傀先生的愿望吧，你呢？”



　　素子想要知道天音自己的想法，这样她才好进行判断。



　　“嗯，怎么说才好呢。从小层次的目标来看的话，就是学习成为一个普通人的感觉吧。我喜欢这个世界，所以，我想要体验各种各样的生活。嗯，顺带学习一些帅气的招式什么的。剑道，超帅气。”



　　嗯，天音最喜欢的还是剑道，因为超帅气。



　　不过天音还有些没有说完。



　　正如素子知道天音的来历是谜题一样，对于天音自己而言也是如此。



　　父亲曾说过，自己是神之子，是从天上而来的福音。



　　但天音还是稍稍有些好奇。



　　自己究竟是谁，自己又来自哪儿。



　　但，这或许不是一时半会儿就能够解答的事情吧。



　　“我差不多也该告辞了。”素子准备离开。



　　天音也站了起来。



　　“对了——”走到门口，素子突然想到了什么，“义傀先生的愿望是什么？”



　　“啊啦，我没说过么？父亲大人的愿望，是人类整体的升格，是作为生物体的整体飞升哦。”



　　第305节第300章星舟科技



　　“看来走了呢。”



　　在素子离开之后，一个人影便从后面走了出来。



　　“嗯，徕津不和素子见见面吗？”天音摸索着站了起来。



　　说是修行，她就绝对不作弊。



　　虽然生活有些辛苦，但摸索着还能生活。



　　“算了，我现在是‘克丽丝’，而且这个样子会吓坏别人的吧。”



　　这个人是徕津，或者说是徕津的本体克丽丝。



　　只不过她这个时候穿着一身黑色的紧身衣，这是外骨骼。而脑袋也被一个黑色的贴合的圆形头盔遮盖，看不到原本的模样，就连嘴巴也被进食和输气管道封闭。



　　她的声音则是从外部的发声装置传来。



　　克丽丝本身是无法外出的，眼前这身套装就是她的“病房”，根绝内外，并成为她的外骨骼。



　　当然，也有副作用，那就是克丽丝的潜意识会优先于她的意识控制外骨骼。



　　也就是说，克丽丝就算是在大庭广众之下，也可能做出不合适的举动。



　　不过使用了带有电击功能的颈圈之后，就能够暂时干扰这种不合时宜的举动，但在电池消耗殆尽之后，克丽丝就必须躺回床头，然后被皮带和线缆拘束起来。



　　克丽丝的本体没有办法改造成义体，所以她对于天音的活体改造技术挺在意的。



　　当然，她的本意不是这个。



　　克丽丝更希望将意识与身体进行剥离，让人类的位格不受躯体的束缚。



　　“能够化为物质与能量体的生命么？”天音知道克丽丝的理想。



　　成为物质体就能够拥有干涉物质世界的力量，成为“人类”。



　　而如果成为能量的话，就能化为光，前去天地间任何地方，成为最自由的存在。



　　“不过星舟科技暂时不会做那种事情哦。”天音说，“物质和能量的转化是非常高层次的技术。”



　　“说起来，你成立的这个星舟科技究竟是为了什么呢？”克丽丝很好奇这一点。



　　“嗯。一方面是为了实现父亲大人的理想，另外一方面则是为了让世界变成自己喜欢的样子吧。”



　　天音能够进入梦境世界，每一个梦境世界之中都有自己的发展。



　　虽然有些世界很智障。



　　虽然有些世界很逗比。



　　但是这些世界本身，却都是丰富而璀璨的。



　　“如果可以的话，我想要见识到人类的光辉哦。”



　　天音有这种感觉。



　　越是见到这种可能性，越是体验到这无比美丽的人生，自己就越是在成长。



　　而天音成立星舟科技，就是想要让这个世界更进一步。



　　“人类的光辉呢。”克丽丝感叹着，“人类究竟能够走到什么样的程度呢？”



　　“我不知道人类的未来。但我知道，人类现在还只是摇篮里的孩童而已。”



　　成为Fatima的那段时间虽然很短，但天音却见到了更广阔的故事。她也曾经听吉姆雷诺还有尤达大师讲述过宇宙的逸闻。



　　地球很小。



　　太阳很小。



　　银河很小。



　　“从宇宙程度上来说，这个宇宙实在是太过于广阔了。”



　　而这个广阔的宇宙，人们甚至就连边界也无法看见。



　　人类所能够看到的边界，只是光至今为止所能够传达到的极限距离而已，更遥远的景色，或许还要几十亿年之后，才能够被窥视到吧。



　　而且，这样的世界并不只有一个，而是无数个。



　　这无数个不可思议的世界，这无数的星辉，不正是那么美妙么？



　　人类还只是孩童。



　　正如自己。



　　他们还在牙牙学语，他们还没有见识到星河的广袤和宇宙的宏伟。



　　他们只是尚处于童年的稚童而已。



　　“或许巨擎的事情已经结束了。但对于我而言，一切也才刚刚开始哦。”天音说，“不，或许当我们步入虚空的时候，那才是真正的开始。”



　　“——所以你用横濑兼元的资金在投入航空航天？”



　　“嗯，克丽丝你也想要制造太空乐园吧。我觉得太空城似乎也是不错的主意哦。不过那个还比较早。我打算投资建设一座地面的都市。然后接入太空电梯。”



　　“那种材料可没有吧。”克丽丝很惊讶。



　　“有哦。钢化碳纳米纤维，在经过调整之后，强度是足够的。不过这种设备最关键的是维护，所以我准备将活体人偶的技术应用起来——可新陈代谢的活体电梯。当然，这种设备有些制约，大型机械比较困难，但运人和小部分的物品是没问题的。”



　　天音想了想：“大概就是从最下面把人吸上去，然后通过管道一路溜到太空的感觉。”



　　克丽丝思考了一下，一根肉管将人吸入其中，然后一路通过滑腻腻的道路一路滑到太空……呃……



　　“总感觉不那么美妙……”



　　“不，理论上来说，就和睡觉差不多，而且会很舒服哦。”天音说。



　　“所以才有了星舟科技？”



　　“这也是星舟科技存在的意义之一。”天音说，“既然是‘舟船’的话，建立海上都市什么的，好像也没有问题吧。”



　　“一开始就是大目标呢。不过就算是横濑兼元的钱，也不够用吧。”克丽丝说。



　　“对。如果想要建设这样的地方，除非结成人类命运共同体才行。不过在那之前，就让星舟科技来引导大家就好。如果大家都能够互相理解的话，当然是最好的哦。嗯……一开始就从能源开始吧。”



　　能源是一切的基础。



　　拥有樱石的鲁路修，对于这种比较普通的世界也戏称为“烧开水的文明”。



　　原因很简单，因为樱石的应用方法很多，但在其他很多世界，却依然是类似天音世界这样的世界。在这些世界，人类文明很多都是用各种方法推动轮机发电，除了风电、水电之外，从地热到火电再到核电站，基本原理都是将水加热推动机器……



　　所以，从能源下手，应该是最好的方法。



　　“唔。已经天黑了呢。”天音解开了眼罩，外界已经是晚上。



　　“要休息了么？”



　　“嗯，和琉璃一起。”



　　虽然那天开口说话了，但除此之外，琉璃依然和原先没有多大的区别。



　　但是没关系，这已经是一个好的开始了。



　　在真正发展星舟科技之前，最重要的果然还是琉璃酱。



　　“嗯。”



　　目送着天音离开，克丽丝也回到了自己的房间，她调出了一份资料。



　　这是一份名单，里面有不少被克丽丝看重的人。



　　“久世英雄么……有趣的人呢。”



　　第306节第301章欢迎来到IS学园“IS学园……”



　　三月的末尾，距离开学还有几天的功夫。



　　不过天音却收到了学校的通知，要她提前前往学校。



　　要问为什么的话，原因也很简单——因为天音是新生的第一名。



　　因此，在开学之前，学校便通知天音提前到校，要为她准备专属机。



　　“除了没有义体技术之外，这个世界的科技水准好像也不差。为什么会有IS这样超越世界科技水准的东西呢……”



　　天音正在四处观望着。



　　IS。



　　通称Infinite_Stratos。



　　在这个世界是一种设计用于宇宙空间作业的多交叉连接套装。



　　不过在天音看来，这种套装其实更像是自己世界的外骨骼。



　　而更匪夷所思的是，这样的套装居然还能飞行，还能够收纳成一个手环或者一个项链那样的装饰物。



　　天音虽然能够从隐世召唤出属于自己的装备，但如果是没有类似“隐世”概念的世界，这个能力就不好用了。



　　所以天音对IS的收纳挺感兴趣的。按照这个世界的说法，这是科学。所以，或许有可以参考的地方。



　　不过，如果是太过具有特殊性的套装，是独属于这个世界的“科技”的话，那就只能算了。不过即便如此，参考一下还是可以的。很多世界的规则或许不同，但是其延伸出来的道理还是一样的。



　　这就好像是人类，就算是放在两个不同的星球上，人类依然会穿衣服、建房子，或许这些建筑物的风格完全不同，但大体的社会结构却不一定会大相径庭。



　　IS也是如此。



　　嗯，当然，对于天音来说，最重要的还是……这玩意儿很帅气。



　　虽然是外骨骼，但却又并不是外骨骼，而是十分帅气，而且还能飞的外骨骼。



　　飞行属性拥有+50时髦值的属性。



　　在被制造出来之后，IS并没有按照制作者的意图，被用于出入宇宙。而是被其他人改造成了兵器。



　　想想也是，虽然是外骨骼的样子，但这个装备在身体部分完全没有任何密封，去宇宙立刻歇菜。



　　唔……不过这也是因为后来发展的原因吧，最初的IS还挺像模像样的，只是随着迭代，越来越不宇宙了。



　　虽说有这样或者那样的原因，但IS现在其实真正的用途是……运动。



　　是的，这种强大的单兵武装，最大的用途是运动。



　　天音虽然一开始觉得挺扯淡，但是她暗地里调查之后，发现各国好像都没办法完全的破解IS的核心，而IS的发明人好像又说是神秘失踪了。



　　换句话说，大家都没有“掌握核心技术”。



　　在这种情况下，这玩意儿若是真的上了战场，万一被敌人操控，说不定就真反水了……



　　尚未开学的时候，学校里面很空旷。



　　“你好，是星野天音同学吧。”



　　这时候，一个声音传来。



　　寻声望去，天音看到了一个有着蓝色短发和红色眼眸的少女。



　　她身上穿着的是学校的制服，手上拿着一把扇子摆在嘴角。



　　她微笑着走到了天音的面前，这个女生浑身上下都散发着一种充裕的态度，令人能够平静下来。



　　“你好，我是学生会长更识楯无。”



　　“你好，更识会长。我是星野天音。”天音也朝着对方打招呼。



　　“唔……”



　　对方凑到了天音面前在打量着她。



　　天音不由自主的后退了一步，有些微妙的脸红。



　　为了体验身而为人的感觉，天音在这个梦境之中，从小就在让自己的精神匹配着身体进行成长。



　　但这种压抑似乎有些微妙的过头了，其结果就是导致天音对于他人的视线有些微妙的过敏。



　　好在，这还在接受范围之内。



　　“失礼。”对方一边微笑着一边打开了扇子，“我只是对第一名有些好奇而已。”



　　“是、是吗……”



　　天音平复了一下自己的心情。



　　虽然意识能够冷静，但身体本身不行。



　　随着激素的分明和神经不断发来的信号，大脑的理智虽然知道要冷静下来，但就是冷静不下来。



　　但天音依然在忍耐。因为这是学习的过程。



　　学习哪有简单的呢。



　　“不过今年还真是有趣。”学生会长又说，“第一个满分入学的学生，还有第一个男性学生，并且我们IS学园今年也迎来了新的理事长。”



　　今年是很特别的一年。



　　天音是满分入学的学生。



　　而除了天音之外，今年IS学园还迎来了第一个男同学——IS通常只能由女性使用，对于男性而言就是废铁。



　　是的，这种神秘的IS，只有女性使用。



　　这让天音想到了另外一个世界的那些舰船们。天音自己在那个梦境也成为过舰船。



　　唔，说起来似乎挺相似的，因为那个世界的舰船也能飞天遁地，身上也都是舰船化作的舰装，和这个世界的外骨骼类似……



　　但今年不一样，有一个男性加入了学校。男人能够驾驶IS的消息，可比天音这个满分入学的新闻更大。



　　而除此之外，学校今年还迎来了一个新来的理事长——虽然同样被男生加入的消息被遮盖就是了。



　　天音倒是全都注意到了，这些事情串联在一起，颇有一种“命运将要开始”的感觉。



　　“请跟我来，理事长已经在等你了哦。”更识楯无走在了天音的前面。



　　“是。”



　　天音被引到了学校的一处房屋面前。



　　这是一个挺大的教学楼，但是看周围的建筑余料就知道，这里才刚刚搭建完成没有多久。



　　“这是理事长在到来之后特地新建的教学机关呢。”



　　会长一边介绍，一边走到了门口。



　　大门是自动门，但似乎有安全机制，在扫描到了更识楯无之后，才打开了门。



　　更识楯无领着天音来到了教学楼的顶楼最里面的房屋，然后敲响了门。



　　“请进。”



　　从里面传来了一个好听的声音。



　　“神代理事长。”



　　更识楯无打开了门。



　　在理事长的办公室前面是一张桌子，而此时此刻坐在桌子面前的人，则是一个和天音她们差不多，穿着洋装的优雅的少女。



　　只是虽然优雅，但天音却分明觉得那个少女身上透着一股微妙的黑色的气息。



　　“辛苦你了，更识会长。”少女走到了天音面前，“你好，星野天音同学，我是神代琉璃。”



　　对方的眼中带着微妙的侵略性。



　　这只琉璃……好像性格有些微妙？



　　第307节第302章黑化的琉璃酱



　　神代琉璃。



　　IS学园的新任理事长。



　　与此同时，她也是星舟科技的创始人。



　　而星舟科技虽然并没有彻底破解IS的核心机密，但是星舟科技的一系列的义体技术和生物芯片技术却非常发达。这个世界现在所流行的虚拟世界游戏，用的都是星舟科技的技术。



　　有人甚至认为神代琉璃是和开发了IS的那个筱之之束相提并论。



　　筱之之束就是世界上唯一能够开发IS核心的那个人。



　　但天音觉得不太一样。



　　因为星舟科技的技术虽然发源地是神代琉璃，但是整个公司却是一个集体，而且除了少数虚拟技术和义体技术之外，这边在民用领域的涉足最多，和那边拥有逆天战斗力的IS有些不一样。



　　不过星舟科技有钱有权。



　　琉璃虽然是“发明家”，但对方和各个国家的官方似乎有不少的来往。



　　而天音也查询到过有关电子脑技术的事情。说不定这就是利益交换？



　　只是天音不确定这些做过利益交换的人，究竟是自己的大脑在思考，还是用被琉璃修改过意识的电子脑在思考就是了……



　　但这不是关键。



　　关键是……这个琉璃有些奇怪。



　　“是负面情绪被放大的琉璃？不，是琉璃的负面意识的集合与宣泄？”



　　琉璃的身上其实有很多的负面情绪。



　　在现实世界之中，她无法表现出来。



　　但是在梦境世界之中，现实中被压抑的部分就会渐渐显现。



　　从某种意义上来说，这也是琉璃的发泄，在发泄之后，通往琉璃意识航道的路径就顺畅了。



　　就好像经历了那个《黑暗福音》的世界之后，琉璃似乎拥有了一点点自我意识一样。



　　不过黑暗意识不能让琉璃一口气宣泄出来。



　　要不然，说不定琉璃欺负自己够了，就真的要当成自己的姐姐了。



　　不行！琉璃酱一定是妹妹！



　　嗯，这个世界，还是不能由着琉璃酱乱来……



　　天音这么想着。



　　我才是姐姐.JPG。



　　“请坐。”



　　在学生会长更识楯无离开了之后，琉璃便让天音坐在了沙发上，并亲自泡了一杯红茶。



　　她表现得很和蔼，但初见时眼神中流露的那种贪婪与玩味，天音觉得要稍微小心一点。



　　“不过因为是黑暗集合，所以受到本身潜意识的影响应该会更淡化一些，这样的话，或许她的目标不是我也说不定……”



　　喝了一口红茶，天音产生了这样的想法。



　　对方现在和自己是陌生人……暂时就这么看就好了。



　　“星野小姐，”琉璃先开口了，“您是今年入学测试中的第一名，我们星舟科技也是第一年接管IS学园，所以我们准备为你打造一台全新的IS机器。这样你开学的时候，就能以专用机亮相了。”



　　“请叫我天音就好了。”天音下意识就开口了。



　　“啊啦，真是可爱的孩子呢，你可以可以叫我琉璃姐姐哦～”琉璃笑着说。



　　天音没有接茬，而是说：“打造专属IS的话，时间上似乎稍微有些来不及吧？”



　　“我们采用的是模块化的建造，既定的组件早就有了，但需要根据你的情况进行调整。”琉璃说，“当然，有些设计也需要手工进行打造，这也是为何要让你在开学之前提前过来的原因。”



　　“原来如此。”天音点了点头。



　　她其实对IS也挺有兴趣的。



　　这种帅气的机甲，如果能够在其他世界一起通用的话，或许不错？



　　天音学会的技能可以在其他世界使用，但是她也想要知道，这样的装备是不是也可以……



　　“事不宜迟，我们先来进行模拟测试吧。”琉璃带着天音站了起来，来到了房间的一角。原来这个地方还隐藏着一台室内电梯。



　　乘着电梯一路下楼，两人便来到了一个类似实验室的地方。



　　在实验室的前面，则吊着许多的管道。



　　“这是那个虚拟装置？”天音好奇的看着这些管道。



　　“没错，可以和IS操作者的操作者的脑波进行联动，虽然这一次只是测试，但实际上是为了精英的IS操作者开发的训练器材，能够提升反应速度并改善集中力。”琉璃拿起了一个眼罩递给了天音，“你是第一个使用者哦。”



　　这是一个类似金属的眼罩，并不算厚实，但却是类似圆环的结构，可以一并覆盖耳朵。



　　在脸颊的两侧、耳朵的部位还有后面，都是驳接前方那些管道的设计。



　　天音看了一下那些管道，这些管道有些似乎是电缆，有些却好像又是类似水管之类的管道。



　　“请穿上这个。”



　　琉璃递给了天音一套类似泳装的连身衣。



　　“嗯。”



　　天音点点头，然后开始更换。



　　而旁边的琉璃却似乎有些不满。



　　“啊啦，天音小姐真是大胆呢，更衣室在那边哦。”琉璃指了指旁边的屋子。



　　“啊，没关系。”天音速度很快，这时候已经开始穿了，“反正这里也没有其他人呢。”



　　“是么。不过天音小姐还是要稍微注意一点比较好哦，女孩子还是有些羞耻心，才不会让别人占便宜哦。”琉璃对于天音的态度有微妙的不满，但似乎又想到了什么有趣的事情。



　　“这边。”换好了衣服之后，天音就被带到了管道的旁边。



　　然后她的大腿上也安装了两个固定圈，然后驳接上了机器。



　　随后，琉璃又拿出了一双类似手套的东西，前面是类似IS的手臂设计，但比较纤细，外侧没有外骨骼，而是接连在了管道上面，乍眼看去甚至有些像是镣铐一类的。



　　大腿的固定圈和手套接上之后，天音发现这些管道本身就可以支持他的重量了。



　　只是现在的眼前还是一片漆黑。



　　这眼罩有些奇怪，似乎并不是类似屏幕的VR设备，但是和精神感应框架又有些微妙的不同。



　　而就在此时，天音忽然感觉到了一股电流从自己两侧耳边的线缆传导到了大脑。



　　“开始了吗？”天音问。



　　“没错，开始了，天音小姐。从现在开始，你已经不用再思考任何东西了哦～”



　　琉璃的声音响起。



　　“只要听我说的话，按我说的去做，然后……你就可以变得幸福了～”



　　而就在此时，天音的眼前，渐渐呈现出了画面，明明没有任何显示设备，但画面显现出来了，就仿佛是直接出现在了脑内一般……



　　第308节第303章做人要有羞耻感啊(O▽O)



　　“好神奇……”



　　天音没有抗拒，而是充分的接纳着这种自己还不知道的技术。



　　“睁开眼”的时候，天音发现自己出现在了一个房间里面。



　　粉红色的房间，播放着舒缓的音乐，就仿佛是爱的小巢一般的温暖和舒适。



　　而身着睡衣的琉璃，这个时候则站在天音的面前。



　　“测试开始了吗？”天音问。



　　“嗯，是哦。”琉璃笑着说。



　　“好厉害，明明是虚假的世界……啊咧？”



　　虽然能看到，但天音发现自己似乎动不了。



　　她能够看到自己的身体挣扎，但是她的手脚却依然如同现实世界那样被机器锁住。



　　“让我们开始测试吧。”琉璃说。



　　“测试什么？”天音观察着自己。



　　她并没有惊慌，反而是有些好奇。



　　天音对于第一次见到的东西都很好奇。



　　在对自己特别喜欢的地方更是特别热心。就比如剑技，天音一直就和喜欢剑技和剑道的修行，所以她第一次有时候甚至会佯装不敌，让敌人不断的使用出新的全部的技巧。



　　天音现在也很好奇，所以她依然在主动配合。



　　“测试看看……天音酱是不是真的能够变成我的东西。”琉璃的脸上露出了邪笑，身上的睡衣滑落，露出了里面的衣服。那是一身高傲的女王的打扮。



　　这一刻，琉璃身上的气质也发生了变化，她似乎成为了暴君的女王一般！



　　“糟了！”



　　因为对方是琉璃，反而大意了。



　　明明在一开始就知道，这个琉璃和真正的琉璃不一样才对！



　　然而，在传火世界面对琉璃陷阱依然会义无反顾踩进去的天音，不中招才奇怪。



　　“对了，想对策……”



　　天音已经知道，这个技术是直接针对自己大脑脑电波的干涉。



　　之前耳朵的电击感就是如此。



　　但这也意味着，自己也有办法黑掉机器反制，到时候听话的就是琉璃了。



　　然而，琉璃这个时候却走到了天音的身边，轻轻将她抱住。



　　“——！！！”



　　瞬间，一种幸福感就淹没了天音。



　　不是内啡肽也不是多巴胺，而是某种更加深入的情绪。



　　“黑化的琉璃酱，究竟掌握了什么技术？！”



　　然而已经无法思考了。



　　幸福感瞬间就如同大海一般填满了天音的大脑，然后将其淹没。



　　大脑已经无法再思考别的东西了。



　　“唔，看起来成功了呢。那么为了庆祝天音酱成为我的东西……嗯，果然还是要淑女一点好。”



　　琉璃对天音的外表和才能都很满意。



　　但她的性格却比较微妙。



　　虽然对于视线本身比较在意，但天音似乎并不在意自己本身被人看。



　　不行不行，这样太不矜持了。



　　“嗯，先从羞耻感开始好了。”琉璃开始敲打程序，然后调出了一个模型。



　　“为代号‘音无’安装情绪组件‘羞耻感’。”琉璃开始下达指令。



　　“而且她还有些没心没肺，性格恶劣……啊啦啦，需要调整的地方可真多呢～琉璃姐姐可要好好教育亲爱的妹妹才行哦～”



　　不过现在暂时这样就好了。



　　……



　　“唔……”



　　天音缓缓的睁开眼睛。



　　恍惚之间，她已经回到了现实世界。



　　“测试结束了？”



　　因为被幸福感填充的关系，在刚才的天音并没有办法思考，也无法认知到发生了什么。



　　“结束了哦。”琉璃笑着走到了天音的面前。



　　“是……姐姐大人。”



　　琉璃是姐姐大人。



　　自己是姐姐大人的妹妹。



　　所以，要听从姐姐的吩咐，不能质疑，也不能反抗。



　　“嗯嗯，可爱的小天音。”琉璃很愉悦。



　　她拿起了一身衣服，是学校的制服：“先换上衣服吧，这是制服，我顺便帮小天音准备了哦。”



　　“唔……！”



　　而这个时候，天音才注意到自己身上还穿着那身有些大胆的连体衣，虽说是为了测试，但还是有些太难为情了。



　　“谢谢。”



　　天音慌慌张张的捂住身体，溜到了更衣室把衣服换好，才松了口气。



　　学校的制服是一件白色为底，配有红色点缀的连衣裙，上半身和某些国家的军服款式有些接近，似乎还借鉴了一些风衣的设计元素，下面则是一双黑色的裤袜和小高跟。



　　制服很显然是修改过的，缩减了裙摆，而且胸口部分也用了立体剪裁。



　　“稍微有些大胆了……”



　　咦，我以前穿过的制服好像都更大胆，为什么我那个时候还能接受……唔，想想就害羞……



　　天音晃了晃脑袋。



　　“小天音～怎么样了？”琉璃的声音传来，“需要姐姐帮忙吗～”



　　“啊，马上就好！”



　　天音拍了拍脑袋。



　　“虽然不明白怎么回事，但是总感觉会是很棒的体验。嗯嗯，之后要努力的度过愉快的高中生活啊！”



　　天音觉得这样的生活，对于自己体会人类的生活是很棒的体验。



　　虽然不知道为什么，但只要知道自己在体验生活就够了。



　　“抱歉，让姐姐大人久等了。”天音离开了更衣室。



　　“嗯，我们上去吧。数据已经收集到了，这个给你。”琉璃给了天音一张表格。



　　上面是一些战斗的偏好。



　　“这是……”



　　“对你战术机的偏好设计。”



　　“近战特化型、远程特化型、综合型、防御型……唔，涂装色彩……悬挂装置选择……防护涂层选择……咦……”



　　前面的还比较正常，但是到了后面，天音发现，这些设计有些过于详细了。



　　这后面的内容和数据……



　　“这是……四代机？”



　　现在的IS经过了十年的发展，主流已经是二代机和三代机了。



　　而现在，四代机的研制也已经提上了日程。



　　虽然这么说，但实物其实还不存在就是了。



　　“是哦。”琉璃笑着拿出了一份资料，这是天音的测试报告，“我认为只有四代机才能配得上我亲爱的妹妹啊。”



　　强度太高了。



　　纯度太高了。



　　一般的IS，完全是在浪费天音的天赋。



　　所以必须要有四代。



　　但天音这个时候却产生了微妙的疑惑。



　　“IS的制造者是那位筱之之束小姐吧。其他人都没有办法那么轻易的制造出IS的核心。为什么能为了这样一个不稳定的东西去开发出这么多代的机器呢。”



备用qq群   吧玖三九⑹四寺六⊙



　　这就好像是一台战斗机，人们在得到了发动机之后才开发出了机架，但为了这个发动机，他们潜心研发新的机器功能，可偏偏这个发动机的制作方法只有一个人才有……



　　“谁说核心只有某个人才能开发呢～”琉璃微笑着，“虽然做不到完全的仿制，但如果能接入人类大脑充当生体CPU的话，我们星舟科技也算是拥有自己的核心哦～”



　　“至于真正的核心……嘛，我觉得用天音酱你自己的大脑辅助，性能会更高吧～”



　　第309节第304章塞茜莉娅·奥尔卡特星舟科技拥有自己的IS核心。



　　但并不准确。



　　因为星舟科技的核心并不完整。



　　这个核心需要联动人类的大脑，将人脑充当生体CPU才能使用。



　　面对这种状况，IS的驾驶员将从“操作者”变成“被cao作者”。



　　因为在那种情况下，驾驶员本身就是机器的一部分，所以没有办法进行思考，所以外在的操作和指令只能依靠另外一个人或者AI来控制。换句话说，在这种情况下，这个驾驶者本身就成为了一个无机质的零件而已。



　　而“真正的驾驶员”，其实是操控者。



　　但也有例外。



　　天音的演算能力，足够让她承当生体CPU的同时控制核心。



　　“严格意义上来说，就算我们的技术能够成功，和原本的IS大概也不是同样的东西了。那个核心更加的不可解，我们只是在功能上设计出了类似的程度。不过可不要说出去哦，我亲爱的天音妹妹～”



　　“嗯，是的。”姐姐的话不容置疑……



　　“好了，我们今天就这样吧。”琉璃带着天音来到了电梯口，“记得以后每天早上都要到这里来哦。”



　　“是，姐姐大人。”



　　“好了，我让更识会长带你去寝室吧。”琉璃呼叫了一下更识楯无。



　　不多时，那位更识楯无便再次来到了这里。



　　领着天音离开了这边之后，就朝着宿舍而去。



　　“你的宿舍就在这边。”更识楯无带着天音来到了房门面前，“你的室友在昨天已经到了这里。我就不打扰你们了～”



　　她一边说，一边挥了挥手道别。



　　而天音这个时候，则敲响了房门。



　　“稍等——”里面传来了一个声音。



　　随后，大门便打开了。



　　开门的是一个金发女生。



　　她比天音略矮一点，头上戴着蓝色的发卡，金色的长发比天音要更黄。



　　在见到天音之后，她恍惚了一下，随后好像便认出了天音。



　　“诶诶诶？！！”她下意识后退了一步，发出了惊呼，但随后意识到了自己的失礼。



　　“啊，抱歉。我是塞茜莉娅·奥尔卡特，是来自英国的代表候补生。你是那位星野天音？！”



　　代表候补生就是从各国操纵IS的候补生里面选出的精英。



　　“是，你好。看来你就是我的室友了。”天音微笑着走进了屋子，“今后请多指教了。还有，请叫我天音就好啦～”



　　“啊……嗯……”



　　名叫塞茜莉娅的女性有些尴尬的应了一声。



　　她是入学的第二名。



　　最初的时候，塞茜莉娅是不服气的。



　　因为她是精英，是英国的代表。而且她还是唯一一个击败了教官加入学校的——在听说天音的事情之前。



备用羣   ⑻玖⒊jiu⑹思泗陆邻



　　所以，她提前来到了学校，准备给对方一个下马威。



　　但是，在来到这边之后，她特地调查了一下那个所谓“第一名”的成绩，想要看看对方究竟是何方神圣。



　　然后她发现，对方是满分入学。



　　然后，她看到了对方的战斗录像。



　　然后就没脾气了。



　　然后……没有然后了。



　　天音并没有打败教官。



　　但是教官事后被送入了医院，导致当天的测试被迫延迟了一天。



　　在对抗的时候，战斗很激烈，视觉效果很好。一般人大概会觉得看个热闹而已。



　　但作为候补生代表，她自然看出了其中的门道。



　　天音一直在引导教官出招，她引导对方战斗、引导对方提升、引导对方超越自我发挥更多更强的能力。



　　然后教官就自己躺到了。



　　官方便似乎是说教官因为没吃早餐结果导致有些低血糖。



　　但在塞茜莉娅看来，情况却并非如此。



　　因为在试着带入教官的角色之后，光是看着视频的她，就感觉自己将要气绝。



　　怎么说呢。



　　在看过了那个资料之后，塞茜莉娅就陷入了恍惚。



　　这就好像是听说隔壁打篮球的好厉害，拿了全国比赛冠军，然后自己不服气去找对方决斗，结果却发现对面其实是姚明和他的小伙伴一样。



　　唔，或许这个例子有些不太合适。



　　嗯，应该是隔壁班的某个同学拿了第一名，然后不服气去找对方，结果却发现对方刚刚解出黎曼猜想。



　　根本就没法同台竞技。



　　面对比自己略强的人，塞茜莉娅会激起好胜心，但对面强过头了，就彻底没脾气了。



　　——一个高中生怎么去嫉妒隔壁大学刚刚拿诺贝尔的研究者？



　　不现实。



　　如果真那么做，那就是狂妄了。



　　但塞茜莉娅还没法对其他人说，因为层次不明的人，大概只能看出“比赛战斗很精彩”这种程度。



　　“奥尔卡特同学你来得很早啊。”天音其实还挺惊讶的。



　　因为会提前来报道的高中生很少，一般都是大学。



　　“啊……嗯，入境很麻烦呢。”



　　似乎是觉得自己有些太过于拘谨，塞茜莉娅甩了甩头，深呼吸了一下，让自己平复了一下心情，她甩了甩头发，恢复了自己原本的高傲。



　　虽然实战不如对方，但气势不能输！而且现在比不过，不代表以后也不如！



　　“哦，对了，奥尔卡特同学是英国人呢。”



　　“嗯……你也直接叫我塞茜莉娅就好了，天音同学。”既然对方让自己称呼名字，那自己也不能示弱！



　　“嗯。塞茜莉娅同学……你是在整理衣服吗？”天音注意到，对方的衣服都放在床上，似乎正在整理。



　　塞茜莉娅点点头：“嗯，根据最新的校规，我们的制服都是需要符合要求的，学校会配发新的衣服，从里到外都有，我们自己的衣服也需要符合条件。”



　　这是新理事长上任之后的新校规。



　　据说是“为了让学生的身体健康成长”，塞茜莉娅也试穿过配发的一套服装，但是走路的时候她总感觉自己浑身都在震动，是一种很奇怪的感觉。



　　不过适应之后，倒是感觉挺不错的，就是总感觉有些微妙的不对劲，可就是说不出究竟是哪里不对……



　　所以，塞茜莉娅还是决定尽量穿符合规定的服装。但筛选还真不容易的。



　　“对了，你的行李呢？”塞茜莉娅注意到，天音好像没有行李。



　　“行李？没有哦。”天音想了想，举起了自己的手机，“反正会配发的吧，行李的话，就这个哦。”



　　“呃……”



　　这个人，真的没问题吗？



　　塞茜莉娅微妙的担心了起来……



　　第310节第305章这个女人纯度很高啊！



　　“这是在做什么？”塞茜莉娅发现，天音自从来到了房间之后，就一直在看图纸。



　　她不了解这是什么玩意儿，但是有些总装图看过之后，她倒是理解了——这是IS的骨架。



　　而天音这个时候，就打开了CAD软件，正在修改图纸。



　　“嗯，是哦。我在练手做设计。”



　　“这是……第一代还是第二代的设计吧？”虽然不明白上面的什么表面退火，什么HY100钢之类的，但三视图还是大概能理解的。



　　“对，IS最早不是面向宇宙作业进行设计的么，我只是觉得IS如果重新拥有那样的价值，自然是最好的。现在主要是在看材料和结构，想要更换更普通的素材，其实还真是挺困难的呢。”和琉璃的见面，让天音意识到，自己这边好像也能利用IS。



　　当然，不是在这个世界，而是在现实世界。



　　虽然IS本身的技术超级黑科技。



　　但如果降低需求的话，换用更加“通用型”的材料，说不定能够制作出不那么“黑科技”的装备。



　　一些比较早期的设计，现在其实也不怎么保密。



　　所以有些内容还是能看的。



　　而且因为早期是面向宇宙开发制造的关系，所以那个时候更加考虑了宇航的需求。



　　至于现在的第三代什么的，如果缺少了防护，那放在宇宙分分钟暴毙。



　　反倒是前期的设计，还有很多宇宙作业服的理念保留着，所以只要对其进行调整修改就好了。



　　——嗯，以后自己世界那边要建立太空城，就用这种装备好了。



　　“为什么要换更……普通的素材？”塞茜莉娅很奇怪。



　　“因为大量生产的话，越普通越好吧。”天音说。



　　“IS这样珍惜的东西，怎么能给那些庶民使用呢？！核心可不是那么容易制造的啊！”塞茜莉娅皱着眉头。



　　“如果只是作为普通宇宙作业的话，对核心要求也不会那么强吧。工业方面，也完全可以外接能源和计算设备。”



　　塞茜莉娅楞了一下。



　　随后她了解了天音的意思。



　　可是她还是很奇怪，甚至有些微妙的不满：“但为什么要考虑庶民？”



　　“因为只有大规模应用下去的技术才能拥有快速迭代的活力。现在这些产品太早期了。而且，如果没有大家的奉献，我们又怎么能在这里这么安逸的学习呢？”



　　“唔……这倒是。”



　　塞茜莉娅忽然感觉有些羞愧。



　　这个人的纯度很高啊……



　　不对不对！



　　我为什么要觉得自己低人一等？！我明明才是高贵的贵族才对！



　　塞茜莉娅并不是一般人，她本身在英国的时候也是贵族大企业的千金大小姐。



　　只不过因为一开始被天音震惊，所以气势稍微被压制了而已……



　　“呼，这样就差不多了，先”天音这个时候转过了头，“塞茜莉娅。”



　　“请问什么事？”塞茜莉娅正起了脸色。



　　“塞茜莉娅身上有一种独特的气质呢……嗯……总觉得……好像……嗯，很淑女的样子！”



　　对了。



　　姐姐大人要自己学习成为淑女来着！



　　“唔……”突然被奉承了一下，塞茜莉娅有些微妙的脸红，不过自己的虚荣心却也得到了极大的满足。



　　“哼～”她轻轻的拨了一下自己的头发，“那是当然。我可是英国的贵族呢！”



　　“好厉害！”



　　听到天音的感叹，塞茜莉娅很爽。



　　因为赞美自己的是第一位。



　　如果换做别人，她才不会这么开心，但是现在她的确感觉相当愉悦。



　　好棒。



　　超带感。



　　“呐，塞茜莉娅，我有没有办法也成为塞茜莉娅这样优雅的淑女？”



　　其实也不完全是因为琉璃的暗示。



　　在天音心中，帅气是第一位的。



　　帅不帅是一辈子的事。



　　往后继续则是优雅。



　　能够从容而优雅，像真红姐姐和巴姐姐一样，也很棒呢。



　　不过可惜的，真红姐姐是人偶，对于“人”的优雅有些微妙的不一样，而巴姐姐身上有一种“妈妈”的气质，总感觉请教她也有些怪怪的。



　　但是这位塞茜莉娅同学，却似乎挺有一种高贵和淑女的气质。



　　嗯嗯，很优雅的感觉！



　　“你、你想学的话，也不是不可以。但优雅的淑女本身就是一种生活的态度，你懂么？”



　　“嗯嗯，有礼貌，我懂。”



　　——天音酱很乖巧的，平时就很乖巧的！在梦境世界也是乖孩子！



　　“不是有礼貌！是气质！是态度！是对人生的追求！”塞茜莉娅确定，天音脑袋里面肯定少根弦。



　　天音茫然的摇摇头。



　　这个……真不懂。



　　“嘛，不明白也对，你毕竟只是庶民呢～”



　　虽然这么说，但塞茜莉娅还是决定要教导天音成为真正的淑女。



　　毕竟是自己的室友，怎么也不能太丢人吧！



　　嗯，而且教导第一名什么的，莫名有一种成就感呢……



　　“那我们从最基础行走坐姿开始好了。”



　　那么，至少从外表上来说，要保持优雅。



　　塞茜莉娅一边教导着天音，自己的虚荣心也得到了满足。但是她也很好奇，为什么这种好像缺根弦的女孩子，能够成为第一位。



　　难道是天赋都被驾驶技术吸取走了？



　　不，她刚刚修改的图纸好像也不是乱来，文化课程也是满分……



　　“这样如何？塞茜莉娅老师？”



　　“呼呼，勉强吧……”



　　虽然口中这么说，但看着在走道上走了个来回的天音，塞茜莉娅的脸上露出了古怪的表情。



　　第一遍行走还扭扭曲曲的，第二遍就像模像样，而第三遍已经让塞茜莉娅找不到半点的缺陷，天音只是跟着塞茜莉娅走了几次路而已，就能够如同一个真正的淑女一样优雅的行动了。



　　当然，仅限走路，换一个姿势，她就露馅了。



　　“今天就到这里吧。”



　　“诶？就这样？”



　　“成为淑女……哪有……那么快的……”她目光游移着。



　　这种怪物一般的学习能力，已经让塞茜莉娅没脾气了。



　　“好的。”天音点了点头。



　　“那我们明天早上继续吧。”反正还没开学，明天还有时间。



　　然而天音却说：“抱歉，早上我要去姐姐那里进行特训。”



　　“……特训？”难道这是天音变强的原因？塞茜莉娅眼前一亮。



　　“对，之后还要去领专用机。”天音如是说。



　　第311节第306章纳米涂料紧身衣与专属机



　　“呼……”



　　晨间训练之后，天音洗了个澡，然后裹着浴巾来到了门口。



　　训练结束之后，天音就要去领取自己的专用机了。



　　“唔——姐姐大人？！”



　　然而当天音从浴室出来的时候，却见到了琉璃。



　　她有些紧张。



　　“姐姐大人你来这里做什么？我的衣服……”



　　“我过来，当然是为你准备战斗服的了。”琉璃微笑着，“因为战斗服很特别，所以我亲自动手咯。”



　　“特别……？”



　　然而天音却发现琉璃并没有拿着衣服，不过地上倒是多了一个颜料桶，里面是蓝色的液体。



　　“对哦，这是我们星舟科技开发的纳米涂料紧身衣。”琉璃说。



　　“诶诶诶，那不就是颜料嘛？！”



　　天音下意识的后退了两步。



　　而琉璃则露出了笑容。



　　天音这种羞涩的表现，正好说明了思维植入的有效性。



　　愉悦！愉悦啊！



　　“不是哦。”琉璃说着，拿出了一个喷雾罐，然后对准了自己的手。她晃动了一下，然后将喷雾罐喷了出来，琉璃的手迅速的被覆盖了一层类似尼龙的物质，反射着阳光。



　　但最后琉璃找到了这层物质的边缘，然后将其撕下。



　　而这个时候，一层“尼龙手套”，竟然就直接被剥离了下来。



　　“这是我们的液体丝袜，在服装业界应用很广泛，尤其是在各种延长为的舞台，能够迅速的构成一套服装，并且穿脱方便。是未来衣服的理想形态。”琉璃说。



　　“材质……似乎不一样。”



　　“啊……呃……对，因为这是纳米涂料紧身衣，材质上当然更好哦，而且衣服本身会很纤薄。当然，也有副作用，那就是如果有水渍的话，就容易融化。不过没关系，我们正在研究不会掉色的款式，应该能赶得上开学哦。”



　　“……还是感觉怪怪的……”



　　“你是在怀疑姐姐我吗？”



　　琉璃凑了过来。



　　“不，没有！”



　　姐姐大人说的一切都是正确的。



　　嗯，所以没有问题。



　　“嘛，当然，我知道你会有疑虑。毕竟液体看上去怎么也变不成衣服。”



　　琉璃于是又做了一个演示，她先喷涂了一层液体丝袜，然后将涂料涂在了自己的手上，随后将“手套”取下，就出现了一双蓝色的手套。



　　“这东西其实就和奶粉一样哦。”琉璃说，“奶粉干的时候是粉末，这一层纳米涂料紧身衣也是如此，在涂到人体上面之后，就会迅速凝结成衣服，但因为能溶于水，所以需要改进，未来会大量应用在游泳比赛项目之中哦。”



　　“好。”姑且试试看吧。毕竟不能违背姐姐大人呢。



　　琉璃为天音进行着装。



　　琉璃的绘画技术很好，虽然刷子有些痒，但天音身上还是很快出现了一套蓝色的泳衣。



　　这套泳衣以蓝色为主，和训练服有些诧异，更像是学校泳装，胸口部分更是被恶趣味的涂白，写上了“星野天音”的名字。



　　“好神奇，真的变成衣服了！”



　　虽然涂料的时候是液体，但穿上之后就变成了衣服，好厉害！



　　“当然，姐姐怎么可能会骗你，说了会变成衣服就会变成衣服啦，你难道还会以为姐姐在捉弄你么？姐姐说的永远正确哦！”琉璃也很愉悦。



　　“嗯，姐姐说的永远正确。”



　　天音赶忙点头。



　　姐姐是不会骗自己的。



　　“脱下来也很简单，不过因为很薄，而且粘性很大，所以想要和之前的液体丝袜一样撕下来其实非常困难，因为开口的部分很难找到开口，所以如果要脱下来的话，我建议直接溶于水就好。”琉璃建议了一句，然后又问，“感觉如何？”



　　“唔……凉飕飕的。”天音说，“似乎比身体本身更加微妙……”



　　有一种很奇怪的感觉，但说不出是什么。



　　“这样就对了，因为这种纳米涂层本身比你的皮肤的感受器更加强大。”琉璃说，“另外，千万不要让别人知道哦，这是我们星舟科技的机密。”



　　“嗯嗯，我不会对别人说的！”



　　天音继续点头。



　　“好了，我带你去看你的专用机吧。”



　　在换好了服装之后，天音跟着琉璃来到了地下室。



　　这里此时此刻正是灯火通明。



　　地下室很大，有很多的设备，但却没有一个人。在场地的中央，则放着一台黑色的IS武装。



　　这台机器使用了黑色作为涂装，手脚部分会把使用者的大腿以下，手臂的上臂以下的部分包裹在机械臂中。



　　不过这台机器最能够令人震撼的，是机器后面的六根粗大的管子，这六根管子就仿佛是三对漆黑的羽翼一般，深邃而迷人。



　　不，应该是四对。



　　因为还有一对更大的“羽翼”从腰部连接往下，出现了两个巨大的放喷射口，显然这是动力装置。



　　“这是六门粒子加农炮。”琉璃注意到了天音的目光，“按照小天音你的要求，我们加装了最强大的火力系统和移动系统。虽然移动装置的加速器只有两个，但威力惊人，我们不得不增加了一些固定和防护措施。”



　　天音注意到，在IS机甲的臀胯那一块，还有一个类似F字的U型的护具，类似狭窄而完全贴身的马鞍一样。



　　“这个防护措施是在加速的时候才需要的，平日为了机动和美观，可以收缩进去。”琉璃解释道。



　　“好厉害！”天音超开心。不过她又有些疑惑了，“这台机器用的是星舟科技自己的核心吗？”



　　“不，这只是应用了现在IS核心技术的试做型。我们的技术，目前最多只能驱动到三代机左右吧，四代机还无法驾驭，而且缺陷很大，而且我们的神经驳接口一旦安装之后，拆下反而很困难。虽然理论上我们的产品男女通用，但为了让神经接驳，目前我们也只能考虑女性驾驶员。男性的大脑无法接受。”



　　男性的大脑和女性的大脑是有区别的。所以如果一个男人进入了女性身体，对于异性的部分特有器官，感受可能和女性不同。



　　而琉璃这边的神经驳接的原理，就和女性在器官方面类似，所以对男性个体不兼容。



　　“这台机器叫什么？”



　　天音更好奇名字。



　　强不强天音不在意，但是帅不帅，那绝对是一辈子的事情。



　　“嗯，它的名字是‘断罪圣女’。”



　　第312节第307章开场大招以示敬意



　　“哦哦哦！”



　　天音眼前锃光瓦亮。



　　帅气！



　　断罪！圣女！



　　超帅气！



　　“而且这只是原型机哦～”琉璃的手轻轻的在妹妹的下巴上滑动，“以后还会增加更多的模式。‘断罪圣女’只是其中的一个形态而已。”



　　虽然天音很想说“变形是浪费材料结构强度的无用设计”，但这个设计实在是太帅了。



　　“超棒！”



　　帅就完事了。



　　强度是什么，能吃吗？



　　“试试看吧。”琉璃说。



　　“嗯嗯嗯！”天音早就跃跃欲试了。



　　进入了机体内部之后，天音便启动了这台IS。



　　断罪圣女虽然有着惊人的重武器，但却意外的很灵巧。



　　“断罪圣女舍弃了防御力，全面强化机动力与火力，一般的IS一击就会沉默。”琉璃换用了通讯和天音通话。



　　“在后面有一个靶场，你可以去试试看。”



　　“嗯。”



　　天音直接飞了起来，宛若一道黑光，朝着前方流淌而去。



　　不多时，天音便来到了外界。



　　从高空之中可以眺望整个学校。



　　仍是假日的学校，依然没有什么人。



　　只是身上有一种凉飕飕的感觉，因为这层纳米衣服的厚度非常薄，是真正的“纳米”技术。



　　虽然远远的看上去没什么问题，但对于穿着者本人而言，甚至就连想要感受到自己“穿着衣服”这件事情都很困难，就连天音也是如此。



　　但除此之外，衣服也的确如同琉璃所说，能够强化身体的感受器，让天音能够拥有更好的感知。



　　这对于高机动、高回避的断罪圣女而言，自然是极好的。



　　“唔，就从这里开始测试吧。”天音决定来一发超视距打击，“狙击模式。”



　　“狙击模式开启。”一个电子音响起。



　　随后，一个类似F一样的C字马鞍便扣住了天音，与此同时，天音身后的六门粒子加农炮竟然开始分解，并重组。



　　口径并没有变化多少，但是炮管本身开始加强。



　　“实弹模式。”天音继续下达指令。



　　“实弹模式开启。”



　　炮管开始继续变化，炮管的中间开始裂开，露出了中间的管道。



　　这是实弹模式，炮管本身在此时变成了电磁加速装置。



　　“炮管准备完成。”



　　“实弹装填完成。”



　　炮管迅速的开始冷却，后方开始喷出了巨量的热空气。



　　这是炮管正在进入超导状态，并且重要的轨道开始被力场抽成真空。而与之相对的是，天音身后的散热装置开始变得灼烧，天音自己也能够感觉到那股焦热感。



　　“卫星瞄准已开启。”



　　超视距打击，利用的就是卫星。



　　“手动锁定。”天音瞄准了目标。



　　并不是学校后面的靶场。



　　而是在大海的对岸，隶属于IS学园的另外一个近海海岛演习场。



　　再然后，天音扣下了扳机。



　　一道白光，从漆黑的炮管中迸发而出。



　　和发射之前不同，这个炮弹被发射之后，并没有轰鸣的巨响，只有高亢的尖啸，但这个声音也是极小的，这炮弹以极高的速度划过了眼前的空间，朝着目标飞驰而下。



　　“目标已清除。”系统的声音再次传来。



　　“嗯，看来有必要增加一些迷你无人机装置，用于辅助瞄准呢。”卫星瞄准很便利，但是卫星不一定啥时候都有用。但若是有辅助系统，应该会更方便。



　　放出式的无人机，自然是极好的侦测方法。



　　“那么，去看看吧。疾行模式。”



　　天音下达了指令。



　　“疾行模式启动。”



　　天音感觉原本聚集模式固定住身体的断罪圣女似乎变得更紧了一些，随后天音整个人便的开始了巨大的加速。



　　在“轰”的一声之后，天音整个人超越了音速。极高的加速度并没有影响到天音，但机器对于天音的推动本身，则让天音有些难以自持。



　　天音的断罪圣女很强，但防护的面积很小，因此IS对于天音的受力点也非常有限。而且为了减少受风面，天音是俯卧着的，因此受力的部分更小。但这个力量又不能单纯由双腿承受，不然机器本身反而会出问题，所以这个受力面积必须从大腿往上延伸，卡在腋部等等少数几个能够受力的地方。



　　但不得不说，超音速的移动的确很快，不过多时，一座小岛就出现在了天音面前。



　　“唔……到了。”



　　小岛一处的靶场，这个时候已经变成了大坑。



　　加农炮的威力似乎有些有些过于强大。



　　“天音酱。”



　　琉璃的声音传来。



　　“啊——姐姐大人！”



　　“你错选地方了哦。”



　　“呃——抱歉，姐姐大人。”



　　“嘛，没关系，我已经给学校发了通知。你等我一下。”



　　“好的。”



　　天音一下子玩High了，结果就变成了这样。



　　不过还好，姐姐大人没有怪罪自己，稍微松了口气。



　　不多时，一台新的IS飞了过来，而坐在IS上的人，赫然就是琉璃。



　　和天音这台极致的IS不同，琉璃的IS倒是比较中规中矩。



　　“呼……这个破坏力比预料的还大呢。”琉璃也被眼前的景色吓了一跳，“地下全被搅乱了吧。”



　　——这是一枚超高速的贯穿弹，地表的破坏虽然看似恐怖，但真正可怕的是内里的景色。



　　这个靶场的地基大概已经完蛋了。



　　如果是建筑物的话，可能这个地方本身就已经彻底垮塌了。



　　“姐姐大人也有IS？”天音很好奇。



　　“当然～我可是董事长哦，这么便利的东西，当然也有了。”琉璃说着便飞到了天音的面前，轻轻的敲了敲她的脑袋，“嘛，先回去吧，虽然我已经下达了通知，但这里还是太显眼了。”



　　“嗯。”



　　天音跟着琉璃，又折返飞了回去，不过和疾行过来的时候不同，回去的时候，两人都乘着风，仿佛是在天上遨游一般。



　　不得不说，这种感觉的确很舒服。



　　迎面吹来的风从脸上、身上划过，皮肤的每一分、每一毫都能够感受到那种气流吹拂而过的感觉。



　　实在是美妙。



　　“感觉如何？”琉璃说。



　　“很棒，IS真的很棒！”



　　帅气！强大！



　　虽然天音觉得这核心用来制造交通工具和科研设备更好，但这种帅气，她毫无抵抗力。



　　实用性？抱歉，帅就完事了！



　　在空中迎着风的感觉，超棒！



　　第313节第308章还能收纳在体内？



　　越接近学校，天音反而越来越犹豫了。



　　她的速度越来越慢。



　　“怎么了？”琉璃凑到了天音的身边。



　　“没什么，就是担心被同学们看到……”天音有些紧张。



　　“啊啦啦，怕什么，又不是没穿衣服，有专属机也是荣耀哦。”琉璃轻笑着。



　　“就和泳装一样的感觉啦。”天音试着寻找一个范例，“在海边很正常，但如果是在大都会的繁华街上穿着泳衣，也很奇怪吧。”



　　“怎么会～”



　　虽然这么否认了，但琉璃还挺开心的。因为这说明天音真的开始具有羞耻心了。



　　不是被强行加入的那种，而是更接近“花季少女”本身的那种女孩子的羞耻心。



　　不过还不够。



　　琉璃的目标，是让天音变成那种害羞的女孩子，那种露出一些肩头就会娇羞的类型。



　　那样的话，穿着这样的“纳米涂料衣服”的天音，将无时无刻不在娇羞的状态。



　　真是斯巴拉西（太美好了）！



　　啊——



　　不好不好。



　　不能露出这种chi汉一样的表情。



　　琉璃揉了揉自己的脸蛋。



　　对了，天音那个名叫塞茜莉娅的室友也很不错，等天音这边的尝试成功，下一个目标就她好了……



　　那边的天音有些紧张，但还好现在并没有开学，所以学校虽然有人，但其实并不多。



　　两人并没有被注意到，从学校上面飞过去之后，就回到了基地。



　　在着陆之后，琉璃身上的IS便收纳了起来，变成了一串项链。



　　——IS这东西，都是可以收纳起来的，这种无视质量的空间折叠技术也是这个世界最匪夷所思的一种力量。



　　“天音酱，你也可以把断罪圣女收纳起来哦。”琉璃说。



　　“好的。”天音点了点头。



　　而就在这个时候，“断罪圣女”化为了光点，逐渐涌入了天音的身上……



　　“唔……诶？！”



　　然而天音这个时候却颤抖着趴在了地上。



　　“有什么东西……到了……体内？”



　　“啊，没错，IS武装可以收纳成各种模样，但是如果是收纳成物品的话，有时候也并不是很方便。”琉璃走了过来，“你看，万一放在桌面上被遗忘了，就不好了吧。所以我们星舟科技研究出了一种新的收纳技术，可以将IS武装收纳在体内。”



　　说到这里，琉璃过来扶起了天音：“嘛，不过和之前的技术一样，因为男女生理上不同的原因，所以男性是用不了的，而且年龄太小的话，一些女性也用不了。”



　　“但是这个感觉好奇怪……”



　　天音呼吸变得越来越急促。



　　“这是在建立连接。”琉璃说，“我们用的技术里面拥有一个特殊‘电子脐带’的技术，能够通过类似脐带的概念，与人体建立连接，具体供能的原理和婴儿接受母亲的供给类似吧。不过这个供给是双方的，我们自身可以通过营养供给给装甲进行修复，而装甲内部的能源系统反过来也能够让我们进行超长时间的活动而不需要任何进食——当然，水还是要喝的。”



　　“从外表上……完全……看不出来……”天音在身上上下其手，但却没有半点多余的东西。



　　“正好能够隐藏呢。”琉璃说，“不过若是加上了其它形态的话，可能就稍微有些困扰了。”



　　现在这种情况，IS还能够隐藏在天音的体内，但若是增加了其他的概念，恐怕就算是“收纳状态”，也无法完全隐藏。



　　“断罪圣女”只是这套服装的其中一个状态而已，若是以后增加防御形态等等，那恐怕就没办法完全藏在体内了。



　　“唔——！！！”天音捂住了嘴巴。



　　“嘛，也有些微妙的副作用。”琉璃似乎觉得还挺有趣，“因为附着在了身上的关系，所以使用者处于一种类似假孕状态。不过天音酱的话，应该会很快就适应下来吧。这只是大脑的错觉而已哦。”



　　“嗯……”



　　天音点点头，然后稳住了身体。



　　但是她又打量着自己的身体，似乎是有些奇怪的样子。



　　“还有问题吗？”琉璃问。



　　“嗯，因为我挺好奇收纳之后的样子的，但是现在在身体里面，看不到了呢。”



　　“收纳之后其实没有意义啦。”琉璃说，“不过我们之前的确有设计外观。”



　　琉璃打开了平板，一个装置就出现了。



　　这是一个类似权杖的装置，不过权杖的手柄稍微有些厚实。不过这个涂色天音挺喜欢的，有一种魔法少女的感觉。



　　“可惜不是腰带……”天音有些可惜。



　　“腰带？”



　　“对啊！”



　　天音做了一个动作，一只手放在胸口，另外一只手则划了一圈。然后说：“像这样——大喊一声变身，不是很棒么？唔……”



　　因为动作太大，天音又有些头晕的蹲了下去。



　　“适应一下就没有问题哦。适应了之后，以后都不会有副作用的，就和疫苗一样。”琉璃拿出了一张手帕，帮天音擦了擦脑门的汗水，然后说，“不过在那之后，你最好都准备一些纸巾之类的。”



　　帮天音擦完了汗水之后，她将手帕递给了天音。



　　“是，姐姐大人。”



　　天音擦拭了一下自己的冷汗。



　　深呼吸了一下之后，她感觉自己走起路来也好像好多了。



　　“我帮你把衣服脱下来吧，已经有些化了。”琉璃取出了一个喷灌，似乎就是之前的液体衣服。



　　她将这个喷涂在了天音的身上，覆盖了有些融化的纳米涂层服装，再然后，天音也能够感受到“衣服”的存在了，她换下了这套衣服，穿回了自己的校服。



　　“……好神奇！”天音感叹着。



　　“纳米涂层很纤薄，但若是附着了这种材料之后也能‘加厚’，所以就能够脱下来了。嘛，不过这也是一次性的就是了。而且我们之后的长期防水款也没法这样穿脱。”琉璃随口说了一句，然后将这件脱下的一次性衣服放到了自己的抽屉中。



　　“过两天就要开学了，到时候帮你换上吧～”琉璃朝着天音竖起了大拇指。



　　第314节第309章欢迎，受害者二号小姐～



　　塞茜莉娅不得不承认，天音的确有很厉害的学习能力。



　　仅仅只是开学前的几天功夫而已，她竟然就能够有模有样的如同一个淑女一般了。



　　当然，这里只是表面上。



　　但这也很厉害了，她只要站在那里不说话的话，基本没有露馅的可能。



　　要知道，这才几天而已！



　　而贵族气质什么的，那可是需要长年累月的不断积累，才能够自然散发的东西。



　　“这是塞茜莉娅做的？！呜哇，好棒！”



　　“嘛，既然你那么努力，我觉得也应该让你尝尝我家乡的手艺。”



　　在开学的前一天早上，塞茜莉娅特地为天音准备了三明治早餐。



　　“听好了，天音，厨艺也是淑女的一环哦！”塞茜莉娅优雅的说。



　　“哦哦哦！那我——”



　　天音刚刚想要伸手就被塞茜莉娅拍掉了。



　　“要优雅！”



　　“啊！抱歉。”天音正起脸色，然后取过了一片三明治，用轻声的话语说，“我开动了。”



　　平日的时候，天音本来两三口就吃掉的，但是她这个时候只是小小的咬了一口。



　　“唔……”天音脸上露出了惊讶的神色。



　　“如何？”塞茜莉娅假装不在意，但眼神还是朝着天音这里瞥了过来。



　　“味道……好独特！好厉害，我还从来没有吃过这样的三明治！好厉害！”



　　天音用手掌轻轻捂着嘴，就好像真正的淑女一样。



　　“呵呵呵呵～那是当然的了～”塞茜莉娅相当高兴。趁着气氛不错，她问，“天音今天又要去做特训吗？”



　　“嗯，是哦。”天音看了看天色，觉得差不多了。



　　吃完了三明治的天音，来到了镜子面前整理自己的妆容。



　　作为淑女，要优雅。



　　“塞茜莉娅想去看看吗？”天音一边整理一边问。



　　“可以吗？！”塞茜莉娅很在意。



　　“嗯，我和姐姐大人也说了塞茜莉娅的事情。姐姐大人对塞茜莉娅也很好奇呢。她也说想要见一见英国的候补代表生。”这一点可不是撒谎。



　　“我这么优秀的人，想见我的人当然很多呢～嘛，跟你去也不是不可以。”



　　塞茜莉娅心中刚刚升起了一丝愉悦，但是一想到天音那碾压式的天赋，她心中的愉悦感顿时就没有了。



　　整理好了之后，两个人便一起出发了。



　　塞茜莉娅还有些紧张。



　　“IS总共有467台，其核心技术是筱之之束博士所制造的完全黑箱技术。”不仅仅只是因为天音，更是因为天音要见的人。



　　——神代琉璃。



　　“据说星舟科技也有自己的IS核心，也不知道是真的假的……”塞茜莉娅对于星舟科技很好奇。



　　“塞茜莉娅很好奇？”



　　“当然咯。因为在我入学之前不久，星舟科技才刚刚接管了学校吧。”塞茜莉娅说，“究竟是什么人拥有这样的技术，还能够得到全世界的官方的支持，真的很特别。”



　　……天音思索了起来。



　　因为来自官方的支持，很可能就是“被支持”。若是那些人被安排了电子脑的话，说不定他们早就已经是琉璃的奴隶了。



　　——这只黑化的姐姐大人说不定能做得出来。



　　“我的机体是Blue_Tears，是远距离射击型的IS。”塞茜莉娅说，“天音你的专用机是从星舟科技那里拿到的吧，是什么样的类型？”



　　“‘断罪圣女’，是高机动型的高威力射击型IS，和塞茜莉娅的有些相似呢。技术采用了四代机，不过没有搭载护盾系统。”



　　“没有护盾系统？！”塞茜莉娅这一次是真的惊了。



　　IS有号称“绝对防御”的护盾系统，再怎么危险也能够维持使用者的生命，当然，会消耗大量的能源就是了。



　　“对哦。”天音说，“因为没有必要浪费吧。”



　　“呃……”



　　对了。



　　塞茜莉娅想到了自己看过的录像。



　　录像之中的天音，真的是……一下子都没有被击中过。



　　“但是这也太危险了吧。”塞茜莉娅真觉得有些危险。



　　“不会哦。”天音说，“因为没人能打中吧。”



　　“但是如果没有护罩的话，也没有办法参加比赛吧？”



　　IS现在是竞技用品。



　　护盾为零就是失败。



　　“随身带一个只有一点能量的微型发生器就好了。”天音说，“而且断罪圣女也不是为了比赛打造的哦。”



　　“不是为了比赛，那就是为了其他用途……难道星舟科技能够制造核心的传闻是真的……”塞茜莉娅惊了。



　　如果不需要筱之之束的帮助就能打造核心的话，那IS真的就不只是用于“观赏”了。



　　“——对了，你刚刚说过，这台机器是四代机的技术吧……”塞茜莉娅想到了天音之前有说过的话。



　　“对。”天音说，“是完全舍弃了接近战和防御力的超特化型，其最大的能力是超视距打击，在有卫星支持的情况下，狙击范围是整个地球范围地层10公里，海洋的话，因为粒子加农具有一定的穿透性，所以杀伤范围可以更深入，根据洋流和海域不同，在30公里到100公里范围之内，但需要进行折射校正。”



　　“这……的确是比赛完全用不了的功能呢。”塞茜莉娅冒出了冷汗。



　　这完全是战略打击了。



　　“嘛，这种程度是需要外部设备支持的啦。”天音说，“不过的确是考虑过战斗。但并不是针对战争什么的，姐姐大人对外的理由是‘用于摧毁外部空间的威胁’，例如陨石啦、太空废弃物什么的啦，大概都是这样的。”



　　这台机器能够拥有如此重火力的对外理由就是这个。



　　至于信不信……这不重要。



　　“姐姐大人！”这时候，两人已经来到了琉璃的办公室。



　　塞茜莉娅在看到那个和自己差不多大的女生正坐在座位上的时候，顿时吓了一跳。



　　但是她很快就反应了过来，意识到自己有些失礼了。



　　“理事长。”



　　“你就是塞茜莉娅啊。”琉璃看向了这边的塞茜莉娅。



　　她带着微笑。



　　但眼中却闪烁着奇妙的趣味……



　　第315节第310章如果我也参加特训的话，会和天音一样强吗？



　　“这就是新款式的纳米涂料服装么……”



　　天音换上了新款的服装。



　　和之前的服装类似，但却是防水的。



　　只是款式换掉了，从泳装变成了IS专用服装的样子。



　　——其实也差不了多少，因为IS专用的紧身衣，和死库水也差不多。



　　“感觉如何？”琉璃在一旁询问。



　　“唔……似乎没有强化感官的效果了。”天音感觉有些奇怪。



　　和之前不同，这一次的涂料装甚至连感觉也没有了。



　　如果不是低头，天音甚至都感觉不到自己穿了衣服。



　　“嗯，因为削减了厚度。”琉璃说，“而且强化了感官之后，飞行的感觉并不好吧。”



　　“的确。”天音点了点头，“但如果是防水的，该怎么脱下来？”



　　“很简单，把这个喷上去，就能加厚厚度了，和之前一样。不过这种衣服很贵哦，除非出去的时候要换衣服，否则你就一直穿着吧。”



　　“哦哦。”天音点了点头。



　　虽然看似很合适，但琉璃并不满意：“我们正在研究一种新的‘服装’呢。那个才更棒哦～”



　　“新的服装？”天音很好奇。



　　“嗯，和晒太阳导致黑色素加深一样。不过我们能通过药物制造更多的色彩。嘛，因为是药物，所以过程也是可逆的，换衣服也只要吃一颗药丸就好了。”琉璃说。



　　“这种……算是衣服吗？”天音有些疑惑。



　　“啊——那个，啊，对了，”琉璃说，“是利用人类新陈代谢的原理哦，可以说就是利用人体本身来制造衣服的方法。之所以不用脱，是因为细胞能够自动分解衣服，就和细菌分解有机物一样，衣服本身还是存在的，但因为穿着方法和平时的衣服有些不同，所以你现在才会有困扰吧，但不用担心哦！”



　　“哦哦。”天音依然感觉很奇怪，但既然姐姐大人这么说，那应该就是这么个原理吧。



　　“好了，我们出去吧。”



　　“嗯……”



　　然后到了更衣室门口，天音却停下来了。



　　“穿成这样出去，还要去见塞茜莉娅，真的没有问题么……”



　　经过了这几天的特训之后，天音的羞耻心已经再次增加了。



　　已经抵达正常人的水准了。



　　“没事哦，你又不是没穿衣服，而且这种服装以后我也打算继续推广到学校，小天音你要以身作则哦！”



　　“是。”



　　天音点了点头。



　　她紧张兮兮的样子，让琉璃无比愉悦。



　　“虽然意识上有了认知，但潜意识却保持着正常人的感官，所以一边觉得自己很正常，另一边却又因为潜意识而有微妙的羞耻感么……真是太棒了！”



　　琉璃很愉悦。



　　人是会有逐渐习惯自己处境的。



　　但，若是意识和潜意识不匹配的话，或许意识会认为自己“习惯了”，但潜意识却“并未习惯”的状态。



　　这样的话，本人会因为“习惯了”而强行去适应，但身体却怎么都适应不了的状态。



　　而琉璃需要的就是这种状态，因为这样的话，小天音无论多少次都会这样害羞，而且永远无法习惯这个状态，但她的意识本身会认为自己已经习惯，从而假装自己很正常的样子。



　　超愉悦.JPG。



　　看到天音犹犹豫豫的，琉璃干脆拉着她出来了。



　　“久等了，塞茜莉娅同学。”



　　换好了作战服之后，两人来到了塞茜莉娅这边。



　　“没什么。”塞茜莉娅从沙发上站了起来，然后看到了天音，她愣了一下，“咦？”



　　天音身上的制服就是IS驾驶员的制式款式没错。



　　但似乎有些不对劲……过于……贴身了？



　　不，这感觉，有些像是……



　　“别这样盯着我啦……”天音有些害羞的往琉璃后面缩。



　　“这是我们星舟科技最新的纳米材质的服装，可以充当日常的衣服，甚至洗澡和上厕所都不用脱下来。”琉璃解释道，“小天音是第一个试穿者哦，如果效果好的话，等明年应该会推广到全校吧。”



　　“是这样啊……”塞茜莉娅懵懵懂懂的点了点头。但她总感觉有些微妙的不协调。



　　“好了，天音，我们进行开学前的最后一轮测试吧。织斑老师。”琉璃打开了通讯器。



　　“是，已经准备好了。”



　　今天是开学前的测试，也是公开性的测试。



　　“织斑老师？莫非是那个‘织斑千冬’老师？！”塞茜莉娅立刻被这边的话语吸引了。



　　第一届IS世界大赛的冠军，无一败绩，被认为是世界上最强的IS驾驶员。



　　织斑千冬。



　　“是哦。”琉璃说，“小天音的素质太高了，如果换成别人的话，或许没办法准确把握吧。好了，我们去演习场。”



　　三个人一路来到了演习场，这时候，一个黑发西装OL打扮的女老师走了过来。



　　“这位就是织斑老师，今后也是你们的班主任担当哦。”琉璃将对方介绍给了两人。



　　“老师好。”天音虽然很害羞，但还是跟着塞茜莉娅一起打招呼。



　　“你们好。”织斑千冬也朝着两人打招呼，然后她看向了这边的天音。似乎是在打量她。



　　只是在注意到对方的衣服之后，织斑千冬感觉好像有些不对。



　　不过就在这个时候，琉璃抢先开口了：“小天音，展开IS吧。”



　　“好。”



　　天音展开了自己的IS。



　　光从她的身体中央流淌而出，逐渐蔓延到了她的双腿，将天音的下半部分整个包裹了起来，然后这道光继续往上慢慢流淌，然后显现。最终，一台有着六管大炮和两台喷射发动机的漆黑机甲，便逐渐显现了。



　　虽然过程很复杂，但实际上的变身却很快。



　　“这就是四代机么……”织斑千冬对于天音服装的疑惑很快被转移到了IS上面。



　　“四代机……我的Bule_Tears也只是三代机而已……”塞茜莉娅也很震惊。



　　要知道，现在的三代机技术本身就不算非常成熟，在这个时候出现的四代机，当然是无比令人震惊的。



　　塞茜莉娅感叹着。



　　且不说制造问题，这台机器一看就知道是极难操控的类型，但驾驶着它的天音，此时此刻却似乎游刃有余，光是这一点，就让塞茜莉娅很震惊。



　　“她好像比之前更强了呢。是特训的效果吗？如果我也参加特训的话，会不会也和天音同学一样强呢……”塞茜莉娅在心中感叹着……



　　第316节第311章就好像比尔盖茨接任苹果CEO……



　　天空中的天音，正在急速的飞驰着。



　　极高的速度所造成的音爆，让周围的空气都变得危险了起来。



　　“骗人的吧，这样强大的机动力……不，更可怕的是天音同学的控制力……”



　　塞茜莉娅已经看傻了。



　　以超音速移动的天音，甚至还能够在空中完成各种各样的高难度转体、反向、拐弯等等动作，至于什么眼镜蛇机动之类的更不在话下。



　　与其说她穿着IS，倒不如说，天音此时此刻已经和IS融为了一体。



　　一开始还看得转。



　　但渐渐的，塞茜莉娅感觉到了不对劲。



　　天音依然在高速移动。



　　但感觉越来越变得奇怪。



　　她的移动轨迹开始扭曲。



　　空中的轨迹变得无序而混乱。



　　塞茜莉娅尝试着想要跟上，但是整个人眼前的视线却已经模糊。



　　天空都好像扭曲了。



　　世界，似乎都已经变成了无规则的线条。



　　“别看了。”织斑千冬的声音响起，“继续看下去，你以后的飞行会变形的。”



　　“唔……是。”听到了老师的声音，塞茜莉娅低下了头。



　　她感觉眼睛和脑袋都有些累了。



　　“真是夸张的机动力……”



　　别说现实世界了，就算是影视作品也不感这么夸张的描绘天音的动作。



　　“这不是四代机的水准，”织斑千冬说，“是舍弃了全部防御力，强行增加到了准第五代的超级速度。但是辅助控制和推进设备我似乎没看到……”



　　“没有哦。”琉璃的声音响起。



　　“嗯？”



　　“辅助控制和辅助推进，都没有哦，只有两台矢量喷射装置，其他全部都是依靠小天音自己在控制哦。”



　　“什么！？！”就连织斑千冬也震惊了，“制动装置呢？”



　　“没有哦。”



　　“护罩……？”



　　“也没有哦。”



　　“喂喂喂，理事长，你是在开玩笑吧！”织斑千冬也无法冷静了，“就算你是理事长，也不能这么对待学生。”



　　“没有问题哦。”琉璃对此毫不在意，“让小天音在战斗中被人击中的话，就和在地球上想要狙击天狼星一样哦，这是不可能的。”



　　“……”织斑千冬看了一眼监控数据，不得不承认，天音要翻车的可能是几乎不存在的。



　　倒不如说，这台机器远远没有发挥出天音完美的控制力。



　　有那么一瞬间，织斑千冬也想看到对方用更加强大的IS的想法。只是很遗憾，这实现不了。



　　不是因为危险，而是因为……现在的科技达不到那种程度。



　　“不过话说回来。这种可怕的重火力……这不是为了比赛准备的机器吧……”



　　织斑千冬注意到了另外一方面。



　　“嗯，没错，在外部武装的支持下，断罪圣女可以实现全球打击，正所谓的断罪，正是对世人的审判，对世界的裁决哦。想想看，犯罪分子不知道什么都时候就被天降正义给干掉了，这不是超棒嘛～”



　　琉璃一边说，还一边用有趣的目光看着织斑千冬。



　　“……但是各国的IS军事性的开发，都是被限制了的吧？这么做没问题吗？”



　　塞茜莉娅很好奇。



　　10年前IS刚发表的时候，第一台IS“白骑士”以一己之力，毁灭了超过两千枚导弹、两百零七架战斗机、七艘巡洋舰和五艘航空母舰，甚至还包括八颗监视卫星，简直就是终极兵器。



　　也正因为仅仅是一台机体就凌驾于一国的军事实力之上，所以才会有世界范围内的IS运用限制条约。



　　“如果是别人的话，或许不行，但星舟科技的话，这事情还是可以的吧。”织斑千冬看向了琉璃。



　　虽然签订了协约，但暗地里的军事研究是肯定有的，可只要没掌握核心技术，恐怕想要应用是不会的。



　　不过也说不准。



　　因为说不定就有大脑缺氧的人，把核心技术完全由别人掌握的机器真正拿来当成兵器，最后被人拿来自己打自己……



　　暗地里的事情不说。



　　但公开搞这种用途就比较微妙了。



　　“如果大家都签订了协约的话，那就只需要说服所有人，这不就好了么？”琉璃微笑着。



　　“……”织斑千冬没有接茬。



　　星舟科技她当然知道了。



　　星舟科技是从十年前开始出名的，只不过他们一开始走的是生物科技和能源科技的路线，在筱之之束发表IS的时候，星舟科技也发表了第一代的聚变炉。



　　如果不是因为IS出现的话，可控聚变反应堆才会是世界上最大的新闻。



　　如果是他们的话，的确是可以说服全世界。



　　而且，虽然只是猜测，但织斑千冬猜测，或许他们没办法用IS改变世界局势，但他们可以拉着世界一起变成一个大炮仗，然后轰的一下成为璀璨的烟花……



　　但是织斑千冬万万没想到，这个公司会把IS学园给纳入麾下，老板还亲自过来学校这边当理事长。



　　这感觉……



　　怎么说呢。



　　就好像是比尔盖子童鞋，在乔布斯挂点之后，到苹果公司来当总裁了一样。



　　十分的……微妙。



　　“但是连续的速射粒子加农炮，能量真的没问题么……等一下！”



　　织斑千冬反应过来了。



　　“这台机器……难道……搭载了聚变炉心？！！！”



　　“诶？！”旁边的塞茜莉娅也震惊了。



　　“对哦。断罪圣女的能源，是无穷无尽的。真亏你能想到呢。”琉璃微笑着。



　　“原来如此。所以你才能说服全世界么……”



　　永续的IS，这才是最恐怖的。



　　“不算吧。不过我对这个倒是没什么太大的看法，我最满意的是其中的超级电容器。”



　　电容器，也就是一种短暂储能的装置，类似电池，但持续时间短，优点是充放电迅速，而且还有滤波、耦合等等作用。



　　对于星舟科技而言，聚变炉似乎并不是什么困难的事情，相反，将其妥当应用在IS上才是最麻烦的。



　　而且聚变炉本身的放电是恒定的，如果想要瞬时大功率的话，就需要暂时的储能。



　　而一个良好的设备，自然是很重要的。



　　当然，最重要的还是和天音这样的强大的驾驶者。



　　“那个，理事长。”塞茜莉娅也看向了琉璃，“我听说天音同学有在理事长这里进行特训，是真的吗？”



　　“哦？你对特训感兴趣么？”琉璃顿时抛弃了织斑千冬，转向了塞茜莉娅……



　　第317节第312章特殊训练



　　测试结束之后，织斑千冬就离开了——她还要去做报告，天音的测试数据有些匪夷所思，她有些头大。



　　不过织斑千冬也知道为什么信任的理事长要建立新的演习场而不用学校本来的设备了——因为那种设备，在天音现在的装备面前，根本就和纸糊的一样。



　　既然如此的话，测试还是选择空旷的地方比较好。



　　至于天音这个时候，则回到了演习场。



　　“呼……”



　　将断罪圣女收回，天音顿时感觉一阵腿软。但还好坚持住了。



　　“辛苦了，我的小天音，去洗个澡休息一下吧。”琉璃递给了天音一条毛巾。



　　“嗯。”



　　天音点点头，便到了浴室。



　　“唔……”



　　不用脱衣服就冲澡，这种事情其实去游泳池的时候也经常做，而且换好了泳装之后，也会需要先润湿。



　　只是天音总有一种怪怪的感觉，但具体是什么，她也说不上来。



　　“……不过聚变能源和这些科技，我的世界里面恐怕都没有办法拿出手吧……”



　　按照这些参数调整制造出来是没有问题，但那种技术充其量也就是制造一个壳子。



　　举个例子，这个世界的聚变炉利用了这个世界本身的那种力场能量替代了金属外壳和磁场约束，从而能够小型化。



　　如果换成是天音自己的世界，这东西就是一个看似精致但毫无用途的玩意儿。



　　反倒是天音那边世界的“通用性”很高，电子脑技术和义体技术都能够非常方便的嫁接到这个世界。



　　所以，天音在思考如何实现技术的时候，是结合了自己世界那边，然后再将时代往前调整十到二十年左右，并以此为蓝本来创造的。



　　在这种程度的话，很多世界都能够用自己世界的技术作为替代和补偿，然后基于这个基础来创造更合适的机体。



　　“四代机的特化还是太高了。如果可以的话，我还想要更古早一些的技术……”



　　四代机是很帅气啦！



　　但是那个技术实在是太恐怖了。其他世界的通用性就很低。



　　别的不说，那种炮管变形组合的技术，其他世界就很少，因为炮管什么的，其实是损耗品，但这个世界不同，这个世界的技术是真正可以应用的。



　　“呼，啊咧，没有别的衣服么。”



　　天音洗完澡擦干净出来，忽然意识到自己身上好像没有别的衣服。



　　虽然有些不对劲，但天音还是小心翼翼的离开了浴室。



　　“没人。”



　　她松了口气。



　　天音也不知道自己为什么会紧张，她感觉心跳噗通噗通的。



　　“大概是因为IS收纳之后的副作用吧。”天音歪歪头，这样猜测着。



　　“唔，这样真没问题吗？”



　　“当然当然。塞茜莉娅同学你想要变强吧，为了进入训练的状态，这是必须的哦。”



　　当天音回到了琉璃办公室的时候，塞茜莉娅正穿着一件V字泳装，而琉璃则微笑着站在旁边操控者手上的平板电脑，似乎是正在操作着什么。



　　“啊啦，小天音回来了。”琉璃让天音坐在了沙发上。



　　“唔……”



　　沙发很软，坐在上面之后天音整个人都陷入了沙发中。



　　软萌软萌的沙发包裹着天音的身体，那种柔软而又有些微妙粗糙感的沙发表面，以最大的限度接触着天音。



　　这种过于真实的感觉其实有些奇怪，但琉璃这里的沙发实在是太柔软了，以至于天音舒服得长出了一口气。



　　而这个时候琉璃才说：“塞茜莉娅对你进行的特训很感兴趣，我们的设备也能够双人使用，不过需要调试一下。而且我这里还有一种新类型的训练方法，可以让人在入睡之后处于一种特殊的训练状态。”



　　说到这里，琉璃又看了一下旁边的塞茜莉娅：“塞茜莉娅已经同意晚上留在这里训练，你呢？”



　　“诶？那我晚上休息的时候不是就我一个人了么？”



　　在梦境的世界，天音如果睡着有两种情况，一种是回归现实。



　　只要并不是那种如同泡沫一样的梦境，天音就能够从梦境之中清醒过来。



　　就仿佛是“存档点”一样。



　　但如果是那种虚幻缥缈的梦境，那醒来之后想要再次入梦，即便能够去到相似的梦境，也不再是之前去过的世界了。



　　例如真红用自己的记忆给天音生造的那个梦境世界，在去过一次之后，那个梦境的泡沫就已经消失了。



　　而另外一种情况，那就是真正的如同睡着一般。



　　“是哦。”琉璃笑道，“塞茜莉娅可是英国的候补代表生呢。她可是非常有上进心的哦。”



　　“您过奖了。”虽然这么说，但塞茜莉娅还是有些小骄傲的把自己的刘海拨开。



　　“留下留下！”天音赶紧点头，“如果能有更好的修行，我也想要试试看！”



　　这倒是没有假。



　　天音对于一切提升自己的技术和技巧都非常有兴趣。



　　“嗯。那好，等训练结束之后，你们下午就去寝室收拾一下吧，这里有盥洗室，你们可以带些衣服和卫浴用品过来，虽说是训练，但其实和睡觉也很接近，就把特别训练室当成你们的寝室也没问题哦。”



　　琉璃说完之后，就带着两人来到了训练室。



　　“小天音你先休息一下吧。我帮塞茜莉娅同学安装虚拟装置。”



　　“是。”



　　天音点点头，然后坐在了旁边的板凳上。



　　“呜哇……”



　　然而刚刚坐下，她就感觉有一阵阵冰凉。



　　“抱歉，空调温度低了。”琉璃微笑着。



　　“唔……没什么。”



　　天音看了看金属的板凳，然后点了点头。



　　总感觉有些不对，却不知道是怎么回事。



　　天音又坐了下去，但却又有些坐立不安的样子。



　　“虚拟世界，竟然有这样的技术，真了不起……就是感觉怪怪的……”



　　塞茜莉娅也震惊于这里的技术，只是虚拟装置本身需要各种各样的管道连接，看起来稍稍有些可疑……



　　“没关系，因为是神经的连接，所以需要接触的地方稍微有些多。”琉璃说着，帮塞茜莉娅接入了虚拟世界。



　　顿时，塞茜莉娅就进入了一片温暖的海洋。



　　“你先稍微休息一下，我帮小天音进行安装。”塞茜莉娅听到了琉璃的声音。



　　“是。”



　　她点了点头，然后打量着这里。



　　塞茜莉娅发现，自己此时此刻正在海洋之中飘荡着。



　　她飘荡着、飘荡着，那种温暖而舒适的感觉，令她的意识渐渐模糊，塞茜莉娅渐渐的便进入了恍惚的状态，就仿佛是睡着了一般……



　　第318节第313章结城明日奈与卫藤可奈美



　　——另外一个世界。



　　这是暑假的时节。



　　结城明日奈正在老家的屋子。



　　今天的天气很不错。



　　在乡村的风景也非常不错。



　　但结城明日奈的心情并不怎么好。



　　结城明日奈从小就接受着精英式的培育，不论是自己还是兄长都被家人期望着将来有所成就，并且不断地被他们作为亲戚间互相竞争与比较的对象。



　　虽然是很清新的乡村，但是被作为攀比的工具，在这样的地方，怎么可能会舒服呢？



　　明明应该是无忧无虑成长的年龄，但明日奈却在叹息。



　　“出去走走吧。”



　　她戴上了草帽，来到了外面。



　　“轰隆隆——”



　　然而，明日奈刚刚清醒，周围却出现了隆隆的雷声。



　　“就连天气也要限制我吗？”女孩抬起了头。



　　然而，却是天清气朗。



　　“啊咧？”



　　听错了？



　　然而就在这个时候，雷声再次轰鸣。



　　“这——这是怎么回事？！”她颤抖着后退了两步，然后蹲在了路边。



　　可是，雷声继续轰鸣，随后，一个裂缝出现——



　　“吼！”



　　再次抬起眼睛，一个无可名状的怪物出现在了道路之上。



　　这是一个巨大而漆黑的生物，有些如同狮子，但却比大象还大，而且怪物还背生骨翼。



　　然而，面对这极大的恐惧，明日奈却不可思议的感受到了一种平静。



　　“我就要被吃掉了吗？”



　　“我的人生，就要这样毫无意义的结束了吗？”



　　然而就在这个时候，一道剑光划破长空。



　　“你没事吧？”一个元气的声音响起。



　　明日奈抬起头，一个约莫十四五岁的大姐姐，正对着自己微笑着。



　　她穿着一身黑色的紧身衣，手持太刀，脸上露出着帅气的笑容。



　　而那个巨大怪物，此时的骨翼已经被太刀切断。怪物也在发出着凄厉的叫喊。



　　“唔……这个世界不能使用那么强的力量么……稍微等一下。”大姐姐走了过去，用太刀对准了怪物。



　　“好美……”



　　明日奈呢喃着。



　　……



　　“唔……”可奈美睁开了眼睛。



　　是一个很普通的现代风格的房间。



　　“我……回来了？！”她有些惊讶。



　　然而可奈美随后否定。



　　“不对，这里不是我家。”



　　自己应该还在梦中。



　　“啊，你醒来！”一个小女孩的声音。



　　“啊咧？”可奈美转过头，见到了一个可爱的女孩子，她正用一种闪亮的目光看着可奈美。



　　“你是？”



　　“明日奈！结城明日奈！”对方说道，“大姐姐，你刚刚好帅气啊！”



　　帅气！



　　唔……



　　对了。



　　自己斩杀了一个名为“天父狄阿乌斯”的荒神……



　　可奈美的记忆开始渐渐复苏。



　　……



　　这是在天音入梦时候所发生的事情。



　　“该走了呢。”可奈美的前方出现了一个裂隙。



　　那是离开这个梦境的路途。



　　在把支线剧本全部做完，最后让帝国消灭了风暴斗篷之后，“天际”的故事便迎来了最后的终结。



　　于是，封锁着可奈美的道路终于再度打开。



　　“我们还会再见么？”亚夜有些依依不舍。



　　为了道别，她特地把身上的装备都卸载了下来。



　　“嗯，一定会的——那么，再见了。”可奈美挥挥手，离开了这里。



　　然而，在可奈美离开之后，之前还有些依依不舍的亚夜，笑容渐渐变态。



　　“太好了，终于又剩我一个人了，终于……又可以安装新的MOD了……”



　　她取出了一套被诅咒的紧身衣，然后给自己穿上……



　　“唔……”



　　而另外一边，在离开了天际之后，可奈美发现，自己再度来到了梦境的狭缝。



　　“唔……终于又能看到了。”



　　可奈美拍了拍自己的脸蛋。



　　在离开了天际之后，那个遮挡着脑袋的头套终于没有了。



　　“去找天音酱吧！”



　　就这么想着的时候，可奈美忽然感受到了一种熟悉而亲切的感觉。



　　“是天音酱！”



　　她一下子就理解了。



　　是天音酱的声音。



　　可奈美立刻朝着天音酱所在的地方飘去。



　　“天音酱！天音酱！”



　　她呼喊着。



　　然而就在这个时候，一个黑色的光球出现在了可奈美的面前。



　　随后，可奈美就被对方击飞了，她以极高的速度被“弹”走了。



　　而在临走之前，可奈美还听到了对方的声音“小天音可是我最好的玩具呢，怎么能被你抢走！”。



　　再然后，可奈美就“撞”进了另外一个世界。



　　那是一个如同废墟一样的世界，整个世界被一种名为荒神的怪物所支配，人类只能苟延残喘。



　　荒神和荒魂不一样，但作为刀使的巫女，可奈美义无反顾的站了出来。



　　如果没有意外的话，可奈美大概会停留很长一段时间。



　　但实际上，可奈美并没有停下太久，因为她的存在还在快速的穿过那个世界。



　　于是，在和一个名为天父狄阿乌斯的荒神对抗的时候，可奈美的存在正好因为惯性而脱离了那个世界，导致可奈美本身也被“弹出”了。



　　而就在那个时候，和自己接触的天父狄阿乌斯也一起被弹出。



　　再然后，可奈美的存在就进入了这个世界。



　　……



　　“唔……我记得刚刚过来的时候，那个荒神还差点撞到了两个人。”



　　可奈美想起来了。



　　刚刚进入这个世界的时候，天父狄阿乌斯似乎还有些许的力量，正好，那个时候旁边还有两个人。



　　“那个荒神呢？！”可奈美赶紧看向了明日奈。



　　“是那个怪物吗？”明日奈说，“怪物被大姐姐击倒之后，就变成灰烬，然后被风吹散了。”



　　在进入了这个世界之后，那个荒神因为过大的体积而无法承受自己自身的重量，被自己所压垮，而其细胞与基因也因为世界规则的不同而无法自洽，因此迅速的崩解、死亡。



　　越是适应一个世界，就意味着当世界变动之后，其存在的特性越是不稳定。



　　在一个世界中能够毁灭世界的怪物，到了另外一个世界却会迅速的凋零。



　　可奈美松了口气。



　　“不过我在这个世界大概也只能待上不长的时间吧……”



　　可奈美在这个世界的时间是有限的，因为她的存在依然因为惯性而在世界穿行，当可奈美的存在离开这里的时候，她便又会被“弹出”。



　　但至少这个世界看上去似乎挺和平的样子。



　　“天音酱，等着我！”可奈美握紧了拳头。



　　而这时候，她又看向了这边结城明日奈……



　　第319节第314章你要和我学习剑术吗？



　　可奈美待在这个世界的时间是有限的。



　　虽然身体本身还在这里，但可奈美的“存在”本身却在高速的穿越这个世界。



　　根本停不下来。



　　可奈美之所以能够停留在这个世界，就是因为自己的存在就在这里。



　　但如果可奈美的存在离开的话，可奈美就又会进入那个奇异的时空之中。



　　“呼……这个世界好像没有什么特殊能力，用起力量来好像有些吃力呢。”



　　而且，越是使用力量，越是有一种自己在“加速离开”的感觉。



　　如果将世界形容成一个气泡的话，可奈美的存在本身，就仿佛是一粒划过气泡内部的尘埃，这里尘埃正在从气泡的一端飞向另外一端，当尘埃抵达了气泡表面的时候，可奈美就将要脱离。



　　“卫藤可奈美姐姐。”而在屋子里面，明日奈则在看着对方。



　　怪兽被消灭之后，可奈美就昏迷了过去。



　　虽然还有些许的痕迹，但相信怪兽存在的人恐怕是不存在的吧。



　　没办法，明日奈只好去找到了自己的哥哥，让对方帮忙把自己的“朋友”暂时安置了下来。



　　“玩COS***Y的朋友因为中暑而昏迷”——明日奈的哥哥好像是这么认为的。



　　醒来之后的可奈美，就来到了外面的花园伸展手脚，而明日奈则在悄悄观察对方。



　　在那最最绝望之时惊艳的一刀，自己永远不会忘记吧。



　　她是战士吗？



　　虽然自己的哥哥以为对方身上穿着的是COS***Y的服装，但是明日奈知道那不是。



　　在回来之后，她曾经尝试着脱下对方的衣服，但是却发现这身衣服异常坚固。



　　虽然看上去很薄，而且摸一摸也似乎非常柔软的样子，但是想要找到接口和脱下的时候，却几乎不太可能，脖子上虽然能够看到衣服和皮肤的接触点，但是却摸不到开口，身上想要直接扯下来也搞不定。



　　这绝对不是一般的衣服。



　　不过这些都不是关键。



　　“好帅气……”



　　在舞剑的可奈美，好帅气。



　　那无拘无束的身姿，让明日奈感受到了一种憧憬与羡慕。



　　“呼，没想到这身装备还能用，真不错呢。”



　　可奈美正在活动身体。



　　虽然在那个奇妙的荒神世界可奈美也只是过客，但是她在那边也找到了一身的装备，配合内侧的训练服，倒是挺好用的。



　　原理什么的，她是不懂啦。但能用就好了，更何况还很帅气。



　　“帅气啊……说起来，天音酱最喜欢帅气的东西呢……”



　　可惜，暂时还见不到天音酱。



　　她究竟在什么地方呢？



　　还有，那个阻拦自己的东西又是什么呢？



　　“那个，可奈美姐姐。”明日奈下定决心走了过来。



　　“是明日奈啊。我已经没事了，等一下就会离开。”可奈美说。



　　“不——那个。”明日奈想说的不是这个问题，“可奈美姐姐，那个怪兽究竟是什么呢？”



　　“那个？那个应该没事了。”可奈美说，“不用担心啦，那个东西应该，唔……应该是算是别的世界的东西吧。”



　　“别的世界？姐姐是从别的世界过来的吗？！”明日奈眼前闪烁着奇异的神色。



　　“嗯，有哦。”可奈美点了点头，“不过这个世界的其他人应该去不了吧。”



　　这个世界有一种使不上力的感觉，因为这个世界并没有什么特殊的超能力。



　　当然，也不是完全没有。



　　所以可奈美感觉自己努力一下还是能够使出一点点力气的。



　　“别的世界是什么样子呢？”明日奈产生了一些好奇。



　　“嗯……有些世界是毁灭之后的样子，有些世界是古代外国的样子，大概这样吧。其实我去的也不多，但是天音酱应该去过很多地方吧……”



　　可奈美呢喃着。



　　“可奈美姐姐现在要去别的世界吗？”



　　明日奈很好奇。



　　如果是在昨天的话，她听到有人从别的世界过来，肯定是不会相信的。



　　但在见到了那个可怖的怪物之后，她却不得不信。



　　“唔，暂时会待在这里一段时间吧。”可奈美嘀咕着。



　　她有些苦恼，这个世界似乎是正常的普通世界，想要找地方休息好像也不能和上个世界一样随便闯空门，而且自己这样的女孩子去露营被看到也很麻烦。



　　“这个是真的太刀吗？”



　　明日奈注意到了可奈美的佩剑。



　　“是哦。这是千鸟哦。”可奈美注意到了明日奈的好奇心。



　　“要试试看吗？”



　　“可以吗？”



　　明日奈轻轻握住了刀柄。



　　“诶？！”可奈美顿时眼前一亮。



　　明日奈的姿势并不算特别标准，但是她明显能够感受到一种奇妙的气势。



　　这个女孩子，一定很有天赋吧。



　　如果可以的话，真的想要看到她成长之后的样子，那个时候，自己一定能够和她打个痛快吧。



　　但是可惜的是，可奈美大概只要一两个月就会离开这里。



　　“明日奈练过剑吗？”可奈美问。



　　“不是特别清楚……”明日奈说。



　　“唔……我看看，你摆个架势试试？”可奈美问。



　　“这样？”



　　“嗯，有些不太对……明日奈，你最适合的应该不是千鸟这样的刀……唔，或许西式的细剑更好，不过细剑也有很多种呢……”可奈美也算是见多识广了，所以一下就看出了对方所擅长的东西。



　　“我能够学习那样的剑术吗？”



　　那奇妙的一剑，让明日奈依然非常的在意。



　　“唔，如果是乡村的话，应该没问题吧。”若是在城市里面，恐怕会挺困扰的。



　　但这里是人烟稀少的村庄，应该能够暂时活下去。



　　“等离开了这个世界只有，就想办法去找天音酱。现在先打发掉这些时间就好了。”



　　这么想着，可奈美说：“嗯，当然没问题。我可以教哦！”



　　“真的？”



　　“嗯，看明日奈你的时间就好。”



　　“嗯，我在暑假结束之前都会待在这里。”



　　“嗯嗯，那就这样好了。”可奈美点点头，“这段时间我也会在这边哦！”



　　然而刚刚说完，可奈美就注意到，明日奈正用奇妙的目光看着自己。



　　“姐姐……应该没地方可以去吧。”



　　“呃——”可奈美僵住了。随后不好意思的笑了一下。



　　“我记得爷爷留下的屋子那边没有人住，因为距离这边比较远，平日也不会有人过去。”



　　“那——谢谢你啦，明日奈。”



　　可奈美鼓足了劲。



　　唔，对了，既然要教导的话，天音酱的技术，似乎是最厉害的，那种如同反射的剑术，自己稍微也能使用一点。



　　就用那个来教导明日奈就好了！



　　第320节第315章IS学园开学日本的学校都是四月份开学。



　　在这个世界的IS学园也是一样。



　　“突然之间人就多了呢。”进入教室的时候，周围同学的目光都集中到了天音和塞茜莉娅两个人的身上。



　　她们都是金色的头发，天音的比较接近银白，而塞茜莉娅则是金黄。



　　两个人刚刚进入教室，就因为那显眼的容貌，顿时成为了班上的焦点。



　　“好漂亮啊！”



　　“是姐妹嘛？！”



　　“应该不是吧，那个头发更浅的女孩子应该就是那个第一位吧。”



　　“……神代天音？据说是打败了教官的……”



　　周围的大家都是新生，对于新同学也都很好奇。



　　天音有些局促。



　　她身上穿着的是校服，而在校服里面则是纳米训练服，除此之外什么都没有。



　　但是纳米训练服本身非常纤薄，虽然穿了一件，但外面校服的纤维质感与身体接触的感觉，还有那种衣服底下因为空隙很大而产生的凉飕飕的感觉，都很奇怪。



　　她感觉自己心脏有些噗通噗通的。



　　不过好在，就在两人进来之后，门口进来了一个男生。



　　“呜哇！是男生！”



　　周围的女孩子们，顿时被人男生吸引过去了注意力。



　　相对于漂亮的女孩子，她们更喜欢帅气的男孩子。



　　而且这个地方是IS学园，而IS只有女生能够驾驶。



　　正因为如此，这个男生的出现，才会更吸引这群女孩子。



　　“塞茜莉娅，你没事吧？”旁边的塞茜莉娅则有些精神恍惚。



　　“唔，放心，没问题。”塞茜莉娅朝着天音微笑了一下，“有一点稍微睡过了头的感觉呢。”



　　第一天的晚上并没有什么训练。



　　琉璃说，为了让两人体验一下，仅仅只是让她们处于虚拟世界进行修养，然后循序渐进。



　　而虚拟装置的休息效果则特别的好，一小时就和八小时一样。



　　换句话说，塞茜莉娅现在只是有些睡多了。



　　“那个真的是男生呢。”塞茜莉娅也注意到了坐在前面那个局促的身影，“竟然真的有男生能够驾驶IS，我之前还以为是谣传。”



　　“织斑一夏，是织斑千冬老师的弟弟哦。”天音倒是挺了解的。



　　“诶诶诶，小天音你知道？！”塞茜莉娅压低了一点声音。



　　“是啊。”天音说，“而且你没有注意到么，这位男同学的脸型和织斑千冬老师几乎一样啊。”



　　虽然是短发，但如果让他把皮肤弄白一点，然后换成长发，那就是女孩子的样子了。



　　当然，对方和女孩子还是有区别的，这是身材的差距。



　　所以就算对方是长发，违和感也会很重吧。但如果单看脸的话，倒是和织斑千冬很接近。



　　“原来如此。真没想到这么没用的人，竟然是织斑千冬老师的弟弟。”塞茜莉娅点点头，“从学生到老师，还有最强的冠军织斑老师，我们班上竟然有这么的人物啊……”



　　“不，要说了不起的话，那边那个才是哦。”天音指了指坐在窗边的一个学生，“她叫做筱之之帚，是筱之之束的妹妹。”



　　那个学生竖着单马尾，她一开始看着窗外，但在男生进来之后，目光却都集中到了男生身上。



　　“诶？！”塞茜莉娅赶紧捂住了嘴巴，“那个IS的发明人？！骗人的吧？”



　　“对哦。姐姐大人是筱之之束的竞争对手哦，所以这种基本的情报还是有的啦。而且我自己也有做过调查哦。而且这两个人在小学四年级之前也是在一起的哦。唔，传说中的天降系青梅竹马？”



　　IS有很多限制。天音也知道。



　　但是，性别限制绝对不是必须的。



　　星舟科技的很多技术限定女性，是因为只有女性才可以。



　　但这个坐立不安的织斑一夏能够进入班级，绝对不是因为限定。而是因为IS核心写入的程序限定了女性，而这更像是制作者的肆意妄为。



　　嗯……就比如说，制作者是百合什么的？



　　天音想了想，她没有主动说出自己的发现。



　　因为天音是乖孩子，天音尊重每一个人的取向。



　　而就在这个时候，班上忽然安静了下来。



　　是一个有着绿色短发，戴着眼镜的老师。



　　这位老师的身材有些矮小，看上去和学生没两样，但身为女性的部分却非常发达，这样的身材配合对方的衣着打扮，颇有一种很不相称的感觉。



nei部裙5191２4243



　　“欢迎大家入学，”对方走到了讲台上，“我是副班主任，山田真耶。”



　　她一边说话，一边伸出手对着黑板，而这个时候，黑板上面便忽然投影出了一个电子屏幕，上面写着对方的名字。



　　然而，下面安静无声。



　　“……”



　　山田真耶愣了一下。



　　教室被异常的紧张气氛包围着，没有一个人做出反应。因为所有人的注意力，都被集中到了那个男同学的身上。



　　就很方。



　　突然的冷场，让她有些难受。



　　“啊，是山田老师。”



　　天音的声音响起。



　　“诶？”



　　听到这个声音之后，山田真耶转头看向了课堂。



　　然后——



　　“呜哇啊啊啊啊！！！你别过来啊！！！”



　　她惊呼了一声。



　　“唔？诶？”



　　同学们的目光都被吸引过去了。



　　而那个男同学好像也松了口气的样子。



　　“老师怎么了？”其他人都莫名其妙的看着山田真耶。



　　大家莫名其妙。



　　不，有一个人例外。



　　“……那个，是天音的主考官吧……？”塞茜莉娅一下就认出来了。



　　她利用自己的途径看过了之前的录像。



　　正如塞茜莉娅猜测的那样。



　　山田真耶当时监考了天音的考试。



　　然而那却是如同噩梦一般的经历。



　　天音在考试的时候并没有做什么出格的事情，相反，她不断的引动了山田真耶自己自身的力量。



　　更强。更强。更强。



　　燃烧。燃烧。燃烧。



　　最后，化为灰烬。



　　那种仿佛死过一次的噩梦经历，山田真耶光是想起来，就感觉自己双腿在颤抖。



　　一瞬间，大家的目光都集中到了天音和山田真耶的身上。



　　“啊啦啦，老师想要用这种方法让大家把注意力集中回来，稍微有些演过头了哦！”塞茜莉娅的声音响起。



　　“呃——啊……哈哈哈哈，被奥尔卡特同学看透了呢。”



　　山田真耶立刻意识到塞茜莉娅是在给自己圆场。



　　她赶紧整理了一下自己的衣服，然后恢复刚才得体的模样。



　　接着她继续介绍：“这个学院是全寄宿制，上学和放学都是在校园内，大家要互相帮助，愉快的度过高中的三年吧！”



　　“那、那么，各位做下自我介绍吧。就按照学号顺序。”



　　这句话刚刚说完，刚刚稍微松了口气的男同学变得更加慌张了。



　　他转过头看向了自己那位天降系青梅竹马，而后者则撇开了头。



　　“那个孩子真是可怜嗯。”天音忽然开口了。



　　“唔，怎么了？”塞茜莉娅其实不怎么喜欢男生，这个织斑一夏看得她就有些不顺眼。



　　但是天音这个时候却说对方“可怜”？



　　“是哦，这里只有一个男生吧，他很快就会被女生同化的啦。”



　　天音虽然现在是高中生，但以前的确是大学。



　　主修历史的天音，对于别的科目也有涉猎。



　　“在这种只有一个男性的状况下，这个男生很快就会因为身边缺乏相同性别的对照物，从而开始渐渐的行为女性化……”天音说。



　　“哈？”



　　“我辅修过生物。”



　　“这和生物有关吗？”



　　“……库库库，当然不止哦。塞茜莉娅，你要知道，姐姐大人对男生的偏见，在你之上哦！”



　　塞茜莉娅：？？？？



　　她不是很理解。



　　第321节第316章天音：我给帮他融入班级才行……



　　“嗯，那个，我叫织斑一夏。今后请大家多多关照。”



　　轮到班上唯一的男生介绍了。



　　然而没说两句话，他好像就憋住了。



　　现场一阵沉默，大家似乎都在期待这位男同学介绍，所有人都朝他投来充满期待的目光。



　　织斑一夏屏住呼吸，然后深吸一口气，坚定的开口了：“以上！”



　　介绍结束了。



　　女生们顿时栽倒在地。



　　然后新进来的老师就直接给对方脑袋来了一发。



　　“诶，千冬姐？！”



　　织斑一夏发出了惊呼。



　　但是所有人都被对方给吸引了注意力。



　　“啊，织斑老师，会议已经结束了吗？”山田真耶说。



　　织斑千冬是班主任，不过在开学之前倒是有些会议。



　　天音记得，琉璃似乎有挺多的事情要交代的。



　　包括新学期教育方针、新的教育制度的推广、新的演习场的建设，她好像还打算推广虚拟设备。



　　和副班主任山田真耶说过了几句话之后，织斑千冬看向了其他人。



　　“各位，我叫织斑千冬，我的任务是在一年时间里，让你们这些新生学会操作并对你们进行操纵者的培训。我教的东西要好好记住、理解。对于学不会的人，我会指导她们直到会为止。我的工作是在未来一年的时间里彻底地锻炼你们。你们可以反对我的态度，但我说的话一定要听。知道了吗？”



　　颇为暴力的宣言。



　　然而迎来的却是下面的一阵阵尖叫与惊呼。



　　“是千冬大人！是千冬大人本人呀！！！”



　　“我是因为憧憬着姐姐大人才会来到这的从北九州来的！”



　　“能被千冬大人指导好开心啊～～～”



　　“唔……这些人怎么了，她们生病了吗？”天音正常尝试学习普通人的情感。



　　但这种感觉她有些无法理解。



　　唔，也不是。



　　因为姐姐大人（琉璃）那边，自己也非常在意。唔，不过也不会这么羞耻的喊出这样的话来就是了。



　　“嗯……”塞茜莉娅看着天音，久久无语，然后叹息了一声，“你的话，可能真的无法理解吧。”



　　一般人会崇拜比尔盖子同鞋。



　　但对于乔布斯而言，比尔盖子就是对手了。



　　织斑千冬似乎也颇为郁闷。



　　“每年都来了这么多蠢货，难道蠢货都集中到我的班上来了么？”



　　她感叹着。



　　然后，班级上却爆发了更为热烈的尖叫。



　　“啊！姐姐大人请多斥责一点！”



　　“千冬大人，偶尔也请对我温柔一些～”



　　“姐姐大人啊！！！”



　　天音看着轰动的班上同学，她陷入了沉思。



　　“原来如此。我们班上的都是抖M呢！”



　　“喂喂喂，再怎么说，这样形容同班同学也太过火了……”



　　塞茜莉娅之前就见过织斑千冬，倒是不怎么激动。



　　反而是旁边的天音在这里开炮，幸好大家都在激动中，声音没有被人听到，不然乐子就大了。



　　“姐姐是班主任？！”



　　前面的织斑一夏惊了。



　　他好像从来没想到自己姐姐在这里当老师的事情。



　　“身为弟弟，连姐姐做什么都不知道，这是认真的吗？”



　　天音很惊讶。



　　因为在这里的学生，大部分都是知道织斑千冬的，很多人甚至是因为织斑千冬才考入学校的。



　　天音再次陷入沉思。



　　“哼，所以说，男人就是靠不住。”塞茜莉娅这次倒是跟着一起吐槽了。



　　“连打招呼都不会么？要叫织斑老师！”



　　那边的姐弟倒是开始交流了。



　　“是，织斑老师！”



　　“诶？这么说，织斑同学是千冬大人的弟弟咯？”



　　“全世界唯一能使用IS的男性，是因为这个缘故啊……”



　　下面又骚动了起来。



　　“安静！”织斑千冬开口了。



　　“我是织斑千冬，你们的班主任。”



　　织斑千冬稍微介绍了一下。



　　然后开始说起了正事：“众所周知，过去以来，IS学院是以培养IS操纵者为目的的教育机构，机构的费用由本国政府承担，但机构研究得到的成果作为协约国的共有财产而被公开，同时本国也没有行使沉默、隐匿的权利。不过那是在此前。从今年开始，IS学院进行了私有制改革，顺利的完成了私有化。从本年度开始，IS学院便是私立制的学校。”



　　这一点其他人都知道。



　　事实上，这个消息被放出来的时候还挺轰动的。



　　但是，在发现接管这里的是星舟科技之后，外界的非议倒是小了很多。



　　毕竟，星舟科技是世界级的企业。



　　虽然他们本身以能源为主，但是其各种义体技术已经在市场上大行其道，很多激进的用户甚至也都开始给自己进行了义体化改造——而以星舟科技的技术，这种程度是完全看不出来的。



　　特别是在前不久，星舟科技宣布了四代机的开发计划和五代机的预研计划。



　　要知道，现在很多国家连三代机的技术都没有完全掌握，但这个时候星舟科技居然说五代机，这就很吓人了。



　　更关键的是，他们好像真的能够成功……



　　不，以织斑千冬的角度来看，如果不考虑其他的方面，对方的所谓“预研”，其实已经是开始正式研究了……



　　“虽说变成了私立制，但是这并不代表IS学院的性质发生了变化。相反，在刚刚进行的教师会议中，理事长强调了对学生更加严格管理的举措。”



　　IS研究资料面向世界公开的性质不会变化。



　　嗯，明面上不会变化。但暗地里的研究资料什么的，那就不好说了。



　　“哇啊，姐姐大人来管理我吧！”



　　“我想要被千冬大人管理！”



　　“严厉一点，再严厉一点！”



　　周围又是一阵骚动。



　　“原来如此。”天音忽然明白了。



　　“什么？”



　　塞茜莉娅凑了过来。



　　“原来大家只是在瞎起哄啊……”



　　塞茜莉娅：“……”



　　而这个时候，最坐立不安的，自然就是坐在前面的织斑一夏了。



　　他挺方的。



　　“塞茜莉娅，等一下如果有人去接触这位男同学的话，能帮我拦住一下吗？”天音问。



　　“诶诶诶？！”塞茜莉娅呼喊了出来，然后被织斑千冬瞪了一眼。



　　她捂住了嘴。



　　“这太不淑女了哦。”天音很认真。



　　“你以为是谁害的？！你难道对这个男人有意思？”塞茜莉娅压低了声音。



　　“啊，唯一的男同学吧，我想帮帮他融入集体。”



　　嗯，一个男生，在女生群里肯定会很辛苦吧，特别是姐姐大人（琉璃）似乎并不喜欢男生的样子，所以要稍微提醒一下才行……



　　第322节第317章织斑一夏：天音同学是好人哇！



　　IS学院被星舟科技接盘了。



　　或者说，星舟科技串联官方，将IS学院私有化了。



　　因此，学校进行了大量的改革。



　　而学校的制度和校规的调整，也是非常严格的。



　　首先就是夜间的形体体操课。



　　在晚饭之后，所有学生都需要参加形体体操课。



　　织斑千冬之前在讨论的事情之一就是这个增设的课程。但是这并非只是一般的课程而已。



　　因为在这个课程中，学生们都需要穿上特殊的体操服。



　　织斑千冬一开始也不理解，但是在亲身体验过了一番之后，她感觉这个体操好像的确挺不错的样子，于是就同意了。



　　而除此之外，还有就是服装管理，生活作息管理等等。



　　与此同时，每个月都有特别身体检测，如果不合格的学生，还会被进行更严格的饮食管理等等。



　　除此之外，校规也增设了各种条条目目，让人眼花缭乱。



　　“诶……”



　　在织斑千冬公布了新增校规之后，学生们都苦着脸。



　　“连体重都无法控制的人，根本没有资格驾驶IS。”



　　虽然校规看似严格，但在织斑千冬看来，倒是挺合理的。



　　毕竟，200斤的大胖子和80斤的苗条女郎驾驶IS，肯定是两个完全不同的概念。



　　IS既然是“运动”，对于各种身体数值的要求也是必要的。



　　……不过织斑千冬隐约觉得，这个理事长肯定有掺杂私货进去就是了。不过织斑千冬看了半天，倒是也没有发现哪里不对……



　　毕竟是女校，体重管理什么的，大家虽然很苦瓜脸，但也都接受了——是啊，如果有人监督减肥和控制体重的话，似乎很不错？



　　所以在下课之后，所有人的关注点还是集中到了班上最特殊的那个人身上。



　　织斑一夏。



　　织斑千冬的弟弟，唯一的男性IS操纵者。



　　不只是班上而已，其他班上的人也都跑过来进行了围观。



　　“呐呐，就是那个吗？”



　　“果然是男生诶！”



　　“听说在入学考试的时候启动了IS，这可是世界级的大新闻啊！”



　　门口都是围观者。



　　“你去和他说说话吧！”



　　“等等，我去吧！”



　　“你不会想要偷跑吧！”



　　织斑一夏就仿佛成为了落入狼群的绵羊，坐在原地瑟瑟发抖。



　　而在旁边，筱之之帚则沉默着站了起来。



　　她和织斑一夏是青梅竹马，但是在小学四年级的时候，因为姐姐开发出了IS，因为被迫转学。



　　而今天，她与一夏终于重逢了！



　　她走了过去，心中带着激动。



　　然后——



　　一个女生拉起了织斑一夏的手。



　　那动作顺滑无比，就仿佛是拉起了恋人的手一样。



　　旁边的筱之之帚楞了一下。



　　——你为什么这么熟练啊！



　　“你好哦，织斑同学，我叫你一夏，可以吗？”



　　一瞬间，全班都安静了下来。



　　不只是班上，外面围观的人也都安静了下来。



　　“那个是……”



　　“星野天音，入学时候的……第一位。”



　　“她认识织斑同学？！”



　　因为天音太过熟练和自然的关系，其他人都还以为两人……认识？



　　不不不，这么自然而然牵起异性的手，这不只是认识吧！



　　织斑一夏也愣了。



　　星野天音他并不认识，但是要说没有印象那肯定是假的。因为除了自己的青梅竹马筱之之帚外，自己对于班上同学印象最深的就是她了。



　　毕竟，这可是班上最最最最漂亮的美人呢，如果自己没有印象，那才是奇怪。



　　“可、可以……星野同学。”织斑一夏有些手足无措。



　　“叫我天音就好啦！跟我来吧！”天音说完之后，直接拉起了织斑一夏，在全班人的目送下离开了教室。



　　“诶诶诶诶！？！！”



　　在沉默了半晌之后，班上爆发了剧烈的声音。



　　而正准备搭讪却被截胡的筱之之帚则手足无所的看着门口。



　　“一夏……”她的身体有些颤抖，脑后的绿色发带，也似乎在跟着颤动着，就仿佛是失去了什么重要的东西一样……



　　“一夏同学一个男生，在女校很辛苦吧。”天音把织斑一夏拉到了天台。



　　“嗯……相处，的确有些微妙呢……”织斑一夏含糊着点了点头。



　　面对这样一个软萌软萌，能让人化身舔狗的妹纸，是个男人都不好拒绝。



　　“所以我准备先告诉一夏，和女孩子们相处的秘诀哦。”



　　嗯嗯，既然是唯一的男同学，那自己当然要亲切一点。



　　——我也不是不懂人心的嘛！



　　“啊，那真是帮大忙了。非常感谢！”织斑一夏松了口气。



　　在这个学校之中，作为一个男生，还真是压力巨大。



　　特别是校规调整了之后。



　　在以前，虽然这里是寄宿制学校，但周末好歹可以出去。



　　但是在改革之后，就算是节假日出门，也必须要被学校批准才行，没有正规的理由，离开校门都是不可以的。



　　当然，作为补偿，学校已经在建设一条专门针对学生们的商店街，就在校内。



　　但……织斑一夏是男生。



　　如果周末能够离开学校的话，还能和其他男性朋友在一起愉快的玩耍。



　　但若是校规调整了之后，那就真的是让人尴尬了。



　　毕竟是男生。



　　在这种时候，的确是没什么立场。



　　“这个给你。”天音递给了织斑一夏一本笔记。



　　“这是……”



　　织斑一夏看了一眼笔记。



　　笔记上有一股香味，很好闻，光是闻到这股味道，他就有些飘飘然。



　　“行为守则。我在之前班会的时候为一夏写的。女孩子都不需要粗俗的男生哦，所以这里都是一些需要注意的地方。”



　　“啊——真是太感谢了。我对女孩子比较迟钝，有了这个真是太好了！”



　　专门为自己写的！



　　而且字还很漂亮！



　　超棒！



　　“嗯嗯，那下课之后，一夏和我一起去逛街吧。”



　　“……啊？！逛街？我们是要买什么？”



　　“护理用品哦！”天音非常认真。



　　“诶？”我一个男生还需要那个？



　　不过天音似乎理解错位了：“不用担心啦，护理用品都是免费的，在学校的商店街可以免费领取！”



　　不……我说的不是这个……



　　织斑一夏哭笑不得，但依然无法拒绝天音的好意……



　　第323节第318章神经纹路



　　织斑一夏心情很不错，不仅仅和班上最漂亮的女生成为了朋友，还约定了一起逛街。



　　有这样一个女生帮忙，自己一定会很容易融入这个群体的！



　　他信心满满。



　　天音同学，你的帮助，我是不会忘记的！



　　而就在这个时候，他再次被堵门了。



　　是系着绿色发带的筱之之帚。



　　然后就又被拉走了。



　　只是在拉走织斑一夏的时候，筱之之帚还用一种奇妙的目光看着天音，让天音有些莫名其妙。



　　“你和他说了什么？”等天音回来之后，塞茜莉娅就好奇的凑了过来。



　　“帮助班上唯一的男生融入班级哦。”天音说。



　　“是么。对了，姐姐大人……”塞茜莉娅说到“姐姐大人”的时候，停顿了一下，似乎有些疑惑和大脑短路，但立刻就回过了神来，“姐姐大人说，有针对我的测试，让我午休的时候就过去。”



　　毕竟是开学，下午也没课。



　　“嗯嗯，我办完事也会过去。”



　　“……”塞茜莉娅皱了皱眉头，她觉得对方的行为有些可疑，但是姐姐大人的命令，自己也不能违反。



　　上课铃很快就响了，塞茜莉娅很快就回到了座位。



　　等到了午休时候，塞茜莉娅才怀着不安来到了理事长的办公楼。



　　“啊啦，你来啦，塞茜莉娅，Blue_Tears的升级改装已经完成了哦！”



　　“这么快？！”



　　塞茜莉娅的IS，就在琉璃这里进行改装。但是她也没料到，这个改造，竟然这么快就完成了。



　　“模块化改造可是我们的强项哦！”琉璃微笑着，“区区三代机而已，改造当然迅速了。”



　　琉璃递给了塞茜莉娅一个类似戒指一样的东西。



　　“收纳状态也变化了……”



　　原本收纳时候应该是耳环才对。



　　“不是戒指～”看着塞茜莉娅不明所以的样子，琉璃很愉悦，“当然，和戒指一样戴起来也可以啦。”



　　说完之后，琉璃站了起来：“不过我要说的不是这个，而是我们的机器之中采用了神经交叉感应控制系统，这个系统让IS的控制变得更加随心所欲，但是驾驶者本身需要先进行一定的准备。”



　　“准备？”



　　“对，要在身上烙上洗……咳，我是说圣纹才行。啊，圣纹就是用于控制的‘神经纹路’。这个图案是根据神经而自动形成在体表的，但因为纹路非常好看，类似圣痕，所以我们取了这样一个名字。”



　　说完之后，琉璃展示了一张图片。



　　图片上面，是一个粉红**形，图形很抽象，线条复杂，塞茜莉娅看了半晌，发现模模糊糊有些类似一个镂空桃心的形状，但是硬要说的话，似乎差别很大。



　　“这就是神经纹路，可以烙印在使用者的身上，使得我们可以通过自己的大脑更加娴熟的操控IS，就仿佛是和我们的身体一样。”



　　这个技术是有的。



　　琉璃在研究自家的IS核心的时候，就想到过人脑替代的作用。



　　而若是在原本就有了IS核心的原版IS上应用这个技术，则能够让IS和使用者更加匹配。



　　但缺点就是，这个神经纹路本身在平时很敏锐，被轻轻触碰就和被挠痒痒了一样，而且还是非常高强度的那种。所以若是要针对拥有了神经纹路的使用者开发新制服的话，就需要选用特殊镂空的那种制服让神经纹路完全不和衣物接触才行。



　　这是无可奈何的事情。



　　当然，至于颜色和形状什么的，这方面其实是琉璃自己的个人爱好，这个图形其实是《黑暗福音》中的某种图案。



　　“以后我们会推广给所有学生，但塞茜莉娅你是特别的，所以我允许你先使用哦！”琉璃微笑着。



　　“但是烙印在身上，会不会洗不掉……”塞茜莉娅有些担心。



　　“没问题的，因为这是神经纹路，并不是纹身什么的。”琉璃皱了皱眉头。



　　如果是天音的话，她才不会提出这种质疑。



　　不过随后琉璃又想到了：“塞茜莉娅你是第一个使用者，如果你率先掌握了神经纹路的话，说不定就能超过小天音了哦！”



　　“超过……天音……嗯，我一定要试试看！”塞茜莉娅握紧了拳头，眼中充满了斗志。



　　“嗯，我们先去试试看你的新IS吧，我帮你先把IS装在身上。”



　　“……嗯。”



　　塞茜莉娅感觉有哪里不对。



　　但一想到“不对”，她就感觉自己脑袋飘飘忽忽的，就仿佛是回到了昨夜，躺在那温暖的海洋中一样，没过多久，那奇怪的想法，也就没有了……



　　虽说要测试，但首先还是要安装神经纹路，神经纹路的烙印设备，是一个很特别的机构，有些类似对付尿结石和肾结石的超声波碎石器，塞茜莉娅躺在上面，在一阵类似超声波的声响之后，神经纹路便被烙印在了身上。



　　“啊咧？”



　　然而，就在神经纹路完成烙印之后，塞茜莉娅忽然有一种“轰”的感觉直冲脑门。



　　这是一种不可思议的感觉。



　　自己仿佛闭上眼睛依然能够看到东西，捂住耳朵依然能够听见声音。



　　五感被得到了极致的强化，整个人似乎都有一种不可思议的感觉在内心涌动。



　　“这是……怎么回事？”



　　“这是五感联觉。”琉璃说，“神经纹路通过接入大脑回路的方式，可以让你的五感协同工作。”



　　说完之后，琉璃搀扶着塞茜莉娅站了起来：“理论上神经纹路距离大脑越近越好，但太近的话，容易烧毁大脑，太远了效果就很差。所以我选用了人体对外最敏锐的一部分神经系统，在尽量不远离大脑的地方接入。虽说如此，也只能安排在腹部了。”



　　“不可思议……就仿佛……有一扇新世界的大门正在我眼前打开……”塞茜莉娅感觉到了不可思议的体会。



　　这种感受实在是太美好了。



　　暖洋洋的，就仿佛自己和世界融为了一体，只有无限的愉悦和快乐，在这温暖的洋流之中流淌。



　　那种幸福感，让塞茜莉娅意识到，自己此时此刻，已经和过去的自己，完全不同了。



　　第324节第319章好处多多，我们要推广下去.JPG



　　“哇，真不愧是男生呢，竟然入学第一天就左拥右抱！”



　　“好厉害，听说是织斑大人的弟弟哦。”



　　“原来是姐姐大人的弟弟啊……”



　　织斑一夏：“……”



　　正在塞茜莉娅进行神经纹路的链接时，织斑一夏正在被煎熬着。



　　虽然周围都是赞叹的目光，然而当事人此时此刻却很方。



　　在织斑一夏右手的是牵着他的手走在前面的天音，而在他左边的，是原本很有成为“天降系青梅竹马”结果却被某人截胡的绿色发带女孩儿。



　　“……这个人究竟是怎么回事……”



　　筱之之帚觉得这个名叫星野天音的人特别可疑。



　　刚刚见面就热情的找到了织斑一夏，然后还那么熟练自来熟。



　　而且更关键的是，她还这么好看！



　　“唔？”



　　然而，就在筱之之帚胡思乱想的时候，一只柔软的手，却牵起了筱之之帚的手。



　　“帚，这里的护理用品非常不错哦，都是姐姐大人的会社生产的呢。”



　　“谁、谁允许你叫我名字了？！”筱之之帚还对天音抱着巨大的敌意，忽然听她这么说，筱之之帚下意识就开始反驳了。



　　“诶……不行吗？”



　　天音眼泪汪汪的看着筱之之帚。



　　“唔……”那是几乎让人都要融化的表情，配合天音那令人惊叹的容姿，有一种几乎能令人心都要融化的感觉。筱之之帚不由得撇过了头，“也……也不是不行……”



　　“太好啦～～～～”



　　天音一把抱住了筱之之帚，那柔软的触感和清香的味道，让筱之之帚也有些脸红。



　　但是，有一种既视感。



　　好像天音之前和一夏在一起的时候，也是类似的反应。



　　一瞬之间，筱之之帚感觉有些不对劲了。



　　然而天音这个时候已经拉起了筱之之帚的手。



　　“……？！！！”



　　一转攻势。



　　原本整个场面是织斑一夏为核心，带着两个女孩。



　　但是现在天音一左一右牵着两人，却变成了一个女孩子带着一男一女。



　　虽然还是三人行，但是这味道就变化了。



　　然而这个名叫筱之之帚的女孩子，却似乎反应过来了。



　　这个家伙……该不会没有什么性别意识吧……



　　所以才能如此自然而然牵着男孩子和女孩子的手？



　　然而旁边的大木头一夏，注意到的却是另外一件事情：“姐姐大人？”



　　这个姐姐大人，明显不是班上其他同学说的自己的姐姐。



　　“对哦。神代琉璃大人……”



　　唔，其实我才是姐姐——虽然天音想这么说，但是对姐姐大人有这样的想法是不礼貌的，所以还是算了。



　　“理事长？！”筱之之帚惊了。



　　“理事长？”织斑一夏一脸懵逼。



　　“你这家伙真的什么都不知道啊！”筱之之帚翻了个白眼。



　　本来久别重逢的青梅竹马见面什么的，她还是挺期待的。



　　但是怎么说呢，到了现在，好像整个味道都变得不一样了。



　　“来，我们继续逛吧～”而当事人自己，此时此刻则毫无自觉……



　　……



　　“不可思议。”织斑千冬正惊讶的看着在天空飞行的塞茜莉娅。



　　到了下午，她和副班主任山田真耶得到了理事长的的通知，要求对塞茜莉娅的新装备进行评估。



　　塞茜莉娅是英国的代表候补生，她的实力，织斑千冬是了解的。



　　但是织斑千冬万万没想到，仅仅只是一次外部装备的升级，就能够让塞茜莉娅变得比以前更加强大。



　　塞茜莉娅也是远程炮击的类型，只是和天音这种重火力不同，她使用的是枪支加上浮游炮。



　　而且，因为塞茜莉娅以前无法同时一心二用的关系，在控制浮游炮的时候，本体其实很被动。



　　但现在不是了。



　　在安装了那个什么被冠名为“圣纹”的“神经纹路”之后，塞茜莉娅的动作就全然不同了，她对于战场的把控能力得到了强化。副班主任山田真耶这个时候正在被对方压制。



　　虽然山田真耶被天音打出过阴影，但山田真耶的实力，绝对不是一般学生能够压制的。



　　“呼……”



　　而就在织斑千冬震惊的时候，演习也结束了，塞茜莉娅收回了自己的IS，然后走到了这边。



　　“织斑老师，山田老师，我的表现如何？”刚刚获得了力量塞茜莉娅非常好奇。



　　织斑千冬没有立刻回答，而是看着塞茜莉娅。



　　塞茜莉娅身上穿着的是IS的驾驶服，也就是那身酷似死库水的紧身衣。



　　只不过塞茜莉娅的这套服装进行了微妙的调整。



　　在小腹部往下，衣服上有一个心形的镂空剪裁，有一个正在散发着光芒的特殊的纹路正在其中。



　　这是神经纹路。



　　之所以特地剪裁出来，并不是为了展示，而是因为这个神经纹路若是触碰到到衣服的话，就会让使用者本身遭到干扰。若是被其他人触碰到的话，更是会直接造成失神、昏厥等等副作用。



　　虽然威力强大，但这个副作用也挺令人困扰的。



　　所以这个时候，织斑千冬二话没说，直接走了过去，用手指触碰到了塞茜莉娅的神经纹路。



　　“啊咧——”塞茜莉娅脸色立刻发生了变化，整个人陷入了无力的状态。



QQ264235286



　　织斑千冬放开了手，然而塞茜莉娅并没有立刻恢复，而是跌坐在了地上，用迷离的目光看着织斑千冬。



　　“副作用……这么强烈么？”织斑千冬皱起了眉头。



　　“塞茜莉娅同学，你没事吧？”山田真耶走了过去。



　　“因为是初期试验品。”旁边的琉璃走了过来，“塞茜莉娅同学自愿参加了新产品的测试，不过看来效果很好。”



　　“但副作用太强了。”织斑千冬摇摇头，“这要多久恢复？”



　　“这是因为塞茜莉娅同学还没有适应的关系，要不了多久。”琉璃说，“不过IS都有防壁，虽然看似副作用很大，但在比赛的时候是没有影响的。”



　　“但平日生活呢？”



　　比赛的时候无所谓，但平日就不好说了，这样的神经暴露在外面，而且无法被衣物遮挡，万一有谁恶作剧或者自己不小心，那就麻烦了。



　　“所以这才是针对IS运动员开发的比赛用品，所以才需要有人测试。”琉璃似乎想到了什么，“对了，织斑老师，你要不要亲自来试试看，如果有你的实验数据，应该会很容易取得数据吧？”



　　“再说了，好处也是有的哦，有了神经纹路之后，使用者将会过目不忘，计算能力、空间感、敏捷、反应都会几何性的提升。”



　　虽然副作用很大，但是好处也是多多的。



　　如果能消除副作用的话，的确是好东西。



　　织斑千冬陷入了沉思。



　　第325节第320章这么好的东西，你也试试看吧！



　　“或许……的确有价值？”



　　织斑千冬在离开了演习场之后，便在看着琉璃递给自己的那份资料。



　　神经纹路这东西，以她的角度来看，似乎并没有什么特别的副作用——只要不被人触碰。



　　若是不被人触碰，神经纹路就会使得当事人的大脑拥有非常迅捷的思维与反应能力。



　　怎么说呢，就仿佛是把系统的奔腾系列CPU换成了I9的处理器，然后将硬盘从机械硬盘换成了固态硬盘一样。



　　无论是哪方面的提升，都是如同飞跃般的提升。



　　甚至到了不可思议的程度。



　　而另外一方面，虽然是针对大脑和IS之间的联动调整，但这个神经纹路也能够成为自己本身的身体限制解除器，可以让人的肌肉解除限制，发挥出极大的战斗力。



　　“只是这个副作用太明显了。”



　　织斑千冬回想起了塞茜莉娅当时的表情，她当时的表情，总给人一种怪怪的感觉。



　　这种神经纹路从某方面来说非常强大，但另外一方面却也让人脆弱。



　　一方面，神经纹路不能用服装或者其他的东西遮住，就算是非接触性的遮挡也可能引起生理上的本能反应。



　　而另外一方面，神经纹路也是使用者最大的缺点，被触碰到了就会立刻失去战斗力。



　　换句话说，拥有神经纹路的女孩子，无论多么强大，只要对方轻轻触碰到神经纹路，她就将立刻败北，成为敌人的俘虏。可偏偏这个弱点还必须要正大光明的展示在敌人面前。



　　当然，在IS比赛的时候是不影响的，因为IS有护壁，能够阻拦住触碰。



　　但平日里就不好说了。



　　因为不能阻拦的关系，所以万一突然被有不法之心的人触碰到了，就会立刻失去抵抗能力。



　　日常生活其实还好，因为这个纹路只要不被遮拦就没有问题，而且如果触碰着不是人，而是物品的话，反应也不会那么大，短时间接触是在可忍耐范围内的。



　　“如果是在学校还好，一旦出去可就麻烦了，面对歹徒是不会有任何反抗之力的，而且圣纹的位置也太靠下了……”



　　圣纹的位置也比较特殊，因为要尽量远离大脑，但又无法太过远离，所以被安排在了躯干的下端。



　　这样的设计在外面，简直就像是在对犯人说“请快点来制服我吧，只要轻轻触碰，我就会失去战斗力哦！”这样的话。



　　这种副作用，织斑千冬觉得没什么问题，因为“神经纹路”被触碰，受到影响的应该就是神经系统了。



　　“如果是她的话，或许能够解决这个副作用？”



　　织斑千冬想到了一个有很大概率能够解决这个副作用的人。



　　筱之之束。



　　是的。



　　织斑千冬和这个“IS之母”认识。



　　但是随后织斑千冬摇了摇头。



　　星舟科技可是筱之之束的对头。



　　所以这种事情还是算了吧。



　　“而且……还能够治病么……”



　　虽然也有副作用，但是这种神经纹路的确是能够用来治病，特别是对精神疾病有很好的缓解作用，精神分裂、强迫症等等精神障碍，一旦有了神经纹路之后，都会得到极大程度的缓解。



　　而副作用这种东西想要解决，也需要大量的临床样本才行。



　　最后，神经纹路对男性似乎也没有效果，似乎是因为男性和女性在生理和大脑构造有所不同导致的。



　　而这个时候，织斑千冬又想到了琉璃在自己离开时候对自己的招揽和邀请。



　　对方许诺了一大笔的资金。不过织斑千冬不在乎。



　　而烙印之后，衣服也必须要开个口子，虽然挺奇怪的，但是对她而言也不是不能接受。



　　织斑千冬陷入了沉思。



　　对于女性而言，神经纹路的吸引力简直就是致命的。



　　当然，“致命”的原因，并不是因为上述，而是因为神经纹路的特殊机制。



　　这个神经纹路对人体的特殊作用，能够延长细胞端粒的长度，促进衰老细胞进行更替，甚至还能够促使脑细胞分裂和生长。



　　虽然无法让人永生，但从另外一方面而言，有了神经纹路之后，永葆青春什么的，还是不在话下的。



　　“就好像不是这个世界的技术一样……”



　　这种匪夷所思的能力，仿佛是魔法一样。



　　可以预见，在有了这些好处之后，就算有副作用，想要去参加实验的人也会趋之若鹜吧。



　　“可惜对男性无效，不然若是一夏能够拥有的话……算了，明天再去和理事长谈谈吧……”



　　织斑千冬打定了主意。



　　……



　　“那么，明天再见咯～”



　　“嗯。非常感谢你，天音同学。”



　　就在织斑千冬思索的时候，织斑一夏、筱之之帚和天音三个人也逛完了街。



　　织斑一夏手上抱着一堆护理用品。



　　其实织斑一夏还挺嫌麻烦的，虽然知道是天音的好心，但是……他挺不想要的。



　　等天音离开之后，织斑一夏看向了筱之之帚：“这些护理用品你要不要？”



　　“那是给你的吧？”筱之之帚听到织斑一夏的话，顿时就来气了——这家伙，把女孩子的好意当成了可以送人的道具么？！



　　“但是你想，如果真的每天早晚都要护理的话，还挺麻烦的不是嘛。”



　　按照天音说的，每天早晚都要使用，洗澡的时候也最好不要用普通的沐浴露，而是换成这种特制的护理用品。



　　但对于这位钢铁直男而言，这简直太麻烦了。



　　“你这是想要让天音酱伤心么？！”筱之之帚在发现天音似乎没什么性别意识之后，就顿时意识到，自己之前好像有些错怪对方了。



　　天音并不是想要偷走自己亲梅竹马的妖艳jian货，而是一个可爱又善良的女孩子。



　　虽然只是在一起逛街了一下午，但是筱之之帚和天音的关系，确确实实的拉近了不少。



　　“呃——不是啦……”织斑一夏哭笑不得。



　　两个人一人提着一个大袋子，便说便走到了房间。



　　“呃——”



　　然后两人都愣住了。



　　因为，他们发现自己是在同一个寝室！



　　“我们……是室友？”织斑一夏脸色顿时垮了，“不会吧，我是男生啊！”



　　而筱之之帚看到对方的脸色，就莫名来气——和女孩子共处一室，居然一脸嫌弃？！



　　“啊啊啊，正好。这样我就能够监督你了！”筱之之帚看了一眼织斑一夏抱着的这一大堆的护理用品，然后翻了个白眼。



　　第326节第321章圣纹是优等生的证明啦！



　　“我回来咯～”



　　天音这个时候已经来到了特殊训练室。



　　这两天天音和塞茜莉娅压根就没有回过寝室，两人晚上睡觉也是在特殊训练室。



　　不过天音也不怎么在意，因为她在寝室里面啥也也没有。在换上了制服之后，天音以前的衣服也被琉璃拿走了，换句话说，在这个学校的天音除了这件制服外套和学校的书本之外，就什么都没有了。



　　塞茜莉娅的东西倒是挺多的，但她也不在乎了。



　　刚刚进来，天音就发现塞茜莉娅的腹部多了一个奇特的东西。



　　“那是神经纹路？”天音倒是早就了解了这些事情。



　　“库库库～”塞茜莉娅非常骄傲，“有了神经纹路之后，我追上你可就是时间问题了。”



　　“嗯，加油！我也想要和塞茜莉娅一起飞行！”



　　天音用灼灼的目光看着对方，反倒是塞茜莉娅似乎意识到了什么，不好意思的撇开了头。



　　“好啦，没有时间给你们亲亲我我哦。”琉璃走了过来，“今晚的入眠训练要开始了。”



　　“是！”



　　天音直接脱掉了外套，就和塞茜莉娅一起进入了虚拟实景的房间。



　　直接把训练服穿在外套下面倒是挺方便的，不用继续更衣，而且实验之后穿上外套就能离开。



　　但是进来之后，两人却发现，这个地方和之前好像有些不太一样。



　　——设备换了。



　　原本的管道，变成了一个工字的支架，支架的四周都有类似固定的装置，细细的线缆从上面延伸出来。



　　除此之外，在一旁的地方，还摆放着一台高清的摄像机。



　　“怎么和之前不一样了？”天音奇怪的问。



　　“啊，之前那么多线缆很麻烦，所以重新对其进行了设计。有了固定的管道，就不用每次都接入一大堆的线缆了。至于那边的摄像机，是为了观测你们在入梦之后现实身体的变化，不用在意。好了，你们躺在”



　　“嗯。”



　　两人按照琉璃的指示俯身躺下，随后工字支架直接下降到了两人后面，琉璃将两人固定在支架上，紧接着，天音和塞茜莉娅就被以俯视的姿势被吊了起来。



　　接着，琉璃为两人戴上了虚拟眼罩，将两人带入了虚拟世界。



　　而琉璃自己则锁好门，打开了摄像机。



　　“下面，观测开始～”



　　……



　　“……”



　　梦境的景色恍惚而朦胧。



　　和纯粹的虚拟实景不同，半入梦的虚拟实景训练，本身的记忆也变得模糊。



　　但这种半梦半醒之间的时候，也是学习能力最强大的时候。



　　当然，也是最危险的时候，因为在这种状态下，也有可能“被学习”了一些黑色的知识，而在这种状态，知识的灌输，是无法被拒绝的。



　　“唔……”



　　当塞茜莉娅睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了，天音正帮她摘下那双虚拟眼罩。



　　“早上好，塞茜莉娅。”天音朝着对方打招呼。



　　“唔，早上好。”塞茜莉娅晃晃悠悠的。



　　她被放在了地上，塞茜莉娅能够明显感觉，自己对于身体的协调性，有了突破性的提高。



　　整个人感觉和昨天完全不同了，神清气爽！



　　我真是High到不行啊！



　　塞茜莉娅被放下之后，差点就叫喊了出来，不过好在她是淑女，所以赶紧制止了自己的这个想法。



　　“嗯，这样就好了。”



　　在醒来洗漱了一番之后，塞茜莉娅便换上了校服。



　　“呐，塞茜莉娅，你的肚子不会感觉凉飕飕的吗？”天音的声音响起。



　　“没有，神经纹路的地方有些微热呢。”



　　塞茜莉娅的校服和之前没什么太大的变化，但为了适应神经纹路，衣服在腰部进行了束身的处理，而腹部的地方也多了一个心形的镂空，将神经纹路不容易被遮住。只是神经纹路是一个挺大的图案，天音担心塞茜莉娅会不会着凉了。毕竟，现在才是四月。



　　“嗯。”



　　既然没事的话，那还是上课要紧。



　　塞茜莉娅刚刚进来，班上的同学就顿时被她所吸引。



　　IS学院的校服虽然不怎么好看，但对于校服改造却没有限制，换句话说，如果学生们愿意的话，其实是可以随意改造校服的。



　　她们不是震惊塞茜莉娅改造校服，而是震惊于她身上的神经纹路。



　　“奥尔卡特同学，那个是……纹身吗？”



　　旁边的同学见到塞茜莉娅过来，她凑了过来。准确来说，是被一群同样好奇但不敢靠近的同学们推了出来。



　　这么大胆的在身上纹身，但特地在衣服上面开了个口子展示出来，这是挑战校规么？



　　听到对方的话，塞茜莉娅却高傲的笑了起来：“才不是纹身，这是优等生的证明。”



　　“诶？！！”



　　其他人也不由得凑了过来。



　　“什么什么？”



　　她们凑了过来，塞茜莉娅差点就吓得想要退缩了。



　　毕竟，如果这个印记被人触碰到了之后，塞茜莉娅这高傲的容姿顿时就要变得难堪无比。



　　不过好在其他人都挺矜持的。



　　“这是圣纹哦。”塞茜莉娅说，“是星舟科技最新研制的神经纹路。我被选为了测试人员。”



　　“这个圣纹有什么用啊？”



　　“就是纹身吧……”



　　“学校认证的纹身嘛？”



　　“所！以！说！才不是纹身那么肤浅的东西！”塞茜莉娅说道，“圣纹能够强化我的大脑，让我过目不忘、一心二用、感官敏锐，更能够和IS进行深度链接。”



　　“原来如此。”



　　大家好像都了解了。



　　塞茜莉娅是英国的代表候补生，因此她是有专属机的。



　　可是见到大家这个模样，塞茜莉娅不甘心了。



　　不过她眼珠子一转，立刻有了好主意：“圣纹的最大作用其实还有一个。”



　　“嗯？”



　　“什么什么？”



　　“不要卖关子啦，奥尔卡特同学。”



　　而塞茜莉娅也颇为享受这种被人追捧的感觉，她高傲的说道：“圣纹的另外一个作用，就是能够促进生物体的新陈代谢，甚至能够延长细胞端粒，换句话说——圣纹能够让人永葆青春。”



　　“诶诶诶？！”



　　“真的假的？！”



　　“我也可以去弄一个圣纹吗？好漂亮的样子……”



　　“会不会有些危险……我去漫展的时候看的那些纹身……”



　　毕竟都是女孩子，这句话的杀伤力实在是太大了。



　　“是真的，但现在的圣纹副作用太大。”一个冷清的声音响起。



　　是织斑千冬。



　　看到班主任过来，这些学生们顿时就转移了注意力。



　　“这不是你们能随便用的东西，等你们做好了觉悟再说吧，现在乖乖坐好！”



　　“是！”



　　在织斑千冬的命令下，其他人顿时作鸟兽散。



　　但是塞茜莉娅的圣纹，却让其他人不得不留意着塞茜莉娅。



　　这东西对女孩子的杀伤力太大了。



　　而织斑千冬则来到了讲台：“现在，我们要选出下下周班级对抗赛的代表。”



　　第327节第322章白皙水灵了很多嘛！



　　今天开始就是正式开学了。



　　包括正式的课程，还有晚间的训练。



　　而除此之外，班级上也有很多事情需要解决。



　　其中之一就是选出代表。



　　“班代表，不仅仅是对抗赛，还要出席学生会会议、委员会会议……嘛，你们就当成班长就行了。自荐和推荐都可以，有人吗？”



　　然而除了姗姗来迟的织斑一夏，其他人的目光都在塞茜莉娅身上。



　　那句“永葆青春”，让她们根本没有办法去思考别的事情。



　　“我我我！”



　　不过也有认真听讲准备搞事……呸，是要好好表现的同学。



　　天音。



　　在听到了能进行“对抗赛”之后，天音赶忙举手。



　　战斗什么的，最喜欢了！



　　“……”织斑千冬看了一眼其他人，然后转眼看到了自己的弟弟身上。



　　织斑一夏吓得缩了缩脑袋。



　　织斑千冬叹息了一声，然后说：“对抗赛的时候，你能保证悠着点么？”



　　天音的战斗技术与众不同。



　　让她参加对抗赛是不错的选项，但是和她进行比赛，对方很可能会被直接玩坏。



　　虽说不是天音的本意，但是这样的杀伤力实在是太强了。



　　“没问题！”天音赶紧说。



　　“比赛的时候，我会限制你的专用机的出力，削减80%的出力，没问题吧？”



　　“嗯嗯！”



　　两人的对话，将其他人的目光都吸引了过来。



　　“专用机？出力削减？”织斑一夏这个小白一脸懵逼。



　　“星野同学也有专用机？！”



　　“等一下，削减出力是什么意思？为什么要限制那么多？”



　　同学们窃窃私语。



　　“安静！”织斑千冬让大家安静了下来。



　　“星野同学是入学的第一名，星舟科技特地为她准备了专用机，另外，在期中与期末的测试中取得第一的同学，也有能够得到专用机的机会。如果已经有了，则名额顺延。”



　　班级再次轰动了起来。



　　“星舟科技实在是太棒了！”



　　“哦哦哦，从今天开始努力学习！”



　　大家一下子就被调动起了积极性，而有些人，目光则再次看向了塞茜莉娅。



　　她们记得，塞茜莉娅曾经说过，圣纹似乎对记忆力也有帮助……？



　　“安静！如果你们精力这么旺盛，现在就去给我到操场上跑十圈回来！”



　　现场再次被织斑千冬镇压。



　　折腾了这么一会儿之后，正式的上课也终于开始了。



　　周一上午第一节课就是IS课程，上课是副班主任山田真耶，但班主任织斑千冬则站在旁边。



　　虽说班主任在旁边看着，但是大家都是精神抖擞。



　　上课被班主任盯着自然是如坐针毡，但是当班主任是自己最喜欢的二次元老婆/老公的时候，那恐怕就会希望对方能多看自己一眼了。



　　“IS有近似于意识的东西，相互间的对话，也就是说，通过长时间的相处互相理解，与穿着时间成正比，IS也会理解驾驶者的特性。IS不是道具，而是大家的拍档。大家还有什么不理解的地方吗？”



　　山田真耶在介绍着IS的基础知识。



　　“嗨！”有女学生举手了，“奥尔卡特同学身上的圣纹，为什么能够强化IS的性能？”



　　“啊，那个啊。”山田真耶也是体验过昨天的事情的。她说道，“圣纹是通过深度的神经连接，让人与IS合二为一，所以在圣纹的作用下，IS本身也会成为驾驶者的一部分。”



　　“那我们也能用圣纹吗？”有人很好奇。



　　“诶？”山田真耶用求助的目光看向了旁边的织斑千冬。



　　“暂时不行。”织斑千冬站了出来，“圣纹也就是神经纹路，虽然非常神奇，但副作用很大。神经纹路被烙印之后，需要避免和其他东西的接触，你们以前的衣服都不能穿，平日里也要注意不能触碰圣纹。这是实验性质的东西。”



　　“织斑老师，那圣纹能永葆青春，是真的吗？”



　　有人问出了关键。



　　其他人都齐刷刷的看向了织斑千冬。



　　“理论上可以。但圣纹依然有不少缺陷，不能对男性使用也是一个问题。”



　　这一次没人起哄了，所有人眼中都燃烧起了熊熊的火焰。



　　等到了午休时间，所有人都跑过去对塞茜莉娅围追堵截。



　　“啊咧啊咧，女生们对这种事情还真是狂热啊。”唯一指定男性学生织斑千冬在看到骚动的班级之后，也不由得感叹了起来。



　　“一夏不喜欢永远年轻吗？”天音走了过来。



　　“啊——能够永远年轻当然是好事啦。但之前姐——织斑老师不是也说过了么，圣纹技术还有很大缺陷。”



　　作为钢铁直男，织斑一夏一开始见到塞茜莉娅衣服上的开口之后，似乎是觉得有些有伤风化，但听过讲解之后，他表示自己已经完全理解了。



　　而这个时候，天音则凑到了织斑一夏的身上，对着他嗅来嗅去。



　　“诶诶诶？天音你在做什么？”织斑一夏后退了两步。



　　“嗯，你竟然有好好的进行护理呢。我还以为一夏同学会直接把护理用品送人，还准备下午带着一夏同学继续去领护理用品呢。”



　　“呃——”



　　“这家伙当然不会做这种事情了。不过被我压着做完了。”筱之之帚走了过来，在昨天发现自己误会了天音之后，她对天音的态度就比较软化了，“不过感觉对男性作用还真是挺明显的呢。”



　　和昨天相比，织斑一夏的皮肤明显要白皙和水灵许多。



　　“那当然啦，从0分提升到30分，和从99分提升到100分，是两个概念哦。”天音说。



　　“一个男人要那么精致做什么啦！”织斑一夏翻了个白眼。



　　“那一夏你想要因为自己是一个粗糙的男生而被大家讨厌吗？”



　　“这个……倒是不想……”



　　“嗯嗯，那就继续保持哟！”天音说。



　　“嘛，护理也不是完全没好处啦。护理之后，的确整个人都清爽多了，感觉挺不赖的。”织斑一夏其实并不排斥，虽然觉得这动作有些娘炮，但说实话，护理之后的感觉……意外的挺清爽的……



　　第328节第323章大家……都在……看着我……



　　除了文化课程之外，IS学园的另外一门课程，就是实践。



　　“天音，你没事吧？”



　　女生们正在换衣服，塞茜莉娅也换上了自己那个开了口的紧身服。



　　天音的战斗服就在衣服里面，脱掉了外套之后，连衣服都不用换。



　　但天音这个时候却陷入了莫名的紧张之中，似乎有些害羞？



　　“不……没什么……”



　　天音感觉很害羞。



　　明明似乎应该没什么不妥的地方，但是身体就是有一种无法形容的感觉。



　　但是要说有什么地方不对，天音也说不出来。



　　“马上要开始上课了哦。”塞茜莉娅说。



　　“嗯……！”



　　天音深深的吸了一口气，然后脱掉了外套，有些颤颤巍巍的跟在了塞茜莉娅的身边。



　　说是IS训练，其实和体育课类似。



　　作战服都是死库水的款式和长筒袜的款式。



　　来到了操场之后，那高悬的太阳，更是让天音有一种怪怪的感觉。



　　“天音——啊咧，你的衣服……材质有些不太一样啊……”



　　织斑一夏过来打招呼，但这个时候，他忽然注意到，天音身上的衣服材质好像有些不太一样。



　　似乎过于贴身了，简直就好像不是衣服一样……



　　“这是特制的纳米涂层衣服，我的机器是专用机，需要专门的战斗服配合。”天音回答。



　　“原来如此。你们真厉害，都有专用机。”织斑一夏很惊讶。



　　钢铁直男同学并没有将天音衣服有些奇怪的事情放在身上。



　　他更好奇IS。



　　“织斑一夏。”就在这个时候，织斑千冬来了。



　　不过现在只是响了预备铃，正式上课还没开始。



　　“是，织斑……老师。”织斑一夏赶紧正过了脸色。



　　织斑千冬说：“为你准备的IS已经调试完成了，趁着现在去取吧。”



　　“我的IS？”



　　“专属机。本来前几天就到了，不过这两天进行了一次升级，从准四代机升级为了四代机。你是世界上唯一的男性驾驶员，所以官方特地为你准备了专属机。”



　　“呜啊，真是太棒了，是专属机诶！”



　　“好羡慕……”



　　其他的女生都赞叹着，而天音则趁机混入了人群。



　　织斑一夏跟着织斑千冬离开了这里，等到上课的时候，他才驾驶着一架IS过来。



　　“呜哇，果然是专属机！”



　　“好棒！”



　　“好帅气！”



　　“其他人，排队！”织斑千冬再次来到了大家的面前。



　　在她的指令之下，同学们迅速的排好了队伍。而织斑一夏这个时候，则摇摇晃晃的降落到了旁边。



　　这时候织斑千冬说：“好，我们现在进行IS的基本飞行操纵训练。星野，你带着织斑试飞一下。”



　　“……是。”



　　天音吓了一跳，她赶紧展开了自己的IS。



　　漆黑的断罪圣母迅速的包裹住了天音，这让天音之前奇怪的不适感和担心感稍微得到了缓解。



　　但是随后其他人朝自己投来的目光，让天音感觉有些奇怪。



　　“咦，星野同学的战斗服，好像材质和我们的不一样呢。”



　　“嗯嗯，好像特别紧身的样子。”



　　“真的是衣服吗？”



　　“听说是最新款的战斗服呢。”



　　天音飞到了空地上。



　　明明自己好像没什么不对，但是她总是感觉自己很心慌害羞。



　　但是……天音不觉得自己会怯场。



　　这种矛盾感，让她的心脏噗通噗通的跳动着。



　　“好奇怪……身体凉飕飕的……”



　　下意识就想要阻挡什么，但手脚都在机甲之中，所以也并没有办法阻拦。



　　天音对这种事情本来并不会在意。但是被黑琉璃在大脑中加入了“害羞”的设定之后，此时此刻的天音，便进入了这种奇妙的害羞状态……



　　看到两人都站好在了地上，织斑千冬下令了：“好，飞吧。在操场进行绕行飞行。”



　　“是。”天音立刻飞了起来。



　　“——！！！”



　　一道黑光直接直接自地面而起，下一瞬间，就来到了空中。



　　看到天音的速度，其他人都有一种窒息的感觉。



　　这种异常的感觉就好像是明明打算开着70码去买菜，结果刚刚上了车，就发现车速高达200码一样。



　　织斑千冬叹息了一声，打开了通讯器：“星野，慢一点，其他人跟不上。”



　　“是。”



　　“好厉害……”旁边的织斑一夏也在感叹。正因为坐上了IS，他才能够理解这种匪夷所思的加速和制动是多么的夸张。



　　“还愣着干什么？！”织斑千冬的声音再次响起。



　　“啊——好的！”织斑一夏摇摇晃晃的飞了起来，整个人都不稳当了。



　　“呜哇啊啊啊！！！”



　　当织斑一夏摇摇晃晃的时候，突然有一只手拉住了他。



　　“平稳一点。将意识集中。”天音的声音响起。



　　“呜哇啊！！！”



　　“诶诶诶！！星野同学在偷跑啊！！”



　　下面又是一阵骚动。



　　在天空中，正是天音拉住了织斑一夏。



　　“嘛，先飞起来吧，等下了课，我可以手把手的教你！”天音对织斑一夏微笑着。



　　嗯，这种有点事情做，也能够转移注意力，而且不知道怎么回事，天音感觉这种只穿着战斗服和人互动，有一种微妙的刺激感。



　　“来吧！”



　　天音首当其冲开始飞了起来，整个人化为了以极高的速度开始飞行，而织斑一夏则在后面追赶。



　　这个织斑一夏好像还挺厉害的，虽然第一次接触IS，但此时此刻竟然已经适应了下来。



　　“为什么——为什么差这么多啊！”



　　单纯的速度，就差了一半多。



　　“太慢了！你连白式百分之一的性能都没有发挥出来！”织斑千冬的呵斥响起。



　　“是天音的速度太快了吧！那个规格简直犯规！”织斑一夏呼喊着。



　　“断罪圣女的出力现在只有白式的三分之二，你这个笨蛋！”



　　“——是！”



　　这个倒霉弟弟算是被亲姐在折腾。



　　天音的断罪圣女限制了出力，但即便如此，天音凭借着自己自身对于IS的控制能力，依然能够得到极高的效率。



　　如果是织斑一夏现在的运用效率是50%的话，那天音就是120%。



　　“呼……大家都在看着我……”



　　然而，天音此时此刻却是在想另外一件事情。



　　心中虽然害羞，但是神经却在变得刺激。“害羞”这个情绪是被黑琉璃恶趣味的注入脑内的一种负面的情感。



　　但天音则巧妙将这种感情运用在飞行之后，化为了自己的助力，她发现自己似乎突破了原有的界限，变得更强了……



　　“请……请多看着我吧……我能……更强！”



　　第329节第324章化羞耻为力量哒！



　　“比之前更加成长了么……”



　　织斑千冬也注意到了天音的变化。



　　此时此刻的天音，虽然机体性能被限制，但本人却凭借着情感上的突破，使用精神的力量进一步的成长了。



　　“潜意识理解自己的状态，但表意识却因为被锁定了认知而产生了错误的认知，但是小天音却将负面情感化为了主动的助力么……不愧是小天音。”



　　在暗中观察天音的还有琉璃。



　　天音的思考模式和一般人有些不同。一般人是用大脑进行思考的，但是天音的大脑却像是某种载体，她的思考本身是一种黑箱，只是结果显现在了大脑里面一样。



　　琉璃强行为天音的大脑增添了“害羞”等等情感，但这改变的只是最后呈现的结果。



　　换句话说，天音其实对状况是理解的，只是最后的结果出错了而已。



　　这就好像是一道算式，天音知道答案，但是在算是最后答案的三位数的末尾早已经被填入了一个错误的数字，所以天音就算知道答案，但这道题依然是错误的。



　　天音知道正确答案，所以她也理解自己的状态，但算是的最后一位是错误的数字，所以如何填入新的数字，算是本身也无法得到正确答案。



　　从另外一方面来说，这算是一种被动的“死鸭子嘴硬”状态。她心里也清楚，所以才会感觉超级羞耻，但被填入的错误数字，却让天音一口咬定自己的状态。



　　如果换成一般人，恐怕早就在瑟瑟发抖吧。



　　琉璃给天音注入的情感，可不是让天音简简单单的拥有“害羞”，而是要让天音变成一个“害羞的女孩子”。所以天音在“害羞”和“羞耻”等等感受上面，是一般人的好几倍。



　　如果是平常人，此时此刻怕是早已经怯场到自闭。



　　但天音却反而能够利用这种天赋，让自己把这种情感反过来作为驱动力……



　　“试试急速降落和完全停止。”



　　织斑千冬还在下令。



　　“了解。”



　　天音直接开始降落。



　　她几乎是垂直的下落，整个人就这样直接抵达了地表，并且利用反向喷射在瞬间停止了前进。



　　“星野做的是高难度动作，你们不要学。”织斑千冬提醒了一下其他人。



　　“呜哇啊啊！！！”



　　而这个时候，织斑一夏也开始降落了，但是他显然还没有控制好自己自身的速度，整个人就要失速坠机了。



　　不过天音在这个时候却飞速的冲了出去，她在半空中托住了织斑一夏，在空中划过了一道弧线，终于安稳的降落了下来。



　　“呼……感谢啦，天音。还以为要死了呢。”织斑一夏松了口气。



　　“嗯，没关系。”天音微笑着后退了一步，朝着操场的队伍那边飞去。



　　看着天音的模样，织斑一夏低头看了看自己的手。



　　“刚刚的触感……是……衣服吧？”



　　“织斑！”织斑千冬的呵斥声再次将他拉回了现实，他赶紧回到了队伍那边。



　　毕竟只是第一节实践课程，所以主要还是各种姿势的演示，至于实际的驾驶训练，那还要等到之后才能实现。



　　“啊咧，天音同学你不换衣服吗？”



　　训练结束之后，天音也没有脱下战斗服，而是直接就把校服穿上了。



　　结果旁边的同学有些奇怪。



　　“嗯。”天音点点头，“这是最新的技术，穿着洗澡和上厕所都没有问题的。”



　　“诶，这么厉害吗？”对方立刻就震惊了。



　　“说起来，我倒是听说，理事长好像是准备把现在的制服一起取消，然后直接用战斗服充当制服哦！”另外一个学生凑了过来。



　　“但是战斗服穿在外面出门和上课，会很奇怪吧……”



　　“听说是为了提高和IS是适配程度。你们有听过同步率吧？这个做法就是为了提高同步率哦！”



　　“啊，听过听过，好像是星舟科技从今年开始会推广出来的概念吧。据说一般的驾驶员只有30%左右，50%就是优秀，70%就算是天才哦。”



　　“嗯嗯，就是那个，虽然身体素质是一方面，但是和IS的契合程度也很重要。”



　　“唔，但是要一直穿着那样的衣服……”



　　“不是哦。”天音也开口了，“虽然和我的衣服不一样，但是大家的战斗服之后也要进行升级哦。”



　　星舟科技接管了IS学园之后，就着手开始了对学校设备和服装进行升级。



　　现在的战斗服相对而言还是比较普通，所以星舟科技预定在一年内对制服进行至少三次迭代。



　　至于用战斗服取代现在的校服，也只是琉璃的一时兴起。说不定她之后有了什么奇妙的想法，然后又给其他人换了水手服什么的也说不定。



　　而除此之外，还有就是各种其他设施的升级。



　　特别是电子战系统。



　　以琉璃的角度来看，IS学园的电子战技术简直就是筛子。



　　当然，实际上是很先进的，但那也要看是以什么角度来衡量。



　　但至少从电子战术方面来说，IS这个世界相对于天音本来的世界而言，那是完全比不了的，后者的电子战争，不是前者所能够想象的。



　　不过那是之后的事情。



　　星舟科技才刚刚接手IS学园没多久，需要调整的地方还很多。



　　大家一边讨论着制服的事情，一边回到了班上。



　　而天音这个时候却是在思考另外一件事情。



　　她还没有放弃把这个技术带出去的打算。



　　另外——



　　“如果能够一直维持这种高亢的感觉，那么，仅仅只是精神的强化，也能够让我的力量增强吧……”



　　在驾驶的时候，天音着实是发挥出了超越了限制器的力量。



　　并不是硬件的变化，而是软件的变化。



　　简单来说的话，就是通过软件的优化，让程序在硬件不变更的情况下提升效率。



　　这种能力或许不像是其他的力量一样神奇，但只是“精神状态”的话，也就意味着不需要如同波纹气功一样掌握就能够在其他地方应用。



　　换句话说，这是一个所有世界通用的“+20%全属性”的技能……



　　“该如何掌握呢……”



　　少女思索中……



　　第330节第325章笑容渐渐缺德



　　“圣纹，那是什么，好有趣的样子！！”



　　织斑千冬看着可视电话对面那个有着红紫色头发，头上戴着机械兔耳装饰的女生，有些感到头痛。



　　对方是织斑千冬的朋友，同时也是IS的开发者筱之之束。



　　十年前，也就是织斑千冬穿着筱之之束开发出来的第一架IS——白骑士——迎击了诸多的军事打击。



　　而织斑千冬头痛，对面的筱之之束却充满了兴趣。



　　筱之之束原本是打算黑入学校的网络，然后找到班级对抗赛的日程表去搞事的。



　　但是她万万没想到，学校的防火墙居然升级了！



　　虽说防火墙什么的，但也难不倒这位天才科学家。但是在她入侵到一半的时候，对面就被人工接管了，然后……然后就没有然后了。



　　筱之之束断网逃生。



　　这是天才科学家的败北，但她不仅仅没有败北的自觉，反而感觉相当有意思。



　　于是，她主动联系了织斑千冬，但是却意外从对方这里得到了一个有关于“圣纹”的消息。



　　织斑千冬原本还在斟酌要不要告诉对方。



　　因为这是星舟科技的技术。



备用羣   芭酒san究６si⒋liu〇



　　而织斑千冬知道，筱之之束其实和星舟科技有些不对付。



　　双方的科技是完全不同的，但绝对是世界级的。在织斑千冬看来，对方试图黑入学校，其实就是因为星舟科技管理了IS学园，所以准备搞事……



　　但既然已经说漏嘴了，她索性就和盘托出。



　　“圣纹是非常先进的系统，但是副作用太过于突出。这是造福人类的技术，如果能够消除副作用的话，一定会非常不错吧……”织斑千冬很遗憾的说。



　　“有没有资料。”



　　“嗯，这里。”



　　“唔，我看看。原来如此……诶……原来如此……”



　　一开始看到资料，筱之之束还只是一般的淡定，似乎是觉得对方挺有创意的。



　　但是看到后面，筱之之束的笑容渐渐缺德。



　　“哦哦哦，超有意思！原来是为了这个用途啊！好棒好棒！”筱之之束眼前锃光瓦亮。



　　和被动搞事的天音不同，筱之之束是一个主动搞事的搞事狂魔。



　　甚至可以说是世界的“幕后黑手”也说不定。



　　“放心好了，这事情就交给我了～”



　　“等等——”



　　然而，不等织斑千冬继续说话，后者已经关掉了通讯系统。



　　“真是的……”织斑千冬摇了摇头。



　　不过或许是好事吧。



　　如果去掉了副作用和性别限制，那也可以给一夏使用……



　　……



　　织斑千冬其实对于筱之之束那边其实并不抱什么希望。



　　但是她万万没想到的是，就在十几分钟后，筱之之束已经悄悄的来到了IS学园。



　　“啪——”



　　理事长办公室的大门被她推开了。



　　“啊啦，真是稀客呢。”琉璃关掉了天音的监控录像，然后转头看向了门口，“筱之之束博士。”



　　“哟～”



　　对方倒是一脸自来熟的凑了过来。



　　“呐呐，你那个圣纹什么的，超有趣啊！”



　　筱之之束这缺德的表情，琉璃一下子就意识到，对方已经猜测到了自己的真正用意。



　　筱之之束在官方那边还属于“失踪人员”，但她这样大大咧咧的出现，琉璃却毫不在意。



　　在听到筱之之束说道了“圣纹”的事情之后，琉璃脸上才露出了笑意：“原来大名鼎鼎的筱之之博士，也对圣纹感兴趣？”



　　“这就是用来针对女孩子的烙印吧，无论多么强大的女孩子，只要被轻轻触碰到这个‘圣纹’就会被败北，而且这个‘圣纹’又必须要露在外面，并且位置也很微妙。虽然会变强，但圣纹本身的存在，只会让拥有圣纹的女孩子失去反抗能力吧～”



　　作为搞事之王，筱之之束早已经看穿了一切。



　　“其实是恰逢其会，我只是正好发现了圣纹的特性，然后将其应用过来而已。不过效果倒是挺好的。”



　　琉璃也微笑着：“想想看，在赛场上是无敌的女战士，但是在生活中，却是一个小孩子都能够随时将其制服的柔弱女性，这种反差萌，不是超有趣么？！”



　　“这么有趣的研究，我也要来！”筱之之束赶忙说。



　　“啊啦，筱之之博士是想要和我们合作？”



　　同为搞事之王的黑琉璃，这个时候也露出了笑容。



　　虽然是“敌对阵营”，但是两人一见面之后，却出乎意料的融洽。



　　“对对对，”筱之之束注意到了对方的眼神，她笑了，“我会让小千也加入计划的哦！”



　　“小千”就是织斑千冬。



　　她顺手就把自己的好朋友给卖了。



　　“啊啦，竟然直接就把朋友出卖了么？”琉璃轻笑着。



　　“这怎么能是出卖呢？这么有趣的事情，当然要让小千也试试看啦～对了，如果你那么在意的话，现在也可以给我打上圣纹哦～”



　　与其说是出卖，倒不如说是她只是觉得有趣。



　　所以顺手把自己也卖了，她也毫不在意。



　　“而且圣纹的好处也是真实存在的吧。我觉得小千对于能够永葆青春什么的，虽然嘴巴上不说，但心里肯定是很开心的啦～”



　　的确。



　　虽然有这样和那样的可疑用途，但圣纹对人体的作用还是客观存在的。



　　“其实，如果能够更新端粒的话，这个圣纹应该还能够有更加了不起的作用吧，例如永生什么的。”筱之之束说到了圣纹最关键的一个地方。



　　“对，理论上可以，那条界限是可以被超越的。”琉璃微笑着。



　　在别的世界或许不行，但这个世界可以。



　　“那个在校园网上直接把我驱赶走的孩子呢？我想见见她。”筱之之束曾经入侵过这里，但是被人直接给反GANK了。



　　“是我的小天音哦。”



　　琉璃打开了监控，然后将屏幕转向了对方。



　　“哦？还真是可爱的孩子呢。啊咧，她的衣服也很有趣啊。”



　　筱之之束看出了这套衣服的不同。



　　“是一种特殊的材质。”琉璃也露出了愉悦的神色，“筱之之博士，你对‘这种材质’的衣服感兴趣么？”



　　“啊啊，超有趣啊！琉璃酱，你好厉害啊！”



　　两个愉悦犯达成了共识。



　　第331节第326章谁不喜欢永远十七岁？



　　“这就是第二代的圣纹么……”



　　织斑千冬看了一眼自己小腹部的纹路。



　　她是自愿参加实验的。



　　在筱之之束到来之后，第二代的圣纹很快就开发了出来。



　　“第二代的圣纹调整了对人体的激活模式。被烙印了圣纹的女性，身体年龄和素质，都会趋向于十七岁，并且只要圣纹还在身上，年龄就会被固定。换句话说，就是永远十七岁的永生哦！”



　　琉璃正在旁边看着数据。



　　“从现在开始，小千就是永远的十七岁了哦～呜哇～好棒好棒～”



　　筱之之束也在旁边微笑着捧着脸，用微笑面对织斑千冬。



　　织斑千冬看了一眼筱之之束小腹部的镂空，她的衣服上面也做了镂空，镂空里面同样是一个圣纹。



　　然后织斑千冬也低头看了一眼自己的圣纹。



　　“十七岁呢……”



　　她轻轻闭上了眼睛。



　　虽然表面上看不出来，但实际上一想到自己能够维持在十七岁的年龄不再变老，织斑千冬的心中也有一种微妙的激动。



　　她已经不再年轻了。



　　越是和那些年轻貌美的学生们待在一起，她就越是能够意识到，自己已经开始渐渐的远离那个青春花开的年纪。



　　就算是有些许的副作用，但总的来说还是很棒的。



　　织斑千冬闭上了眼睛，在静静感受着。



　　在烙印了圣纹之后，她感觉自己的身体在微微发热，就仿佛新陈代谢在渐渐加速一样。



　　与此同时，她也感受到自己的五官开始增强，整个人仿佛进入了一种从未有过的“极境”的状态。



　　对周围的一切都了如指掌。



　　对于自己的控制细致入微。



　　能够看到味道、听到色彩、嗅到声音。



　　一切的一切，似乎都被调动了起来，构成了一个现实的世界。



　　就仿佛是一个重度近视的人，被戴上了一副能够把视力修正到2.0的矫正镜片一样。



　　能够看到这个真实的世界了。



　　“不过真的要在学校推广么……”



　　是的，第二代的圣纹是准备在学校推广的。



　　织斑千冬亲自体会之后，她意识到圣纹的强度很高，这种东西一旦烙印在身上，战斗力绝对是呈现指数般的上升。



　　然而副作用也是明显的。



　　当织斑千冬的手指接触到了圣纹之后，她的身体几乎立刻脱力，整个人一瞬间变得力量微弱，仅仅只是能够维持站着的状态而已。



　　这还仅仅只是自己的手指而已。如果被其他人碰到的话，那一瞬间就会失去战斗力。



　　“是自愿的。想要圣纹的学生，可以自己进行申请。”琉璃说，“而且官方也支持哦。”



　　不管IS究竟是不是被条约限制，IS都是危险的存在。



　　圣纹能够让IS在战斗的时候发挥更加可怕的力量。但与此同时，也会让IS的驾驶员在日常中失去任何反抗能力，如果在IS驾驶员进行沐浴等活动的时候，更是轻而易举就会被制服。



　　不过对于官方而言，这种状态他们更喜欢。



　　当然，他们还不知道圣纹的另外一个作用是青春不老就是了。



　　“所以圣纹还会不断开发下去。不用担心，圣纹和机器不一样，在原本的基础上就能够升级，非常方便。”琉璃一边说一边看向了筱之之束。



　　在筱之之束的帮助下，第二代圣纹的确得到了增强。



　　其中一个方面就在于再生力量。



　　如果出现了伤口，圣纹能够刺激目标区域的细胞进行分裂和修复工作，并且增强适应能力。



　　而如果肢体缺损，圣纹甚至能够促进肢体进行重新生长。



　　可以说，只要不是当场死亡，那么在拥有足够营养补给的状况下，拥有圣纹的人都能够恢复过来。



　　只是圣纹的正面作用虽然强化了，但副作用也强化了。



　　是的，副作用并没有削弱，反而增强了。而且还是两个人特意为之。



　　只要被他人触碰到圣纹，那么烙印者本人将会失去全部的力量无法反抗。



　　圣纹虽然距离大脑较远，但是却能够直接作用在身体，拥有比大脑和脊椎更高的对身体的命令权，因此就算是有超强的意志也不会有任何用途。而这也是官方同意进行圣纹推广的一个条件。



　　可这个副作用本身也造成了另外一个副作用。那就是当圣纹如果被持续触碰超过十秒钟的话，烙印者变会对接触者产生依赖性，把对方当成自己的主人……嗯，就仿佛是被兽王驯化的野怪一样。



　　而除此之外，也有一些中性的作用。



　　这些作用称不上好，也说不上坏。



　　例如，圣纹一旦烙印之后，就会让烙印者进入一种半亢奋的状态。这种状态虽然会让身体变得有些奇怪，但是却会促进新陈代谢和循环，并且对于身体也没有任何不良影响。



　　“总感觉怪怪的。”



　　织斑千冬这个时候已经穿好了自己的OL套装，然后她低头看了看自己的衣服。



　　在她进行烙印的时候，这套衣服也经过了一些剪裁，在OL裙子的上面，开了一个心形的开口，让圣纹展露在了外界。



　　“但是很棒吧～”筱之之束凑了过来，一张脸就准备往织斑千冬的圣纹上蹭，却被织斑千冬一只手给撑开。



　　她参加测试才不是为了寻开心，而是为了帮助解决这个副作用来着。



　　虽然……被烙印之后，的确有一种很舒适和安逸的感觉啦……



　　“如果现在推广的话，会不会太快了？”织斑千冬选择直接和理事长进行对话。



　　“稍微有一点，其实我本来是打算等到第三代的时候再推广的，不过官方比我还热衷呢～嘛，没办法呢。”



　　说到“官方”的时候，琉璃的脸上还露出了恶趣味的笑容。



　　织斑千冬在这个时候忽然感觉，这个人是不是对官方下手了什么的。



　　之前她还不觉得，但是既然理事长是一个能够和筱之之束这样一个搞事狂魔一起和谐相处的人，她觉得……还真是挺有可能的。



　　“不过没关系，我们的制服也准备一起改革～所以，没有关系哦～”



　　第332节第327章天音：什么？你们思考还要用脑子？！



　　“来来来，小天音，这位就是筱之之束博士，是我的同道。束酱，这就是小天音哦～”



　　“筱之之博士，你好。”



　　织斑千冬在进行烙印之后，便去找山田真耶去了——她需要对自己的身体数据进行一个测试，然后将数据反馈过来。IS学园的设备出色，所以也不需要多做什么。



　　今天是周末，所以测试的时间有的是，不用着急慢慢来。



　　而在织斑千冬离开之后，天音便来到了办公室这边。



　　然后琉璃和筱之之束便围绕着天音，不断的上下打量着，让天音感觉有些不自在。



　　“嗯嗯嗯嗯，超级的nice_body呢！”筱之之束似乎很眼馋天音的身体。



　　“那个——姐姐大人？”



　　天音被这么看，有些不自在。



　　“嗯，你先把衣服‘脱’了吧。”琉璃将喷雾罐递给了天音。



　　“是。”



　　天音把喷雾喷在了身上，随后便将这层液体的衣服给“撕”了下来，算去掉了原本的涂装。



　　“嗯，下面吃掉这个。”琉璃再次递给了天音一个胶囊。



　　“嗯。”



　　天音点点头，然后便吃掉了胶囊。



　　胶囊在进入了体内之后，立刻就开始发挥作用。



　　“啊咧？”



　　原本白皙的皮肤上面，迅速的产生了色彩。



　　“成功了呢～”琉璃很高兴。



　　“成功了哦～”筱之之束也非常愉悦。



　　“这是？”



　　“嗯，你的新衣服哦。通过药物直接调配细胞色彩，原本是用于生物热光学迷彩的应用。”琉璃说，“原理也很简单，就和晒痕的感觉类似，只是我们可以让细胞更加多彩。太好了呢，小天音，你以后想换衣服，只要吃一颗药丸就好了，而且也不用清洁，很棒呢。”



　　“但还是需要校服吧。”天音说。



　　“以后不用了，新的校规已经制定了哦，烙印了圣纹的学生不需要穿校服，相反，她们需要着装战斗服。”



　　说话间，天音发现，自己身上已经多出了一件白色的露脐小背心和牛仔热裤。



　　虽说夏季还有些遥远，但这样的装束在现在似乎也不算什么。



　　“来，这个。”



　　琉璃取出了一双大腿靴给天音。



　　天音换上之后，一个颇具风采的活力女孩儿便火热出炉了。



　　“好了，先去完成重要的事情吧——圣纹。”琉璃说，“小天音也打上圣纹吧。”



　　“哦。嗯。”天音点了点头，然后跟着琉璃还有筱之之束一起，去烙印了圣纹。



　　然后……没有然后了。



　　“唔……没什么反应呢。”



　　“嗯，竟然没反应呢。”



　　两个人用手戳着天音的圣纹。



　　但后者一脸茫然。



　　天音这个时候也在打量着自己的圣纹。



　　天音的牛仔热裤是低腰的，面前的开口特地做成了一个类似V字开口的超低腰模式，就是为了容纳圣纹。



　　牛仔裤的裤腰正好衬托着圣纹，倒是挺好看的。



　　但除了好看之外……好像就啥也没有了。



　　虽然给天音烙印了圣纹。但是天音身上的圣纹却一点用处都没有。



　　不，或者说，似乎、可能、也许，有那么一点点用处。



　　“毕竟有部分技术是从小天音身上取得的，无效也是在情理之中吧。”琉璃思索着。



　　“唔，是因为身体运行的机制不同么……”



　　筱之之束注意到的是另外一个地方。



　　“运行机制？”



　　“是哦是哦，小天音很厉害呢，她的思维模式与众不同啊！”



　　筱之之束将自己这边看到的情报调整了一下给了琉璃。



　　琉璃看过之后便理解了。天音的思考模式非常特别。



　　“小天音不是用大脑进行思考的么……”



　　一般人的行为和动作，都是对大脑和低级神经的映射。



　　但是天音不同。



　　她的思维模式是一个黑箱。



　　并不是说无法解析，而是解析出来的内容非常诡异。



　　这就仿佛是有一种文字，可以用中文朗读，也能用英文朗读，但是朗读出来的意思完全不一样。



　　天音的思考模式可以从任何角度来理解，但正因为如此，才很奇怪。



　　“小天音的思考有无数的可能性，如果移植到其他人身上的话，毫无疑问会疯掉吧。”



　　能够看到无数答案。



　　而且是不一样的答案。



　　而最最恐怖的是，所有答案都是“正解”。



　　这些“正解”汇聚起来，便就是“世界的真实”。



　　如此庞大的资讯，就仿佛是有无数人在耳边呢喃、在眼前走过，而那个人还必须要回应每一个人。



　　换成另外一个人，肯定是立刻就疯掉。



　　兔子女的机械兔耳怂了下来。



　　“虽然好想要知道天音亲在想些什么，但果然超危险，唔，好不甘心啊～”



　　“……”



　　天音眨了眨眼睛。



　　“小天音，你的脑子究竟是怎么长的？你是怎么用那个奇怪的脑子思考的啊……”琉璃一边说，一边戳着天音的小肚皮。



　　“什么？思考要用脑子的吗？”天音惊了。



　　“啊？！”×2。



　　“诶？”



　　天音酱一脸懵逼。



　　你们吼那么大声做什么？



　　“那小天音你是怎么思考的呢？”



　　“唔……很多啦。”



　　天音不是用脑子思考的。



　　在梦境中的躯壳，只是天音存在的显现而已。



　　天音也是知道的。



　　因为如果她是用脑子思考的话，自己也根本就没有可能在梦境中来到那么多世界。



　　但天音也说不清自己的思考方式究竟是怎么样的。



　　因为天音本身也找不到什么参照物。即便是在天音自己的世界，她的思考模式也和现在没什么不一样。



　　“是类似意识或者灵魂什么的么。哦哦哦～真是罗曼蒂克呢～”筱之之束对此好奇了起来。



　　“有趣的发现。”琉璃在说话和思考的时候，却发现天音好像一直在看着自己。



　　“算啦，今天就到这里吧！”



　　这几天连轴转，琉璃也累了。



　　她拉起了天音的手：“今天我们出门去逛街吧！”



　　“诶？”天音下意识后退了一步，“这个……没问题嘛？”



　　虽然不是用脑子思考，但是对天音脑子的修改，还是反应在了她的行为模式上。



　　“……出门不是要打报告么……”天音开始寻找借口。



　　“没有问题没有问题～因为我是理事长嘛～”琉璃拉住了天音，脸上是愉悦的笑容。



　　第333节第328章真香！



　　IS学园是有电车的，但是自从新校规开始生效之后，电车运营的数量就少了，因为学生们要出门就必须要打报告，所以电车大部分时候都是教职工专用。



　　四月中，天气已经逐渐回暖，所以短衣短袖还是挺常见的。



　　天音和琉璃一起出门了，而筱之之束则留在了学校，似乎是正在用琉璃留下的监控软件，悄**的在观察着自己的妹妹筱之之帚。



　　天音小心翼翼的坐在电车的里侧，虽然电车空空荡荡的，但天音还是尽量让自己的动作幅度小一些。



　　“新衣服感觉如何？”琉璃问。



　　“导热性能……良好。”



　　“是么，莫非是小天音不喜欢清凉的打扮么？不用担心，我们正在研发新的战斗制服，我觉得你一定会喜欢的哦。”琉璃说。



　　“战斗制服？”



　　“对，既然大家来我们学校学习的都是驾驶IS，我认为大家随时随地保持着状态是最好的，这样的话，我们根本就不需要平常的制服，大家穿着学校的制服就好了。”琉璃说，“不过根据抽样调查，好像有些学生觉得如果穿着死库水出门逛街稍微有些羞耻，所以我打算改进一下啦～”



　　虽然这么说，但琉璃的脸上露出的却是恶趣味的笑容。因为这不是真·琉璃，而是黑·琉璃。



　　“不过规定还是要执行的，从下周开始，我会让学生会收缴大家的衣物，这样大家就只能穿制服了。”



　　如果没有别的衣服的话，那就只能穿制服了，就算是私下里也这样。



　　“那要出远门和回家怎么办？”天音问。



　　“到时候就把外套发还啦，不过里面还是要穿战斗服哦。”



　　“……不会不舒服么？”



　　“啊啦啦，到时候大家说不定反而会舍不得脱下来哦～”琉璃脸上露出了愉悦之色，“新一代的制服会极大的提升同学们的身体素质呢，她们一定会很开心就是啦～”



　　制服其实挺复杂的，但在筱之之束来了之后，各种技术上的局限性就变得仿佛不存在了一样。



　　捡到宝了.JPG。



　　“是么。”



　　天音下意识挪动了一下身体，电车的座椅是软皮质地的，但正因为如此，所以当形变的时候，这种材质才更容易贴合在施加外力的物体上。



　　“姐姐大人，我们出门是为了什么？”天音问。



　　“嗯，当然是为了逛街和放松啦。而且我也想要购买一些生活用品呢～”



　　琉璃一边说，一边用有趣的目光打量着天音。



　　“咔嚓——”



　　而就在这个时候，车厢的后面开了，一名外出的老师从后面走了过来。



　　她正好看到了琉璃。



　　“理事长。”这位老师朝着琉璃打招呼。



　　而旁边的天音则吓了一跳。



　　对方似乎也注意到了旁边的天音。



　　她看到天音的打扮，似乎想到了什么。



　　“有事么？”而就在这个时候，琉璃开口了。



　　“不，只是突然看到了理事长。”对方朝着琉璃鞠了一躬，“我就不打扰了。”



　　说完之后，对方便就继续往前面的车厢走去。



　　“呼。”



　　等对方离开之后，天音才松了口气。她歪了歪头，却似乎有些不理解自己究竟为什么要这么紧张。



　　“不要怯场哦～”琉璃对于害羞的天音非常满意，“之后商场的人……更多呢……”



　　天音的大脑不会进行任何思考，她的大脑本身是一片空白的，她脑内的脑电波反应，只是从其他的地方投射过来的类似“投影”一样的东西。



　　如果将大脑理解为沙盘的话，其他人的思考过程是作画，而天音的思考则是投影，而天音的沙盘本身依然如同未开垦一样平滑。



　　换句话说，天音本身的大脑是一片空白的。



　　虽然有些吃惊，但从某方面来说，这也是一件极好的事情。



　　正因为是空白的画板，所以能够塑造成自己想要的任何样子。



　　让天音变成一个害羞的女孩子，对她的认知进行干涉，她就产生了这样的变化。



　　虽说这个变化仅仅只是作用在身体本身上面，但在这个世界上，又有谁还会拥有两个身体什么的呢。



　　……



　　“这是……战斗服？”



　　而在另外一边，筱之之帚也见到了自己阔别多时的姐姐。



　　筱之之帚对于自己姐姐的心情其实挺复杂的。



　　原本，她和织斑一夏是从小学开始的青梅竹马，生活也很充实。



　　然而当自己姐姐开发出了IS之后，筱之之帚作为对方的家属也被保护了起来，过上了经常转学的颠沛流离的生活。



　　如果不是她的话，筱之之帚其实生活也不用这么辛苦。



　　然而，筱之之帚万万没想到的是，当自己来到了学校之后，竟然还能够看到自己的姐姐。



　　原本筱之之帚是要拒绝的。



　　面对这样的姐姐，筱之之帚就算是从楼上跳下去，也不想要吃她家的饭。



　　如果这个姐姐胆敢对自己做什么奇怪的事情，那就吃自己一发竹刀制裁吧！



　　但是筱之之束一句话就让筱之之帚屁颠屁颠的过来了。



　　“我给小帚准备了专用机哦！”



　　专用机！



　　就在之前不久，筱之之束向学园申请了官方的量产机“打铁”的使用许可。



　　但是被驳回了。



　　然而，一想到天音和织斑一夏一起飞在天空的时候，一想到天音下课之后就和织斑一夏你侬我侬的时候，筱之之帚就没得淡定。



　　虽然知道双方之间似乎没有什么，但是心中就是感觉超级不爽。



　　不，如果知道对方是有意思的话，自己还可以争一争。



　　但正因为对方没有那个意思，那自己这边也就没办法对抗了，就算是攻击，也只是搭在空气上面——因为对方根本没那想法。



　　就很气。



　　虽然想要和对方在一起——至少从一起训练开始——但是，她的量产机的申请被驳回了。



　　而就在这个时候，自家失踪了多年的姐姐突然出现，还说有专用机……



　　真香！



　　只是……



　　筱之之束有些奇怪的看着自己身上的这身紧身战斗服。



　　和之前的战斗服不同，这是一件黑色半透明的全包丝袜式的战斗服，把筱之之帚脑袋以下的部分全面包裹。



　　这是姐姐开发的新战斗服？



　　她有些好奇。



　　第334节第329章哦哦～超棒！



　　“明明看上去就那么薄薄的一层，穿上之后也是薄薄的一层才对……”



　　筱之之帚惊讶的看着自己身上这件半透明的全身黑丝。



　　明明筱之之帚感觉这也就是一件轻薄的全身袜而已，然而事实并非如此，在自己穿好之后，筱之之帚已经感觉自己的力量得到了巨量的提升，就仿佛这身战斗服本身就成为了一套外骨骼……不，是成为了简易便携的IS一样。



　　轻松的跃起五六米的距离，五秒内便完成了百米跑。



　　筱之之帚顿时就有了一种自己仿佛已经无所不能的感觉。



　　“不过为什么我感觉穿上衣服之后，外面的感受似乎变得更……敏锐了？”



　　筱之之帚看着自己的手。



　　黑丝是珠光丝袜，反射的光亮程度很高，透过这种光滑的丝袜看着自己的手指，筱之之帚有一种微妙的感受。



　　“当然是爱的力量啦～”



　　筱之之束一边说着，一边朝着自己的妹妹扑了过来。



　　然而筱之之帚却一脸嫌弃的避开了自己的姐姐，顺便还给了一脚，将她顺势踹飞。



　　“请说正经的！”



　　“是神经刺激系统哦。我从琉璃酱那里拿来的有趣技术呢。”



605837297



　　“……神经……刺激系统？”



　　你们科学家说话，能不能不要那么专用名词？一般人听不懂啊！



　　“简单来说，在完成着装之后，战斗服会持续的影响着你的身体，让你的身体逐渐产生特殊的变化，肌肉系统更加致密且发达，神经系统更加敏锐而强大，类似这样和那样的。换句话说，这也是一种持续性的身体改造强化哦。”



　　“但是，这感觉也太奇怪了。”筱之之帚感觉有些脸红。



　　特别是在自己的姐姐说完了这段话之后，筱之之帚更是感觉自己身上痒痒的。



　　——这应该是心理作用吧。



　　筱之之帚强迫让自己冷静下来。



　　“嗯，因为日常也在改造哦，不过更主要的改造会在小帚睡着的时候进行哦，只要小帚醒来，每一天都会有新的体验哦～”



　　筱之之束这个时候又走了过来，她脑袋上的那对机械兔耳不断的摆动着。



　　“好啦，这个怎么脱下来？”



　　虽然知道是好事，但是一听到自己的身体在“被改造”，这怎么能够让人淡定下来呢？



　　“脱不了哦。”



　　“……诶？”



　　“这是长期穿着的款式，脱不了哦～”



　　“骗人的吧？！”



　　筱之之帚用力的想要扯开衣服，但原本弹性十足的战斗服，这个时候却根本像是完全扯不动一样。



　　明明看上去纤薄得仿佛随时可能开裂的丝袜，在她真正认真的想要扯下来的时候，她却发现，衣服非常坚固……



　　“不要费力啦，而且就算是扯开了衣服也会自动修复的哦。”筱之之束说，“安心啦，等改造完成之后，就不会有奇怪的感觉了。但如果小帚喜欢的话，这种感觉也是可以保留的。”



　　“谁喜欢这种感觉啦！”



　　所以说，姐姐什么的，最讨厌啦！



　　“而且，你的专用机也需要新款的战斗服才能使用哦。”



　　“诶？”



　　筱之之帚停止了撕扯。



　　筱之之束计划通。



　　“虽然在单纯的出力方面比不上‘断罪圣母’，但综合素质，还是小帚的专用机最强哦～”



　　天音的专用机很特别。



　　如果以手机的CPU来形容的话，一般的手机通常有高性能、高耗电大核与低功耗、低性能的小核之分别，高负载的计算给大核进行，而低负载的则交给小核，这样的话，系统就能均衡。



　　筱之之束为筱之之帚准备的四代机，就是这样的机器。



　　而天音的机器，则是一个单独超大核的处理器，总规模上是不如大小核的晶体管总数量的。但天音那边不在乎。因为天音的代码优化非常厉害，甚至可以说是能够进行匪夷所思的“优化”，因此这个超大核也能通过降低电压、缩减门电路等等奇葩的手段，让一个超大核能够同时跑大负载的软件和小负载的程序。



　　这是只有天音能够做到的事情。



　　所以，天音的机器，在上限上远远超越其他的机器，但综合性能却甚至可能不如某些三代机。但这种纯粹人肉分配的方式，能够让天音的“最高规格”达到准五代机的水平。



　　——可如果换成别人使用的话，可能只有二代机，甚至更早期的水准吧。



　　虽然对于新款战斗服感觉很疑惑，但如果有了新的专用机，也不是不可以……



　　毕竟，虽然身体奇怪，但是穿上之后，身上的确是有变强的感觉，而且同样也有一种舒服的感觉，就好像是整个人疲惫了一天之后浸入了温泉一样。



　　“先来测试一下吧～”



　　筱之之束的眼前充满了期待……



　　……



　　“这样……好看吗？”



　　天音看了一眼自己脚上的一双新的大腿靴。



　　这里是一家鞋店。



　　天音坐在座椅上正在不时的看着门口。



　　鞋店里面只有一个店员。



　　在离开了电车之后，两人就来到了商店街。幸好现在街上的人还不算很多。



　　店员似乎对天音的衣服有些疑惑，可是又不敢看过来，所以只能假装做事，然后余光扫向了这边。



　　“唔……挺不错的呢。”琉璃微笑着点点头，但随后又有些苦恼，“不过马上就要夏天了，想要选购一双高跟凉鞋，倒是挺困难的……”



　　为天音买鞋其实是一件费劲的事情。



　　特别是高跟鞋。



　　如果是长靴还好说，但高跟凉鞋就另说了。



　　因为天音的双足盈盈可握，小巧可爱，捧在手心甚至能多吃两碗饭。



　　可单纯看着很好看，但要选购高跟鞋，这样小巧的双足，就比较麻烦了，因为太小鞋码的高跟，其实视觉上看起来并不会很好看。



　　靴子什么的，其实倒是好办，因为这种不会展露出来的倒是好……唔，也不好。



　　“大腿好勒……”



　　天音看了看自己的大腿。



　　相对于纤细的身躯，天音的大腿意外的很有肉，所以这双看似合适的大腿靴，大腿的部分勒了一圈。



　　“哦哦，超棒！”



　　然而琉璃这个时候却竖起了大拇指。



　　第335节第330章平A克制一切走位从店铺出来的时候，已经日上三竿，街上的人渐渐多了起来。



　　选择了很久的琉璃，终于为天音选了一双尺码和款式都很合适的高跟凉鞋。



　　正好今天天气不错，夏装也没有问题，所以就帮天音选了一双合适的。



　　但即便如此，琉璃依然有些不满。



　　“果然，下一次我们还是要定做才好。”



　　天音的身材很好。



　　但她的身材并不属于一家子的体型。



　　相反，如果宽松的衣服穿在天音身上，反而会因为胸前鼓出一大块，从而导致衣服在肚子的部分空出许多的空间，导致看上去肚子很胖。除非是用立体剪裁的衣服，让腹部收束一点。



　　而且天音的肩膀也很窄，所以对于需要撑起肩膀的衣服比较苦手。



　　但这不代表天音穿衣服不好看。



　　例如现在这件白色的紧身纳米小吊带，就非常贴身嘛。



　　如果是给天音定制衣服的话，那就没有任何问题。



　　相反，定制的服装，反而能够衬托出天音身材的美妙。



　　当然，在天音自己那个世界，就不存在这个问题，因为天音自己的世界比较开放，各种服装也都是紧身与贴身，或者干脆就是布条装，所以怎么样都不会影响到身体展示，但在普通世界就比较差异巨大了。



　　“怎么了，鞋子有问题吗？”



　　当天音出来的时候，琉璃注意到天音的双腿似乎有些微妙的在颤抖。



　　“嗯……那个，还好。就是靴子换成了凉鞋，有些凉飕飕的。”



　　靴子换成了凉鞋，天音身上最保暖的部分被换掉了之后，还是有些微凉。



　　“啊啦啦，今天天气很不错呢～”琉璃拉住了天音的胳膊。



　　“这……”



　　天音有些尴尬，因为她发现，周围的目光时不时的都会扫过自己这边。



　　在这个时候，天音就会有一种不知道自己究竟应该藏到哪里的感觉。



　　幸好，虽然天音的容姿非常令人惊艳，但大部分人都还是匆匆一瞥，或者假装什么都不知道的离开，并没有人特地停下。



　　“既然已经买好了，姐姐大人，我们要不要回去？”天音问。



　　“啊啦啦，你说什么啦，我们才刚刚开始哦，哪有这么快就结束？”琉璃却并没有打算离开。



　　“嗯……啊咧？”然而，天音这个时候却忽然抬起头看向了天空。



　　“怎么了？”琉璃问。



　　“有一架没有标识的无人IS正在隐身飞向学校，我要去保卫学校！”



　　天空中什么都没有。



　　但是天音看到了。



　　有一架隐身的IS正在朝着学校飞去。而且还是未经标识的型号。



　　“呃——哪有那种东西啦！”



　　琉璃尴尬的拉起了天音的手。



　　“唔……”



　　天音有些扭捏的夹着身体，她赶紧跟上，被人看到的害羞感，超越了对于无人IS的好奇心。



　　看着天音害羞的跟在后面，琉璃松了口气。



　　今天让天音过来，不只是琉璃的注意，而是琉璃和筱之之束共同制定的计划。



　　其名为“调走天音大作战”！



　　对于搞事狂魔而言，最讨厌的事情是什么？



　　很简单，那就是一力降十会的那种。



　　平A克制一切走位。



　　只要放出天音，那一切搞事都不可能。



　　因为天音会感兴趣的迎上去，玩腻了之后一发平A解决问题。



　　或者如果天音心情不好，直接一发平A，大家就可以当做无事发生了。



　　这对于搞事狂魔们而言，是绝对无法忍受的。



　　举个例子，一群狂信徒好不容易召唤了克苏鲁，准备搞骚操作。然后天音看到大章鱼之后，亲切的过去和它交流，交流之后，直接把克苏鲁塞回了老家，然后……然后就没有然后了。



　　筱之之束给自己的妹妹准备了一个盛大登场。



　　那就是在自己妹妹换装四代机之后，安排了无人机IS袭击学校，然后让自家妹妹出风头。



　　但如果天音在，那就没有什么好说的了，因为所有问题都会在一瞬之间被解决。



　　其实筱之之束原本是打算直接去找美帝，然后盗取对方的IS来给自己的妹妹“刷声望”的。



　　然而被琉璃阻止了。



　　不是琉璃不想搞事，而是如果是那个玩意儿的话，天音肯定会兴趣大增。



　　虽然那边秘密研制的IS是三代机，但因为是军用品的关系，所以数据指标非常出色，就算是和四代机对比，也不遑多让。天音到时候肯定会兴趣大增，到时候才真是麻烦。



　　当然，带着天音出来也不仅仅只是为了这个原因，这样“欺负”天音，琉璃也能够感觉到非常的愉悦。



　　而更舒爽的是，天音永远都无法适应。换句话说，她如果在大街上娇羞下去的话，是无法利用时间来适应这种娇羞的情绪的，除非从大街上离开。



　　正因为永远无法适应，所以让天音娇羞这种事情，用一百次她就会娇羞一百次，实在是愉悦到不行。



　　今天的天气不错，气温略高，很适合短袖出行。



　　街道上偶尔会有徐徐吹来的清风，带着些许温暖的风，就仿佛是丝绸从身上划过一样，那种柔软而舒适的感觉，让人沉醉。



　　“唔……”



　　虽然依然害羞，但天音发现，自己有些喜欢上这种感觉了。



　　这样薄薄的衣服虽然穿起来略有害臊，但当清风吹过的时候，就会有一种舒适和愉悦。



　　毕竟，是柔软的“丝绸”。



　　而其他人的目光，也仿佛变成了施加在丝绸上面的力量，当这轻柔又有韵律的感受划过的时候，天音便能够感受到更多、更奇妙的感觉。



　　渐渐的，天音重新站定了，就仿佛自己真的是穿着常服在逛街一样。



　　“咦？”



　　琉璃小小的吃惊了一下。



　　但是，在看到了天音那有些通红的脸色之后，琉璃便理解了。



　　这并非是因为天音适应了的那种娇羞的情绪，而是她将其“转化”了。



　　换句话说，原本的目光和视线，从浓醋变成了酸酸甜甜的果醋饮料。她依然在害羞着，身体依然本能的在颤抖，但是她却能够借助这股情绪，将因为穿着超感的“纳米涂料衣服”的那种感觉转化为愉悦本身。



　　天音，在继续成长着……



　　第336节第331章筱之之束、织斑千冬，白给……



　　“这就是……红椿？”



　　筱之之帚此时此刻已经驾驶在了IS上，感受着空中的感觉，她发现自己整个人就仿佛是和IS融为了一体，和自己以前训练时候的时候全然不一样。



　　鲜红色的机体，如同赤色的彗星，在空中飞梭。



　　那奇妙的感受，筱之之帚无比的愉悦。



　　而最最惊人的还是身体的感受。



　　新一代的战斗服在连接到了IS之后，筱之之帚就感受到了无比舒适的感觉。



　　然而随之而来的，却是一种微妙的空虚感，就仿佛自己的身体里面少了什么似的。



　　就仿佛是少了什么一样。



　　这个感觉，就仿佛是自己每次睡觉的时候幻想一夏会袭击自己的时候一样……



　　啊咧？



　　迷幻的感觉，让筱之之帚感觉自己眼前的一切似乎都开始变得不真实了起来。



　　她悬浮在空中，手脚无意识的动着，眼前失去了神采，嘴巴半张，唾液从里面无意识的流了出来。



　　“唔？！”



　　然后就在这个时候，筱之之帚忽然回过了神来，因为她忽然收到了警报。



　　“发生什么了？！”



　　筱之之帚回过了神。



　　“是入侵。”



　　说话的是织斑千冬，至于筱之之束，这个时候已经被织斑千冬制裁，直接按到了地上。



　　在有了圣纹之后，织斑千冬的体能与身体素质正在回归自己最强盛的状态。



　　“理事长现在不在，对外迎击系统正在改造中，现在只能靠你了。”



　　学校有新修建的防御系统。



　　这是琉璃加上的。



　　但是这套系统现在还在更新换代。



　　所以挺尴尬的。



　　这就好像是马上要双十一抢购商品了，但系统忽然说“正在更新”。更新了之后，系统更流畅，但现在更新还在跑进度条。



　　这就尴尬了。



　　“小帚，去吧！”筱之之束的声音再次响起，“红椿武器配备了两把刀，右边的是‘雨月’，左边的是‘空裂’。”



　　“嗯。”



　　不需要解释，筱之之帚自己也在看。



　　“呼……雨月！”



　　将对单的兵器抽出之后，筱之之帚感觉一股电流从自己身上涌出。



　　“我……可以！”



　　在这一刻，筱之之帚感觉自己的精神在加速，一种无与伦比的喜悦涌向了自己。



　　而就在这个时候，一个人影自远而近飞了进来，是一个手持武士刀的近战特化的无人IS。



　　“将它——斩杀！”



　　筱之之帚挥刀上前。



　　不知道是不是错觉，当她挥刀的时候，她似乎能够感觉自己的IS，或者说战斗服便也在震动。



　　挥出一道，战斗服便震动一次。



　　一次。



　　两次。



　　三次。



　　那种自外而内的震动，为筱之之帚带来了无与伦比的喜悦。



　　她的刀越快，喜悦便越强，喜悦越强，她便忍不住想要更快的挥刀。



　　“这个强度……”



　　而在作战室，织斑千冬也惊讶万分。



　　“这是怎么回事？”



　　不可思议。



　　筱之之帚只是一个新人，哪怕有四代机，也是新人。



　　这就好像是安装了最新的CPU的机器，但还在用老旧的XP系统一样。



　　筱之之帚几乎是在压着那个突然袭击而来的无人机IS。



　　但是，那个姿态，却有些微妙。



　　她转头看向了筱之之束。



　　“……好厉害！不愧是小帚！竟然这么强！”



　　“这是你做的吧？”



　　毕竟是友人，筱之之束的门道，织斑千冬已经看穿了。



　　“嘛，原本的计划是打算让那台IS大闹一番呢，结果那个强度……我也没想到。”



　　是的。



　　搞事，自然是要大新闻。



　　然而，红椿的强度超出了预期。不，应该说，是二代战斗服配合红椿之后，超越了四代机本身的强度，以至于那台IS还没来得及搞事，就被压制了。



　　计划赶不上变化。



　　但筱之之束面对这种状况，却反而更高兴了。



　　因为……她早就受够了这个无聊的世界。



　　她想要让世界更加愉悦。所以，她才开发了IS。所以，她才到处搞事。



　　因为这样，世界才能变化，才能不再一成不变。



　　超乎预料的事情虽然最棒的！



　　“那么，源头在哪儿呢？”



　　看到自己的妹妹在兴奋的挥砍，但筱之之束却在思考另外一个问题。



　　她隐隐约约感觉，这个世界已经有些偏移了原本的轨道。



　　她并不排斥这种感觉。



　　因为这样才会有趣。



　　这样，世界才会充满色彩。



　　仔细想想看，在自己开发IS的时候，星舟科技也出现了核聚变的技术。



　　如果自己是世界的推动力，那星舟科技也是。



　　但……神代琉璃似乎并不是那种命运之人。



　　那个人给筱之之束一种不完整的感觉。



　　就仿佛是通过屏幕去观察一个人，只能看到她的一个部分，但是另外一面，却看不到了。



　　所以她不是。



　　“但是，这个世界上倒是有一个超规格的家伙。”



　　星野天音。



　　别看筱之之帚现在打得热闹，但如果是天音的话，她能够迅速的抓到目标的弱点，然后一发炮弹就解决战斗吧。



　　“嘛，就先去观察观察她好了。”



　　这个有些特别的女生，勾起了筱之之束的兴趣。



　　然后……



　　然后她就被织斑千冬一只手抓着脑袋提了起来。



　　“你究竟是想要做什么？”织斑千冬提问。



　　“嘛……是什么呢～”筱之之束微笑了一下，然后她的手立刻触碰到了织斑千冬的圣纹。



　　织斑千冬虽然是无比强大的战士，但在被触碰到了圣纹之后，也立刻失去了战斗力。



　　圣纹就在小腹，范围巨大且不能遮挡，所以轻而易举就中招了。



　　“唔！！！”



　　但筱之之束也立刻躺倒在了地上。



　　因为就在失去力量的时候，织斑千冬使用最后一点力量，也触碰到了筱之之束的圣纹。



　　两个人都酥软的躺倒在了地上。



　　“放手……”织斑千冬的声音就好像是一个娇羞小女生。



　　“不放……”筱之之束眼神迷离，全然没有了之前搞事的模样，“明明我对自己进行了细胞级的改造，但圣纹……居然……还能生效……”



　　筱之之束有圣纹，但是她仗着对自己进行过改造的关系，其实是不怎么放在心上的。



　　但事实证明，她的想法很美好，但现实是，她现在也无法动弹……



　　第337节第332章这是白给之纹哇！



　　当琉璃带着天音回到学校的时候，无人机IS已经被筱之之帚剁碎，而筱之之帚本人，则因为IS能源耗尽，还有自己的精力耗尽，正处于虚脱的状态。



　　织斑千冬这个时候躺在沙发上，筱之之束则躺在地上，不过筱之之束虽然也几乎动不了，但是她却挣扎着挪动自己的手指，在平板上戳来戳去。



　　“你在做什么？”琉璃走了过来。



　　“开发。第三代的圣纹。”筱之之束的声音很轻。



　　琉璃看了看旁边的机器人。



　　这是自己配给筱之之束的礼物，一个机器助手。



　　看来是它把这两个人搬过来的，不过它身上全是水渍，这是发生了什么？



　　“第三代？这么快？”



　　第二代才开发了两天吧。



　　“加入了新功能。”筱之之束轻声的说，“我突然觉得，有一个功能需要加入。那就是针对圣纹的任何攻击和触摸，都不能阻拦。”



　　“哦？”



备用⑵qun   捌灸叁９硫④寺陆⊙



　　挺有趣的。



　　琉璃凑了过来。



　　“……原来如此，圣纹烙印者针对想要触碰自己圣纹的人，都不能进行阻拦……”



　　圣纹本身会让烙印者失去战斗力，但是如果烙印者本人实在是太强的话，别人也触碰不到。



　　但是筱之之束修改的第三代圣纹，则调整了这个缺陷。



　　任何针对圣纹的攻击，都不会让人产生闪避和阻挠的想法，甚至会下意识的迎上去，哪怕对面是自己厌恶的仇敌也是一样。



　　换句话说，烙印者虽然驾驶IS的能力会局幅度的提升，但却会真真正正的变成就连七岁小孩子也无法还手的“白给弱鸡”，任何人都能将烙印者随随便便的击败。



　　与其说是“圣纹”，倒不如说是“白给之纹”。



　　“唔……看来我给将学校的防御搞好一点了呢。”黑琉璃对此不仅不反对，反而相当愉悦。



　　而且，她还打算推广到整个学校。



　　这样，学校就会变成自己的后花园。



　　但也正因为如此，学校就必须要一定的防护措施。



　　因为被烙印之后，这些学生也将不具有任何防护力，每一个人都会变成自助餐桌的美食，只能白给。如果有人入侵了学校的话，那这个人只要知道圣纹的内情，那整个学校将都会成为他的天堂——因为学生们都无法阻拦或者躲避对方触碰自己的圣纹。她们甚至也不会警示其他人，只能一个个白给，因为被烙印之后，烙印者将会将“被触碰圣纹”认知成一件正常、甚至是能够产生喜悦的事情。



　　当然，有一种情况例外，那就是驾驶IS的时候，因为驾驶IS的时候，是有护壁的，所以想要触碰也碰不到。



　　这种情况下，就必须要强化学校的防护措施了，因为学生们针对进攻圣纹的人，是完全不设防的，所以必须要另外配置防御措施。



　　“不过束你为什么突然要做这样的设计？被刺激啦？”



　　对方和织斑千冬的状态都不对劲。



　　“嗯，是呢。而且也是为了更方便研究。”



　　圣纹似乎不仅仅只是普通的科技的力量，里面还隐藏着某种别的东西。



　　一方面，筱之之束的确是被人刺激了。但另外一方面，其实筱之之束这么做，也是为了研究。



　　“……为什么？”琉璃虽然很愉悦，但是对方这么说，自己也有些好奇。



　　“被关掉了。”筱之之束叹息着，“我的触觉，大部分都被关掉了。”



　　虽然是“白给之纹”。



　　但也有例外。



　　第一个触碰圣纹超过十秒的外人，会变成烙印者的主人，而主人能够控制烙印者的圣纹的开关。



　　只要有主人在的话，烙印者恢复被烙印前的状态，也是完全没有问题的。



　　而筱之之束现在就和织斑千冬相互白给了。



　　织斑千冬的触觉被开到了最大，现在昏迷了过去。



　　而筱之之束的触觉则大部分都被对方关掉了。



　　筱之之束不怕触觉被放大，但是对于愉悦党来说，被关掉大部分感觉，才是最可怕的。



　　筱之之束之所以这样帮琉璃设计新一代的圣纹，一方面她是为了报复世界，另外一方面则是为了取得更多样本，从而让自己能够研究透彻圣纹的机理控制自己的感官——筱之之束看出来了，琉璃这个“发明人”本人，对于圣纹的机理也依然有很多不明的地方。这很正常，因为IS核心这东西，筱之之束自己也有很多没搞明白。



　　“可以制作义体机器人。”



　　琉璃坐在了沙发上，思考着之后的事情。



　　星舟科技的技术，已经允许他们制作拥有人型外观的机器人了。



　　所以这样的设计，是完全可以的。



　　虽然打算给所有人烙印，但琉璃可没打算让她们全部白给。



　　“唔，那就女仆机器人吧。或许有人会喜欢管家机器人？”琉璃思索着，“而且需要加一个保险……嗯，设置一个‘管理圣纹’吧。”



　　每一个圣纹可以制作一个管理圣纹，这样的话，就会形成类似“指纹认证”的作用。这样就不容易白给了。



　　然后机器人可以也有一个管理圣纹的认证，这样的话，表面上是有圣纹的女孩子有了一个女仆，但实际上却是这个学生在被女仆管理。



　　大魔王黑琉璃计划通。



　　当然，这个计划是自愿的。



　　学生们申请烙印圣纹甚至还需要审核。



　　不仅仅只是机器人而已。



　　其实也可以聘请外部的执事和女仆。



　　但这些人是不能随意进入学校的，只能安排在校外。



　　嗯，这个可以有，不过就安排给学生们自主决定吧。



　　“问题是，那个男生怎么办……”



　　学校还有一个男性学生。



　　织斑一夏。



　　这个……这个就知识盲区了。



　　因为男性很难搞到圣纹上。



　　“男性？男性的话，只能修改圣纹的响应了吧，让圣纹误以为烙印在女性身上，我觉得应该就没问题了。”筱之之束这样说。



　　“嗯，那……啊咧？”



　　琉璃还打算继续交谈，但就在这个时候，她收到了一份文件。



　　“又有转学生？这个时候？”



　　而且，还不止一个……



　　第338节第333章凰铃音



　　“你是一夏吗……？”



　　凰铃音看着眼前这个面白帅气的男生，有些不可置信。



　　凰铃音，来自邻国的转学生。竖着双马尾，校服被她进行过改造，在肩膀的前面部分稍微剪开了一些，以方便露出肩膀的部分。



　　她是织斑一夏的青梅竹马，在织斑一夏小学和筱之之帚分开之后相识，但却因为父母离异而再度分开。



　　她自小便芳心暗许，想要成为织斑一夏的新娘子。



　　然而，再度见面之后，织斑一夏给凰铃音的感觉，却有些和她想象中的不同。



　　没有自己想象中的那么强壮，反而是有一种花样美男的感觉，皮肤白皙且细腻，就连凰铃音自己也有些极度和羡慕。



　　本来打算一开始就相认的，但是见到对方这个模样之后，反而有些不敢相信了。



　　倒不是说不喜欢啦，只是没想到对方变化这么大而已。



　　“铃？你是铃？！”织斑一夏也认出了自己的另外一个青梅竹马。



　　他立刻惊喜的走到了门口。



　　“啊、嗯……”



　　凰铃音茫然的被对方带了出来。



　　“怎么了？”织斑一夏注意到对方好像有心事的样子。



　　“不，只是……这么久没见，没想到一夏你这么的漂亮……不对，是变得这么帅气了。刚刚我还以为我认错了。”凰铃音有些心虚的移开了目光。



　　如果不是知道织斑一夏就是“IS学园唯一的男生”，她可能也不会如此笃定。



　　“哈哈哈，这多亏了天音同学呢。”织斑一夏微笑着。



　　“呃——！！！”



　　少女警惕了起来。



　　“啊，天音同学就是我们班的班级代表，是一个很热心的人呢。”织斑一夏说。



　　然而听到织斑一夏的声音，凰铃音瞪大了眼睛：“我也是班级代表！而且我还有专用机哦！”



　　刚刚转学过来的凰铃音，已经是班级代表了。



　　“啪——”



　　然而她没说完，脑袋后面就被打了一下。



　　“谁啊——啊，千冬姐。”



　　凰铃音也是认识织斑千冬的。



　　虽然一开始很生气，但是在看到对方之后，凰铃音就怂了。



　　然而就在这个时候，凰铃音突然注意到，织斑千冬的OL装似乎颇为大胆，竟然在小腹部有一块巨大的心形镂空，而且位置特别靠下，在那里还有一个粉红色的纹路。



　　是纹身吗？



　　呜哇，竟然这么大胆的纹身还特地在衣服上开了个口……



　　“班会要开始了，快会班上去。”织斑千冬说。



　　“是——千冬姐，那个是……？”



　　凰铃音正准备离开，但似乎是因为这个图形非常有吸引力的关系，她下意识就伸出了手。



　　“诶？”



　　等凰铃音触碰到纹路的时候，她才反应过来。



　　——糟了，又要被打了！



　　凰铃音还以为织斑千冬会来阻止自己，结果等她回过神来，自己的手指已经触碰到了对方的“纹身”上。



　　紧接着，那个女强人一样的织斑千冬，竟然脸红着蜷缩了起来，拿在手上的教科书也掉落到了地上，整个人都失去了反抗之力。



　　“千冬姐？！”织斑一夏被吓了一跳。



　　“我、我什么都没做啊！”凰铃音也惊了。



　　“唔……不……不是……不是你们的错。”



　　织斑千冬在织斑一夏的搀扶下才站稳了，但她的双腿依然在打抖。



　　“是圣纹的原因吧。”织斑一夏说，“千冬姐正在参加圣纹实验。”



　　“圣纹？这个纹身？”



　　“对，好像是说能够大幅度强化身体性能，还能永葆青春的超级装备。”织斑一夏没有注意到凰铃音听到“永葆青春”之后那闪亮的眼神，而是继续说，“但好像是有些类似外露神经的关系，所以过于敏锐而无法被触碰，所以千冬姐才自愿参加了实验，希望改造圣纹。”



　　“对。这已经是第三代了。”织斑千冬似乎终于稳了过来。



　　“永葆青春……”而凰铃音更在意的还是另外一件事。



　　“不过千冬姐，你刚刚怎么不阻止铃啊？”



　　“阻止什么？”织斑千冬的确身手了得，但是任何触碰圣纹的动作，都不会让她产生阻止和逃避的想法。



　　所以在刚才，织斑千冬虽然知道被凰铃音触碰圣纹之后，自己会失去反抗之力，甚至在自己亲爱的弟弟面前丑态毕露，但她依然没有任何阻挠对方的想法，而是被对方轻而易举的触碰到了圣纹，把自己陷入了尴尬之地。



　　“当然是——呜哇！”



　　织斑一夏没有说完，就又被织斑千冬拍了一下脑袋。



　　织斑千冬：“要上课了，你们快回班上去！”



　　“是……”



　　凰铃音有些依依不舍，但恢复过来之后的织斑千冬却充满了压迫力，让她不敢再说什么。



　　所以她灰溜溜的回去了自己的班上，而织斑一夏也回到班上，但他这时候却注意到，织斑千冬并没有朝着班上走去。



　　“千冬姐？”



　　“我上个厕所，很快回来。”



　　“哦哦。”



　　织斑一夏懵逼的回到了班上。



　　“——一夏，刚刚那个女生是谁？”



　　他刚刚回来，筱之之帚就凑了过来。



　　筱之之帚的装扮有些奇怪。



　　她在校服下面还穿着一件黑色的全身丝袜。



　　露出在外面的手指、脖子和双腿，都被半透明的珠光黑丝所包裹。



　　如果仅仅只是这样，织斑一夏自然不会害怕，但他在意的不是这个，而是从昨天晚上开始，筱之之帚就一直穿着那件衣服，睡觉的时候也穿在睡衣里面。



　　她就那么喜欢这身衣服？



　　织斑一夏很奇怪。



　　不过他没有忘了回答对方的问题，而是说：“嗯，是我的青梅竹马。”



　　“诶诶诶！？！！青梅竹马？！”



　　“对。”织斑一夏说，“在你转学之后认识的。等下课之后，我介绍你们认识一下吧。”



　　然而听到这句话之后，筱之之帚脸上却露出了为难之色。



　　“抱歉，我下课之后，要去姐姐那里接受特训。”说话的声音有些小。



　　“啊，你从姐姐那里拿到了专属机吧。”织斑一夏微笑着。



　　“嗯……”



　　筱之之帚目光游移，不敢看着织斑一夏，眼中全然都是心虚和犹豫……



　　第339节第334章不要以为这样就赢了！



　　“天音，你在……做什么？”



　　课间的时候，织斑一夏便来到了天音这边。



　　虽然筱之之帚没有时间，但天音应该有时间吧？



　　不过他刚刚来到天音这里，就注意到天音这个时候正打开着桌上的电脑，正在图纸上涂涂改改。



　　“调整断罪圣女出力。我正在以第一世代为蓝本调整。”



　　“诶？第一世代？那种性能落后的机器也有可以借鉴的地方么？”织斑一夏搬来想要邀请天音去和凰铃音认识一下，可听到了对方的话，他顿时来兴趣了。



　　“对，但材料更具有通用性。断罪圣母上的特种材料用的太多，很多地方不适合。”



　　“特种材料？哦，是特种钢之类的吧……”



　　也就是特殊型号的材料，产量小，但是强度高，有特殊用途。



　　“唔，差不多。”



　　天音说的“特种材料”，是只有这个世界才能够制造的材料。



　　这种材料是不具备普适性的。



　　就比如悬浮系统，虽然悬浮系统在这个世界很好用，但是换了另外一个世界，那就要抓瞎了。



　　在很多世界其实都有反重力系统，但是大家用的技术都不相同。有的世界是魔法，有的则是独特的科技，还有的干脆就是口胡的玄学。



　　如果是基于基础世界的技术来调整的话，或许可以。



　　天音发现，越是接近21世纪初的世界、越是平凡的世界，通用性越好，而在绝大多数世界的规则都通用的那类，就被天音称之为“基础世界”和“基础科技”。



　　而基于自己独特世界出现的技术，就是“特种科技”。



　　IS很帅气。所以天音决定一直戴着。



　　但是在别的世界，IS就不一定能用了，所以必须要将特种科技的技术，尽量调整到基础科技的技术。



　　但这并非是简单的事情。



　　而旁边的织斑千冬，更是看得一脸懵逼。



　　我是谁，我在哪儿，我在做什么？



　　“呼……不过这种的话，负担稍微有些大了呢。咦，说起来的话，臂甲和腿甲，应该都没用吧。我又不近战……”



　　天音嘀咕着。



　　IS好用没错。



　　但自己是远程的嘛，那IS上面硕大的腿甲和手甲应该也不需要。



　　天音想到了自己穿越成为了那艘名叫埃尔德里奇的舰船在碧蓝航线服役时候的事情。虽是模糊不清的虚假之梦，但那些舰装的创意倒是可以。



　　舰装什么的，也不一定有手上和脚上的部分。



　　“保留身后的动力系统和武器系统，剩下的我自己来控制就好了……”



　　嗯嗯嗯，这样的话，身上还能穿漂亮的衣服……



　　天音觉得很不错。



　　“……你就是一班的代表吧？”



　　“诶？”



　　然而就在这个时候，门口却忽然传来了一阵争吵声。



　　天音抬起了头看过去，是塞茜莉娅和一个双马尾。



　　“少废话，你衣服前面开口的这个是圣纹吧。既然有这东西，那你肯定是一班的那个代表了！”



　　双马尾就是凰铃音。



　　凰铃音在得知了“圣纹”之后，就到处打听了一下圣纹的事情。



　　不打听还不知道。



　　原来，圣纹这东西就是大家梦寐以求的东西。自己班上所有人都希望自己能够拥有一个圣纹，从而永葆青春。



　　这不只是谣言而已。



　　实际上的例子，就是织斑千冬。



　　在阔别了多年的凰铃音看来，千冬姐和以前没有多大的区别，但这正是问题所在。



　　而对于学生们而言，她们这几天肉眼可见的发现“姐姐大人”变得年轻了，从“阿姨”成为了“大姐姐”，而且好像还有从“大姐姐”转化为“小姐姐”的趋势。



　　不可能！



　　我是班级代表，我是代表候补生！



　　那个什么天音的，听都没听过！



　　在听说了对方是一个金发妹子之后，凰铃音在课间就找了上来，然后遇到了正好上厕所归来的塞茜莉娅。



　　后者穿着学校的制服，但是制服小腹部的开口却非常明显。



　　错不了的，拥有了圣纹的人，绝对不是一般的学生！



　　这个人一定是一班的班级代表了！



　　被人人称天音，塞茜莉娅心情复杂。一方面是因为自己实力强大被认可的愉悦，另一方面却是火大对方竟然不知道自己这个英国代表候补生。



　　“我是英国的代表候补生塞茜莉娅·奥尔卡特。虽然不知道你是什么人，但你至少要好好认清楚人再说。你是笨蛋么？”



　　“唔……诶？”



　　一拳打在了空气上，让凰铃音十分恼火。



　　“怎么了，怎么了？”天音也凑了过来，“你在找我吗？”



　　“铃。”织斑一夏也过来了，“这位就是星野天音同学啦。天音，我本来打算午休的时候介绍一下，她是我的青梅竹马凰铃音。”



　　“你就是星野天音？”



　　凰铃音看向了天音，对方穿着校服，腹部同样也开了口。



　　凰铃音如临大敌。



　　圣纹固然在日常中有缺陷，但是在IS上的时候，缺陷就没有了。



　　根据凰铃音打听到的情报，拥有圣纹的人战斗力都会直接翻番，原本的差生有了圣纹，都能瞬间变成优等生。



　　而实际上，也因此有许多学生在打听如何获得圣纹——虽然圣纹有副作用，但在她们看来，这都不算什么。



　　“是哦。我也可以叫你铃吧！”



　　天音走了过去，一把抓住了凰铃音的手，用中文说。



　　“唔……诶？！”



　　天音用自己的母语开口，凰铃音竟然一下子没反应过来。



　　而且——这奇怪的态度是怎么回事啊！为什么你突然就这么自来熟了啊！



　　“诶，是中文？”旁边的塞茜莉娅听出了这应该不是日语。



　　“对哦。”天音一边说，一边看向了凰铃音，“因为铃同学是从邻国来的吧。”



　　“太好了呢，看来天音可以和铃成为好朋友呢。”旁边的织斑一夏微笑着。



　　“唔！！！”



　　然后，被天音抓住手的凰铃音，在听到了织斑一夏的声音之后，噌的一下就脸红了。



　　唔——！这家伙，竟然在一夏面前对我做这种事情！



　　她抽回了双手，有些脸红的后退了一步。



　　“不、不要以为这样就赢了！”



　　凰铃音哆嗦着看着天音，然后就溜了。



　　“诶？”天音一脸懵逼。



　　第340节第335章想要变强的凰铃音



　　“唔……这里就是理事长的办公室。”



　　凰铃音深深的吸了一口气。



　　对天音撂下了狠话的凰铃音，自然是想要击败对方了。



　　但问题是，天音有圣纹。



　　而就凰铃音了解到的事情是，圣纹目前只有学校的尖子生才有，是协助参加实验的报酬。



　　而根据之后的比赛排布，凰铃音在班级对抗赛里面，第一个要面对的就是一班，也就是天音。



　　所以面对这个对手，她相当慎重。于是她想办法找到了天音的资料。



　　天音留下的资料不多，因为她不是代表候补生——不过听说官方有这个打算——所以并没有太多私人的资料。但凰铃音还是找到了对方入学考试的资料，以及“断罪圣女”测试留下的一部分影像资料。哦，包括超视距打击等等特殊作战资料是没有的。



　　然后……



　　没有然后了。



　　凰铃音深刻的认识到了自己和对方的差距。



　　据说织斑千冬有意让织斑一夏或者塞茜莉娅替代天音出场班级代表战。



　　但，这绝对不是说对方的实力不够，而是因为“没有意义”。因为天音的战斗会变成一面倒的战斗，这样根本起不到实战演习应该有的效果。



　　“只有拥有独门特技的人，才有可能在初次接敌的时候击败她。但仅限第一次。”



　　这是织斑千冬的说法。



　　所以。



　　“我要更强。”



　　面对这样的天音，二班的同学们也曾经给凰铃音暗示“输了没什么”，但正因为如此，凰铃音才不想输。



　　就好像失败是必然的一样，但自己就是不想输掉！



　　而在这个时候，就只有一个选择了——圣纹。



　　她站在理事长办公楼的，正在进行着思考。



　　自己究竟要不要去呢……



　　“理、理事长！”



　　然而就在这个时候，琉璃从里面走了出来。



　　这个和自己相比大不了多少的女孩子，就是星舟科技的老板，也是IS学园的理事长。



　　“啊啦啦，是铃同学啊。”



　　对方倒是挺开心的。



　　“是有什么事情嘛，铃同学？”对方的心情似乎不错。



　　“那个——理事长，请问要如何才能拥有圣纹？我是代表候补生，有资格获得圣痕吧！”凰铃音想要圣纹。她紧张的看着琉璃，似乎担心对方拒绝。



　　“可以哦。”然而琉璃非常高兴的回答，“圣纹的研发现在正是在关键的时候，我们需要很多向铃同学这样的志愿者呢。你真的愿意吗？”



　　“愿意愿意！”



　　凰铃音眼前一亮。



　　如果能够有圣纹，那实在是太棒了！



　　赛高！



　　“本来打算出去转转，既然这样的话，择日不如撞日，我们现在就去烙印吧！”



　　“非常感谢！”



　　幸福来得很突然。



　　如果自己有了圣纹，那可不仅仅只是实力变强而已，还能够永葆青春。



　　虽然会有一点点小小的副作用，但是对于凰铃音而言这不是问题。



　　原因很简单，因为IS不仅仅可以直接展开，也能够部分展开。在日常中，拥有圣纹的确很容易被人制服，但那只是一般的状况而已。如果遇到了事情，拥有专属机的自己可以选择部分展开IS。



　　凰铃音并不知道，这个几乎一周更新一代的圣纹系统，会让使用者完全无法没有办法阻止对方的触碰。



　　她的想法很好，遇到有人想要制服自己就部分展开IS。但实际上的情况，却会是当对方接近的时候，她完全不会提起想要展开IS的念头，相反，她还会尽量不去阻拦对方触碰自己的圣纹。



　　“这样就好了么？”躺在手术用床上，凰铃音面前有一台机器人正在调试。



　　她有些忐忑。



　　“嗯，很快就好。”



　　一个铁块一样的东西，被机械臂按在了自己的小腹。



　　冰凉冰凉的。



　　这个有用？



　　凰铃音很好奇。



　　然而，就在她奇怪的时候，一瞬之间，一种无与伦比的感觉涌入了她的大脑。



　　周围的一切都开始变化。



　　“唔……脑袋……”



　　脑袋好像便什么东西连接在了一起。



　　但是，这个感觉并不讨厌。



　　相反，她感觉到了一种不可思议的愉悦。



　　就好像是久塞的鼻腔突然恢复了通畅，又好像是56K的拨号网络突然换成了百兆光纤。



　　整个世界都变得不一样了！



　　“好棒！好棒！好棒！”



　　凰铃音感觉自己整个人似乎都与众不同了。



　　等烙印完成之后，凰铃音的意识也渐渐恢复，那种脱胎换骨一般的感觉刺激着她的身体。



　　而这一切，仅仅只是因为一个圣纹。



　　她低下头，看向了自己的小腹部。



　　那里有一个粉色的圣纹。



　　她深深吸了口气，然后伸出了手指。



　　“——咦？”



　　虽然比一般的皮肤要敏锐一点，但是也没有到不能忍受的地步。



　　“什么嘛，完全没问题啊！”



　　凰铃音感觉完全没问题。



　　“看来已经好了。”烙印很快。



　　这是当然的，因为琉璃还准备给IS学园每一个人都搞好烙印，速度不快可不行。



　　“是，理事长！”



　　力量本身并没有提升，但对于力量的控制水准，却得到了大幅度的提升，一举一动都比过去更加省力，就连呼吸似乎也能够节省更多的能量，身体完全被圣纹最优化的进行了协力调整。



　　可以说，如果没有副作用，圣纹几乎就是完美的！



　　“你的衣服在更衣室，先换衣服吧。”



　　“是！”



　　凰铃音来到了更衣室。



　　她的制服已经经过了调整，在衣服的小腹部进行了裁剪。



　　她的胖次和胸衣则放在了一旁，而琉璃为她准备了新的衣服——因为原本那套一样不能穿了。



　　“但也没有太过敏锐，而且这个也太……”



　　琉璃准备的胖次，与其说是胖次，倒不如说是一个V字系绳，只有底部有小小的布料。



　　这也是没办法的事情，因为小腹部的圣纹，要不然只能高腰镂空，要不然就干脆不要，若是用普通款式甚至低腰、超低腰款式，那样只能勒住。



　　但凰铃音觉得没问题，她拿起了之前的衣服。



　　“唔——”



　　然后穿到一半，她就躺地上了——自己用手触碰，和被衣服触碰，触觉的差距至少在十倍以上。



　　凰铃音瞬间沉默……



　　第341节第336章凰铃音：我现在很强哒！



　　“现在的我，是无敌的。”



　　终于到了班级对抗赛的日子。



　　凰铃音在整备室进行着最后的调整。



　　适应圣纹比她想象中的还要辛苦。



　　刚刚烙印的时候，她还不觉得什么，但如果和别人互动的话，就问题大了。



　　被物体轻轻触碰，就会瞬间瘫倒，就仿佛是神经遭受了直击一样。



　　而如果是被人触碰的话，那连思考能力都会几乎消失。



　　但凰铃音认为这是值得的。



　　虽然才烙印没几天的功夫，但是她发现，自己睡眠的品质提升了，脸上小小的雀斑消失了，身上的赘肉没有了，小小的疤痕和痘痘也无影无踪了，黑眼圈什么的，更是不见了踪影。



　　自己现在连化妆都不用，素颜出镜，就能够将几天前的自己秒得渣都不剩。



　　而且自己这几天食欲旺盛，暴饮暴食，但体重却不增反减！



　　对了，她还换了胸衣，因为她发现自己需要更大的尺码了。



　　相对于圣纹给自己带来的帮助，这小小的负作用简直不值一提，凰铃音觉得没有任何问题。



　　“就是肚子总是凉飕飕的。”



　　因为圣纹无法被隐藏，所以一阵风过来，都会有感觉，虽说不影响什么，但是却会时刻提示着自己圣纹的存在。



　　圣纹的存在感非常强大，人的适应能力是很强的，就算是疼痛感，一段时间之后也会变得能够忍耐。



　　但圣纹不同，圣纹永远都有着超强的存在感，让人每时每刻都无法忽视。



　　这就好像是一个永远被常驻在电脑前台的程序，而且是在屏幕的中央，所以永远无法被忽视。



　　但怎么说呢。虽然无法被忽视，但这种感觉却并非是无法忍受，相反，这个感觉有时候其实挺畅快的。



　　“甲龙。”



　　凰铃音呼唤出了自己的IS。



　　在完成着装的一瞬间，凰铃音便感觉到自己和自己的IS连接在了一起。



　　这种通畅的感觉就仿佛IS也成为了自己身体的一部分一样。



　　“来吧！”



　　她从通道中飞了出来。



　　在同运动场上，此时此刻已经坐满了学生。



　　而就在这个时候，从对侧的通道中，也飞出了另外一家IS。



　　——是星野天音。



　　“来吧，不管你是不是四代机，就让我的甲龙咬碎你吧——啊咧？”



　　然而。



　　当她见到天音的IS之后，却愣住了。



　　因为天音的IS，此时此刻已经去掉了手脚的部分，整个IS只有背部的两门加农炮，以及四台喷射装置。



　　这是部分展开？



　　“——你这是瞧不起我吗？！”



　　“诶？”对面的天音一脸茫然，“怎么了？”



　　“断罪圣母不是这样的吧！”凰铃音瞪着天音。



　　她是想要一雪前耻。



　　但是她万万没想到，天音竟然这么瞧不起自己，这样的自己，就算是赢了也没有价值啊！



　　“是这样的没错。我改造了。”



　　“手脚部分都没展开！”



　　“不不不，手脚是多余的。断罪圣女是远程型号，手甲和腿甲都是不需要的装备。”



　　唔……好像没错。



　　“那武器呢？”



　　“两门就够了，之前的火力超规格了。”



　　“但为啥动力装置又翻倍了？！”凰铃音觉得很奇怪。



　　“哦，这个啊，这是换用了新技术的引擎，两个一组产生对应的推动力，类似矢量发动机的感觉。”



　　天音现在的断罪圣母，技术含量并没有降低，但因为采用的都是“基础科技”的关系，所以出力不可避免的下降了。



　　当然，这只是初始姿态而已，因为断罪圣母还能展开全装模式，展开之后就能够恢复原本的状态。



　　但是那个状态在比赛中，就实在是欺负人了。



　　全装模式的断罪圣母，在认真天音手上，一机就能压制这个世界的全部武力。



　　用超算打赢手机，这是欺负人。



　　所以，天音选择了这个简化的模式。



　　她赤着足，只有身后的舰装……啊，是IS。



　　“放心，我会手下留情的。”天音还以为凰铃音是不敢过来。



　　“可恶，你给我做好觉悟吧！”凰铃音怒了。



　　——别以为你还能赢第二次！



　　凰铃音挥舞着自己的武器双天月牙便冲了上去。



　　“能行！”



　　她的突击速度是过去的两倍，她以极高的速度，仿佛是赤色彗星一样，冲了过去。



　　“我现在就让你知道，我已经和之前不一样了，你——觉悟吧！”



　　能行！



　　能够砍中！



　　我现在就让你知道，你把手甲和腿甲去掉之后的愚蠢吧！



　　“啊咧？”



　　被闪开了。



　　天音轻轻一个侧身，在避开了凰铃音的同时，还用手把她推往了另外一边。



　　“可恶！”



　　凰铃音立刻回过身来，反身便继续突击。



　　她的甲龙是有远程攻击方式的，但肯定不如远程压制型的断罪圣母，所以在近战中才有一战之力！



　　“——！！！！”



　　然而，粒子加农炮却在极近距离忽然调转了炮口。



　　这么远程武器，竟是被天音当成了近战的利刃！



　　凰铃音已经意识到了，她险之又险的避开了攻击。



　　“你疯了吗，这么近的距离用粒子加农炮！”



　　这么近，自己也会被波及的！



　　凰铃音感觉很荒谬。



　　“为什么不能用？”天音歪歪头。



　　“可恶！”凰铃音咬牙切齿，她继续冲了上去。毕竟是远程武器，近战的话，还是自己有优势！



　　“这里！”



　　毕竟是远程武器，炮口调转需要时间，天音的动作敏捷，但也只是勉勉强强比自己快一点而已，她主要是借用自己的力量反制自己而已。



　　“和太极一样吧。”毕竟是从邻国来的。



　　凰铃音冷静了下来。



　　她闭上了眼睛，开始深呼吸。



　　“哦？”



　　天音感觉到了什么。



　　她没有趁机攻击，反而是拉开了距离，静静的等待着。



　　“唔……”



　　凰铃音的圣纹开始散发着粉色的光芒。凰铃音将自己整个人的意识，都沉入了圣纹之中。



　　这是凰铃音最近发现的秘密，在将意识完全交给圣纹之后，自己整个人将进入一种类似第六感的状态，身体的机能限制将得到解放。当然，副作用也是明显的，那就是身体的触感会提升，时间久了自己反而会失神、丑态毕露。



　　但只要在那之前打赢就够了！



　　“哦？！”



　　天音来兴趣了。



　　“好厉害！那么，我也稍微拿出一点真格的吧。”



　　天音把加农炮直接拆了下来。然后当成剑，徒手握在了手上。



　　“一之剑。”



　　第342节第337章果断就会白给



　　“——那是什么啊！”



　　赛场下面，其他人都目瞪口呆。



　　赛场上，凰铃音和天音举着双头刀，在战斗着。



　　明明是两个人，然而此时此刻，这两个人，却就仿佛成为了镜子。



　　她们的动作不同，但是却分明给人一种“镜子的正反面”的感觉。



　　“那是什么啊？”



　　织斑一夏感觉自己的眼睛很累。



　　“唔……两个人的强度，从刚刚开始，就在不断的上升……”塞茜莉娅有圣纹，所以她能够看得更加清晰。但是此时此刻，她却感觉自己的圣纹在加速的运转。



　　“——就差一点！就差一点！”



　　在对方换用近战之后，凰铃音便意识到，对方近战也不弱。但她要让对方知道，这样瞧不起自己，是要付出代价的！



　　双天月牙挥砍着天音的粒子加农，对方的抵抗很吃力，每一次都只差一点点。



　　“呼呼……呼呼……”



　　这种战斗，自己整个人也仿佛得到了巨大的进步。



　　这种近战之中，自己也受益匪浅。



　　“就化为我的踏脚石吧，然后去懊恼自己的大意吧！”她吼叫着，展开了自己肩膀的两门冲击炮——龙咆哮。



　　近距离炮击。



　　就仿佛是回敬天音一样。



　　利用近战格挡纠缠，然后利用冲击炮进行致命打击。



　　一边纠缠、一边炮击，这种远近协同的战斗，让凰铃音几乎能够感受到自己的提升。



　　此战之后，自己将和过往完全不同……！



　　圣纹将周围空气的流动传达到了身体。



　　收敛力量。



　　不必要在意过于敏锐的触觉，生理反应不需要可以控制，顺其自然就好，身体将注意力集中到肌肉上。



　　一击！



　　只要有一击击中就可以了！



　　断罪圣女完全没有任何的防御能力，而在IS比赛中，护盾消失便是失败，而断罪圣女的护盾只有一点。



　　换句话说，哪怕是最轻微的攻击命中对方，就是自己的胜利！



　　胜利！



　　为了胜利！



　　我要战斗！



　　向前！挥刀！炮击！



　　战斗——



　　战斗——



　　战斗——



备用（二）裙   ⑧玖叁jiu榴嗣⑷榴ling



　　除此之外，别无所想。



　　“……铃，好像有些奇怪？”织斑一夏注意到，凰铃音的表情变得很奇怪。



　　她的意识已经完全集中到了战斗之中，而正因为如此，她的身体开始因为圣纹的刺激而产生本能的反应。她整个人显现出了一种病态而失神的笑容，身体则在颤抖着。



　　“——山田。”而在另外一边，织斑千冬则看向了副班主任山田真耶。



　　“嗯，错不了的。星野同学现在的感觉，就和之前测试中和我一起战斗的时候一样！”



　　不断的攀升。



　　不断的进化。



　　不断的朝着前方飞奔而去。



　　然后崩溃，化为齑粉。



　　织斑千冬叹息了一声：“我已经叫她收敛一点了。”



　　天音见猎心喜了。



　　凰铃音将自己自身托付给了圣纹，得到了强大的力量。



　　但正因为如此，她才能够做到这种事情。



　　一边近战，一边炮击，甚至能够使用后坐力进行位移和促进短距离的近战攻击。



　　没有一丝一毫多余的动作，凰铃音的身体就仿佛化为了纯粹而冷酷的效率机器，只为了迎接下一刻的战斗而120%的在全力运作。



　　“星野。”织斑千冬叫住了天音。



　　“诶？织斑老师？”天音没想到在比赛中，对方会用私人频道。



　　“你想要毁掉凰同学吗？”



　　会变成废人的。



　　凰铃音已经将自己整个人托付给了圣纹，继续深入的话，凰铃音就会完全被圣纹支配，成为本能的奴隶。



　　“唔……抱歉。”



　　天音也意识到了这么下去恐怕就不行了。



　　她挥出一剑，逼走了凰铃音。



　　此时此刻，凰铃音的表情已经崩坏，如果不是穿着手甲，她的双手也一定无法进行控制了。



　　“抱歉，有些过头了。现在该结束了。”天音把粒子加农炮放回了原地。



　　“轰！！！”



　　粒子加农爆射而出。



　　凰铃音急忙避开，但却直接撞到了另外一门加农炮上，她被直接轰到了地面。



　　“——二班的那个家伙，动作被预读了。”塞茜莉娅看出了问题。



　　“射线模式。”



　　天音二话不说，粒子大炮的发射模式变化，成为了一道光束，直接压制住了对方。



　　既然不能继续了，那就直接解决战斗吧。



　　不留一丝余地。



　　射线直接消融了凰铃音的护盾。



　　干净利落。



　　而且天音的计算也非常准确，在护盾消除的一瞬间，便停止了攻击。



　　“唔……”



　　凰铃音身上的IS因为耗尽能源而收纳了起来。她躺倒在了地上。



　　“咕噜……咕噜……嘿嘿……嘿嘿……”



　　凰铃音的双手开始无意识的颤动。



　　然而下一刻，织斑千冬便来到了地上，用一块布包住了凰铃音，不动声色的用手刀击昏了她，并和山田真耶一起将其带走。



　　织斑千冬也有圣纹，所以她知道接下来凰铃音会做什么，所以她及时出现了。



　　如若不然的话，凰铃音可能就要被毁了……社会意义上的那种。



　　但现在的话……



　　凰铃音也已经坏掉了。



　　虽然是昏迷状态，但是她的肢体依然在无意识的移动着。



　　不过这种坏掉只是暂时的，还能修好。



　　织斑千冬带着对方离开了这里。



　　“胜利者是，星野天音！”



　　这个时候，胜利者也宣布了出来。



　　随后，舞台下面是一阵欢呼。



　　“好厉害！”



　　“这就是圣纹的力量吗？比我以前看过的专业比赛还厉害！”



　　“啊啊啊，我想到了姐姐大人曾经的比赛……”



　　“我也能拥有圣纹么……”



　　“听说理事长好像在招募志愿者，不知道我能不能也拥有圣纹……”



　　虽然比赛场出现了这样或者那样的问题。



　　但一般的学生其实并没有感觉到。



　　她们只是发现，比赛好像变得越来越精彩，越来越有看点，剑炮合击又帅又强。



　　结果就是，当天音比赛结束之后，整个赛场都发出了欢呼。



　　当然，也有意识到问题的人。



　　“那家伙……还没有使出全力吧。”塞茜莉娅感觉到了绝望。明明自己已经越来越强了，但到了现在，她却发现，自己和天音的距离，变得越来越大了……



　　“果然，我还要参加更严格的特训才行……”她下定着自己的决心。



　　第343节第338章圣纹的遗传性



　　等凰铃音醒来的时候，已经是一天之后的事情了。



　　“唔……我这是怎么了……？”



　　凰铃音有些不知所措。她发现自己在病床上，然后身体被皮带固定着，动弹不得。



　　“在比赛中，你越过了界限。笨蛋。”织斑千冬的声音响起。



　　“唔……”



　　记忆开始复苏，随后，凰铃音立刻意识到之前发生的事情。她的脸色变得通红。



　　就好像无数的宅男在**之后都会陷入贤者模式思考人生哲理一样，现在的凰铃音就在这种状态。而结果就是她现在想要挖个坑把自己埋了。



　　“呜哇！！！！”



　　她用被子捂住了脸，却因为被子触碰到了圣纹，整个人就又躺下了。



　　“唔……想死。”



　　贤者模式就是这样。



　　不过在触碰到了圣纹之后，凰铃音身体便再次被渐渐唤醒了，那种罪恶感又开始渐渐消失了。



　　这就好像是宅男贤者模式的时候把珍藏放入了回收站，等贤者模式过去之后，便把文件恢复并痛恨为啥要删掉的自己一样……



　　不过在圣纹被触碰之后，凰铃音倒是迅速的恢复了正常。



　　这也是圣纹的一个作用，能够提神醒脑，所以就算是因为圣纹被刺激而陷入昏厥，也能够迅速的清醒。



　　这一次主要是负荷过大，凰铃音才昏迷了这么久。



　　“安心吧，没有人发现异常。”织斑千冬的声音一如既往。



　　然而凰铃音却感觉对方的语调有了一些变化。



　　再一看，她发现织斑千冬似乎又年轻了一些，就好像是和理事长的年龄差不多大……



　　织斑千冬注意到了凰铃音的疑惑：“这是圣纹的作用，会帮助身体稳定在十七岁左右的状态。”



　　“原来如此。”



　　凰铃音点点头。



　　但是，还是有一种微妙的感觉。虽然不想要去思考，但是圣纹的触感却依然十分清晰，并且占据着大脑。



　　圣纹的拥有者，第一思考的内容永远都是圣纹本身，而其他的事物，都只能排到第二位。



　　如果没有圣纹的话，就不会变成这样吧……



　　然而刚刚有了这个想法，她就想到了自己刚刚大了两个尺码的胸衣。



　　组委绝望的平平平平原，除了永葆青春之外，圣纹对自己的促进作用也是非常明显的。



　　绝望平原也能变成珠穆朗玛，光是这一点，就让凰铃音无法放弃。



　　只是一小点副作用而已！



　　“那个机能太犯规了……”



　　凰铃音已经意识到，自己和天音的差距。虽然在战斗的时候，总是有一种“就差一点”的感觉，但回过头来，便能发现，在战斗的时候，自己其实更像是在和自己的镜像对抗，只有最后一击才是对方真正的实力。



　　如此的轻描淡写，如此的举重若轻。



　　这就好像是业余选手和奥运冠军的差距，根本无法相提并论。



　　但除了她之外，凰铃音觉得自己不会输给其他人。因为圣纹的存在，给了她如此的信心。有圣纹在，自己就不会输。



　　如果实在担心的话，其实自己也可以在日常就展开IS的部分屏障。



　　虽然会有些吃力，但这也是一种修行。



　　嗯嗯嗯，就这样好了！



　　“圣纹的技术还在改进中，虽然你志愿参加了实验，但稍微要悠着点。”织斑千冬也是感觉到了圣纹的强大。



　　当然，麻烦更大。



　　当她重返青春之后，班上的同学变得更加疯狂了，虽然会被织斑千冬各种制裁，但想要和“姐姐大人”在一起的人，却比以前更多了。



　　“啊咧，千冬姐，你的圣纹……”凰铃音注意到了织斑千冬的圣纹和之前有些不太一样了。



　　“叫织斑老师！”织斑千冬给凰铃音来了一个手刀，“我的圣纹进行了升级，这已经是第四代了。第四代的圣纹对新陈代谢也具有控制的能力了，绝大的提升了人体的恢复力，就算是肢体缺损等等状况，也能在营养到位的情况下高速修复。不过这一代圣纹会和大脑进行更深入的连接，一旦烙印，就永远都在了，因为它已经是身体本身的器官了。”



　　“永久性……也没什么不好吧。呜哇！”凰铃音没说话，就又被手刀锤了一下。



　　“是有遗传性的，你注意看圣纹的形状，它是对应着人体器官的，如果怀孕的话，胎儿本身等于也被圣纹所包裹，所以刚刚生下来的孩子，也会拥有圣纹。”



　　虽然不是DNA遗传，但圣纹的印记和人体对应，因此当细胞产生的时候就会被圣纹所**，所以也是具有遗传性的。这种感觉和人体的线粒体遗传等等状况，有类似的状况。



　　当然，第一代圣纹烙印者如果使用体细胞克隆的话，还是不会继承圣纹力量的。



　　但下一代本身在被孕育的时候就被圣纹所浸润，所以就算是用体细胞克隆，第二代的圣纹烙印克隆者，也是会有圣纹的。



　　不过根据织斑千冬所知，下一次迭代的圣纹，也会将力量蔓延至全身，这样初代和二代的烙印者就不会有任何区别了。



　　但第四代迭代的圣纹，发放会更加严格，现在就算是学生要参加实验，也只会是第三代。



　　毕竟，一旦被烙印了第四代的圣纹，那也就代表着自己、自己的后代，以后永远都是烙印者了。



　　“会遗传？好像也没什么不好吧？”凰铃音歪歪头。



　　“的确没什么不好。但男性可没有圣纹，换句话说，就是不会有男性后代了，你懂么？”



　　至少，就目前来说，技术是这样。



　　虽然圣纹迭代很快，但说不准这个问题一直无法攻克，那就麻烦了。



　　“总而言之，你今天好好休息，明天就回去上课。”



　　“是。”



　　告别了凰铃音，织斑千冬离开了病房。



　　“和星野的战斗，她的成长很迅速……”织斑千冬明显能够感受到对方的变化。



　　那是全方位的提升。



　　圣纹究竟是什么呢？



　　与其说是科技，倒不如说……像是魔法一样的东西。



　　不过她对此倒是没太大感觉，因为筱之之束也是一个能够对自己全身细胞进行改造，把自己化为人型IS的强大科（魔）学（法）家（师）。



　　这种程度不算什么。



　　探望了凰铃音之后，织斑千冬就回到了理事长室。



　　“啊啦，回来了。”琉璃看向了织斑千冬，“把你的圣纹给我看看。”



　　听到了这句话之后，织斑千冬的眼中便立刻失去了神采……



　　第344节第339章此乃魔性之精粹



　　“嗯……效果不错。”



　　看着双手放在背后，然后朝着前面挺着胸的织斑千冬，琉璃点了点头。



　　四代圣纹最大的改进，其实是命令。



　　如果有人想要看圣纹，或者触碰圣纹，在听到这个指令之后，使用者本人不仅仅不会反抗，反而是把自己奉献出去。



　　这是“本能”。



　　第四代的圣纹会与人体的神经系统深度融合，对她们而言，不去阻止其他人触碰圣纹，甚至将自己的圣纹奉献给其他人，便是本能。



　　“看来，‘管理者圣纹’的研发给快点了。”



　　“管理者圣纹”能够调整圣纹的能力，毕竟，圣纹副作用太明显了也不好，琉璃还打算给自己也打上圣纹呢。



　　除此之外，还有配备给学生们的机器管理者。



　　烙印者会被管理者完全支配，后者会以烙印者“仆人”的身份陪伴这些学生，但实际上烙印者是完全服从管理者的。



　　烙印者服从于管理者，这也是本能之一。



　　“嗯，先把烙印者改为单人宿舍吧，这样就更方便她们被管理了。”



　　烙印了圣纹的学生，表面上会拥有仆人，但这个“仆人”其实才是她们的主人，而这些管理者又被琉璃支配。



　　换句话说，琉璃将成为IS学园之王。



　　“好了，就这样吧。”琉璃开口了。



　　听到了琉璃的话之后，织斑千冬迅速的恢复了正常。



　　在现在的她眼中，有人要触碰自己的圣纹和把自己的圣纹奉献出去，是非常正常的事情。



　　“理事长，是有什么事么？”织斑千冬对刚才的事情是有记忆和意识的，但是她只是将其当成正常的事情而已。



　　“嗯，有两位新的转校生。其中一个好像还是和你认识的。”



　　“……第二位男生么？”织斑千冬听过这个传闻。



　　“啊，对，男生～”而琉璃的脸上却露出了愉悦的表情，“一夏同学和女生在一个寝室也有问题吧，正好现在有另外一位男生，就安排他们在一起吧。”



　　织斑千冬不仅仅只是一年一班的班主任，更是一年生全体的宿管。



　　这种事情自然是她来安排的。



　　“好的。”



　　领了文件之后，织斑千冬便离开了。



　　“唔……”而这边的琉璃则展开了一份资料，“给赶紧推进新的技术呢。”



　　圣纹很强，就连琉璃自己也被吸引了。



　　然而圣纹的副作用，就连琉璃本人也无法解决。



　　毕竟，圣纹真的不仅仅只是科技而已，而是附带了《黑暗福音》精粹的魔性之纹。



　　而恶魔的馈赠，都是有代价的。



　　……



　　“这个出力和性能，大概只有二代机早期的机能了，真的没有问题吗？”



　　而在另外一边的体育场，天音则和塞茜莉娅在进行研究断罪圣女。



　　在和凰铃音战斗之后，天音便被教训了一顿。现在的班级代表已经被转让给了塞茜莉娅。



　　如果让天音继续上场的话，鬼知道IS学园多少学生都会扑街。



　　而天音这个时候，则在研究着使用基础科技来使用IS的方法。



　　两个人晚上有课，深夜还要去琉璃那里特训，能够使用的时间就只有上完课之后的下午活动时间。不抓紧可不行。



　　“嗯，没问题。这正是我需要的。”



　　天音很高兴。



　　在天音的世界，也有个人飞行装置。



　　不过那并不是反重力的。



　　所以天音对自己的机器进行了调整。



　　现在的断罪圣女有三种升空的模式。



　　第一种就是反重力。这个技术不一定每一个世界都适合，但天音选择的是适合大部分世界的模式。



　　第二种则是反磁力，这个技术通用性很高，但是需要要求星球本身具有磁场，只能在类似地球一类的地方使用，而在弱磁场星球的效果就不行了。



　　第三种则是物理的方法，利用矢量发动机进行悬空，适用性最高，但对能量的要求也是最高的。



　　三种方法混合起来，就是天音现在的移动模式。



　　塞茜莉娅搞不明白，因为以天音的这种程度，完全是在削弱自身，那么多种的喷射动力，根本就是毫无必要的。



　　然而即便是面对这样的天音，塞茜莉娅也只能说，自己完全不是对手。



　　塞茜莉娅早已经明白，天音是一个举着太刀就能够把IS切菜砍瓜的匪夷所思的家伙。



　　比不了，比不了。



　　说起来，塞茜莉娅发现，自己的内心也经历了一次巨大的变化。



　　起初自己知道自己不如天音的时候，她还曾经起过对抗心。



　　然而到了现在，塞茜莉娅已经完全没有了对抗的心思。



　　整个人从高傲大小姐的人设，直接变成了佛系人设。



　　“只是单纯削弱机能而已，难道你是为了修行？”塞茜莉娅觉得自己懂了。



　　通过限制自己自身，然后来成长。



　　“啊，也算吧。不过IS太强大了，就算是限制，其实也限制不了多少。”天音嘀咕着，“我的目标是为了用基础科技复现IS的设备。”



　　“……为了量产？”



　　“也是目标。”



　　塞茜莉娅曾经听天音说过相关的问题。



　　也就是在那个时候，塞茜莉娅第一次感觉到了自己和天音之间的差距。这样的差距可绝对不是一般的大。



　　“天音亲不只是为了量产吧～嗯，量产也挺有趣的呢。”



　　一个声音响起。



　　塞茜莉娅寻声望去，立刻就惊讶了：“——啊，筱之之博士！”



　　出来的是人筱之之束。



　　她穿着一套兔女郎的装扮和渔网袜，腹部还有圣纹。



　　筱之之束之前穿的是裙子，但被烙印之后，她嫌麻烦，索性换了一套兔女郎的紧身衣。



　　望着一个兔女郎叫“博士”，这感觉的确挺微妙的。



　　“博士。”天音也走了过来。



　　“天音亲把特殊的材料都置换成了普通的材料，为此甚至对结构进行了大量的调整……”



　　材料调整，并不仅仅只是材料本身的事情，还和结构有着非常深刻的关系。



　　更换一种材料，不仅仅更换的是材料本身，更合适要重新计算材料的受力、磨损等等状态，特别是在IS这种精密的机械上面。



　　“……就好像是特地为了剔除掉那些‘特别’的东西一样。”



　　第345节第340章世界黑箱



　　出问题的不是琉璃，而是天音。



　　在知道天音的思考模式和一般人不一样之后，她就得出了这个结论。



　　“地上的影子是三维空间的投影，而二维空间的生命只能见到单独的线条。天音亲你的大脑并未是用来思考，只是呈现出了各种结果。”



　　在道出了材料问题之后，筱之之束却话音一转，换了另外一个话题。



　　“天音亲大脑呈现的结果，其实就是高维度在低纬度的投影吧。”



　　“是这样的吗？”



　　天音歪歪脑袋。



　　这个问题，她还真的没有想过。



　　“但是这么说的话，我的身体本身，好像的确像是影子呢。”



　　天音的身体是“影子”，这一点天音自己其实也有感觉。



　　正因为是影子，所以可以出现在不同的世界。正因为是影子，所以就算是身体没有了，消失的也不过是一个幻象。



　　不过和纯粹的投影不同，天音所呈现的形体更具有现实的感觉，天音自己自身也能够吸纳影子的有点。



　　“是量子投影。”筱之之束自己说。



　　“哦哦哦，原来如此！万事不决，量子力学！”天音也了解过量子力学。



　　虽然量子力学在各个世界其实基础差不多，但继续往上，就变成了各种各样匪夷所思、绝不通用的玄学力量。



　　“所以天音亲究竟是什么人呢？我想了很久，但是结合天音亲现在正在做的事情——”



　　正说话间，筱之之束的手掌已经碰到了塞茜莉娅的圣纹上，塞茜莉娅此时此刻已经进入了不能思考的状态。



　　“——你是来自另外一个世界的人吧？”



　　“对哦。”天音点点头。



　　她没有主动说出过自己的来历，但是她也并不在意自己的来历。



　　“哦哦哦！！！”筱之之束仿佛整个人都燃烧了起来，“果然，在这个无聊的世界外面，还有别的世界！”



　　筱之之束不喜欢这个无聊的世界，所以，她才各种搞事。



　　但是，从天音这里听到的消息，却让她意识到的其实在世界的外面，或许是多姿多彩的！



　　“呐呐呐呐，天音亲，你可以带我去别的世界吗？”



　　对方凑了过来，露出了小肚皮上的圣纹：“这个可以给你碰哦！”



　　“这个我帮不了忙啦。”天音摇摇头，“有些世界本身结构适合或许可以，但是这里不行哦。”



　　“诶……天音亲～”



　　筱之之束眼泪汪汪的看着天音。



　　这位整个故事的最后黑手，此时此刻正眼泪汪汪。



　　“其实我也是在研究。毕竟，大家能够在一起聚会的话，也会很有意思吧……”天音嘀咕着。



　　“一起？”筱之之束眼前亮了起来。



　　“嗯。虽然离开这里不可能，但去我的梦乡还是可以的。唔，不过晚上还去特训……”



　　天音可以入梦。



　　一开始天音以为自己是在做梦。



　　但在前不久琉璃和筱之之束的研究中，天音也意识到，其实自己并不是在原本的世界，而是在一个更高的位格上面。



　　原本世界的身躯，和在这个世界的躯体，本质上都是天音自身的投影和显现。



　　只不过原本世界的“优先级”更高而已。



　　“没关系！”筱之之束说，“小帚今晚会去琉璃亲那里接受特训啦～”



　　筱之之束毫不犹豫把自己的妹妹给卖了。



　　“今天晚上，我就交给你咯～”



　　这么说着的筱之之束，还做了一个羞涩的表情……嗯，一看就知道是故意的那种。



　　“嗯。”



　　天音点点头。



　　筱之之束随后叫来了一个机器人，让对方将已经倒在地上不断扭动的塞茜莉娅送走，而自己则跟着天音一起来到了天音那个基本没怎么用过的宿舍。



　　“天音亲，请温柔一点～”



　　筱之之束躺在了天音的床上，用微妙的目光看着天音。



　　然后……被无视了。



　　“唔，时间还早，我先调整一下能源系统。IS的技术过于特化了，姐姐大人的聚变炉也是用了这个世界的特化型技术，我需要进行重要的调整。”



　　“唔……”



　　筱之之束很微妙。



　　她的确是故意的。但天音的态度，让她感觉很奇怪。自己就好像是把自己洗白白等待着男朋友的羞涩女孩，然而，在进入了房间之后，男朋友却直接无视了她，打开电脑开始了LOL……



　　这就很难受了。



　　“世界之间有很大不同么？”



　　“嗯，有很多哦。虽然很多世界也都是科技的世界，但大家对于科技的定义都不太一样呢。有些世界差异更大，是魔法的世界……”



　　天音一边介绍着世界的不同，一边继续思考如果把能源系统给应用下去。



　　琉璃将IS收纳到了天音体内，这给天音带来了不小的启发。



　　她打算将自己的身体作为一个小型的“隐世”，这样的话，聚变炉就能够在隐世之中运行。



　　不过，这个隐世需要和天音自己的身体连接，这样的话，这个隐世就会变成天音的一部分，这样就能够在每一个世界都应用了。



　　“这是什么？”筱之之束好奇的看着图片。



　　这是一个大概拳头大小的黑色球体，是天音设计的东西。



　　“‘隐世’，或者说世界黑箱。里面的空间不被每一个世界独特的法则影响，里面的东西或许不能在现实世界中被利用，但其生产的产物却可以使用。”



　　例如，聚变炉在天音自己的世界是不成立的。



　　但若是在这个小型的世界黑箱之中，就能够一直运转。



　　而聚变炉生产的能源，则能够被收纳。



　　“世界黑箱会和我的身体连接，藏在我的身体之中——啊，不是和圣纹那样直接变成人体本身的脏器，而是类似妈妈和小宝宝的感觉吧，这样的话，这个能源系统就能够在其他世界使用了。”



　　虽然给别人无法量产，但这东西在天音手上，便能够被她利用。



　　当然，这个“世界黑箱”本身的容量有限，天音暂时也没办法将其扩大。不过IS本身也是可以收纳的，所以在安置了聚变炉之后也能收纳IS。只是更多的东西就不行了。



　　“嗯……这么说的话，我倒是有了主意～”筱之之束原本只想要快点入梦，但是看到这么一个有意思的东西，她来兴趣了……



　　第346节第341章寄宿于体内的“世界”



　　筱之之束将天音的资料从头到尾看过了一遍。



　　这个“世界黑箱”有很多不足。



　　例如，“世界黑箱”本身的原理，就是利用天音自己的身体作为载体，将世界黑箱本身和天音融合为一体。但这个做法，会导致天音的身体产生错觉，让天音的身体认为天音真的要当妈妈了，从而开始产生各种各样的生理现象。



　　再比如，这个“世界黑箱”理论上是属于另外一个世界，所以想要在这边进行控制，反而不容易。



　　“那我们就加大连接就好了。”



　　筱之之束已经看出来了，只要和IS有关的技术，似乎在别的世界都没有用。所以，那就用更普遍一些的技术好了。



　　“天音亲，你可以借助圣纹成为媒介，然后将你的神经系统也接入其中。这样的话，只要不断的有神经信号冲击，就能够控制和调配能源。”



　　虽然是不靠谱的兔子女，但她的确也是天才，而且是能够碾压鲁路修级别的那种。



　　如果把鲁路修作为计量单位的话，在发明创造方面，茅场晶彦的纯度大概是2个鲁路修，而筱之之束的纯度则在10个鲁路修以上。



　　筱之之束自己敲打着键盘，改了一串文字。



　　“哦哦，通过触感神经的反馈信号来调整么……”天音看穿了。只是她有些疑惑：“为什么是触觉？”



　　“因为圣纹就是对这方面的放大啦！”



　　虽然这么说，但筱之之束的脸上却露出了恶趣味的笑容。



　　“哦，另外，这里我设计了加强的瞬时输出系统，”筱之之束指着自己调整的一行资料说，“通过让身体进入瞬时的极度亢奋状态，能够对此产生加力输出。”



　　“嗯嗯。”天音点点头。



　　经过筱之之束调整之后，“世界黑箱”的技术也变得更加可控了。



　　但是随后也有一些新的缺点。



　　例如，如果没有神经信号刺激的话，世界黑箱本身为了输出能量，反而会输出信号到天音的身体，让天音的身体进入准备状态。就好像是类似运动员已经热身完毕，已经入场开始运动的初期状态一样。



　　一般人在这种状态下，可能会因为持续的亢奋而精神衰弱，但对于天音而言，这种副作用基本可以无视。



　　“虽然会有永久亢奋的副作用，但其他倒是没什么问题，不愧是筱之之博士！”天音觉得超赞！



　　世界黑箱虽然和天音连接，但却不能和肌肉一样被天音所控制，所以只能使用神经的信号来间接调整。



　　但这已经够了。



　　只需要通过加大对身体的刺激，强化输入的感受信号，就能够增幅出力。



　　除此之外，因为是直接和身体连接，所以本身也可以成为供氧、供能的设备，通过聚变的无限能源，可以生产出一个人所需要的几乎全部元素，换句话说，只要“世界黑箱”还在，天音便能够不需要外界就可以“自给自足”。



　　“有了这个，天音亲不仅仅可以自给自足，而且还能够作为生产者哦～”筱之之束说，“正好，我来帮天音亲设计一件新的胸衣好了。”



　　因为生理状态的变化，天音的身体会以为自己即将成为母亲，而持续性的神经刺激不仅仅会作用于“世界黑箱”，也会作用在身体本身。



　　偏偏有了世界黑箱之后，天音身体就再也不会缺乏营养。



　　这也意味着，天音的身体能够源源不断的生产营养。



　　不能说是副作用，虽说生活的确是有些不便，但起码天音让这个世界的琉璃养成了早餐喝牛奶的好习惯。



　　但若是安装了世界黑箱，天音觉得自己至少要准备一个2L的大可乐瓶随身带着才行。



　　“对身体的连锁反应应该是可以被切断的。”天音思索着，“不过还需要研究……”



　　如果去哪里都要带着瓶瓶罐罐的，的确不方便。



　　“但如果要接通外置电源的话，好像比较麻烦……”



　　外置的电源如何接入也是一个问题。



　　因为是存在于天音体内的——总不能在天音身上戳上两根导线吧？



　　“唔，不对，接入特制的导线棒应该没问题……”筱之之束思索着。



　　关键是如何让导线棒变得美型好看，或者是能够隐藏，再或者是能够做点恶作剧……



　　“最关键的是收纳啦。”天音说了另外一个问题，“现在这个东西已经能够收纳折叠之后的IS了。但似乎也只能这样。”



　　一个动力源再加上一台IS，这就是全部了。



　　这也是没办法的事情。



　　为了稳定起见，这个黑箱只能这样设计。



　　如果黑箱容量更大一些的话，可能就会产生类似漏电的现象，到时候天音可就要时不时的被雷击一下。



　　所以黑箱暂时只能这么大。



　　“扩大体积不就好了？”



　　“世界黑箱必须接在我身体上才有用，我不想长胖。”



　　好不好用是一时半会儿的事情。



　　但好不好看可是一辈子的事。



　　天音对于自己细腰可是相当有自信的，健康却不畸形，纤瘦却有柔软。



　　一级棒。



　　“唔，算了，暂时就到这里吧。”天音看了看时间，发现已经差不多到了晚上十点。



　　而接下来，如果想要完成“世界黑箱”，也需要先入梦之后，取得一些物质。



　　“诶，不继续研究了吗？”筱之之束反而是对这个“世界黑箱”产生了兴趣。



　　“先进入梦乡吧，有些东西也要在那边才能做出来。”



　　天音说话之后，便把校服扔到了一旁，然后躺在了床上。



　　而筱之之束则更是火急火燎的把衣服丢掉，然后蹭到了天音的旁边。



　　“达令，请温柔一点～”



　　“唔——不用这样啦，只要睡着就好，我引导你进入梦境啦！”



　　天音把兔子女给掰开。



　　虽然的确是美少女，但筱之之束这性格，一般人恐怕很难喜欢上。



　　“唔，但是我现在好兴奋，我睡不着～我需要蹭蹭蹭～～～”



　　“噗通——”



　　筱之之束在天音的地狱送葬（划掉）催眠手刀之下，终于睡着了。



　　然后，天音自己也闭上了眼睛，进入了常樱梦乡……



　　第347节第342章幕后黑手齐聚一堂



　　常樱的梦乡一如既往。



　　“呜哇！好厉害！好棒！太有意思啦！”



　　筱之之束的吵闹声在空间之中晃荡。



　　正在背书的鲁路修忍不住抬起了头。



　　这是从来没有听过的声音。很显然，这是新人。但是鲁路修还从来没有见到过刚刚到这里来就大呼小叫的新人。



　　鲁路修正在背的不是天音世界的技术，而是茅场晶彦世界的潜行技术，两个人这边的理论已经搞定，下面只要实现就好了，而直接背图纸是最快的方法。



　　鲁路修不生产技术，鲁路修是技术的搬运工。



　　“唔……”



　　而旁边的天音则蹲在地上捂着脸。



　　在回到梦境世界之后，天音立刻就理解了自己的状态。



　　她倒不是对自己穿着纳米涂层衣服而羞耻。实际上，在回到这边之后，虽然理解了事情，但天音也失去了被强行塞过来的羞耻心。



　　天音更在意的是另外一件事情。



　　“我竟然叫琉璃酱是姐姐大人……唔……唔……唔……”



　　这才是最重要的。



　　“小天音，你还能带人进来？”



　　鲁路修注意到，筱之之束和天音站在一起，两个人应该是同时出现的。



　　“唔……”天音抬起了头，“嗯，引导身边的人入梦。”



　　天音就曾经引导亚夜入梦。



　　只不过亚夜去的是自己的梦境，现在大概还在愉快的玩耍吧。



　　虽然能够引导入梦，但天音还没有办法让人去别的地方，除非那些世界本身就有规则的漏洞。



　　“好棒好棒，这里的大家，画风都不一样诶！果然，大家都是来自不同世界的人吧！”



　　在注意到大家的画风都不一样之后，筱之之束立刻就意识到，这些人是来自不同的世界。



　　鲁路修有些惊讶，这个人的适应能力好像挺强大的啊。



　　“这位是筱之之束，我在梦境世界遇到的一个科学家。束姐是那个世界地球上第一位的科学家哦！”



　　除了琉璃之外，天音可以毫无负担的称呼别人为姐姐……



　　“世界第一？”



　　鲁路修眼前一亮。



　　技术的搬运工同学，他忽然觉得自己好像又能够搬运新的技术了。



　　“啊，对，鲁路修哥哥你的世界有樱石科技，而且材料学也非常强大……”



　　鲁路修已经不止是搬运过一次了，所以在注意到了对方的表情之后，天音也知道了鲁路修想要做的事情。



　　哦，对了，鲁路修世界也是有反重力科技的，再加上各种匪夷所思的能源和材料……那个世界还真可以复刻IS。



　　“您好，我是茅场晶彦，量子物理学者，不过现在是一名游戏制作人。”



　　茅场晶彦更感兴趣的是对面的新世界。



　　“哦哦哦，真有趣，做游戏的量子物理学家！”



　　好奇葩！



　　但是好有趣！



　　筱之之束立刻凑了上去和对方握手。



　　“唔，看来珈百璃姐姐好像还在那边的世界玩耍吧……”天音看了一圈，珈百璃是梦境世界的常客，但今天不在，应该是依然还在天音之前去过的世界流连忘返。



　　“学者？学者竟然有这么强大的身躯么？”



　　苇名一心也走了上来。



　　作为老剑圣，他看人的眼光还算可以。



　　而筱之之束虽然是“学者”，但对方的身体绝对是怪物级的。



　　“嗯，因为束姐对自己进行了细胞级的改造，说是人型IS也不为过。在这里能够与她在身体素质上相提并论的，只有巴御前姐姐了吧。”



　　巴御前是英灵，身体素质是绝对的出色。



　　“IS？”



　　“哦，就这样的……”



　　天音站了出来，讲述了一下IS世界的事情。



　　“在二十一世纪之前，那个世界之前大概和我们之前遇到的世界差不多……但是，在十年前，一架名叫白骑士的IS诞生之后，一切都变化了……”



　　天音讲述了一下那个世界的历史。



　　“啊，天音亲！”筱之之束过来补充了一下，“十年前，那些导弹，都是我入侵发射的哦！”



　　是的。



　　在制造出了IS之后，筱之之束就开始作妖了。



　　十年前的白骑士暴走事件，全世界的武器乱放，就是筱之之束做的。



　　“这家伙，难不成是世界的幕后BOSS？不不不，现实世界哪有那样的……”



　　最近一直在和茅场晶彦讨论游戏，鲁路修在听说了事情之后，一下子就魔怔了。



　　不过非怪他乱想。



　　因为那个世界的变化，如果不算天音自家的星舟科技，那几乎就是筱之之束以一己之力改写了整个世界的命运。



　　“但是以个体力量改写整个世界，实在是太荒谬了。这就好像是说有人在原始世界，却徒手搓出了一个现代都市一样。”



　　鲁路修感觉这差别也太大了。



　　“为什么不可以？鲁鲁亲，这个完全没问题哦！”筱之之束……至少看她的样子，是真能做到。



　　“……跨世界讨论战斗力就是耍流氓啦！你们那个世界的智力肯定都被你一个人吸收掉了吧！其他人肯定都变成了没脑子的笨蛋啊！”



　　鲁鲁亲是什么鬼？！



　　鲁路修被对方这肉麻的称呼搞得一下子就不自在了。



　　而且，一个肚子上有着奇怪纹路的兔女郎是世界第一的科学家，要不要有这么挑战三观的事情啊！



　　你们那个世界吃枣药丸啊！



　　“其实那个世界的人，的确不怎么聪明……”天音站在第三方的角度，觉得鲁路修的吐槽竟然还挺精准的。



　　鲁路修乖乖的闭上了嘴巴。



　　“对了对了，阿晶，你那个世界的潜行游戏好有意思啊，能不能给我都介绍一下？”



　　被叫做阿晶“阿ki”的茅场晶彦，竟然一下子没有反应过来对方是在称呼自己。



　　“可以。”不过他立刻就反应过来了，“不过我对你的世界不了解，我不知道我的技术是否在你那边通用……”



　　“嗯嗯嗯，知道啦～”



　　很明显，茅场晶彦是想要进行知识互换。



　　鲁路修也来兴趣了。只是他知道的东西还不算多。



　　“回头让妮娜·爱因斯坦同学再准备一些新的独门技巧吧……”



　　因为鲁路修那个世界有樱石的关系，所以鲁路修世界对于超导的应用和研究远超别的世界，樱石或许不一定每一个世界都有，但超导技术本身，还是有通用性的。



　　这边的两个幕后黑手和一个兼职幕后黑手的主角，凑到了一起，开始进行技术交换了的……



　　第348节第343章世界泡



　　“完全潜行……还有这种玩法……好厉害！”筱之之束对潜行技术很感兴趣。



　　“作为外骨骼而言，IS在城市的战斗中，远比Knightmare要强大啊。”鲁路修表示IS技术用在战争中挺厉害的。



　　“原来如此，通过武力直接逼迫官方组织么。如果我也能够通过这种方式来让全世界推广潜行游戏的话……”茅场晶彦表示，筱之之束作为幕后黑手的经验真是太棒了。



　　“……”没说话的是巴御前。她只是在旁边不经意听到了这句话。



　　巴小姐正在认真思考，要不要把这三个家伙全部砍了。



　　这三个人都想着改变世界。



　　而且，他们还都有这个能力。



　　在这三个人中，最强大的是筱之之束，而且她还有成功的经验；茅场晶彦正在实施计划中，根据他最近的实验，参与实验的一对艾滋病姊妹据说有了相当大的好转，他正在把技术推广；正在准备阶段的是鲁路修，鲁路修正在技术积累和资金筹备阶段，他正在和一位名叫妮娜爱因斯坦的同学研究放射元素——好吧，其实大部分都是鲁路修搬运别的世界的核子物理的研究。



　　巴御前看向了旁边的天音。



　　天音对此并不在意。



　　事实上，天音这个时候正在旁边做重要的事情。



　　“这样应该就没问题了。”在天音旁边的是真红。



　　两个人正在研究常樱树的花瓣。



　　天音想要制造“世界黑箱”，就需要一个单独的“世界泡”。而常樱树的花瓣，就是最好的原材料。



　　真红曾经就和鲁路修一起，为天音建造这样一个空间。



　　不过那个世界泡是一次性的，天音体验之后就消失了。



　　而现在天音希望有的是一个不断大，但是却能够长久存在的世界泡。



　　“勉勉强强算是完成了。”



　　在两人面前，有一个粉色的球体，球体大概是直径十公分的样子。



　　这是一个浓缩的“世界泡”，之所以是粉色的，是因为这是樱花本身的颜色。但是，如果加入了其他功能的话，说不定就会变成别的颜色。



　　“但是这个东西也没有办法带出去吧。”虽说是帮忙制造了这么一个东西，但是这可带不走。



　　“隐世物质”可以被暂时取出，是因为那是被世界本身的规则所支持。



　　但是这个球体里面的确实一个规则独立的迷你宇宙。



　　这样的东西，真的能被带走么？



　　“嗯，所以我打算先将它融入之后再带走。”直接拿是带不走的。



　　但如果在离开之前，这个东西就已经成为了自己的一部分，那么就能够和自己一起离开了。



　　“不过还给完成聚变炉，最好再加入一点物质生成装置……”



　　天音还给把能源装置给搞定。



　　不过聚变炉，天音是不打算用IS世界里面的那种力场。



　　她直接使用隐世物质制造了实体的聚变炉和物质生成器。



　　天音的常樱梦乡是支持所有科学与魔法存在的，所以在这里，天音可以将自己所知道的所有的技术堆积起来。



　　在搞定了这些之后，天音便将这个设备放入了到了世界泡中。



　　再然后，天音按照之前筱之之束给自己设计的设备一样，开始进行系统的调整。



　　世界的“外壳”加入对接圣纹的设备，让其与圣纹结合，这样的话，只要自己与这个世界泡还处于融合状态，那么身上就会有圣纹。



　　但天音把圣纹设置为了可以开启和关闭的设计——仅限视觉。



　　圣纹对天音的帮助不大，但圣纹并非彻底无效，用在控制这种世界泡，自然也是最好的。



　　毕竟，虽然圣纹对于一般人来说，的确是非常优秀，但是在某些世界，圣纹这种图样如果在女孩子身上，恐怕就会变成有伤风化的东西。



　　“最后，启动……唔……”



　　天音启动了这个“世界泡”内的规则与设备。



　　原本粉色的球体便开始便越来越鲜亮，散发出了粉红色的光芒。



　　而随着聚变炉和物质生成器开始运转，整个设备开始从粉红之中投射出一种紫色的光芒，当然，整体还是以粉色为主。



　　“咦，还以为会变成黑色呢。”天音歪歪头。



　　“因为我稍微调整了一下哦～粉色更配天音亲呢～”



　　筱之之束凑了过来。



　　“原来如此。不过太亮了……”



　　粉红色的光芒，已经将周围人的目光都吸引过来了。



　　“没关系，安装之后就看不出来啦～”筱之之束微笑着说。



　　“唔，原来如此。”天音点点头。



　　“现在要安装了么？”筱之之束继续问。



　　她的眼中满是好奇和期待。



　　这种能够将一个世界的东西带到另外一个世界使用的技术，当真是非常吸引人，更何况，这个装置本身也超级有趣。



　　筱之之束已经迫不及待了。



　　“嗯，如果在这里安装好了的话，现实世界应该也能够使用。”天音说。



　　“哦？那是不是说，我能够从别的世界或许一些资源？”



　　鲁路修对此相当在意。



　　他想要歼星舰.JPG。



　　可天音的回答却令他有些失望：“做不到。这个方法的本质其实是把这些物质本身变成我自己的一部分，但如果脱离了我的身体，就没有作用了。别人也用不了。”



　　这个原理和天音在完全掌握了某种能力就能够在别的世界使用一样。



　　但天音能用，不代表别的世界本身就支持某种超凡力量的存在。



　　这个设备虽然看似美好，但其实并没有完成“世界穿越”，因为世界泡内外依然是两个世界，而并非是融合什么的。



　　“那么开始安装吧。”天音说。



　　“STOP！”筱之之束示意让天音先不要进行。



　　“怎么了？”天音问。



　　“当然是要去私人一点的地方啦……话说回来，这里好像都没有房子诶？”



　　天音觉得没啥大不了，但在其他人看来，可绝对不是这样。



　　“束姐想要房子吗？我可以建造哦，房子构造很简单，多少都没问题。”



　　可听到天音的话，其他人却都惊了。



　　“等一下，小天音。原来这里能建造房子吗？！”鲁路修问。



　　“嗯，可以哦，虽然变不成都市，但若是变成现代化的城镇什么的，也是没问题的。”



　　“……我以前可没听过啊。”



　　还能这样？



　　我现在才知道！



　　鲁路修沉默了。



　　这就好像是忍耐了垃圾操作系统十几年后才知道，原来这个系统可以升级换代一样……



　　“因为你们没问啊！”天音歪歪头。



　　第349节第344章茅场晶彦：只送大脑！



　　“原来这就是百年之后的建筑啊，真是有趣。”



　　“这样的演武场倒是不错……”



　　在知道天音可以轻而易举的改造环境之后，这个地方就从原本的“原始社会”一下子跃进到了“现代社会”。



　　在这里多了不少的设施。



　　比试的演武场、休息的庭院、讨论事情的沙龙和办公室等等。



　　甚至还有一个游泳池。



　　几个现代人并不在意，但对于身为“古人”的苇名一心和巴御前而言，就比较新奇了。



　　鲁路修这个时候则被拉了过来，给两人解释。



　　鲁路修想要反抗，但……打不过哇。



　　如果以鲁路修为战斗计量单位的话，无论是苇名一心还是巴御前，战斗力都是在1000个鲁路修以上。



　　“这是游泳池，也就是专门游泳的地方，那边的更衣室有不少泳衣，应该是小天音准备的，你们要游泳的话，去那边拿就好了……”



　　幸好，这两个人也并不是完全不懂现代社会，他们之前也通过漫画、聊天等等间接渠道了解过。



　　“这是红茶？嗯，这倒是不错……”



　　看过了泳池之后，鲁路修就发现了一家咖啡厅。



　　天音当过女仆咖啡厅的服务员，所以对于咖啡和茶类饮品都挺了解，所以这个时候便能够复现出味道。



　　鲁路修表示很满意。



　　可惜的是，因为很多复杂科技的“还原”都非常复杂的关系，所以“小镇”并没有太过超前的技术。



　　“唔……”



　　正说话间，天音在筱之之束的搀扶下也来到了大家的面前。



　　就在大家参观的时候，筱之之束则在帮助天音安装那个“世界泡”。



　　到了现在，世界泡已经连接到了天音的身上。



　　天音的意志本身没有问题，但“世界泡”本身所带来的冲击，想要以口气适应下来，其实还真不是简单的事情。



　　所以安装好了之后，天音这个时候只能被搀扶着前进，等“世界泡”安定了下来之后，才能彻底恢复。



　　“小天音，你没事吧？”



　　鲁路修注意到，在安装好了之后，天音的身上多出了一个印记，印记还在散发着泛着紫色的粉红光泽，这个印记和筱之之束身上的圣纹一样。



　　“唔……没事。”



　　天音这个时候特地换了一身修身的镂空旗袍，在美观的同时，也起到好处的没有遮拦住圣纹。



　　和之前的印记不同，这个圣纹本身是从世界泡上散发出来的，和之前的圣纹不同的地方在于，这个圣纹是“全功能”的，而且因为是世界泡的一部分，也就是换了身体也有的。



　　不过对意志的干涉什么的，对天音依然无效就是了。



　　而且这个圣纹也能关闭，只是关闭之后，无限能源就无法供能。当然，如果只是关闭视觉效果的话，倒是不影响。



　　在天音看来其实也没什么，因为她觉得自己配合圣纹，还挺好看的。



　　美型是第一位的.JPG。



　　“啊啊啊～我也好想要变成天音亲的一部分啊，这样就能和天音亲一起去别的世界了～”



　　筱之之束感叹着。



　　“束姐你已经对自己进行了细胞级的改造，如果去别的世界的话，说不定就会死无全尸，连细胞都不剩哦！”



　　天音这可不是开玩笑的。



　　“诶诶诶？！”筱之之束瞪大了眼睛，不过她又露出了笑容，“不过若是成为了天音亲的一部分就无所谓了吧，我们可以一心同体哦～”



　　“……”



　　鲁路修没说话了。



　　他忽然想到了一种做法。



　　如果天音有办法去自己那边的世界，她现在有了世界泡，是不是能够带一些奇妙的东西过去？



　　例如降智病毒……



　　鲁路修至今依然对那种将人降智的丧尸病毒念念不忘。



　　“这东西有什么用？”苇名一心摸着下巴，作为一个古人，他对于圣纹唯一的感觉就是位置有些有伤风化，不过好像未来人的奇装异服都挺多，他也没有多说，而是询问着这玩意儿的作用。



　　“嗯，可以这样——武装展开。”



　　天音让筱之之束离开，然后下达了指令。



　　而就在天音下达指令之后，似乎……并没有发生什么？



　　“嗯？不对！”



　　虽然一开始的确没有，但鲁路修发现，在旗袍裙摆的根部，似乎有什么东西一直开始蔓延，从天音的大腿一边往上、一边向下，然后逐步替换了天音的服装。



　　一开始没有注意到，但后来这个变化越来越快。



　　不过十几秒钟，天音原本的旗袍，就成为了另外一件黑色的水手服，而在天音的背后，则多出了三把大太刀。



　　这是天音在那个丧尸世界之中曾经有过的打扮，是她全装的模样。



　　可惜的是，当初那套装备没办法带走。



　　但现在不一样了，有了“世界”的支援，天音随时随地都能够对自己进行全面武装。而且因为打造的材质是“隐世”物质的关系，所以材料本身的强度也是够的。



　　一瞬间，天音就变成了一个威风凛凛的JK重装女战士。



　　“唔……”



　　只是帅不过三秒，天音就捂住了嘴巴，差点摔倒了。



　　“没事吧？！”



　　巴御前离得最近，她一下子就扶住了天音。



　　“啊咧？”



　　然而，巴妈妈立刻感觉，天音的这个状态，好像有些像是——



　　“唔，是副作用。没关系，适应一下就好。”天音晃着脑袋站稳了，“谢谢巴姐姐。”



　　“唔……嗯。”巴御前点了点头。



　　副作用还没那么快被消除。



　　但“世界泡”本身还是具有可成长性的，所以还能不断进化，是没啥问题的。



　　“既然是一个‘小世界’的话……那能否装载活体？”茅场晶彦忽然开口了，“如果只送脑子去另外一个世界是否可行？”



　　“只送脑子”这句话一出，巴御前忽然又有一点想要把茅场晶彦砍掉的冲动。



　　嗯，她是守护人理的英灵，所以下意识就想要动手了……



　　“活体不行，活体无法和我连接，所以就算是送入‘小世界’也是做不到的。”



　　“这样啊……”



　　茅场晶彦有些可惜。



　　但鲁路修灵光一闪：“那如果是单纯的记忆和人格呢？我们‘复制’一份数据，或许可以吧？”



　　“唔，我觉得纳米机器人或许挺有趣的呢！”筱之之束也掺和了进来。



　　“……”巴御前第三次皱了皱眉。



　　果然……这三个家伙应该全部砍了……



　　第350节第345章退行与再教育



　　虽然天音因为副作用有些浑浑噩噩的，但实际上，她却感觉前所未有的好。



　　在接入了无限能源之后，天音能够感受到那种源源不断进入体内的力量。



　　“只送大脑”或者“意识拷贝”什么的，虽然看似有些可能，但实际上并没有那么容易，因为这其中需要考虑到的因素很多，而其中最大的因素就是因为世界泡必须和天音连接，而其他人的“存在”一旦和天音连接之后，就会直接被同化，根本不存在被“送过去”的这个做法。



　　所以这个计划暂且被搁置了，而天音这个时候，则利用无限能源产生的能量，在继续调整房屋。



　　天音在这里消耗的是精神的力量，但在连接了“世界泡”之后，天音就能够进行更细致的调整了。



　　“呼，搞定了。”



　　在建立了一幢洋馆之后，天音也松了口气。



　　这是给大家的居住地。



　　当然，常驻于此的其实也就是巴御前、苇名一心和真红而已。



　　一个是去世的人，一个是英灵，一个是被封存了不知道几百年的人偶。



　　在整理好了这些之后，天音感觉自己的状况已经好多了。



　　“但是感觉大腿好像又胖了一圈……”天音皱了皱眉头。



　　在接入了世界泡之后，天音发现自己从臀到腿，似乎又涨了一圈，也辛亏天音是大长腿，不然这样略有肥嘟嘟的大腿，放在其他人身上，那就是“大象腿”了。



　　幸好，这只是暂时的。



　　这并不是天音没有锻炼什么的，只是副作用而已。



　　在接入了世界泡之后，天音的身体现在会认为天音现在处于“准妈妈”的状态。



　　在这种状态下，天音的内分泌发生了变化，同时脂肪也开始在臀腿开始堆积。



　　“唔，看来脑容量和思维能力也发生了变化呢。”那边的筱之之束也走了过来，她手上拿着一份问卷，这是天音在完成了结合之后做的一份问卷。



　　在插科打诨之后，她好歹也开始认真做事了。



　　“天音亲你现在进入了拟似怀孕的状况，脑容量下降了约百分之二十，逻辑和思维能力上升。”



　　“咦，为什么脑容量下降了，思维能力还提升了？”天音歪歪头。



　　“因为天音亲你不是用脑子在思考的啊～”筱之之束说，“嘛，不过天音亲你也可以尝试将自己的思维交给大脑来管理。不过那样的话，你的情商会大幅度下降哦。”



　　“是吗？”天音很好奇。



　　“是哦，其实现在就有这个趋势。”筱之之束微笑着，“不过影响不大。”



　　因为天音毕竟不是用脑子思考的。



　　“会有什么变化呢？”天音很好奇如果把思维能力交给自己的脑子之后的情况。



　　“嗯，简单来说，就是随便编一个瞎话，就能让你深信不疑吧。不过你不是用脑子思考，这种程度大概就是表现更加信赖别人吧。”



　　“……那也没什么问题吧……”



　　天音歪歪头。



　　就算没有这个副作用，天音基本上也是很相信别人的……



　　“唔……诶，不过这样不是很有趣吗？”筱之之束觉得有些可惜。



　　“有趣？”



　　这么一说，天音来兴趣了。



　　“是哦，大脑被侵占的话，可以促使你的精神年龄退行。我看看……大概会降低到五六岁左右吧。哦哦哦，好有趣，能变成精神上的小孩子诶！”



　　筱之之束自己来兴趣了。



　　“退行？小孩子？”



　　“对对对，很好玩吧？”筱之之束用手拍着天音的肩膀，“想要体会更多姿多彩的生活，就需要用大脑思考哦，而用大脑思考的话，天音亲就会退行啦！而且用和成年人的话题，特别容易就会蛊惑天音亲哦！”



　　别的方面还好，但因为有圣纹的关系，所以对于某些特定方面，天音就会非常容易被带歪。



　　一般情况是没什么。



　　但正如筱之之束所说，如果天音想要更加深入的在某个世界体验那个世界，最好的方法就是用脑子思考，因为那样才更容易体验，而不用脑子思考的天音，有时候更像是一个看客。



　　简单来说，就是将大脑从车厢变成车头，从而驱动火车前进。



　　现在的问题是，如果天音以大脑的思考为主话，因为进入了拟似怀孕状态，天音的脑容量大幅度下降，所以在特定方面会发生退行。



　　而在那个状态之下，天音如果遇到了图谋不轨的人，就会被带歪。



　　就和她称呼琉璃是“姐姐大人”一样。



　　筱之之束突然想到了有趣的方法，“呐呐呐，我们或许可以进行特训，来克服这个困难哦～”



　　“方法？”



　　“对对对，如果通过‘重新教育’的手段，就可以啦～诶——”筱之之束似乎想到了什么，“如果烙印者也通过这个手法进行再成长的话，或许……”



　　圣纹的副作用明显。



　　但筱之之束忽然想到了一个有趣的方法。



　　“对了对了，圣纹本身也需要占据大脑的容量，所以使用圣纹的人在能力提升的时候，认知能力是会有一定程度下滑的……如果这个时候，我们一口气让圣纹占据更多的脑容量，强行让烙印者退行，然后通过‘再教育’的手法调整，或许能够克服副作用哦～”



　　天音其实还好，因为天音最强的就是适应能力。



　　天音就算是发生了退行，也能够很快适应过来的。



　　但其他人可就不一样了。



　　而筱之之束这个时候忽然脑洞大开，想到了通过将人退行并再教育的手段来解决问题。



　　“不过最好可以对圣纹进行调整……”



　　毕竟，一个高中生被塞到小学什么的，旁边的人会觉得很奇怪的吧。



　　但如果是圣纹能够影响到周围，让其他人意识到这很正常的话，也不错。



　　“哦哦哦，这样的话我也可以把圣纹露出来吧～”



　　天音也很高兴。



　　因为圣纹的形状和位置都有些可疑。



　　在某些世界，恐怕会被人觉得很离经叛道。



　　但若是通过这种方式让别人觉得合适的话，倒是不错。



　　“嗯，那这样就好了。不过我们现在还需要一个志愿者来尝试一下再教育是否现实……哦，对了……”



　　筱之之束露出了缺德笑容……



　　第351节第346章黑琉璃：计划通……不了了！！



　　“唔，这就是第五代圣纹啊。”琉璃正在看着新一代圣纹的资料。



　　圣纹的发展速度是突飞猛进的，仅仅一个月的功夫，就发展了五次迭代。



　　不过毕竟是有世界第一的科学家帮助，一个人相当于十万个人的技术力，这样的迭代速度其实也挺正常的。



　　第五代的圣纹旨在消除负面作用。



　　根据筱之之束和琉璃的研究，圣纹的负面作用，几乎是没有办法消除的。



　　但是第五代的圣纹，则是通过使用大脑的一部分来负担圣纹的功能，这样的话，圣纹本身就相当于是桥梁，而思考本身的依然是自己的大脑。



　　这样的话，圣纹应该有的副作用，就会削减。



　　除此之外，还有一个“计划B”的迭代版。计划B和计划A类似，但却是通过“适应”的手段来进行，让烙印者在接受了圣纹之后，进行再教育，从而适应下来。



　　但后者需要的时间更长。



　　“呼呼呼，A计划真不错～”琉璃对第一个计划非常欣赏。



　　因为琉璃不是一般人。



　　琉璃有电子脑。



　　作为真·琉璃的黑化观测灵，黑琉璃对于伦理道德毫不在意，在这种时候，当然是用最快最好的方法好了。



　　圣纹是好东西，去掉了副作用之后，就会非常好用。方法A看上去副作用明显，但对于拥有电子脑的自己而言，并没有什么问题，这一点点的脑容量，还不如电子脑给自己加上的。



　　“诶诶诶，这个方法会让你变成笨蛋的哦！”



　　当琉璃将自己想要的方案告诉了筱之之束后，后者用惊讶的目光看着琉璃。



　　“没关系。”琉璃露出了稳操胜券的笑容。



　　这么久了，自己终于计划通了。



　　“但是学校的理事长变成笨蛋可不行哦。”筱之之束说，“我觉得计划B更有趣哦，说不定还能够重温一下中学生活呢。”



　　“就这样好了～”琉璃很愉悦。



　　“嘛，那也没问题～”筱之之束点着头，“好啦，来试试看吧。”



　　“嗯。”



　　烙印很迅速。



　　虽然是第五代圣纹，但烙印的过程和其他的圣纹其实并没有什么不同的地方。



　　所以琉璃身上的烙印很快就已经搞定了。



　　“唔——不可思议！”



　　在烙印圣纹之后，琉璃便感受到了从自己体内喷涌而出的力量。



　　这是圣纹的力量。



　　圣纹的力量让琉璃对于自己的身体得到了更细致的控制权，这甚至在电子脑之上。



　　那种对身体“完全控制”的喜悦，让她刻印之后，便几乎不能自己。



　　“呼呼呼，果然没有副作用～”琉璃捏了捏自己肚子上的圣纹。



　　果然，用了这种方式之后，并没有副作用，圣纹就好像是普通的纹身一样。



　　实在是非常完美。



　　“嗯，不过有件事情还需要做。”筱之之束一边说，一边拿出了一份数学考卷。



　　“给我这个做什么？”琉璃有些奇怪。



　　“当然是看看你的认知有没有变化哦。”



　　“嗯？怎么是二元一次方程？”



　　这种滑稽的问题竟然交给自己。



　　……啊咧？



　　试卷上都是简单的二元一次方程的算术题。



　　但是琉璃发现，自己竟然……算不过来了。



　　就好像脑袋被卡壳了一样。



　　看到这个问题，琉璃便发现，自己竟然不知道应该如何计算二元一次方程了！



　　“对了，上网，我可以上网查。”



　　琉璃有电子脑，可以随时随地上网。



　　然而，在上了网之后，她突然愣住了。



　　因为网页上的文字，似乎变得……难以理解。



　　明明是曾相识的文字，但却不知道是什么意思。



　　“啊，这个是搜索！”



　　在看到了平假名和片假名，并且拼读出来之后，琉璃松了口气。



　　还好，自己还认识平假名和片假名。



　　“哦哦哦，退行速度这么迅速，比我想象得还快诶。”筱之之束很惊讶。



　　“嗯？”琉璃抬起头，茫然的看着对方。



　　而筱之之束则露出了缺德的笑容：“啊啦啦，琉璃酱，你一道问题都没有做出来哦～”



　　筱之之束愉悦得直接用了天音对琉璃的昵称。



　　“唔……这个……那个……”琉璃憋得脸色通红。



　　“那就这个好了。”



　　筱之之束换了一份试卷。



　　琉璃看了一下，终于松了口气。



　　这份试卷上面没有那些奇怪的“X”和“Y”什么的，只有简单的数字和加减号。



　　“8加3等于……”



　　琉璃伸出了手指，开始计算，但是她发现，自己的手指竟然不够用了！



　　“如何？”筱之之束微笑的问。



　　她脑袋上的那对机械兔耳一摆一摆的。



　　“你赖皮，手指头根本不够！”琉璃瞪着筱之之束，“唔……不对，这只是简单的加减法而已，我竟然不会算，这个副作用竟然这么大么？！快，快取消这个圣纹！”



　　“没办法哦，第三代之后的圣纹是无法抹除的～”筱之之束一边说一边也展示着自己的圣纹，“我这个也是第四代了哦～”



　　“那怎么办，我连加减法都不会了，怎么会这样……”琉璃流着汗。



　　“唔，也不是没有办法。”筱之之束说。



　　“还有什么办法？”琉璃好奇的说。



　　“你现在的状态，正好可以接受‘再教育’，和计划A融合一下的话，是没有问题的。”



　　“计划什么的，听不懂啦！总而言之，你能把我变回去吧！”琉璃赶紧问。



　　“嗯嗯嗯，副作用比我想象的要大，琉璃酱，你可以去小学接受‘再教育’哦，既然不会了的话，再学一遍重新掌握就好了～”



　　“呼……”琉璃松了口气。



　　认知能力下降的她，被筱之之束三言两语就带歪了。



　　“不过为什么是小学？你是瞧不起我吗？”



　　“那你会这个吗～”筱之之束晃着考卷。



　　而琉璃也瞪大了眼睛。



　　忽然，她眼前一亮。



　　“啊——那个我会！一加一！”琉璃伸出手指算了一下，确认再三，“等于二！”



　　她笑了。



　　“嗯嗯嗯。”而在另一旁的监控室，天音也点了点头。



　　她已经把监控录像保存了。



　　琉璃黑历史，Get～daze～



　　第352节第347章大龄小学生琉璃酱



　　有些东西是可以跨越世界被带走的。



　　就比如影像资料。



　　“……唔……真的要在这里上课吗？”



　　琉璃这个时候背着双肩包，穿着一身西装制服。



　　只是制服和琉璃的身材有些不搭——因为这是小学的校服。所以原本就是膝上裙的裙摆，在她身上有些短了。



　　而且衣服还在腹部有一个开口，露出了内里的圣纹。



　　这个圣纹在琉璃“入学”之前，已经被筱之之束给重新开启了。



　　黑琉璃的人格还在，正因为如此，所以她才有些难为情。



　　“啊啦，姐姐大人在说什么呢～”天音拿着一台DV在琉璃的旁边拉着琉璃。



　　虽然琉璃看上去就好想是一个大号的小学生，但其他的小孩子们似乎都没有特别在意——这是圣纹力量的影响，在这股力量的作用下，大家都将琉璃当成了一个“略有些大只的同学”。



　　但在琉璃看来，自己一个已经大学毕业的天才却要来小学接受重新教育，实在是有些羞耻。



　　然而却毫无办法。



　　圣纹占用了大脑，让琉璃失去了常识人的认知，她现在连汉字都看不太懂，只能看片假名和片假名，而计算也只能算到10以内。



　　脑容量大大缩小的琉璃，被筱之之束随便绕了一圈，被稀里糊涂来到了小学。



　　虽然本人依然十分羞耻和懵逼，但她已经没有退路了。



　　“一年一班……”



　　背着双肩包，琉璃踏入了学校，她有些不知所措，因为和其他的孩子相比，她的个头实在是太明显了。



　　“加油呐，姐姐大人！”天音站在门口，对进入学校的琉璃加油鼓劲。



　　“嗯……！”琉璃虽然很慌张，但是她此时此刻也下定了决心——其他的孩子们都那样勇敢，我个头大，可却又如此胆小，不行！



　　然而，等进入了教学楼之后，她却又踟蹰了起来：一年一班在哪里呢？



　　“这位小朋友，你迷路了吗？”



　　一个老师的声音响起。



　　听到这个声音，琉璃一下子就怒了：“我才不是小朋友！”



　　我已经要成年了！



　　“好好好，小同学。你是一年级的新生吧～”在琉璃的胸口挂着一张学生证，上面写着琉璃的基础信息。



　　“唔……嗯。”琉璃点了点头。



　　“好了，跟老师来吧。老师带你去班级。”



　　老师温柔的牵起了琉璃的手，拉着她到了班上。



　　琉璃歪歪头，她总感觉有些不对劲，但是又说不出是什么地方。她总感觉自己不应该在这里，但是脑容量却好像有些不太够……



　　“姐姐大人真的能上小学吗？”



　　而在外面，天音这个时候则有些苦恼的看着监控，监控里面是背着双肩包的琉璃。



　　老师亲切的带着琉璃朝着前面走去。



　　和旁边的小学生相比，琉璃的个头明显大了很多，但是琉璃身上的衣服尺寸却又是小学一年生的标准，因此显现出了一种奇怪的感觉。明明很不搭调，但却意外的有些有趣。



　　嗯，或者说，意外的很棒。



　　虽然个头是问题，但琉璃并没有被大家排斥。



　　琉璃被交给了一年一班的班主任，然后在班会的时候，作为转学生走了进去。



　　“大家，请让我们用掌声欢迎新同学。”



　　琉璃在大家的鼓掌中走进了一年一班的教室。



　　“害羞的姐姐大人，超棒！”



　　正如琉璃喜欢看天音娇羞的模样一样，天音对于琉璃这种娇羞的样子，也表示超级带感。



　　“……大、大家好……”



　　明明那么大一只，但是琉璃的声音却很小。



　　“超有趣～”



　　“呐呐，你肚子上的是什么？”



　　“你好高啊。”



　　“那个是纹身吧，爸爸说，有纹身的都是不良……”



　　虽然大家会将圣纹认为是“正常”的东西，但却并非是将其无视。



　　“那个……那个……”



　　琉璃很慌张，她扭动着身子，想要躲起来。



　　但是圣纹之中写入的程序，让琉璃绝对不会遮拦和阻挠别人对于圣纹的打探，所以虽然很害羞，但琉璃却绝对不会伸手遮住圣纹，反而是故意挺了出来。



　　老师似乎觉得有纹身的小朋友不太好，但对方没有说什么，只是说：“神代琉璃同学，最后面有一个座位，你坐在那里去吧。我们这里是私立小学，你可要认真上课哦。”



　　琉璃入学的时候做过一份单独的学力测试，结果却是不及格，仅有的几个答案，也都是蒙对的，距离零分也就是差那么一点点了而已。



　　只会算一加一，而且这么大只还的有纹身的学生，自然得不到老师的关注，所以对于这样一个麻烦，老师直接将其塞到了后座。



　　“加油啊，姐姐大人！”天音在暗地里为琉璃打气。



　　可惜的是，她并不能守候在这里，她还要回去IS学园那边。



　　所以在看琉璃没什么事情了之后，天音便启动了自己的IS，将其当成了方便的交通工具，直奔学校而去。



　　琉璃在坐到了最后一排之后，也松了口气。



　　至少在这里就不用忍受大家的视线了。



　　可是……



　　她的松口气并没有持续多久，因为琉璃发现，老师上课讲述的内容，自己好像听不懂啊……



　　琉璃一脸茫然。



　　虽然人格还比较正常，但此时此刻的琉璃，却连12-2=10这样的算式都无法理解，因为这个算式已经超出了琉璃能够用两只手计算的程度。



　　而这结果就是，在整个数学课上，琉璃整个人都浑浑噩噩、一脸茫然的样子。



　　“神代同学，你好高啊。”



　　等下了课之后，其他同学都围了过来。



　　“你从什么地方来的？”



　　“你为什么这么壮？”



　　“你体育课一定很厉害吧？”



　　大家你一言我一语，琉璃顿时就不知所措了。



　　“这个是什么啊？”



　　有人用手开始触碰琉璃的圣纹。



　　“唔……”琉璃脸红的倒了下去，“别、别碰！”



　　然而琉璃这出乎意料的反应，让大家都觉得挺有意思的。



　　“我也来看看！”



　　“唔……不要……”



　　琉璃想要阻止，但同学们已经七手八脚的凑了过来。



　　大龄小学生琉璃，在入学第一天便遭遇了校园暴力……



　　第353节第348章转学生夏洛特·德诺阿天音此时此刻已经回到了自己的班上。



　　她扫视了一眼班上。



　　虽然琉璃被送走了，但现在学校却并没有安生，因为在管理学校的已经从琉璃变成了筱之之束，筱之之束还接盘了在理事长室特训的几个人。



　　筱之之束好像是想要将圣纹进一步推广到这整个国家的样子，她对圣纹的研究非常热衷——特别是在知道了圣纹的原理并不是出自于这个世界本身之后。



　　筱之之束好像还在筹划建立一个专门的“烙印者班级”，然后安排被烙印的学生们统统去接受“再教育”。



　　当然，究竟要不要这么做，给看琉璃现在在小学接受教育的成果。



　　不过就天音所知，筱之之束已经给全班同学都设计好了专门的小学生制服和幼稚园制服，对自己的妹妹还设计了三套不同款式的制服。



　　“今天要向大家介绍一位插班生。”



　　在琉璃插班的同一天，天音这里也来了一位新的转校生。



　　在副班主任山田真耶介绍了一番之后，便有一个金发紫瞳，穿着男性校服的学生走了进来。



　　在看到一位男同学走进来之后，其他人都几乎停止了呼吸。



　　“啊咧？”



　　天音这个时候却注意到，这个人虽然是穿着男装，但实际上……却是女孩子。



　　不仅仅如此，而且天音还注意到，对方的呼吸非常紊乱，脸上也是有着奇异的潮红。



　　如果是别人，可能会觉得这应该是这位同学在紧张吧。但天音感觉有些不对。



　　“我是夏洛特·德诺阿，来自法国，大家请指教。”



　　“男同学？！”有人嘀咕着。



　　“是。我听说这里也有男性的驾驶员，所以就转学过来了……”



　　“呜哇啊啊啊！”



　　“好棒好棒！”



　　“好漂亮的男孩子！”



　　“好美型诶！”



　　“唔，和一夏同学都一样可爱啊……”



　　织斑一夏最近一直在使用特制的护理用品，现在整个人虽然不能说是脱胎换骨，但和入学的时候相比，他整个人的皮肤不仅仅变得白皙透亮，而且身上也透着一种淡淡的清香，在其他同学眼中，他倒是和织斑千冬越来越像了……



　　“安静！”



　　最镇得住场子的还是织斑千冬。



　　她一句话之后，班上顿时安静了下来。



　　“今天和二班一起进行IS实习，各位马上换衣服，去第二操场集合。”



　　对所有人下达了通知之后，她又看向了自己的弟弟：“织斑，你负责照顾德诺阿。大家都是男生。以上，解散。”



　　在班主任宣布解散之后，名叫夏洛特的伪·金发美少年则来到了织斑一夏的面前。



　　“你好，织斑同学。”



　　然而，他还没有来得及打招呼，织斑一夏就拉住了他的手往外面走去：“先跟我来！”



　　“诶？！”



　　猝不及防被男性握住了手，夏洛特的脸色更红了。



　　然而织斑一夏却似乎没有注意到这一点，而是带着她离开了班上。



　　而在这个时候，夏洛特也发现，其他同学正在朝着自己围观了过来。



　　“是男生啊！”



　　“好漂亮啊！”



　　这些人纷纷涌了过来。



　　“这边！”



　　织斑一夏拉着对方便开始逃跑，最后才到了男生的更衣室。



　　“呼呼……呼呼……”她开始喘着粗气。



　　“你没事吧？”织斑一夏说，“这个学校的都是女生，看到男生都挺疯狂的。”



　　“唔……谢谢。我……没事……”



　　她平复了一下心情，终于是松了口气。



　　夏洛特·德诺阿是女生。



　　但是，她是以男生的身份入学的。



　　——因为夏洛特的家族是IS的相关企业，而且因为经营不善陷入了困境，夏洛特的父亲认为一个“男性IS驾驶员”对企业发展非常有帮助，于是便让对方换了这样的身份。



　　只是，这一点早在最开始，就被识破了。



　　于是，夏洛特·德诺阿和琉璃做了一个肮脏的交易。当然，现在被筱之之束接盘了就是。至于琉璃的话，她此时此刻还在苦恼一加一究竟是等于二还是等于三。



　　夏洛特成为了圣纹的志愿者，在她的身上，有一个特殊的圣纹。



　　这个圣纹也是一个实验圣纹。



　　但是和其他的圣纹不一样，这个身份可以被隐藏在衣服里面。



　　——但这只是表象。



　　因为这个圣纹实际上是扩散到了整个体表，所以就算是圣纹本体遮住也不会有问题，因为圣纹的感受已经被分散到了全身。



　　但正因为如此，所以在被其他人接触的时候，夏洛特·德诺阿就受不了了。



　　特别是和织斑一夏这样的男生。



　　但是，这种事情夏洛特又绝对不能告诉对方。



　　可要说把圣纹去掉，夏洛特也是不肯的。



　　夏洛特烙印圣纹已经有几天了。



　　在有了圣纹之后，只要不和别人接触，其实感觉还是不错的，和物体接触虽然也会有特别的感觉，但因为并不是过于刺激的关系，反而会很舒服。



　　而最惊人的地方，是对自己的生理调节，皮肤更好了，痘痘消失了，就连身上的疤痕也没有了。



　　在得知这是造福人类的伟大事业之后，夏洛特觉得，自己也不能就这样退缩。



　　可刚刚被织斑一夏拉着的感觉，实在是有些忍耐不住。



　　“我觉得我们相性不错，一定能很合得来吧！”织斑一夏对着夏洛特微笑着。



　　“啊……嗯，是啊。”



　　“不过你来得挺不是时候的。”织斑一夏又摇了摇头。



　　“诶？怎么了？”夏洛特奇怪的问。



　　“因为学校好像要对制服进行改革。你看，这是我的战斗服，据说款式要统一。我可是男生啊，要穿得和女孩子一样的死库水战斗服，光是想想就有些奇怪。”



　　织斑一夏的战斗服是上衣和长裤。



　　男生的东西被甩到了自己的面前，夏洛特一下子就脸色更红了。



　　“啊——这也是没办法的事情嘛。”她心虚的撇开了目光。



　　“啊，是啊，我姐姐也来找我谈过，说是在训练中要消除我的性别意识什么的，在这里的男生可不好过啊。”织斑一夏感叹着。



　　“嗯……啊……”夏洛特支支吾吾的应和着。



　　她觉得最不好过的，很可能就是自己了……



　　第354节第349章织斑一夏：圣纹这么好的东西，我也想要啦！



　　“那位同学为什么和织斑老师站在一起啊，她是学生吧？”



　　训练是一班和二班联合进行的。



　　不过夏洛特来到这边之后，就发现有一个学生正和老师站在一起，与其说是学生，倒不如说也是一位教官。



　　“啊，那是天音。她……她大概不需要这样的基础训练吧，所以老姐……我是说织斑老师之后会有单独的交流，她现在在这里，你看成教官也没有问题。”



　　织斑一夏表情古怪。



　　天音的战斗力是超强的。



　　反正在这个学校里面，她绝对可以一个打一百个。



　　嗯，在让出了双手之后还能一个打一百个的那种。



　　“这样啊……”



　　夏洛特看着天音的战斗服，她感觉有些奇怪，虽然是战斗服，但是这感觉却有些微妙。



　　太纤薄了吧？



　　不不不，与其说是纤薄……感觉似乎有些微妙……



　　“哦，肚子上的那个是圣纹，只对女人有效的超级作弊器。我们是没有缘分的啦！”



　　织斑一夏摆了摆手。



　　作为一个男生，他对圣纹其实挺眼馋的。



　　那东西和自己在家里的床铺下面的一些漫画上面的景色虽然有些类似，但其实内里是完全不一样的东西。



　　“这东西完全就是作弊器了。”织斑一夏摇摇头，“你还是不要想啦！”



　　“啊……哈哈哈……”



　　夏洛特尴尬的笑了笑。



　　——非常抱歉，因为我也是用了作弊器的人之一……



　　就很方。



　　不过还好，织斑一夏是一个大大咧咧的男生，虽然会吐槽，但人还挺好的。



　　夏洛特和织斑一夏在一起的时候，虽然感觉心脏噗通噗通的跳动，但那种感觉她还是很喜欢的。



　　说是训练，但实际上也并没有什么太过于特别的地方，主要就是理解IS的驾驶原理。



　　“……但据说实战演习之后要进行改造。”织斑一夏继续在小声的告诉夏洛特，“拥有圣纹的学生，IS就会变得和对方的身体本身一样。据说已经有八成的学生递交了圣纹烙印申请，如果大家全部烙印的话，那训练就不会有意义了。”



　　这就好像心脏跳动和呼吸本身并不需要进行训练一样。



　　“到时候咱们可就是难兄难弟了哦，哈哈哈！”



　　“哈哈哈……”夏洛特干笑着。



　　抱歉，我不是你的难兄难弟……



　　不过，请不用担心，一夏同学，至少我现在会陪着你的。



　　“哦哦！”



　　这时候，现场的学生们已经发出了惊叹。



　　因为此时此刻，现场正在举行表演比赛。



　　两边的对手是凰铃音和塞茜莉娅。



　　其实天音是想要上场的，但直接被织斑千冬给压下去了。



　　让天音上场，就没有演示的必要了。



　　因为那没有任何意义。



　　按照天音那边的方法去训练的话，那妥妥完蛋。



　　“啊啊，真强啊，明明之前我觉得自己还能打过的……”织斑一夏唏嘘着，“但是自从她们有了圣纹之后，我就感觉自己完全不是对手啦！”



　　织斑一夏原本是有信心和女孩子们较量的。



　　特别是他的IS白式的秘技——零落白式更是杀手锏。



　　但……在拥有了圣纹之后，这些女孩子就算是用量产机都已经可以碾压织斑一夏了。



　　没办法，有圣纹就是能为所欲为。



　　当然，有圣纹的另外一个代价，织斑一夏也知道。那就是圣纹的拥有者，一旦被人碰到就会立刻失去战斗力，在驾驶IS的时候还好，但日常生活绝对是非常不方便的。



备用qq群   八jiu三jiu硫祀驷⒍澪



　　不过织斑一夏是钢铁直男，所以他从来没有想过奇怪的事情。



　　正人君子.JPG。



　　其实织斑一夏也很馋圣纹。不过他倒不是想着开IS，而是因为有了圣纹之后，学习上就轻松多了，因为过目不光的关系，什么知识点啦、应用题啦，轻轻松松都能够在脑内找到答案或者类似的解题思路。



　　但即便是这么一点点小小的奢求也不可能，因为男性和女性的生理差异导致了这样无法变更的结局。



　　“呼，对了，学校里面据说开了一家虚拟训练设备，专门给学生们进行模拟对战练习。我们等一下过去吧。”等下了课之后，织斑一夏便想到了学校里面这两天建设的一个虚拟训练设备中心，“据说还有好多休闲好玩的游戏哦，和科幻世界一样！”



　　——织斑一夏说的这个设备，其实就是筱之之束从茅场晶彦那里听到的完全潜行设备，结合这个世界本身的技术还有琉璃留下的训练房间，筱之之束很快就捣腾出了一个这样的训练场所。



　　而除了进行通常训练之外，这个训练设备同样也有游戏，是筱之之束根据从其他人那里听到的故事构造的“异世界”的游戏。



　　织斑一夏对于训练兴趣不大，但是对于游戏的兴趣很大。



　　“啊，不了。”夏洛特赶紧回答，“我等一下还有训练。”



　　“训练？我没听过啊？”织斑一夏有些紧张，他还以为自己会不会漏听到了很多消息。



　　“不是，”夏洛特回答，“那个——我不是刚刚转校过来的男生嘛，所以有很多东西需要适应，学校于是便给我安排了专门针对性的特训呢。”



　　“原来如此。”织斑一夏点点头，对此表示理解，“你也很辛苦呢，大老远的从法国来到这里，还有一大堆的事情要做。”



　　“啊……其实还好啦。”夏洛特心虚的看向了旁边。



　　“哟西！”织斑一夏握紧了拳头，一脸振奋的事情，“身为男子汉，哪有退缩的道理。下一次，我一定要站在大家的面前！”



　　织斑一夏的两个青梅竹马都有特训，天音今天早上好像也说是因为特训而差点迟到。



　　连女孩子都这么努力了，自己作为学校里面唯一——现在是唯二——的男生，怎么能够在勤奋上也输给其他人呢？！



　　既然夏洛特不打算一起去的话，那就只有自己一个人了。



　　织斑一夏决定去试试看那些虚拟设备。



　　“那我们回头见了。”夏洛特和织斑一夏道别。



　　“嗯，从今之后我们就是室友啦，你回来后，我们一起去吃顿饭吧！”



　　“嗯。”夏洛特点点头。



　　第355节第350章结城明日奈憧憬着卫藤可奈美



　　今天月色很美。



　　结城明日奈叹息着望着窗外。



　　暑假就要结束了，她明天就要回归自己的家里。



　　然而，她有些不舍。



　　和可奈美姐姐一起学习剑术的时候，是那样的快乐。



　　可奈美的剑和明日奈的不一样。



　　在可奈美的建议下，明日奈学习的是西洋剑术。不过这方面可奈美其实挺有心得，在天际的时候，她就和亚夜有过交流，虽然自己用的不是这种技术，但教授一下毫无基础的明日奈还是可以的。



　　然而，对于明日奈而言，越是学习，她越是感觉失落。



　　在完全无法理解剑术的时候，可奈美对于明日奈而言，只是一个“很厉害”的大姐姐。



　　仅此而已。



　　但是，在渐渐学习和理解了这一切之后，明日奈便意识到了自己和可奈美之间的差距。



　　那是天渊一般的差别。



　　那是当然的。



　　可奈美最初的练习对象，便是世界最高规格的“陪练”，之后她见识过时间之子，对决过森罗万象的龙眼，这样的人，和生活在日常之中的明日奈而言，双方从一开始就是不对等的。



　　“结城明日奈永远无法击败卫藤可奈美”，这个残酷的事实，永远在明日奈的心中萦绕。



　　——想要接近她。



　　——想要了解她。



　　那个人，如同划破长空的流星，搅乱了结城明日奈的生活，但是她的出现，却成为了光，成为了在明日奈那漫长而漆黑的人生中的一道光。



　　她是那样的自由、那样的潇洒、那样的强大。



　　结城明日奈想要变强，想要接近她，想要成为她。



　　然而，那是不可能的。



　　被“结城家”的羁绊所束缚的结城明日奈，是无法成为卫藤可奈美的。



　　而在明天，她就将回归于日常。



　　然而。



　　闭上眼睛，明日奈脑中却想起了自己被天父狄阿乌斯压在身下时候的景象。



　　在这个时候，明日奈仿佛想起来了自己真正的感情。



　　的确是害怕。



　　但是，在那害怕之下，还有一种“超脱了日常”的欣喜。



　　她忽的睁开了眼睛。



　　她想到了那个时候正在颤抖的自己。



　　“不是在害怕，而是在……兴奋？”



　　是的，那个时候的自己，在期待着。



　　然而。



　　“我是……在期待着什么呢？”



　　无法理解。



　　年幼的少女，相对于成熟的人而言，更加的奔放，更加的不羁。



　　尚未完全被现实埋藏本心的少女，心中那奇异的幻想，正在萌芽。



　　无法入眠的明日奈，披上了衣服，她拿起了鞋子，轻轻的跳出了窗外。



　　和可奈美修行的这一个月，便已经展现出了与众不同的天赋。



　　而也正是因为这种天赋，让明日奈意识到，或许……自己自身，真的不是属于这里的人吧。



　　或许，自己应该如同流星一样，在天空划过一道光亮，最后回归于无吧。



　　回不去了。



　　她已经到了这一点。



　　在和天父狄阿乌斯的眼瞳对视的那一刻。



　　在被卫藤可奈美的那一剑所救下来的那一刻，结城明日奈便已经明白，过去的自己，早已经崩解。



　　现在的自己，已经没有办法成为过去那个温柔善良的小女孩了。



　　“……不在？”



　　明日奈来到了可奈美的居所。



　　她想要找到答案。



　　想要向这个温柔的大姐姐询问与知晓自己究竟应该如何去做才好。



　　然而并不在。



　　桌上放着一张纸条。



　　可奈美已经离开了。



　　……



　　是时候离开了。



　　可奈美感觉，自己正在远离这个世界。



　　在暑假的末尾，可奈美悄悄的离开了这个没有人居住的屋子。



　　“今天月色真美啊。”



　　望着天空，今天的气候不错。



　　可奈美整理了一下自己的装备。



　　紧身衣、防护服、呼吸面罩、太刀千鸟、压缩食品、水、附带有不少资料的个人计算机。



　　其中不少东西，都是可奈美在上一个世界被“弹出”之前带过来的。



　　这些装备都在，反倒是可奈美发现自己那套来自隐世的修行装束，在这里却难以被召唤出来。



　　所以可奈美穿好了上一个世界拿到的防护服。



　　“不过这个东西真要戴上吗？”



　　可奈美对于别的东西还能适应，但是对于头套和面罩，已经有心理阴影了。



　　可奈美对自己的容貌还是挺有自信的。



　　但是，当可奈美前往了别的世界的时候，总是被各种头套遮住容貌。



　　若是修行，可奈美其实还是能接受的。但如果要去逛街的话，总感觉很奇怪。



　　上一个世界的可奈美也是一名过客，她就因为自己摘不下来的头套，让那个世界的人好像挺有戒备心的。



　　来到世界之后，可奈美才算是完全摆脱了那种状态。



　　但既然将要离开，那还是准备万全一点比较好。



　　万一自己之后被甩到大海或者宇宙空间、亦或者是毒气之中，那不就危险了吗？



　　虽然看上去是一般的防毒面具，但那个有荒神的世界，各种奇怪的科技还是有一点的，这个面罩各种防御力是不错的。



　　“荒神、荒魂……一开始还真以为差不多呢。”



　　一开始可奈美还真觉得差不多，但后来她才知道，上一个世界遇到的荒神，其实是一种神谕细胞构成的生物，虽然和自己一起穿梭到了这里，但因为规则不支持，直接化为了灰灰。



　　“时间差不多了。”



　　可奈美戴好了面罩，然后做好了准备，她即将离开这个世界了。



　　“可奈美姐姐？！”



　　然而就在这个时候，她听到了明日奈的声音。



　　“明日奈，不可以过来！”



　　可奈美是不告而别，但是却没想到明日奈竟然会找过来。



　　可奈美即将离开这里。



　　如果在离开的时候明日奈靠近过来，她便也可能与天父狄阿乌斯一样被带走。



　　“你……你要离开了么？”明日奈远远的看着可奈美。



　　“嗯。不得不离开了呢。”



　　“你……还会回来么？”明日奈注意到，可奈美已经全副武装。



　　“我不知道。”



　　听到了这个回答，明日奈仿佛下定了决心，她往前一步：“带我走吧！请带我走吧！请带我……离开这里！”



　　第356节第351章可奈美现在很方



　　请带我离开。



　　我已经无法在这个世界和正常人一样生存了。



　　结城明日奈坚定的看着卫藤可奈美。



　　我已经无法成为家人的乖宝宝了。



　　我已经无法接受这如同植物一样的日常了。



　　月光照耀在明日奈的面庞。



　　哪怕无法回到这里。



　　哪怕下一刻我将燃烧殆尽。



　　请带我离开。



　　那坚定的面容，令可奈美也如此动容。



　　然而。



　　那是不可能的。



　　“抱歉，明日奈。你可以幸福的生活在这里，世界并不总是这样温柔。”



　　人类的终末不一定温柔。



　　可奈美想到了空木莲华。



　　在上一个世界之中，失去了家人、失去了姐姐、失去了一切的男子。



　　他是那样的坚强。



　　但是，可奈美觉得宁可自己永远也不要见到那样的他。



　　因为，如果他能够和家人在一起，可以一起生活在这日常之中，那该是多好。



　　这个世界是如此美好。



　　所以，请幸福的生活下去。



　　“——我不要。”明日奈往前踏过了一步。



　　“……”



　　然而，可奈美沉默了。



　　现场陷入了诡异的沉默。



　　“到此为止吧，不知世事的小鬼头。你太弱了。虽然你觉得自己很厉害，但是呐，你这种人，随时随地都可能坏掉哦，连当成工具使用的价值都没有。”



　　“——！！！”



　　冷酷的声音。



　　是故意的吗？



　　不……



　　不对。



　　这……



　　这才是卫藤可奈美的本性。



　　“以臆想出来罗曼蒂克，就想要超越自己的日常。那是不可能的，小鬼。你太容易碎了，轻轻碰一下，就会变成碎片。”



　　“……”



　　“所以，到此为止吧。”



　　结城明日奈停下了脚步。



　　卫藤可奈美松了口气。



　　——终于，要离开了。



　　然而，就在这一刻，明日奈冲了上来。



　　如同银色的流星划过长空。



　　飞驰的速度，甚至连可奈美都反应不过来。



　　“啪——！”



　　然而，结城明日奈的动作，却早已经被可奈美预读。



　　带着刀鞘的千鸟，直接将明日奈击飞。



　　“……吓了一跳呢。”



　　她是真的没想到。



　　“那——我——还有机会吗？”



　　明日奈捂着肚子站了起来。



　　“……”



　　可奈美看了看自己已经变成了透明的身体。



　　“嗯，如果是刚才的速度，说不定几年之后，你真的可以追得上我呢。”



　　并没有开玩笑。



　　“是么……”



　　被重重一击的明日奈，再也无法忍受，她躺在了地上，昏迷了过去。



　　“嗯，再见了，小小的剑士哟——”



　　可奈美闭上了眼睛。



　　再次睁开的时候，她发现自己已经来到了世界之外。



　　自己的身体依然在空中漂流，但是因为一个世界的阻拦，她的速度慢了下来，已经勉强能够控制了。



　　“是……天音酱的感觉！”



　　刚刚出来，可奈美就感受到了天音的感觉。



　　她迅速的朝着目标而去。



　　这一次自己可是做好了完全的准备！



　　“啊咧？！”



　　然而，当可奈美靠近天音的气息之后，却发现天音的气息似乎和另外一个存在交织着。



　　不等可奈美反应过来，她就被一道风暴席卷，浑浑噩噩的掉落到了旁侧。



　　“唔——那是什么？！”



　　可奈美勉勉强强的看到了一对机械的兔子耳朵，好像也看到了天音，但她来不及和对方说话，就已经被另外一个世界所吞没。



　　——唔？！！！



　　再然后，当可奈美睁开眼睛的时候，她茫然的发现，自己已经躺在了一片街道之上。



　　“这里是……”



　　她张开眼，左右张望着。



　　周围是人来人往的世界，颇有一种六七十年代的感觉。



　　“波士顿……？这里是灯塔国？”



　　这里应该也是地球。



　　但这是……



　　“啊咧？啊咧啊咧？”



　　然而就在这个时候，可奈美感觉似乎有什么东西进入了自己的大脑。



　　现在的确是七十年代，但却不是二十世纪，而是二十一世纪。



　　这个世界和其他近似的世界，在二十世纪之前发展都一样，但到了二十世纪五六十年代这个世界没有发明晶体管，于是便没有了后来的精密的计算机设备，反倒是在核能方面，这个世界的应用非常厉害。



　　不过那是之前的事情。



　　到了现在，这个世界爆发了战争。



　　卫藤可奈美是日裔移民，她作为女兵也被征召入伍。



　　不过可奈美进入了军方之后，却被发现身体素质很强大，所以被调派到了波士顿，似乎是被一个名叫“避难所科技”的企业请去进行协力了。



　　“这是我的……身份？就和天音酱也会拥有特殊身份一样？”可奈美大概理解了，但这过程实在是有些复杂，她索性放弃了思考。



　　“不过我的东西都还在，所以这个身份是假的么？”



　　不，好像又有些不对。



　　可奈美感觉有些困惑。



　　然后，她决定不再思考这个问题。



　　太复杂了。



　　而就在这个时候，一辆车停在了可奈美的面前。



　　“卫藤可奈美？”



　　一个穿着白大褂的男子摇开了窗户。



　　“是！”可奈美点点头。



　　“上来吧，你可是‘大明星’呢。”



　　“诶？我？”



　　可奈美有些懵。



　　——我才刚刚来到这个世界，怎么就成为大明星了？



　　而且我记忆中，“我”在这个世界，好像也不是大明星吧？



　　“当然是因为这个计划。整个‘超级战士’的团队都是围绕着你组建的。”



　　对方有些不耐烦。



　　“哦哦！”可奈美赶紧上了车。



　　——卫藤可奈美的身体素质十分出色，所以被官方看重。



　　但也有些问题，那就是可奈美是日裔而并非白人。如果是白人的话，她就能够进入战场，甚至成为明星。



　　可如果这个明星是一个日裔，那问题就大了。



　　所以，官方更倾向于以她为蓝本，研究超级战士。



　　官方与避难所科技合作，共同组建了一个团队，避人耳目的隐藏在了波士顿。如果能够解析可奈美的身体秘密，就能够制造出更多的白人超级战士，那才是最棒的。



　　“好像要好久才能离开这里……”



　　可奈美这个时候则在感受着自己的“存在”。



　　和之前不同，可奈美“划过”这个世界的速度很慢。



　　“……唔，这个速度，难道我要好几百年才能离开这里？”



　　可奈美发现，自己好像也可以脱出这个世界。但几百年，就算是自己还活着，那岂不是变成老婆婆了……？



　　卫藤可奈美，现在很方。



　　第357节第352章可奈美：都说了不要头套啦！



　　虽说是计划的参与者，但可奈美的生活还是挺自由的。



　　避难所科技还专门给可奈美安排了一幢独立的宿舍，位于一个名叫庇护山庄的小区。



　　不过可奈美暂时还没有去那边居住，因为可奈美刚刚来到这里，就被迫参加了一系列的体检，而可奈美的东西也都被收了上去。



　　特别是可奈美的手机。



　　这个装置似乎是被“设定”为可奈美从亲戚那里继承的遗物什么的。



　　虽然东西被收走了，但可奈美也并不心疼，她自己真正的手机，还在自己床头躺着，而可奈美的道具，其实都是从别的世界拿过来的技术，而且有些在来到这个世界之后就失效了。



　　可奈美唯一关心的是自己的千鸟。



　　“恭喜你，卫藤小姐，你的各项检查已经完成，你马上就能回归到正常的生活了。”



　　连续折腾了好几天之后，可奈美终于从工作人员那里得到了一个好消息。



　　“终于可以走了吗？”可奈美也期待着。



　　她虽然“知道”这个世界的事情，但毕竟没有亲眼看过。



　　“是的，不过请先穿上这个。”



　　“诶？要换上这个？”



　　可奈美一脸懵逼的看着对方拿出了一套黑色的衣服。



　　衣服泛着乳胶的质感。



　　“对，这是你继承的遗物的一部分的资料。我们有理由相信，你的亲属很可能知道你的特殊体质，并为你准备了一系列的超级装备。”



　　根据可奈美的“记忆”，她接受过审查，但这些东西来自哪里，自己是“不知情”的。



　　“所以，我们复原了其中的一项，我们有理由相信，这些服装能够引导和发挥你的力量，而我们将对此进行二十四小时的全方位监控。”



　　“唔，但是会遮住脸吧？”



　　衣服是有头套的，头套在嘴巴的地方有一个开口。



　　但除此之外，则是全封闭的。



　　修行的时候没意见啦！



　　但是我等一下要去逛街啊！



　　你要我穿成这样去逛街，会被当成怪人的啦！



　　可奈美不想戴头套，可奈美不想要被遮住容貌，可奈美累了，可奈美只想要逛街购物。



　　“放心，虽然是这个样子，但你的视觉不会完全被遮住，而且衣服可以有新陈代谢系统，你在研究期间，都必须要穿着这套装备。不过研究结束之后，就不需要了，而且作为报酬，庇护山庄的房屋也会留给你——而且我们还会帮你缴纳三十年的房产税。而且如果你也不用担心身份，我们已经帮你准备好了。”



　　“……唔，好吧。”



　　自己好像要在这里留下一段挺长的时间。



　　实验或许很快就会结束，但如果有一个落脚点的话，自己也能够研究该如何迅速的离开这里了……



　　可奈美按照实验人员做的拍了张照，然后戴上了一副类似盲片的隐形眼镜，然后便换上了这套衣服。



　　乳胶的衣服包裹了可奈美的身体，让可奈美仅仅只有嘴巴附近有一个水滴的开口。



　　“又穿回了这样……”



　　可奈美扯了扯衣服，发现乳胶就仿佛被胶水黏在了身上，根本没法扯开。



　　虽然用了一部分“遗产技术”，但这方面还有避难所的科技来着。



　　“但这不是根本看不到吗……”



　　可奈美甩了甩头。



　　“啊咧——！？”



　　然后就在这个时候，她忽然发现，自己的视觉恢复了。



　　但不是在自己身上。



　　相反，可奈美能够看到一个黑漆漆的人型——这才是自己。



　　而之后，自己的视觉似乎被什么人拿着，然后被扔到了自己身上，可奈美慌慌张张的“捡起”自己的视觉，才感受到了什么。



　　这似乎是一个卡片。



　　“唔……”这个时候可奈美才注意到，让自己拥有视觉的是一个白大褂的研究人员。



　　可奈美不喜欢他，这个人动作粗鲁，而且还一脸嫌弃的模样。



　　她调整了一下自己的视觉，看向了旁边的镜子。



　　“这是……”



　　“你的身份卡。”对方的声音透过乳胶传入有些闷，“身份卡上面那个看似夹子的东西，就是隐藏的摄像头。”



　　这个卡片类似ID卡。



　　一边贴着的是可奈美刚刚拍摄的照片，而另外一边则是写着可奈美的情报。



　　这让她有些脸红。



　　“这也太详细了吧？”



　　姓名、籍贯、年龄、身高、体重、爱好……为什么什么都有？



　　“你也不希望研究人员见到你，就询问一边数据吧，所以我们全写在上面了。没人想听你唠叨。”



　　“有道理。”



　　可奈美觉得好像挺正确的，但对方语气实在是有些微妙。



　　“而且这里没有人喜欢看你那张脸。”



　　“——？！”



　　可奈美一开始不理解，但注意到这个白大褂的态度似乎有些……轻蔑？



　　对了，他们是白人，而自己是“日裔”。这地方歧视比较严重，这个新出现的白大褂似乎就是如此。



　　“好了，你该回去了。等我们通知你的时候你再过来吧，你留在这儿，空气都要浑浊了。”



　　“呃——”



　　好气啊！



　　不过可奈美觉得如果自己现在生气的话，恐怕也不太好。



　　“结果就这样被赶了出来……”



　　回过神来的时候，可奈美发现自己已经被赶走到了实验室的门口。



　　自己就这样被扯不下来的黑色乳胶包裹着，而唯一的身份证明则是脖子上的这个超详细的身份卡。



　　以可奈美的身手，把这个研究所爆破其实也是分分钟的事情，但她不是破坏狂，所以暂且忍住了。



　　“也不给我一件衣服……”



　　对方似乎是认为可奈美这样就算是穿着制服了，所以并没有给可奈美更多的衣服。



　　但可奈美从小就这么穿，她早就已经将这样的装扮当成了自己的第二层皮肤，而现在这种状况，对可奈美自身而言，虽然穿着，但却有一种没穿的感觉。



　　就很气。



　　“不过我真的很丑么……”



　　可奈美之前对自己的容貌挺有自信的。



　　但是在来到这个世界之后，自己的容貌好像就没有人喜欢过？



　　唔……对了，画风不一样！一定是这样的！



　　嗯嗯嗯，错的不是我，是世界！



　　“算了，先回家吧，我记得庇护山庄是朝着这里走……”



　　可奈美正了正自己的身份卡，然后朝着自己家里而去……



　　第358节第353章尽量加油吧，可奈美和明日奈！



　　可奈美感觉挺糟糕的。



　　自己似乎被当成了可疑人员，每一个守卫看到她过来，都会靠近。



　　然后对方就会注意到可奈美的标牌。



　　然而，在注意到了可奈美的身份上写着“日裔”的时候，对方便会轻蔑的扔下一句“亚洲人？”这样的语气古怪的问句离开。



　　可奈美一开始其实是感觉挺羞耻的。



　　穿成了这个模样，身上没有半点防范。



　　在这种状况下，戴着头套其实挺安心的——因为别人不会知道自己的容貌。



　　但是在可奈美的胸口，还有一个写着自己全部信息的ID卡，结果就是原本的遮掩成为了掩耳盗铃，偏偏为了看到前面的东西，可奈美还不能遮住身份卡。



　　结果就是现在几乎这里的所有人都知道了卫藤可奈美，生日八月十三日，身高一米五六，O型血……



　　不过还好，她终于来到了庇护山庄。



　　“嘿！你是什么人？！”



　　然而刚刚到了这里，她就又被人给拦住了。



　　对方是一对夫妻，妻子挺着个大肚子，而丈夫则警惕的看着自己。



　　“啊——那个——我不是可疑人员！”可奈美赶紧解释。



　　“你……”



　　对方凑近了一些，注意到了可奈美的身份卡。



　　“卫藤……可奈美……？原来就是你？”



　　在看到了可奈美的身份证明之后，这个人的脸上露出了了然的神色。



　　“抱歉。最近局势有些紧张。”他说，“我是奈特。”



　　正好，这个时候那位孕妇也走了过来，于是他继续介绍：“这是我的妻子诺拉。”



　　“我们之前也是军队的，虽然现在改行做了律师，但还是有些联系，超级士兵计划，我知道的。”奈特说，“你的新家就在我家附近，噶抓应该已经打扫干净了。”



　　“啊……谢谢。”



　　来到这里之后，可奈美遇到的人不是对她没有任何反应，要不然就是直接的反感，这样亲切的还是第一次。



　　“真没想到这么年轻的女孩儿都要上战场。”孕妇诺拉注意到，可奈美似乎挺年轻的，“而且竟然要穿成这样……”



　　“战争新娘法，你知道的。”奈特耸了耸肩。



　　征兆年轻女性为国家工作的法律法规，这就是战争新娘法。在男人都被当成狗来用的时候，就只能把女人当男人用了。



　　而根据这个法规规定，对于少数族裔如果要参加涉密工作的话，对于身份就需要一定的管制。



　　他们还以为这就是对可奈美的管理。



　　“呃……”



　　可奈美不好回答，这其实是实验的战斗服……



　　不过那个有些涉密了，就不好说了。



　　奈特虽然好像知道超级士兵计划，但对方毕竟不是现役。可奈美虽然是临时来到这个世界，但是她还是挺守秘的。



　　“我觉得像是什么实验……”两个人都是老兵，退役后一起转职的，诺拉倒是觉得另有隐情，“例如为了防止力量暴走什么的？”



　　“啊……大概就是那种吧……”



　　可奈美随口说了一句。



　　“别傻站着了，奈特，你送一下卫藤……可奈美……小姐回去吧。”



　　日文名有些难以拼读。



　　“请直接叫我可奈美就好了。”可奈美说。



　　“你呢？”奈特看了看自己的妻子。



　　“我没问题，就这么一点儿路而已。”



　　“呃。好吧。跟我来。”



　　在奈特的带领下，可奈美也终于来到了自己家里。



　　不过家里很空旷，什么都没有。



　　“我们现在还有些时间，我开车带你去趟超市买一些日用品。”



　　“呃——”



　　可奈美在找衣服，可却没有发现。



　　听到这句话，她有些尴尬。



　　“怎么了？”奈特有些疑惑，然后似乎恍然大悟，“没关系，虽然你是少数族裔，但只要和大家融入进去，没人会在意的。我知道你不喜欢自己的模样，所以才遮挡起来，但你也是我们灯塔国的一员，他们会理解的。”



　　——不，不是我想要遮挡的！



　　不过奈特并不这么看。



　　在他看来，这样的管制措施是必要的，但头套这东西太过于严厉其实没必要，这一定是本人专门申请的。



　　嗯嗯嗯，她一定是对自己的日裔身份很自卑吧！



　　没关系，我们让她了解到这里的温暖！



　　嗯，定个小目标，先把卫藤可奈美小姐介绍给山庄的所有人吧！



　　……



　　“呼……”



　　第二学期的开学已经有几天的功夫了。



　　“可奈美姐姐，你究竟在哪儿呢？”



　　明日奈叹息着。



　　卫藤可奈美已经离开了。



　　“我回来了。”上完课回到家。



　　然而今天的家里很空旷，并没有人。



　　她早就知道的，不然，她就不会穿成这样直接回家。



　　她低头看了看自己的裤袜。



　　这是一双闪烁着光芒的乳胶裤袜。



　　在裤袜的外面，本来还有一双黑色的裤袜，但那时早上离家时候穿的，在离开了家里之后，明日奈就把外面的那一层裤袜脱掉，直接穿着这么一身去了学校。



　　大家虽然对于乳胶的材质很好奇，但也仅仅只是如此。不过因为在父母看来还比较离经叛道，所以回家的时候，明日奈会临时把棉裤袜穿上。



　　回到了房间，明日奈便将制服脱了下来。



　　而在这个时候，明日奈衣服内里的模样也露了出来，原来在她的衣服里面，赫然是一身紧身衣，而那双乳胶裤袜也是紧身衣的一部分。



　　这是明日奈特地用自己的零花钱暗地里定制的。为了不让家人发现，她甚至当初的邮寄地址都没有选择家里。



　　“可奈美姐姐。”



　　她看着镜子里面的自己。



　　穿得和可奈美的战斗服装相似，这让明日奈有一种自己正在接近可奈美姐姐的感觉。



　　但她知道，这仅仅只是外表而已。



　　衣服很闷热，但亚丝娜却并没有嫌弃，反而是抱住了自己。



　　她似乎在感受着不属于自己的温暖。



　　但是亚丝娜也知道，自己这只是在自我满足而已。



　　“唔……”她感觉有些眩晕。



　　“是中暑了吗？”因为过于闷热而中暑？



　　不对，有时候没有穿这套衣服也是一样。



　　所以不是中暑。



　　她锁好了门，然后躺在了床上。



　　“可奈美姐姐……”



　　呢喃着可奈美的名字，结城明日奈在乳胶的包裹下，渐渐进入了梦乡……



　　第359节第354章天音陷入沉思……



　　“姐姐大人真的没有问题吗？”



　　天音上课总是很认真的，就算是学习过知识也绝对不会去忽视。



　　但有些情况例外。



　　例如当天音在意琉璃的时候。



　　此时此刻，天音就在查看琉璃现在的状况。



　　然而……



　　已经变成了⑨的琉璃，此时此刻，连一口气从一数到九都没有办法。



　　她已经变成一个被小学生鄙视的笨蛋了。



　　筱之之束制定的计划是接受再教育，从而适应整个圣纹的副作用。



　　但琉璃这个状况，再过一段时间，怕是一年级都要留学了。



　　“……要不然，先把姐姐大人送到幼稚园……？”



　　天音在想一个很严肃的问题。



　　不过就在这个时候，副班主任也开始说话了。



　　“今天又有一个好消息告诉大家，班上又来了一位新朋友。”



　　——是的，又是转学生。



　　在山田真耶旁边，站着一个有着银灰色长发的女性，她穿着校服，左眼戴着一个眼罩。



　　“这位是德国来的插班生，拉芙拉·布迪威伊同学。”



　　“诶？连续两天都有转校生？”



　　“这也太奇怪了吧？”



　　班上的同学正在叽叽喳喳。



　　先是二班的凰铃音，然后是自己班上的夏洛特，现在又是这位德国的新同学，一口气来了这么多转学生，大家也都惊讶了。



　　“嗯……”天音皱起了眉头。



　　“怎么了？”塞茜莉娅很好奇。



　　难道这个新人很厉害？



　　“这个人……是中二病吧？”天音眼前一亮。



　　“啊？”



　　“呐，你看，又是银色头发，又是眼罩，站着还像是军姿，这属于中二病的典型形象之一吧！”



　　天音身经百战了，她已经看穿了。



　　嗯……果然，这是中二病哒！



　　“呃……”



　　天音的逻辑让塞茜莉娅目瞪口呆。



　　“大家安静，人家还没有进行自我介绍！”山田真耶让大家安静下来。



　　“打个招呼吧。”还好，织斑千冬镇得住场面。



　　“是，教官！”拉芙拉站着笔直的军姿，“我是拉芙拉·布迪威伊。”



　　然后……没有然后了。



　　现场陷入了沉默。



　　“……那个，就这些吗？”山田真耶问。



　　“以上。”拉芙拉的回答，似乎让气氛变得更加微妙。



　　而这个时候，拉芙拉则看向了织斑一夏。



　　“就是你么？”拉芙拉这个时候竟然直接走到了织斑一夏的面前，然后——



　　“啪！”



　　织斑一夏被扇了一个耳光。



　　织斑一夏和他的小伙伴都惊呆了。



　　“我不认同，你竟然是她的弟弟。绝对不认同！”



　　拉芙拉傲然看着对方。



　　现场顿时陷入了一片寂静之中。



　　“……所以，你就当着织斑老师的面，给织斑老师的弟弟来了一巴掌？”



　　冷不防，一个声音响起。



　　带着纯粹的好奇心。



　　然而这句话，却似乎被拉芙拉看成了是对自己的挑衅。



　　“你是什么意思？！”她转过头，看向了出声的人——天音。



　　“会被讨厌的吧？”天音看向了织斑千冬老师。



　　“唔……呃……”



　　拉芙拉听到这句话，忽然意识到了什么。



　　“那个——教官！”拉芙拉似乎想要解释什么，但是这个人好像挺嘴笨的，支支吾吾了半天。



　　“你们先做好准备，去第一操场实习了！”织斑千冬对这帮同学挺无语的。



　　“是！”



　　大家顿时开始准备。



　　拉芙拉看了一眼天音，然后目光又集中到了织斑一夏身上，她冷哼了一声，然后便离开了。



　　“非常感谢。”等对方离开之后，织斑一夏便到了天音面前道谢。



　　“诶？我做了什么？”天音这个时候则歪了歪头。



　　“呃——就是帮我解围的事情……”



　　“……是嘛？我只是有些好奇而已啊。”天音是真的好奇。



　　拉芙拉似乎是对织斑千冬有某种执念，但在这种状况下面，拉芙拉却当着织斑千冬的面，在全班同学的面前给织斑一夏来了一巴掌。



　　究竟是谁给了她这样的勇气？



　　“而且殴打同学也是违反校规的哦！如果是我的话，我要让她去跑十圈！千冬老师私心太重啦！”



　　织斑一夏：？？？



　　织斑一夏觉得，自己应该为天音批评自己的姐姐而生气，但是听到天音的话，他却有一种自己不知道应该从什么地方开始吐槽的感觉，反而那种想要生气的感觉都没有了。



　　竟然是角度这么刁钻的吐槽吗？！



　　“不过我更好奇的还是拉芙拉同学。”天音说，“啊，我明白了！”



　　天音忽然眼前一亮。



　　“明白什么？”



　　“行动和感情前后不搭，总是做出出人意料的举动，这是……典型的中二病啊！”



　　天音一脸确信。



　　“呃——”



　　织斑一夏想要反驳，但是他发现从天音的角度出发，好像……好像还真是这样！



　　“好啦，一夏，我们该出去了，女生们要换衣服了。”



　　“哦哦。”织斑一夏还想要说话，但这个时候他注意到其他人都看向了自己……大家都要换衣服了。



　　“等一下。”



　　天音这个时候则随手扯下了衣服。



　　“唔——不要！”夏洛特伸出手遮住了织斑一夏的脸。



　　“我里面穿了战斗服啦！我们一起出去吧。”



　　天音的制服就穿在一起里面，所以直接脱掉外面的衣服，就完全没有问题了。



　　“唔……”然而，当天音把制服外套放好的时候，她却注意到夏洛特的目光一直看向了自己。



　　“呃——怎么了？”



　　天音有些紧张。



　　“难道是……我长胖了？”



　　“啊——没什么，只是觉得天音你的身材真好呢，哈哈哈哈……”夏洛特干笑着，但她立刻意识到自己的身份是“男生”，所以赶紧闭上了嘴巴。



　　“果然是长胖了么……”



　　天音和两人一起出来，却一直将自己的目光集中到了自己肚子上面。



　　天音体内的确有一个并非是身体本身的东西存在，那就是“世界泡”。世界泡现在和天音融合在了一起。



　　世界泡本身是一个直径十公分的球体，换算一下的话，体积也有500多毫升的样子，大概相当于一个矿泉水瓶的样子。



　　“难道我真的胖了？”



　　天音陷入沉思。



　　第360节第355章天音：我平等的爱着大家啊！



　　“哦哦哦，拉芙拉同学，你的IS也是黑色的啊，我觉得我们可以很合得来啊！”



　　自由练习开始的时候，天音便围绕着拉芙拉转悠。



　　拉芙拉的IS也是黑色的，以黑红为主要配色。



　　帅气！



　　黑色就是帅气！



　　红色也是帅气！



　　两份帅气合在一起，就是双份的帅气！



　　“虽然眼罩很中二病，但是果然超帅气啊！”



　　中二怎么样？



　　无所谓！



　　只要帅气就好了！



　　“……”



　　拉芙拉这个时候则沉默着看着绕着自己转的天音。



　　拉芙拉是准备去找织斑一夏麻烦的。



　　但是，她刚刚穿好装备飞出来，这边的天音就缠了过来。



　　天音……对于帅气的东西毫无抵抗力。



　　“呐呐呐，拉芙拉，你和这套IS很配诶！”



　　“你这家伙，是来找茬的吗？！”拉芙拉终于忍无可忍了，“你是那家伙的姘头吗？！”



　　“诶？”天音茫然。



　　“诶！？！！”×N。这是轰动的班上同学。



　　“不不不不，才没有那回事啊！”织斑一夏赶紧跑了过来，他双脚都在打抖。



　　“我是无所谓哦。”天音耸耸肩。



　　嗯，天音没有性取向，若是合适的话，夫妻一起都没关系.JPG。



　　“噗通——！！”



　　织斑一夏直接摔倒了。



　　“你你你你你——你在说什么啊！”筱之之帚过来护夫了。



　　“小帚也可以。”



　　“唔……”筱之之帚颤抖的后退了两步，“你、你在说什么啊！”



　　“我是说，请不用在意性别什么的，有爱就好啦！”



　　天音竖起了大拇指。



　　“决斗吧！织斑一夏！”



　　拉芙拉决定不能按照天音的节奏来。



　　——这些人实在是太胡闹了。



　　“我拒绝，我可没有理由和你决斗。”织斑一夏直截了当。



　　“诶，决斗吗？我我我，和我来吧！”



　　天音这个时候则凑了过来。



　　打架什么的，最喜欢了！



　　“既然你要找死的话，就来吧，IS可不是你们耍帅的玩具！”



　　“轰——！”



　　对方直接朝着天音来了一炮。



　　天音轻轻松松就避开了。



　　“哦哦哦，很有力量的攻击呢。是想要远程战斗嘛？”



　　“……”



　　天音背后的大炮展开。



　　“竟然还没有将武装全部展开，你是瞧不起我吗？！”



　　天音的IS并没有包裹手脚，所以在这边的拉芙拉看来，天音似乎并没有拿出全力。



　　“诶，但是断罪圣女的形态就是这样啦。”



　　在天音说话期间，粒子加农炮已经开始蓄能。



　　粒子加农炮现在的炮弹也发生了变化，原本的“弹药”，现在已经变成了可以在绝大多数世界里面通用的“等离子体”。



　　当然，原版的弹药如果能够使用的话，一般还是可以的。



　　“那边的学生！”



　　然而就在这个时候，织斑千冬的声音从广播中响起。



　　因为这边的动静，已经让她注意到了。



　　“嘁。”



　　拉芙拉收起了武器。



　　“诶，不打了吗？”天音有些失望。



　　“星野！你给我过来一趟！”



　　“呃……是。”



　　天音有些无辜的看了一眼大家，而其他人则是“果然如此”的表情。



　　呃，从场面上来看，天音还真的就是那个唯恐天下不乱的家伙……



　　“被训了一顿呢……”



　　后面的半节课，其他人都在训练，而天音却被织斑千冬叫过去训了一顿。



　　天音的技战术水准太高，对于学生们而言是有害无益的。



　　“如果你真的闲得没事干，我们班上的学生那么多，你找两个去帮帮她们吧。”织斑千冬决定给天音找点事情。



　　“呼呼呼～”



　　回到了更衣室的天音，有些悻悻然。



　　“唔，之后去问问看吧。”天音觉得想要和自己一起特训的学生应该还是有的。



　　只是教导和对抗不一样，所以天音的兴趣就没有那么大了。



　　“还真是方便呢。”在回到了这个世界之后，天音的认知系统再次变成了身体本身的那种——也就是被琉璃改造过的那样。



　　天音在洗完澡之后，便来到了镜子面前。



　　因为衣服不用穿脱，所以直接穿着洗个澡擦干净就没有问题。



　　天音正在看自己的身材。



　　她总感觉自己最近胖了。



　　这不是错觉。



　　天音最近测量体重，发现自己增涨了超过五斤。



　　只是，天音稍微测量了一下自己的臀围、腰围和腿围，却发现好像最多也就是则更加了一点点而已，这个数值和测试的结果差别有些大。



　　“唔，或许应该清空了身体之后再测量？唔，不过话说回来，肚子这边是不是胖了……”



　　天音看了看自己的腰部。



　　天音对自己的腰很有自信，所以她也最在意是不是这里肥了。



　　虽然尺寸上没有变化，但天音下意识总感觉好像胖了好多的样子。



　　“唉，从明天开始只能穿成这样，万一大家都发现我胖了，怎么办……”



　　筱之之束在控制了学校之后，就对校规也进行了调整。



　　从明天开始，所有烙印了圣纹的学生，只能穿战斗服，说是为了方便观察，而其他的制服则必须要上交。



　　而对于天音而言，最糟糕的就是，她发现自己身体的线条在变化。



　　衣服什么的，没有了制服，还有身上的衣服嘛！



　　不过那样的话，天音真的是在学校什么都没有了。她啥行李都没有，连证件和钱包也没有。



　　换句话说，此时此刻的天音，随地一躺就能去当流浪汉了。



　　天音当然也是有东西的，只不过不是以实体存在。



　　她若是要换衣服的话，需要去筱之之束那里拿对应的药丸，吃下去就能够换衣服。



　　她如果要消费的话，学校最近在安装圣纹扫码系统，可以直接把圣纹当成支付码来使用，而且如果想要知道学生资料的话，安装APP扫码圣纹，也能够迅速知道学生的情报。



　　所以这一切对天音而言不算什么。



　　少女现在深陷长胖的忧虑之中。



　　“会不会是因为缺乏锻炼？”天音觉得，会不会是因为这个？



　　“唔……有可能。嗯，果然，这样的训练还是需要的。去问问塞茜莉娅吧。”



　　天音决定之后去找找看塞茜莉娅。



　　第361节第356章你们不配！



　　“呼，总感觉凉飕飕的。”



　　早上起床之后，天音就去把之前的制服上交了，拥有圣纹的驾驶员，都只能穿着战斗服。



　　据说是为了方便官方的调查研究。



　　“天音亲不多在这里留一下嘛～”筱之之束在天音面前翻滚着。



　　“唔，我等一下就要去演习场了。”天音说，“最近感觉自己稍微有些胖了，所以要多锻炼一下。”



　　现在她非常担心自己胖胖的身材在学校里面被其他人看出来。



　　不过还好，大家好像是觉得天音的曲线更好看了，说天音长胖了的人，暂时还没有。



　　这是目前最好的消息。



　　“诶诶诶，但是天音亲现在就很漂亮啊，我已经被天音亲迷上了，从小帚那里移情别恋啦～”



　　筱之之束一边说一边扑了上来，然后被天音直接给踹飞了。



　　“我是说真的啦。而且帮助同学共同进步，也是我们应该做的哦！”



　　“哪两个同学？”



　　“塞茜莉娅和凰铃音。”



　　天音最初本来只是打算去找塞茜莉娅的。但是中途天音又遇到了凰铃音。



　　凰铃音虽然被天音给压杀了，但是凰铃音还有一颗变强的心。



　　天音因为水准远超其他人的关系，所以之前就一直被织斑千冬当教练在用，虽然相对于大家而言没那么感兴趣，但天音的水准也是有的。



　　“诶，那两个人啊。我记得那个凰铃音好像喜欢一夏哦。”



　　“那也没什么奇怪的吧。”天音歪歪头。



　　“唔……好吧，天音亲是博爱的啦～”筱之之束撇了撇嘴。



　　“对了，姐姐大人呢？”



　　“琉璃酱情况很糟糕哦，老师好像觉得琉璃酱有些带不动，好像是打算做个家访，让琉璃酱去幼稚园呢～”一说到这件事情，筱之之束的脸上就露出了笑容。



　　对于搞事狂魔而言，这种有趣的事情当然不能错过了。



　　一开始明明还是小学生，结果现在连小学生都当不上了。



　　实在是太有趣了。



　　“如果不行的话，只能让姐姐大人去幼稚园了。”天音摇摇头。



　　“唔，不过真是困扰呢，原本还以为圣纹能够通过这种方式来调整副作用，但结果连再教育都完成不了……”



　　“再教育”什么的，也需要他们本人有那个智商才行。



　　“如果调整一下的话，或许可以。”天音思索着，“强制拉升智商的话，其实也是可以做到的。”



　　“哦哦哦，原来还有这种做法。不过情商和辨识能力会彻底消失吧。不过没关系，只要再教育完成，就可以了……”



　　筱之之束在进行盘算。



　　“哦哦哦，这样就是最好的了。”天音也表示任何。



　　“下面还能够进行调整。”筱之之束说，“天音亲，你不打算帮忙嘛～”



　　“唔，圣纹有你在研究不就好了嘛？”



　　天音对于圣纹没有特别的喜好。



　　她喜欢帅气的东西，圣纹已经有了，够帅气，这就够了。



　　至于功能什么的，重要吗？能吃吗？



　　“呜呜呜，天音亲要抛弃我了吗？”筱之之束假哭着扑了上来，然后再次被天音一下踹飞。



　　“好啦，就到这里吧。我要迟到了。”



　　“呜呜呜～天音亲好无情啊，被喜新厌旧了～”



　　筱之之束在背后哭卿卿的，而天音则已经离开了这边。



　　……



　　“喂喂喂，你这家伙怎么也在这里？！”



　　“这句台词是我说的才对！”



　　一大清早的，塞茜莉娅和凰铃音就来到了学校的竞技场。



　　而这两个人颇有些看对方不顺眼的样子。



　　“你竟然也能被天音同学看中，真不知道你究竟是哪里强了。哈，大概是摇尾乞怜的求着天音同学同意的吧。”



　　塞茜莉娅知道，凰铃音是被天音打趴下的对手。



　　两个人都能够理解天音的强大，所以两个人此时此刻才有些互相看不顺眼。



　　“啊啦，至少我真真切切的体会过了天音同学的实力哦。能够和天音同学正面接战的只有我。你——你该不会连上场都不敢吧？”凰铃音也反过来讽刺了一句。



　　“哦？被男人迷得乱七八糟的人，可没有说三道四的资格。”



　　塞茜莉娅瞧不起男人，对于一心都扑在织斑一夏身上的凰铃音也连带着瞧不起。



　　“哦？你可真敢说啊！那就让你看看我的实力吧！”



　　凰铃音召唤了自己的IS——甲龙。



　　虽然昨天天音在众目睽睽之下说出了那样的台词，但凰铃音也知道，天音并不是针对织斑一夏有特殊的兴趣。



　　相反，那个刚刚得到了四代机的筱之之帚，才是自己最大的敌人。



　　凰铃音的目标，就是为了干掉对方，自己上位。



　　本来是这样打算的。



　　不过既然英国的这货这么不长眼，就给她一些教训就好了。



　　侮辱一夏就是侮辱我，你该得到一点教训了！



　　“求之不得！”塞茜莉娅也召唤了自己的Blue_Tears。



　　学校是允许学生们之间进行模拟战的。



　　IS虽然是比赛用，但是IS也不是什么温文尔雅的东西，必要的对抗还是需要的。



　　所以两个人决定，在天音来到之前好好打一场。两个人一下子就冲撞到了一起。



　　——而就在这个时候，两发炮弹正好穿过了两人的位置。



　　如果不是两个人都准备先通过近战对拼一下的话，此时此刻已经中招了。



　　“偷袭？！”



　　塞茜莉娅和凰铃音都愣了一下。



　　毫无疑问的。



　　这是偷袭。



　　两个人都是圣纹的拥有者，所以一下子就锁定了偷袭的人员。



　　“——拉芙拉·布迪威伊？！”凰铃音展开了对方的资料，“德国第三世代中距离两用型IS，黑雨……”



　　塞茜莉娅则看到了对方的腹部：“那是圣纹？！”



　　是的，在拉芙拉的腹部，也有一个纹路。



　　毫无疑问，那就是拉芙拉的圣纹。



　　“隔壁的甲龙，还有英国的Blue_Tears么？”拉芙拉居高临下的看着这两个人。



　　然后切了一声。



　　“你们这样的人，竟然也配和教官一样拥有圣纹。”



　　在拉芙拉的眼中，展现的是不折不扣的恶意。



　　第362节第357章塞茜莉娅+凰铃音VS拉芙拉圣纹。



　　和传说中的圣痕有着相似的名字。



　　在烙印了圣纹之后，拉芙拉能够感觉到，自己对于IS的控制力得到了绝大的提升。



　　整个人仿佛都和IS融合为了一体。



　　拉芙拉知道，拥有了圣纹的织斑千冬，也同样比以前更强。



　　拉芙拉并不是一般人。



　　拉芙拉是人造人。



　　而对于拉芙拉而言，当年曾经在德国担任自己教官的织斑千冬，便是自己的光。



　　可是，这样的教官，却因为自己的弟弟而回国，来到了这个把IS玩具的IS学园之中。



　　这些过家家一样的学生，让拉芙拉无比的愤怒和鄙视。



　　“你们也配拥有和教官一样的圣纹？”



　　一群渣渣！



　　圣纹不能在男人身上烙印，在拉芙拉看来，这也是一个巨大的好消息。



　　那个弱渣一样，而且还害得教官没有办法卫冕世界冠军的“弟弟”简直就是活该！



　　“哦？想要干架吗？”凰铃音怒了，“特地从德国来到这里，就是想要被我揍一顿吗？”



　　“啊啦啊啦，铃同学，看来这位和我们是没有共同语言呢，这样欺负人家可太可怜了。”塞茜莉娅也不甘示弱。



　　然而拉芙拉却一脸漠然：“你们这样的人竟然也拥有第三世代的机器，除了人多就没有其他优点的国家，还有只有陈旧才是优点的国家，看来真是很缺人才啊。”



　　“看来某人这么想要被电啊！”



　　“我也有同感。”



　　凰铃音和塞茜莉娅都咬牙切齿的看着前面。



　　“话说回来，那个女人呢？”



　　两人楞了一下。



　　拉芙拉并不是来找她们的，而是来找天音的。



　　“哼，你这么快就想找死了嘛？”凰铃音和天音进行过战斗，所以她知道这家伙此时此刻就是在找死。



　　但是，怎么说呢。



　　这个态度……让人火大！



　　“那个女人，上课的时候，都是站在教官的身边……”拉芙拉皱着眉头。



　　一开始她以为天音只是织斑一夏的姘头。



　　但后来她发现，天音好像比那个什么鬼弟弟，和自己的教官走得更近。



　　要知道，站在教官什么，这可是连自己都没有过的待遇！



　　所以，她想要看看那个女人究竟是什么货色，在听说对方有晨练指导之后，便来了。



　　只可惜，要参加训练的人已经到了，要指导的人还没到。



　　“嘛，笨蛋教蠢货，真是滑稽。”拉芙拉对此不屑一顾。



　　“什么？！”×2。



　　两人都愤怒了。



　　“你们一起上吧。”拉芙拉高傲的抬着头。



　　被这样瞧不起，是人都会有三分火气，两个人再也受不了对方的挑拨，立刻冲了上去。



　　“吃我一炮！”



　　凰铃音立刻打开了自己的龙咆哮，对着对方就是一记炮击。



　　而塞茜莉娅则默契的绕后，展开了狙击枪。



　　“没用的，在我的停止结界面前，你们的攻击都是无效的！”



　　前后的攻击同时被阻拦。



　　“是AIC！”



　　因为之前三个人吵架的动静太大，外面已经聚集了一些学生。



　　筱之之帚、织斑一夏和夏洛特此时此刻都在这里。



　　夏洛特一下就看出了这个东西是什么。



　　AIC。惯性停止能力。



　　“可怎么会这样，AIC可是需要集中意识才能使用的东西，怎么可能同时停止前后的攻击？！”



　　“是圣纹。”筱之之帚倒是猜到了，“因为圣纹，她的注意力得到了提升，所以她才敢同时挑衅她们两个！”



　　惯性停止这东西，可以让攻击无力化。



　　但是这个AIC系统有一个致命的缺陷，那就是这个系统需要集中精神。



　　如果同时面对多方面的攻击，这个结界是无效的。



　　然而那只是一般情况。



　　在拥有了圣纹之后，拉芙拉的感受系统得到了绝大程度的提升，能够更加合理分配思考能力的拉芙拉，此时此刻已经完全能做到一心二用了！



　　“骗人——！”



　　这时候，两个人已经被对方击退了。



　　拥有圣纹之后的两个人，虽然比之前强大了很多，但是她们能够提升的不过是软件能力，硬件本身是提升不了的，而德国的黑雨可要比两人的性能都要高。



　　再加上战斗经验的区别，这使得拉芙拉在拥有了圣纹之后，所表现出来的增幅能力高于两人——哪怕她得到圣纹还不到一天。



　　“唔……这也能行？！”



　　塞茜莉娅已经控制自己的浮游炮，从四面八方对着拉芙拉进行攻击，但是惯性停止能力，却将这些原本无法阻拦的攻击都全部拦下了。



　　“——原来如此，拉芙拉挑衅天音同学的资本就是这个么？”夏洛特理解倒是很快。



　　“怎么回事？”织斑一夏问。



　　“‘断罪圣女’是远程特化的IS，而惯性停止能力可不仅仅只是作用在普通的实弹上面。从某种意义上来说，断罪圣女和黑雨的相性应该是最恶劣的……”夏洛特皱着眉头。



　　而在竞技场内，三个人此时此刻已经拉开成了三角。



　　虽然经验上不如对方，但是塞茜莉娅和凰铃音都是借鉴和了解过天音的战斗的，哪怕实战不如，但纸面上的一些只是，她们却不至于不了解。



　　既然无法攻入这个乌龟壳，那就用卖一个破绽就好了！



　　凰铃音首当其冲，带着自己的大刀挥击劈砍而去。



　　塞茜莉娅则在后方专注于远程支援，同时面对多方面的攻击，拉芙拉虽然能够使用惯性停止能力停止塞茜莉娅这边，但是却也只能徒手应付前面的凰铃音。



　　——想得很好。



　　然而，就在凰铃音接近的时候，拉芙拉却忽然拉开了距离。



　　“诶？！”



　　而等凰铃音反应过来的时候，她的IS的腿部已经被对方缠住。



　　拉芙拉拉扯着绳索，直接将凰铃音摔到了墙上。



　　“砰！”



　　整个墙面因为这巨大的冲击，都凹陷了一块，引发的剧烈震动，让周围的学生们都不由得后退了一大步。



　　然而拉芙拉并没有停止，而是再次拉起了绳索，直接将凰铃音摔到了了塞茜莉娅的狙击线上。



　　自己则飞起一脚，狠狠的踹在了凰铃音的肚子上，并趁机突进到了塞茜莉娅的跟前！



　　第363节第358章无知之恶



　　借助凰铃音作为突进的肉盾，拉芙拉一下子就来到了塞茜莉娅的面前，她抓起凰铃音的脚，直接将她当成了武器，硬生生的朝着塞茜莉娅身上锤去，在击中了塞茜莉娅之后，她又立刻放手，直接一下子把两人踹到了地上。



　　“唔！！！”



　　塞茜莉娅和凰铃音都发出了悲鸣。



　　也幸亏IS的维生系统还在运行，要不然的话，这么狠的攻击，两个人怕是早就已经凶多吉少了。



　　但即便如此，两人也已经浑浑噩噩。



　　“轰！”



　　然而就在这个时候，却发出了一个轰鸣。



　　“刚刚那是？！”周围也是一阵惊呼。



　　“零距离炮击，你也真敢啊。”塞茜莉娅看向了凰铃音。



　　就在拉芙拉脚踹两人到地面的时候，凰铃音抓住机会，零距离来了一记炮击。



　　“你也不赖啊。”凰铃音夸奖了一下塞茜莉娅。



　　在零距离打击的，不仅仅只是她，塞茜莉娅也抓住了机会。



　　“再怎么惯性控制，零距离……喂喂喂喂！”凰铃音话音未落，就看到拉芙拉从烟幕之中走了出来。



　　毫发无伤。



　　“只要把AIC在体表展开就可以了。”



　　虽然是零距离炮击，但若是对方直接在体表展开的话，那……同样没有效果！



　　“你们的攻击就完了么？那么，该到我了。”



　　在被击中的时候，拉芙拉的绳索也再一次缠绕在了两人身上，趁着两人松懈的时候，她一下子就把两人拉到了面前。



　　首先被拉过来的是塞茜莉娅，飞在空中的塞茜莉娅迎面就被对方一拳再次揍飞，然而拉芙拉再次将塞茜莉娅拉了回来，对着她的脑袋和腹部就是一顿猛击。



　　“可恶——！”



　　凰铃音挣扎着想要反击，但拉芙拉直接故技重施，这一次将塞茜莉娅当成了武器。



　　“——！！”



　　原本准备攻击的凰铃音迎面撞到的就是塞茜莉娅的脑袋，她只好停下了攻击，反而来只能迎着攻击接著塞茜莉娅。



　　虽然有保护，但是这种直接把脑袋当棒槌的攻击，也非常容易导致脑震荡——IS的防御只是屏障，可保护不了体内。



　　“唔……！”



　　结结实实吃下了攻击的凰铃音，瞬间失去了战斗力。



　　但面对躺倒的两个人，拉芙拉却并没有放过，而是用绳索缠绕在了两人的脖子上，直接将这两个人吊了起来，强行让她们“站立”。



　　而拉芙拉也没有停止，一拳一拳就朝着两人招呼了过去。



　　“警告：生命维持警告域超过。”



　　而在两人面前，IS的提示也已经出现。



　　“好过分！”夏洛特捂住了嘴。



　　“糟了，如果这样继续下去的话，一旦IS解除，她们都会有生命危险！”



　　“拉芙拉！快停下！”织斑一夏在警告着。



　　然而，他看到的却是对方的……笑。



　　“——！！”



　　织斑一夏立刻意识到，对方并不仅仅只是朝着天音而言，自己作为织斑千冬的弟弟，同样是对方的目标！



　　那狠烈的攻击，仿佛就是做给自己看的。



　　“既然这样的话——白式！”



　　织斑一夏猪呢比召唤白式，去阻止对方。



　　然而——



　　一道光直接从走廊贯穿而来——



　　光柱直接烧穿了走廊，烧透了竞技场的护壁，直接将吊住塞茜莉娅和凰铃音的绳索烧掉。



　　“——天音？”



　　织斑一夏转过头。



　　“来了么？”拉芙拉脸上的笑意更浓。



　　她随手将塞茜莉娅和凰铃音这两个碍事的家伙踹走，准备腾出场地。



　　“——！！！”



　　然而，踢了个空。



　　“轰！”



　　随后，是剧烈的轰击。



　　这是空气被击破引发的音爆。



　　再然后，她便发现，凰铃音和塞茜莉娅已经被带到了场地的边缘。



　　“AIC……？”



　　夏洛特不可置信。



　　“怎么？”



　　“救人的时候，天音同学使用了AIC。”



　　不是用在自己身上，而是为了在超高速的时候，保护着被顺势加速的塞茜莉娅和凰铃音。



　　瞬间的加速度，足够让人变成肉酱。但是通过AIC，天音才能在同时保证超高速的同时，救出这两个人。



　　“你终于来了！”



　　音波震动的是空气，而空气的动力也是可以被AIC控制的。



　　虽然音爆确实可怕，但对自己无效。



　　“拉芙拉同学。你为什么要这样对待同学呢？”然而，天音这个时候却问了一个奇怪的问题。



　　“因为她们不配。”拉芙拉傲然的说，“她们不配接受教官的教育！”



　　“不，我是问，你为什么能够这么心安理得的伤害同学呢？你难道就是传说中的不良么？”



　　周围的其他学生都瞪大了眼睛。



　　因为这并不是讽刺什么的。



　　而是发自内心的，真实的疑惑。



　　“因为她们太弱了！”拉芙拉皱着眉头，“来吧，你不是要和我战斗么？！就让我告诉你，我们之间的差距！你这种人，怎么能待在教官的身边！”



　　“……”



　　然而，天音收起了武装。



　　“你什么意思，胆怯了么？！”



　　拉芙拉非常不悦。



　　然而。她开不了口了。



　　因为天音手上出现了一把巨大的太刀。



　　在太刀出现的一瞬间，周围的气氛整个都发生了变化。



　　整个场地的空气，在这一瞬间，都几乎凝滞。



　　喘不过气来。



　　无法呼吸。



　　世界似乎都已经凝固。



　　然而就在这个时候，天音却似乎注意到了什么：“你不是人吧。”



　　“——！！！”



　　拉芙拉眼罩下的瞳仁凝缩了一下。



　　“原来如此。”然而天音却站了起来，“身边的朋友被伤害，所以会产生愤怒的情绪呢。原来如此。”



　　天音看向了拉芙拉：“抱歉，我刚才想要将你直接切碎。但是还是算了。”



　　“你在说什么风凉话！”



　　“因为……你什么都不懂啊。”



　　天音理解了。



　　“她在说什么……？”织斑一夏完全听不懂天音的意思。



　　“……因为拉芙拉·布迪威伊同学并没有意识到自己的错误。”夏洛特开口了，“在拉芙拉眼中，她并不理解自己做了多么过分的事情。”



　　她所面对的不是敌人，而是自己的同学。



　　但是她却下了杀手。



　　而且，她并不认为自己错了。



　　“……所以，需要让你稍微明白一下。模式二，救赎圣女启动。”



　　太刀收回。



　　IS再度启动。



　　无数的锁链，缠绕着场地！



　　“罪人最好的死亡，是在痛苦和忏悔之中绝望而死。那位先生的话挺有道理的。嘛，不过我是不会对拉芙拉同学做那样事情的。只是希望你……稍微冷静一下。”



　　第364节第359章仰望太阳吧！



　　那是懵懂而无知的状态。



　　因为曾经的经历，天音能够理解。



　　拉芙拉并不认为自己在作恶。



　　相反，她认为自己在做正确的事情。



　　如果因为做着正确的事情而死去，那一定是幸福的吧。



　　但那样不行。



　　无法理解自己的恶行就这样死去。



　　那样不行。



　　“模式二，救赎圣女。”



　　新的模式。



　　断罪圣女，只是天音IS的一个状态。



　　但是，她的IS并不只有这个状态。



　　无数的锁链盘绕着场地。



　　“来了么！”



　　拉芙拉直接冲了过去。



　　然而无数的锁链盘绕了起来。



　　“哼！”在AIC的作用下，锁链的攻击是无效的。



　　“天音，她有惯性停止能力，攻击是无效的！”织斑一夏提醒着天音。



　　“她知道。”夏洛特已经看穿了一切。



　　“什么？”织斑一夏有些奇怪。



　　但随后，他也理解了。



　　“这些锁链！”



　　是锁链。



　　无数的锁链。



　　锁链的攻击本身是能够被停止的。



　　再多也无效。



　　但问题的关键不在于锁链的多少，而在于锁链的长度。



　　AIC能够停止面前的东西，但这锁链却连接着整个场地。



　　“唔！！！”



　　锁链并不是无意义的在墙壁盘绕。



　　相反，这些锁链本身越来越紧，在拉芙拉闪转腾挪的时候，这些锁链本身也在不断的改变位置，如同一个不断缩小的囚牢，将内里的受害者锁住。



　　救赎即是受难，救赎圣女亦是受难圣女，而这些锁链，便是圣女的刑具。



　　“唔……”



　　极限的压力压迫着拉芙拉。



　　在这些锁链面前，自己的攻击毫无意义。



　　冲击会被锁链全部吸收，传导到整体。



　　惯性停止虽然能够停止前面的锁链，但是锁链受力的地方却在整个空间。



　　除非拉芙拉的能力能够强大到覆盖整个场馆，否则便是无效的。



　　收束的空间本身，就成为了巨大的绞刑架。



　　“唔……”



　　绝对无法抗拒。



　　这是针对性的打击。



　　是绝对无法防御的攻击。



　　“那么，答案只有一个——”



　　攻击本体。



　　这是最好的方式。



　　只要攻击到操控者本人，那就没有任何问题了！



　　“唔！”



　　失败。



　　锁链编制的陷阱，已经在前方等待着拉芙拉。



　　她冲了上去，但是遭到攻击的人反而变成了自己。



　　“这是陷阱——！？”



　　前方的锁链就仿佛变成了阻挠鱼儿前进的渔网，撞到了前方之后，拉芙拉就陷入到了渔网之中，她越是挣扎，便越是无能为力。



　　因为这并不是天音在控制，而是拉芙拉自己的力量在让她自己越陷越深。



　　她就好像变成了一个滑稽的小丑，不断的自投罗网，自陷死路。



　　“这、这样也可以的吗？”



　　织斑一夏目瞪口呆。



　　拉芙拉仿佛没有任何的还手之力，她这徒劳无功的挣扎，简直比在如来佛五指山中挣扎的孙悟空还更加可悲。



　　于是挣扎，越是走向灭亡。



　　“可恶……我竟然就这样死亡……不对……不会的……我……不会——！”



　　“嗯？！”



　　然而，拉芙拉身上的锁链，忽然就消失了。



　　“唔……”



　　她抬起了头，看向了天音，此时此刻，天音已经收回了锁链。事实上，她身上的装备，已经重新化为了断罪圣女。



　　“你以为这样就能让我屈服么？！”还差得远了呢！



　　“不，不只是觉得刚刚那样的话，你应该不会甘心吧。想要在不把你摧毁的情况下击败你，还真的稍稍有些困难呢。”



　　撕碎一个人很容易，但是要控制住力道、恰到好处的话，那就稍稍有些困难了。



　　当然，这并不代表没有办法。



　　“这是你的失策，你将会为你的自大付出代价！”



　　远程炮击的IS对拉芙拉的攻击是相性最差的！



　　“嗯？！”



　　然而，炮击开始之后，拉芙拉却发现不对了。



　　“不是粒子炮，而是等离子炮么？！”



　　电浆的炮团被AIC停止。



　　这股力量在拉芙拉的面前爆散开来，然后消失。



　　“唔——！！！”



　　然而继续往前的拉芙拉，却不由得后退了一步。



　　因为太热了。



　　已经到了快要烫伤的地步。



　　炮弹本身被停止了。



　　但是，炮弹的能量不会消散。



　　而被停滞的空气，则将留在原地。空气若是有风的话，就会是良好的导热散热的装置，但本身如果无法流动的话，就会成为热的不良导体。



　　就好像现在。



　　当拉芙拉停滞了攻击的话，就相当于在自己面前布了一颗地雷，固然她可以快速闯过，但却并非无伤。



　　这么说吧，火焰就是等离子体，等离子体的本质被束缚的电子获得能量而被激发形成自由电子，天音的电浆炮是高密度的等离子体，富含巨大的能量，密度也极大，就算是高速通过，也是要命的。



　　这就好像是稀疏的空气哪怕温度很高，有时候也不一定会很热，但同样温度的水有时候却能把人闷死一样。



　　而如果她停下AIC的话，那紧接着而来的第二发炮弹，则会将她击溃。



　　“那就依靠机动力摆脱！”



　　拉芙拉加快了速度，化作了黑色的流星在天际翱翔。



　　“轰——！！”



　　天音的攻击也来了，四发电浆炮弹已经封锁了四周。



　　“——？！！！”



　　避不开！



　　这样的攻击，避不开！



　　拉芙拉立刻意识到，这样的攻击是无法阻拦的。



　　无论从什么地方规避，都是办不到的！



　　扭动着身体，将电浆停滞。



　　电浆在凝固的空中爆散开来。



　　“可恶！”



　　拉芙拉急忙后撤。



　　可这个时候，天音身上装备再次变化了。



　　“……天音是在做什么？为什么不直接击败她？”不只是织斑一夏，其他人也莫名其妙。



　　“是为了彻底摧毁拉芙拉的抵抗精神。”



　　走过来的人是织斑千冬。



　　“她是在告诉拉芙拉，自己有无数种办法击败她，而她却无能为力。”



　　此时此刻，天音身上的装备，已经变化为了六管粒子加农。



　　这是断罪圣女最初的模样。



　　然而，天音却高高的飞起。



　　“这不可能……我不会输的……我怎么能输给你……”她咬着牙。



　　而此时此刻，天音的手，已经指向了天空。此时此刻，初生的旭日，已经越过演习场的墙体。



　　“仰望太阳吧！”



　　第365节第360章拖下去，再教育！



　　如果只是加农，那肯定能够防御。



　　然而。



　　“那是什么吧！”



　　引力透镜。



　　周围开始变暗，无数的光线消失。



　　然而与此相反，竞技场却开始变得洪亮。



　　急速的升温。



　　大地变得焦黄。



　　空气变得灼热。



　　无法防御。



　　无法理解。



　　这恍如审判的攻击，乃是圣女的断罪。



　　这是断罪圣女的杀手锏，是牵动引力构成的世界级的透镜，将热源汇聚于此的绝对打击。



　　这是来在烈阳的审判。



　　这是断罪的威光，太阳的加农炮。



　　“唔……”



　　然而，攻击依然停止了。



　　“呼呼……呼呼……”



　　拉芙拉呼吸着灼热的空气。她已经陷入了极度的脱水之中。



　　“我……不会输……我……怎么能……在这里……！！！”



　　“我要赢！我要赢！”



　　“喂喂喂，老姐……织斑老师，你不去阻止她们吗？！”织斑一夏来到了织斑千冬的面前。



　　而织斑千冬则严肃的看着竞技场。



　　“嗯……我的确是应该这么做。但问题是……我打不过。”



　　“……哈？！”×3。



　　织斑一夏、夏洛特和筱之之帚都被这句话给震惊了。



　　“我打不过天音，懂了吗？”织斑千冬并没有觉得有什么丢人的。



　　她是想阻止。



　　但她……打不过。



　　而且天音也不只是在单纯的想要和对方战斗。



　　她是想要教训和教育对方。



　　“下面我会用加农炮攻击，最高功率输出。”天音预告了自己的攻击，“这是最后一击。我，要彻底剥夺你的IS，把你带去再教育。所以我要正面摧毁你的AIC。”



　　不再是广域攻击，也不是锁链拘束，而是正面破击。



　　拉芙拉愤怒了。



　　这是挑衅。



　　是正面的挑衅。



　　“你办得到的话，就尽管来试试啊！！！”她吼着啥沙哑的声音，朝着天音冲了过来。



　　“全功率限制解除。”



　　天音轻松的避开了拉芙拉的攻击，那随意的动作，就仿佛是在闲庭信步的散步一样。



　　“全功率限制解除。”



　　六管加农炮开始变形。



　　天音继续开口：“目标锁定。”



　　“目标已锁定。”



　　能量在聚集。无可阻挡。



　　“拦住她！”拉芙拉展开了AIC。



　　“轰！”



　　鲜红的粒子炮轰击在了AIC的面前。



　　“没有……问题……！”



　　我拦住了！



　　可有些不对劲。



　　这发炮弹……太长了。



　　“被静止的粒子在AIC面前聚集，这些攻击都被停住了，而更多的粒子，则继续轰击着黑雨。”



　　“砰砰！”



　　这是散热模块掉落的声音。



　　“加力输出。”



　　“输出上限已调整至150%。”



　　“唔……”



　　和太阳的光芒不同，这只是天音的IS的普通的攻击。



　　然而，这攻击本身，却仿佛是成为了太阳。



　　“唔……”



　　无法动弹。



　　巨大的能量，在一瞬间轰击在了自己和周围的空间，哪怕有AIC保护，却依然动弹不得。而在拉芙拉的眼前，无数的粒子已经聚集在了那里，将那里变成了一片洁白的色彩。



　　“承受……不了……了……！”



　　AIC，已经不堪重负。



　　如同决堤的堤坝，裂痕开始出现。



　　再然后，或许仅仅只是一瞬间，无数的光芒，将拉芙拉贯穿。



　　“轰！！！！”



　　黑雨被直接摧毁。



　　每一寸的护甲、每一寸的零件，都在这一炮的轰击之下，直接化为了原子。



　　IS黑雨……被彻底摧毁。



　　“……”



　　当这烈阳之光渐渐消散之后，只剩下了已经高度烫伤，连头发都已经卷曲的拉芙拉躺倒在了地上。



　　天音走了过去，直接抓住了拉芙拉的脚后跟，将她拉了出来。



　　“塞茜莉娅和小玲呢？”天音回到了看台。



　　“她们去医务室了。你这是……”织斑一夏看了看拉芙拉。



　　已经昏迷的拉芙拉，直接就是被天音在地上拖行。



　　“放心，她不会在意的。”



　　既然她不在意自己对别人施展暴力，那她肯定也不会在意别人对她使用暴力吧？



　　嗯嗯嗯，所以没有问题的。



　　“天音同学，你这是要做什么？”织斑一夏有些忐忑。



　　她不会是想要杀人灭口吧？



　　“让她接受再教育。”天音很认真。



　　“……啥？”



　　一夏很懵逼。



　　“归根结底，这一次事件的原因，就是因为拉芙拉同学缺乏必要的常识导致的。所以，我要带她重塑三观！”



　　不不不，天音同学，你的常识本身也有问题啊！



　　织斑一夏想要吐槽，可最后什么都没说。



　　因为自家老姐也没有说什么。



　　“黑雨没了？”织斑千冬终于开口了。



　　“核心还留着，那个东西挺危险的。”那个什么黑雨里面好像安装了一些奇奇怪怪的东西，不过不要紧，一口气一起摧毁了。



　　“你准备把拉芙拉怎么样？”织斑千冬问。



　　“拉芙拉同学最大的问题是她没有常识。所以我打算让她去束姐那里接受特训，让她明白自己究竟做了多大的错事，然后让她给塞茜莉娅和小玲道歉！”



　　首先，要让她明白自己做了多大的错事，然后要让她诚心诚意接受做出了事情的自己，然后再去道歉！



　　“而且拉芙拉同学不是很憧憬织斑老师么。这边其实有一份为织斑老师准备的特殊训练课程。既然拉芙拉同学喜欢的话，那就让她和老师一起接受特训吧。”



　　“喂喂喂，对学生来说太刺激了！”织斑千冬吓了一跳。



　　给世界冠军的突破式特训，对一般人，那绝对是要命的。



　　“老师请放心啦！”



　　虽然武力值很高，但天音还是很尊师重教的。



　　“放心好了，等拉芙拉同学特训回来，她一定会成为大家的好朋友的啦～”



　　天音朝着织斑一夏他们竖起了大拇指。



　　至少这一点是可以保证的。



　　“不过之后一段时间，大家可能就见不到拉芙拉同学了，没关系，她会活在我们心中的！”



　　——所以你究竟要对她做什么？



　　大家明知的不敢问。



　　而天音也准备把她拖去理事长室去见筱之之束了。



　　“对了，你之前指着太阳说‘仰望太阳’是有什么特殊的含义么？”



　　听到织斑一夏的问题，天音回过了头。



　　然后，她朝着织斑一夏竖起了大拇指。



　　“帅气！”



　　——哐当。



　　后面帅倒一片。



　　第366节第361章你的眼神为啥那么微妙？



　　到暑假之前，大家就再也没有见过拉芙拉了。



　　“海洋夏令营？”



　　而在这个时候，天音则被学生会长更识楯无找到。



　　要策划夏令营。



　　“啊啊啊，因为最近的理事长代理要求嘛。”



　　学生会长更识楯无，她这个时候也穿着学校的战斗服——更识楯无也烙印了圣纹，所以日常便也穿着战斗服了。



　　筱之之束当了“理事长代理”之后，倒是没怎么瞎胡闹。



　　或者说，这位搞事之王最近的精力其实是在“异世界”之中。



　　她好像还是没有对去别的世界搞事死心。



　　圣纹这种跨越世界的力量，就是筱之之束所研究的重点。



　　而拉芙拉，则成为了小白鼠。



　　但是，这并不代表筱之之束会放弃搞事。



　　海洋夏令营。



　　暑假前的最后一次活动。



　　“是哦，因为代理理事长说‘天音亲怎么看都是Last_BOSS的样子，所以就让天音亲来设计就好了’什么的。”更识楯无笑道，“我个人也是很感兴趣呢。”



　　“哦哦哦！”



　　天音燃烧起来了。



　　这种夏令营是不是能够设计成闯关类型的游戏？



　　那样就超带感啦！



　　“最终BOSS天音酱，准备全力全开啦！”



　　“嘛——全力全开就算了。”更识楯无拉着天音回到了位置上，“那样就一个人都没办法通关了。”



　　“不是我太强，是这里的人太弱啦！”



　　天音摇摇头。



　　并不是说战斗的差别。



　　而是说经验的差距。



　　IS毕竟只是运动。



　　对于这个世界的人而言，缺乏一种“杀气”。



　　所以，就没有办法了。



　　“那就带队攻略吧！”



　　大号带小号去打副本也不错。



　　“带队攻略?”



　　“对，那个名叫‘亡国机业’的组织，我们去扫荡一遍吧！”



　　亡国机业是一个秘密结社。



　　这个秘密结社曾经想要在星舟科技搞事，结果被星舟科技一锅端了。



　　怎么端？



　　核弹轰轰轰轰就好了。



　　什么，没有反应？



　　没关系，换上三相弹，再来一遍。



　　黑琉璃在性格上可是绝对的没有保留的能够黑化的。



　　抓到不会泄密的活口也很简单，直接强制电子脑化，然后直接把记忆抽出来就好。



　　什么，会变成废人？



　　不用在意，直接扔到有机物回收机里面就好了……



　　因为惹到了琉璃，所以结果变成了这个样子，只能说自业自得了。



　　他们想要星舟科技的核能源，但是却完全没想到星舟科技的技术远超想象。



　　当然，这也和这个世界的人有关。



　　他们好像把啥玩意儿都联网了，然后被琉璃顺着网线一锅端了。



　　嗯……



　　说来也奇怪，这个世界的人，就连核武器都联网的，只要技术够，不管是谁，好像都能够入侵的样子。天知道为什么会这样设计。



　　“或许鲁路修哥哥说的对吧，这个世界的人，智商在某个方面有些欠费。”



　　天音想到了鲁路修曾经的吐槽。



　　“亡国机业？啊，传闻中的秘密结社吧。有消息说是被星舟科技一锅端了。”更识楯无的目光微妙。



　　“嗯，差不多。不过我知道有不少逃脱的漏网之鱼，我们去一锅端了吧！正好，给同学们见见血！”天音挥舞着小拳头。



　　“呃……这个段位太高了……”



　　哪怕是残党，对一般学生而言，难度还是太高了。



　　所以还是算了吧。



　　“我去代理理事长那里问问看吧。”天音觉得还是先找筱之之束问问清楚比较好。



　　“嗯，不过请快一点哦，时间可不多了。”



　　“嗯，交给我吧！”



　　天音朝着学生会长竖起了大拇指。



　　等见过了对方之后，天音便来到了理事长室。



　　“欢迎光临，天音同学。”



　　为天音开门的是拉芙拉。



　　拉芙拉，此时此刻正穿着一身女仆装，用温柔的眼光看着天音，就仿佛是真正的女仆一样。



　　“哟～拉芙拉酱～我和织斑老师说啦，你明天就能够回去上课了。”天音朝着拉芙拉竖起了拇指。



　　“那个……非常抱歉。”拉芙拉低下了头，“都是因为微不足道的我，结果闹出了那样的事情。”



　　拉芙拉低下了头。



　　“改过自新就好了哦，拉芙拉～”



　　然后天音指着从拉芙拉身上垂下来的锁链：“你这个还不打算去掉吗？”



　　“不不不，这是我罪孽的证明！”



　　拉芙拉摇摇头，然后用非常微妙而崇拜的目光看着天音。



　　天音：？？？



　　天音有些无法理解拉芙拉。



　　在拉芙拉的女仆装下面，其实还是有很多东西的。



　　手铐、脚镣、还是一大堆的拘束用品。



　　这是天音在第一天把对方拖过来的时候带上的。但是在改过自新之后，拉芙拉却坚持着没有把这些装备移除，而是留在了身上，说是“罪孽的证明”。而且每当她这么说的时候，总是会用痴迷的目光看着天音，搞的天音都有些不太自在了。



　　“那个已经不用脱下来了哦～”这时候筱之之束出来了，“当当当当～这里是大家的偶像，筱之之束哦～”



　　“束姐，早上好。”天音打着招呼。



　　“早上好哦，天音亲～拉芙拉的锁链，我已经打造成了IS了哦！”筱之之束朝着天音竖起了大拇指。



　　“诶？”



　　天音虽然毁掉了黑雨，但是核心还在。



　　而代理理事长，正好就是IS的创造人筱之之束来着，所以她在给对方进行再教育的时候，顺便帮她再造了一套。



　　“同样是黑雨。不过稍微进行了调整，在日常的时候可以化身为为拥有外骨骼能力的微型IS。非常好用哦～”筱之之束说完之后，对着拉芙拉说，“让天音亲看看吧。”



　　“是！”拉芙拉二话不说，立刻就把女仆装给扔了，露出了下面的锁链。



　　拉芙拉身上被大量的锁链拴住。



　　镣铐遍布她的脖子、上臂、前臂、手肘、大腿、小腿和脚踝。而镣铐上面还有很多锁链，可以拉住她的动作。



　　“这套装备，也可以随时随地对拉芙拉同学进行再教育哦～”筱之之束说。



　　“哦哦哦，很棒！”



　　天音竖起了大拇指。



　　一切好像都很好。



　　只是有一点很奇怪。



　　这位拉芙拉同学，为什么在看向自己的时候，目光总是那么奇妙呢……？



　　第367节第362章织斑一夏：我总感觉有些怪……



　　“塞茜莉娅同学，非常抱歉！”



　　“拉芙拉，今日归队！”



　　第二天，拉芙拉便回归到了班上。



　　“那个……拉芙拉桑，你身上的这些锁链，是怎么回事？”



　　拉芙拉身上穿着的是战斗服。但是款式不一样。这是皮革和金属质地的，而在战斗服外面，还有无数的锁链。



　　场景很微妙，以至于副班主任山田真耶都感觉自己的声音有些颤抖。



　　“这是我罪孽的证明，它时时提醒着我我曾经犯下的罪孽！”拉芙拉义正言辞。



　　虽然听着像是那么回事，但是这个场景怎么会有一种很奇怪的感觉呢？



　　“织斑一夏同学。之前对你的误解，是因为我的不成熟导致的，非常抱歉。”



　　“呃——不，没什么。总而言之，你没事实在是太好了。”织斑一夏支支吾吾的。



　　怎么说呢。



　　织斑一夏感觉对方变化挺大的。



　　但是他却感觉对方似乎什么变化都没有……



　　而在做完了这一切之后，拉芙拉便站在了天音的旁边。



　　“那个——拉芙拉桑？”山田真耶有些不知所措，“请坐下吧？”



　　“我是主人的女仆，请不用在意我。”



　　拴着镣铐锁链，口中喊着“狗修金萨玛”的女仆……



　　为什么越看越可疑了啊！



　　“天、天音，你让拉芙拉同学接受再教育，竟然是为了这种事情吗？！”



　　“诶？不是哦。”天音有些茫然，“我？主人？”



　　“是！自从被主人教训了一顿之后，我充分认识到了过去的自己是多么的肤浅，为了报答主人的恩情，我要成为主人的女仆！”



　　义！正！言！辞！



　　“而我身上我的锁链，也是为了时刻提醒着我自己，我现在已经是主人的所有物了！！！！”



　　振！聋！发！聩！



　　“……”



　　瞬间，所有人的目光都集中到了天音身上。



　　“哦哦哦，我竟然有女仆了诶！”天音这个时候竟然还感觉挺有趣的。



　　“呃……你竟然是这样的想法吗？！”织斑一夏瞪着眼睛看着天音。



　　“拉芙拉同学要当女仆什么的，我觉得没啥问题呢。”天音竖起了大拇指。



　　“……大概也猜到了呢。”



　　如果是之前，大家大概还不会有什么感觉。



　　但那是之前。



　　在天音一边竖起大拇指，一边说着“好帅气”这样的话语之后，大家大概也都知道了天音的本质。



　　其实……她挺不靠谱的。



　　虽然有时候看似不错，但是在更多的时候，天音其实也是一个不算靠谱的家伙。



　　不不不，看天音现在这乐呵呵的样子，她其实……很不靠谱？



　　“是！”说完这句话之后，拉芙拉又看向了织斑千冬，“教官，请看着我吧，我一定要成为完美的女仆！”



　　拉芙拉最后还是回到了自己的座位上。



　　但拉芙拉的打扮太过于惊人，以至于很多人都被她所吸引。



　　“说起来，所谓的‘再教育’究竟是什么鬼？”织斑一夏也很好奇。



　　这个再教育什么的，究竟是什么东西来着？



　　这个拉芙拉似乎也没啥太大的变化。



　　“……莫非，再教育就是……女仆训练？！”



　　织斑一夏发现了一些微妙而不得了的事情。



　　“一夏？一夏！”



　　“啊，抱歉！帚。”



　　下课之后，筱之之帚就找到了织斑一夏，而后者则是心不在焉，连续叫了好几次，他才反应过来。



　　“你怎么了？”筱之之帚关心的问道。



　　“不，没什么，只是对女仆的事情稍稍有些在意而已。”织斑一夏说。



　　“呜哇，你你你你——你竟然对那种事情感兴趣吗？！”筱之之帚瞪大了眼睛。



　　“诶？诶诶诶？！我怎么了？不是你想象的那样啊！”



　　织斑一夏赶紧开口抗议了。



　　——我根本就没有想做那样的事情啊！



　　“话说，你不好奇么，再教育什么的。”织斑一夏嘀咕着。



　　“啊……嗯……”然而这个时候，筱之之帚却目光游移了起来，“抱歉，我忽然想到还有些事情，就现在这样吧！”



　　“诶？！”



　　对方说完之后就离开了。



　　而这个时候，织斑一夏才想到，好像筱之之帚也有接受“特训”来着。



　　莫非她还真的知道什么，但就是不能说？



　　抱着疑惑的心思，在下课之后，织斑一夏便回到了房间。



　　“夏洛特，你一直在接受特训吧。”回到了房间之后，织斑一夏便看向了自己的“好哥们”夏洛特。



　　“啊……嗯。怎么了？”夏洛特也支支吾吾的。



　　“那个，特训，究竟是什么样的？拉芙拉同学的‘再教育’你清楚么？”织斑一夏很好奇。



　　“那个啊……”夏洛特有些为难，正好在这个时候，她手机响了，“啊……是特训呢，在等着我……”



　　夏洛特脸上露出了笑容，她不好意思的对织斑一夏说：“非常抱歉，一夏。关于这件事情，你可以去问问织斑老师，据说拉芙拉同学接受的特训和她的一样。”



　　“千冬姐啊……”



　　织斑一夏脸上露出着为难的神色。



　　“那再见啦～”夏洛特这个时候，则脸色红红的离开了这边。



　　“对了，去问问天音吧。”



　　天音很不靠谱。但是她回答问题却绝对不会遮遮掩掩，既然自己问的话，那肯定会有答案的。



　　“特训？你问这个啊？”在找到天音的时候，天音正准备出门——去看琉璃。



　　“嗯，对。”织斑一夏说，“究竟是怎么样的？”



　　“是为了刺激圣纹进行的特训。”天音说，“通过各种手段对圣纹进行刺激，从而强化圣纹与身体的连接，大概就是这样。”



　　“那千冬姐……”



　　“嗯，类似，不过千冬姐的要严厉很多，例如在保持圣纹刺激的时候完成各种各样的体能锻炼，对于一般人而言，应该和受刑差不多痛苦吧。不过拉芙拉同学接受倒是很快，一开始还不情不愿，但是到了后来，就能够和织斑老师一起愉快的训练了呢。”



　　织斑一夏觉得，“和织斑千冬一起训练”这一点，可能才是拉芙拉“再教育成功”的秘诀……



　　“好啦，一夏。有机会我再告诉你吧，我有事情要离校一趟，下周见吧！”天音事情还挺多的，看完琉璃还要去规划夏令营。



　　“啊……嗯。”织斑一夏目送着天音离开。



　　“刺激圣纹的修行和特训啊。”



　　那究竟是怎么样的呢？



　　为什么感觉总有些奇怪呢……



　　织斑一夏疑惑中。



　　第368节第363章幼稚园儿琉璃酱



　　“为什么会这样……”



　　暑假之前，琉璃再也没办法在小学待下去了。



　　她终于光荣的再次降级，来到了幼稚园。



　　此时此刻，琉璃就穿着一套蓝色的幼稚园服、戴着小黄帽，踟蹰的站在里学校不远的地方，而天音则牵着琉璃，想要带她去学校。



　　“唔……”琉璃这个时候这撅着嘴巴，似乎是有些微妙的在闹别扭。



　　毕竟，在不久之前还是超级有钱人，但是到了现在，却成为了幼稚园儿，无论是谁都会有心里差距的吧——可是，谁叫她连一加一都要计算好久呢？



　　这是一个悲伤的故事。



　　幼稚园服很小，不过也很宽松，所以勉强能够套下去，就是原本的连衣裙，在穿上后直接变成了衬衫，这导致了琉璃不得不蜷缩着身子，然后用手拉着幼稚园服，不然的话，就真的只能是裙子变衬衫了。



　　“加油哦，姐姐大人，你可是我的姐姐大人哦！”天音为琉璃加油鼓气。



　　“唔……嗯嗯！我是姐姐，我要拿出一点力量，振作起来！”琉璃扬起了头。



　　“嗯嗯，就是这样！”



　　不知道为什么，天音以前其实挺不喜欢“姐姐大人”这个称呼的。但不知道为什么，听到了琉璃这一番话之后，她竟然感觉神清气爽！



　　舒服。



　　就很舒服。



　　就是这种愉悦的感觉。



　　在这种情况下，自己甚至有一种愉悦的感觉在内心迸发。



　　就很舒爽。



　　看着一只手拉着幼稚园服，一只手拉着自己的“姐姐大人”，有一种内心被填充了的愉悦。



　　整个人感觉身体都变得很轻很轻。



　　话说回来，穿着幼稚园服的姐姐大人，真的好萌啊！



　　幼稚园服本来是宽松的设计，但是在琉璃身上，就变成了紧身的款式，而且原本连衣裙也变成了衬衫，以至于琉璃不得不扭捏的拉着衣服。



　　好棒好棒～这样的姐姐大人，真的好想要欺负一下啊～



　　小学生姐姐大人，赛高！



　　不不不，现在是幼稚园生姐姐，赛高！



　　“咦？”



　　然而就在这个时候，天音注意到了学校门口那个穿着兔女郎装束筱之之束。



　　“天音亲～琉璃酱，你们终于到啦～我等你们好久了～”筱之之束笑着挥手迎接着两人。



　　“束姐，你怎么在这里？”天音很好奇。



　　“你这家伙！”而琉璃则躲在了天音的身后。



　　“以为我是老师哦～”筱之之束伸手比划了一个“V”的字样。她走到了琉璃的身边，拍了拍琉璃的脑袋，“琉璃酱，要叫我老师哦～”



　　“……老师？”



　　琉璃歪了歪头，似乎有些懵懂。



　　“呜哇，琉璃酱超可爱啊～话说，身体年龄有没有办法一起缩小哇，我好想把琉璃搬回家呢～”



　　筱之之束一边说，还一边抱着琉璃的头蹭来蹭去。



　　“不行哦，这可是我的姐姐大人！”天音抱着琉璃避开着筱之之束的虎视眈眈。



　　“别这么说嘛，天音亲。唔，如果连身体年龄也能缩小就好了，好棒好棒～”



　　“这个没那么容易。”



　　返老还童对于天音来说，其实还真不是一件困难的事情。



　　但是要说随意控制生理的年龄什么的，这个就绝绝对对只能够是幻想了。



　　——在一般情况下。



　　而在梦境之中，天音可以体验一个人的生老病死。所以称为小女孩的感觉，天音也是多次体会过的。



　　当然，也有纯粹就是小女孩模样的那种，例如“舰娘”。



　　“束姐你来这里的，学校怎么办法？”



　　IS学园那边本来就之后代理理事长。



　　现在代理理事长跑到了幼稚园当老师，而原本的理事长，干脆就在幼稚园里面读书上课。现在想想看，这种状况还真是挺有趣的。



　　“没问题的啦，我又不是不回去。”筱之之束说。



　　“哦，对了，束姐。上次忘了问。”天音忽然想到了自己上一次忘掉的夏令营的事情。



　　“哦？夏令营啊？”她点了点头，“因为这样很有趣啊！勇者斗魔王，或者偶像live什么的，不是超有趣嘛。但是我觉得天音亲一定会有更多更有意思的东西～”



　　好吧。



　　理解了。



　　“所以，加油吧，天音亲，就看你的啦！”



　　“嗯……！我知道啦！”



　　天音挥舞着小拳头，一脸振奋。



　　“姐姐大人，请尽量加油哦！”



　　“唔……嗯！”琉璃此时此刻也是一脸迷茫。



　　“来，琉璃酱，跟我来吧～”



　　这时候，筱之之束则拉起了琉璃的手，带着她进入学校。



　　虽然是很大只的“幼稚园生”，虽然连衣裙变成了衬衫，但是小孩子和家长们的认知都被圣纹微妙的干涉了，所以大家都将其当场了正常的样子。



　　但是，被人拉着进入幼稚园，这个感觉还真有些羞耻。



　　可要琉璃说究竟哪里羞耻，她现在的智商已经无法判断了。



　　不过琉璃倒是发现自己稍微有些适应了这种感觉。



　　啊，对了，因为自己之前在小学的时候，就是这样的经历吧！



　　“对哦，我可是念过小学的人！”



　　虽然被降级到了幼稚园，但是一想到自己上过小学，见多识广，琉璃就顿时骄傲了起来，她被筱之之束拉着，然后进入了教室之中。



　　“让我们欢迎新同学！”



　　而这个时候，筱之之束已经作为老师，开始把琉璃介绍给了大家。



　　“来，琉璃酱，给大家打个招呼吧～”



　　“呼……姐姐大人应该没事了吧。”



　　天音也松了口气。



　　之前琉璃在小学的时候各种水土不服。不过在进入了幼稚园之后，琉璃倒是很快就适应了下来。



　　果然，相对于小学生而言，姐姐大人更适合当幼稚园儿呢。



　　“而且这种不合体的制服也超级棒……”



　　明明是不合体的款式，但不知道为什么，穿在琉璃的身上，这竟然意外的非常合适。不，甚至可以说是“别有一番风采”的那种程度。



　　这实在是超级有趣。



　　更有趣去的是，琉璃虽然很“大只”，但是她在这幼稚园里面，行为举止竟然半点违和感都没有。



　　也难怪筱之之束想要亲自去看看吧……咳咳，好吧，其实人家的目的，还是为了研究再教育而已。只可惜琉璃这个样本比较微妙的失败了……



　　“唔……该想想夏令营了……”天音这时候也知道，该下一步工作了……



　　第369节第364章结城明日奈之忧郁（16更爆更完成！）



　　在天音筹备着夏令营的时候，在明日奈的世界，却已经是秋季了。



　　“……新疗法治愈艾滋病毒……真的假的？”



　　早餐的时候，父亲正在看报纸，他似乎发现了很惊人的消息。



　　“什么，治愈艾滋病？又是个体案例吧。”母亲随口说。



　　“不不不，是具有普遍适用的类型啊！”



　　“是吗？我看看！”



　　因为这个消息太过于竟然，以至于自己的父母都好像有些失态的样子。



　　明日奈没有说话，而是低头看着自己的双手。



　　因为气候已经变冷了的关系，所以明日奈在校服外面还披着围巾和带着手套。



　　“那我去上学了。”趁着父母在讨论那个什么新疗法的时候，明日奈站了起来。



　　“嗯，一路走好。”



　　告别了父母，明日奈便离开了家里。



　　不过，她并没有立刻动身前去学校。



　　相反，明日奈来到了家附近的公共厕所。



　　将掩饰的长袜和手套脱下来，明日奈才松了口气。



　　明日奈在正常的衣服下面已经穿着一套乳胶的保暖服，所以外面继续添加新的服装，稍微有些热了。



　　不过还好，现在已经没有关系了。



　　将多余的衣服收到书包里面，明日奈打量了一下自己。



　　在袖子下面露出的是一双黑色的泛着光芒的手套，而在裙摆下面则是一双同样的黑色长袜，长袜十分光滑，和同样泛着光芒的小皮鞋相映成辉。



　　“早上好！”



　　来到了学校的明日奈，朝着大家打招呼。



　　“早上好啊，明日奈。”



　　“你们有没有听说啊，好像最近有人用玩游戏的方法治愈了艾滋病哦！”



　　“这是哪门子的谎言啊。艾滋病怎么可能玩玩游戏就治好？”



605837297小说群



　　“我听说好像是什么完全潜行技术，反正很厉害啦！”



　　小孩子并不在意明日奈身上的衣服。



　　她们对于艾滋病的概念也不是很了解。



　　但是“玩游戏能治病”的这个概念，她们挺喜欢的。



　　不被大家注视，明日奈有些松了口气，但是却又有些失落。



　　明日奈穿着的是一件连体款式的紧身衣。



　　她打算将其穿出门，可是下了很大决心的。



　　因为这样的手套是没有开口的，换句话说，想要脱手套，就只能把整件衣服都去掉。



　　所以，如果被发现会很尴尬。



　　但如果没有被发现，明日奈现在却又有些小小的失落。



　　她这样的穿着，是仿照可奈美的战斗服在穿。



　　明日奈当然知道，自己的衣服并没有任何的“特殊能力”，也不可能和可奈美的衣服一样为自己带来各种有益的补充。



　　但是心中的憧憬就是这样的萦绕着、挥之不去。



　　“玩游戏能治病”，这种事情如果换成了暑假之前的明日奈，她大概是不会相信的。



　　但经历了暑假的事情之后，明日奈却不敢笃定。



　　因为这个世界上，说不定还真有呢。



　　“呐，你们说的是什么游戏？”她问了一句。



　　“不知道诶。但听说很好玩。”



　　“我也想要试试看！”



　　“要是玩游戏能够提升学业就好了……”



　　面对明日奈的问题，大家一开始还有人回答，但后来答案就越来越歪了。



　　但一边玩游戏就能够一边提升学业，怎么想也不太可能。



　　没有得到想要答案的明日奈陷入了是沉默。



　　不过也无所谓，虽然对游戏什么的稍微有些好奇，但也就仅仅只是这样好奇而已。



　　在学校里面度过了索然无味的一天之后，明日奈便收拾行装准备回家。



　　“身手……退步了呢。”



　　明日奈如果有时间的话，会抽空锻炼。



　　但是，她已经有段时间没有碰过剑了。



　　在来到了城市之后，曾经见识过的那一切，就仿佛成为了黄粱一梦。



　　但是，明日奈知道，那些是真正存在的。



　　上完课回家的时候，明日奈再次来到了家里附近的公共厕所。



　　她其实并不喜欢这个地方，但在这里，她并没有属于自己的秘密基地。



　　“唔……换个地方吧。”然而今天过来之后，这里却已经封锁了——正在抢修排水管。



　　但如果不把衣服穿好，回家被发现了，也不太好。



　　明日奈的母亲，将那种皮革、乳胶、金属材质的衣服，都看成了离经叛道。



　　如果被她发现了不对劲的话，那明日奈怕是就要面对麻烦了。所以至少回家之前需要遮掩一下。



　　所以，在发现公测关闭后，明日奈也没有立刻回去，而是无所事事的在漫步着，似乎是正在寻找一个地方可以换衣服，但似乎又不是这样。



　　“唔……这里还有这样的地方啊。”



　　就在这个时候，明日奈发现了一个小小的公园。



　　大概因为天气不好的缘故，公园里面并没有人。



　　甚至周围也没有什么路人。



　　“穿一双长袜的话，也不需要多久的时间。”



　　这样想着，明日奈坐在了长椅上，从书包里取出了上课之前脱下的长袜。



　　“哐当——”



　　然而就在这个时候，明日奈听到了旁边一个有些慌张的声音。



　　“有人？！”



　　她惊讶的走了过去。



　　却看到了一个男孩子，很秀气，也很可爱，比自己略小一点，脸上红扑扑的。



　　“我没看到你脱衣服！”他被明日奈逮到之后，就支支吾吾了起来。



　　“姐姐是因为天气冷，所以在穿衣服哦！”明日奈微笑着，轻描淡写的把事情掩盖了过去。



　　“哦……抱歉。”男生懵懂的点了点头。



　　而这时候，明日奈注意到，对方的鞋子上有很多尘土，似乎走过很多路的样子，而他的脸色也有些不太对。



　　“你怎么了？迷路了吗？”明日奈问。



　　对方犹豫了一下之后，点了点头。



　　“嗯。”



　　“来，告诉姐姐怎么了？”



　　既然遇到了，那就是缘分吧，就帮帮这个迷路的孩子吧。



　　“嗯……是这样的。”



　　这个男孩来自琦玉县，他到东京过来，是因为被邀请了。



　　似乎是参加什么活动，但因为有保密协议，所以很守约定的男孩儿并没有把事情说出来。



　　可问题是，在来到了东京之后，男孩子就和自己的父亲走散了，一个人孤零零在这里。



　　明日奈注意到，对方穿得不多，而且脸色红扑扑的，她想了想，说：“要不你先来姐姐家吧，姐姐请家里帮你找人吧？”



　　“诶，谢谢姐姐～！”



　　“嗯，跟我来……”



　　第370节第365章邂逅亚丝娜的桐人



　　女生在发育阶段的前期，一般是比男生快的。



　　虽然这个小男生只比自己小一岁，但明日奈还是以“大姐姐”的身份自居。



　　“原来引导别人是这样的感觉啊。”



　　牵着男生的手，明日奈有一种自己忽然就变得成熟了的感觉，就仿佛自己越来越接近可奈美了一样。



　　“嗯？”



　　而在旁边，被明日奈牵着的男生，却感觉手上的触感有些奇怪。



　　——桐谷和人。



　　这是男孩子的名字。



　　虽然年龄并不是很大，但桐谷和人其实玩游戏特别厉害。



　　不过他以前只是玩玩而已。



　　作为一名小学生，他对于游戏什么的，其实也处于一个懵懵懂懂的状态。



　　但是，在暑假的时候，一切都变化了。



　　而这变化的原因，源于他填写的一份问卷和报名。



　　这一开始也没有什么。



　　但是在前不久，医学界有了惊人的发现。



　　通过玩游戏治愈疾病。



　　而这个项目，就是桐谷和人所参与报名的那个项目，而桐谷和人则因为自己的素质，而被选择成为了对照组。



　　在他将消息告诉家人之后，在得知需要转学来到东京还要参与实验，家里原本是拒绝的。



　　只是人家给的钱实在是太多了。



　　而且，这东西也的确是好东西，有病治病，没病还能强身健体呢……



　　而对于小学生的桐谷和人而言，他最高兴的是，自己玩游戏也能够为这个社会做贡献，这实在是太好了——嗯，小桐谷和人是这些人中觉悟最高的。



　　所以桐谷和人来到了东京。



　　当然，转学没那么快，而是来进行检查和测试的——因为新设备需要量身定做才能发挥最大的功能。



　　然而，当桐谷和人却在地铁上和父亲走散了，当他茫茫然下车之后，已经是又冷又饿，于是便在公园休息。



　　然而，此时此刻，天色却越来越阴冷，乌云遮拦了太阳，冷风也越来越强烈。



　　桐谷和人有些紧张。有些怕生的他，也不知道应该找谁求助。



　　而就在这个时候，他发现了一个在公园之中似乎在做什么奇怪的事情的可疑的姐姐。



　　不过在听说对方是因为寒冷而穿袜子的时候，桐谷和人才羞愧的意识到自己做了错事。



　　而大姐姐不仅仅没有责怪他，还带着他想要找到家长。



　　桐谷和人注意到，对方的手套很光滑，有一种“皮卡皮卡”的感觉，和橡胶差不多，但更加细腻，透着大姐姐的体温，很舒服。



　　“姐姐叫做结城明日奈，叫我明日奈就好了哦，小弟弟你呢？”



　　对方这时候开口了。



　　“桐人……桐谷和人！”他说。



　　“桐人？你的昵称吗？”明日奈很好奇。



　　“是网名！”桐人和温柔的姐姐对话，有些羞涩。



　　“哦哦，这个我知道。”明日奈接触网络比较少，但也不是完全不知道。



　　“那个——果然还是算了吧，姐姐送我去警局吧！”



　　和温柔的姐姐在一起，对于小男生而言，其实挺煎熬的。



　　“诶？桐人讨厌姐姐吗？”



　　听到对方这么说，明日奈有些失落。



　　自己……果然还是比不上可奈美么……



　　“不……不想劳烦明日奈姐姐。”



　　怎么办……



　　她好像比我大一点点，但是却好温柔啊……



　　桐人的心脏在噗通噗通的跳动着。



　　“唔……”



　　明日奈有些微微的失落。



　　就在这个时候，明日奈感受到了一些雨滴滴落的声音。



　　“啊咧？”



　　终于下雨了。



　　深秋的冷雨可不好受，两人都被淋湿了。



　　“跟我来！”



　　看到这种状况，明日奈不由分说，就把对方拉到了自己家里。



　　“明日奈？这是——”



　　刚刚到家，母亲不在，只有父亲，这让明日奈松了口气，父亲的性格比较温和。



　　“啊，是这样的……”



　　明日奈将桐人走失的事情告诉了父亲。



　　“……临床实验么……那个天才茅场晶彦……嗯，我去联络一下那边，你先用毛巾擦擦。”



　　结城明日奈的父亲结城彰三倒是知道一些。



　　联络很快，因为桐谷家里也求助了这边。



　　“桐谷夫妇也在寻找这位桐谷和人小朋友……”



　　原来，桐谷和人的父母在知道了孩子失踪之后，就去找他了，结果他们在寻求帮助并调看监控的时候，发现了一个和桐谷和人类似的孩子，而之后则追踪到对方上了新干线，于是她们也匆忙跟上，虽然发现是穿着同样衣服的孩子，但他们现在已经不在东京了，想要赶回来怕是要到明天。



　　“桐谷君，你父母明天就会来接你，今天晚上暂时住在叔叔家里吧，”结城彰三觉得这个小孩子挺顺眼的，小小年纪就知道为社会做贡献，然后他对明日奈说，“交给你了，我现在要去会社开会。带他下去先洗个澡吧，不要着凉了。”



　　“是。”



　　看着父亲离开，明日奈也松了口气。



　　“来，桐人，我们先去洗澡吧。”明日奈决定拿出姐姐的气势。



　　“好的。”桐人乖巧的点了点头，然后跟上，而在这个时候，他之前的疑惑也忍不住了，“姐姐，你那个是什么手套？好舒服哦。”



　　“诶？手套？”



　　明日奈低头看了看自己被乳胶包裹的手套。



　　“唔……”



　　糟糕，因为桐人的关系，明日奈忘了戴上伪装用的手套。



　　她紧张了起来。



　　不过自己的父亲，似乎没有发现？或者没有在意？



　　想到这里，明日奈松了口气。



　　“如果我慢慢的露出里面的衣服，这样潜移默化的影响，是不是就能够让家里接受这种材质的制服呢？”



　　先是手套，然后慢慢长袜，然后渐渐替换别的……家里……是不是能接受呢？



　　明日奈想要把这样的自己展现出来，因为她觉得这才是最真实的自己。



　　唔，对了，还需要一把细剑……



　　明日奈转头看向了桐人。



　　这个孩子虽然可爱，但终究是一个过客。



　　今天见过面之后，大家以后或许也不会有机会碰面了吧。



　　这样的话，让他看看或许……没有问题？



　　有一种很刺激的感觉。



　　如果是熟人的话，明日奈没有那个勇气让她们一下子就能接受自己的爱好，但如果是比自己还小、而且不会继续见面的孩子，那就没有问题了吧……



　　第371节第366章明日奈：我的妹妹桐子结城家最近很忙。



　　因为茅场晶彦开发出来的新技术，让整个业界都混乱了起来。



　　所以此时此刻，家里便只有明日奈和桐人两个人。



　　虽然有时候还会有佣人，但今天倒是没有。



　　“唔，我的衣服都是女孩子的衣服……”



　　要洗澡，自然要准备衣服。



　　但明日奈发现自己好像也没有男生的衣服。



　　小孩子的性别观念其实不怎么强，明日奈虽然对于特殊材质的衣服很好奇，但却并没有上升到特别的地方。



　　“最近的生理课好像说到了这个……”



　　上课好像有说。



　　但明日奈最近上课都是心不在焉的，所以也没有认真听课。



　　“而且他好可爱啊，如果是长头发的话，就是一个可爱的女孩子了……”



　　如果那样的话，自己就是“可奈美”，他就是“明日奈”了。



　　嗯嗯嗯，这倒是挺有趣。



　　“给赶紧。”



　　不能让他着凉了。



　　明日奈选了一套衣服，便匆匆去了浴池。



　　“……好厉害。”



　　而另外一边，桐人这个时候则惊讶的看着明日奈家里的浴池。



　　奢侈、豪华、巨大。



　　对于出生于中产家庭而言的同人，这样的景色，那是绝对少见的。



　　这个浴室本身，就和自己的房间一样大了……不，是比自己的房间还大。



　　“久等了～”



　　正在这个时候，明日奈的声音传来。



　　“唔……诶！？”桐人立刻慌慌张张的捂住了眼睛。



　　“来，姐姐帮你吧～不用害羞啦～”



　　“诶？”



　　接触的触感很奇怪。



　　桐人小心翼翼的睁开了眼睛，他发现明日奈穿着一身衣服。



　　或者说，明日奈脑袋下面都被衣服包裹着结结实实。



　　这是放到黄金时间也能够播出的超健全的画面。



　　就是衣服的材质有些奇怪。



　　“来，姐姐帮你搓澡～”



　　明日奈脸上带着微笑，但心中却很紧张，生怕对方说出什么奇怪的话。



　　而在这个时候，桐人似乎想到了什么，脸上露出了恍然大悟的表情，而看到桐人表情的明日奈，却忽的一下陷入了好奇。



　　“原来姐姐身上的不是手套，是衣服啊！”桐人恍然大悟。



　　而明日奈却也松了口气。



　　幸好，他没有觉得这是什么奇怪的衣服。



　　然而桐人随后却问了一个让明日奈哭笑不得的问题：“这是紧身的雨衣吗？”



　　“这个——不是啦。这是乳胶的材质，乳胶哦！和雨衣可不一样！好了好了，开始洗澡啦！”



　　乳胶混入了沐浴液之后，顿时就变得光滑了许多，那种滑溜滑溜的手感，让桐人有一种不可思议的感觉，这个感觉让桐人停止了问问题，而是舒舒服服的享受了起来……



　　“呼，这样就好啦～”乳胶是不透气的，所以帮桐人洗完澡之后，明日奈自己也一身的汗水。不过把乳胶外面擦干之后，倒是看不出来。



　　“诶，这不是我的衣服啊……”



　　桐人出来之后，发现明日奈给自己准备的不是自己的衣服，而是另外一套衣服。



　　“嗯，桐人的衣服正在清洁哦。”明日奈指了指旁边的洗衣机，“放心好啦，我家里可以烘干，明天就没问题了。”



　　“但是，我是男孩子啊……”



　　他有些脸红。



　　虽然是还没有被启蒙过的小孩子，但桐人隐隐约约感觉好像有什么东西不太对劲……



　　“没关系哦。而且桐人这么可爱，穿上我的衣服也很漂亮啊！”



　　桐人本想要义正言辞的拒绝，但这个小姐姐实在是太漂亮和温柔了。



　　明日奈比桐人大一岁，但因为女孩子发育早，而且明日奈在经过了可奈美的事件之后，要比桐人更加早熟。



　　对于现在这个懵懵懂懂的桐人而言，明日奈三言两语就占据到了主动的地位。



　　“来，姐姐帮你穿胖次～这是小背心。”



　　男孩子好像不需要穿小背心？



　　没关系，要穿就穿一整套……



　　内侧穿好之后，外面则是一双粉红色的长筒袜。



　　这是一双有着白色桃心和荷叶边袜沿的女童袜，对于现在的明日奈而言已经有些幼稚了。但穿在桐人身上倒是挺合适的。



　　明日奈故意选了一件比较有孩子气的衣服，因为这会让她有一种自己真的有了一个妹妹一样的感觉。



　　毕竟，虽然有年龄差距，但也只有一岁而已。



　　接着，桃红色的小裙子，同样红色的套头衫还有一件青色的小外套，一个稚气未脱的小女孩儿就诞生了。



　　“唔……这样……呐呐，桐人，你好可爱哦！”



　　帮桐人用那不算长的头发扎了两个小辫子，一切都大功告成了。



　　“唔……这个……这个感觉……好奇怪……”



　　桐人看着镜子面前的自己。



　　那是一个短发的幼女。幼女有着一双大眼睛，身上的女童服让她有了一些俏皮而可爱的感觉。



　　他忽然想到了自己的妹妹桐谷直叶。



　　桐谷直叶比桐人还要小一点，对方有时候便会穿成这样。



　　“可我是男孩子，但这样就好像和女孩子一样啦，而且还是小女孩……”



　　虽然这么说，但是看着镜子里面的幼女，桐人说话的语气都不知不觉发生了一些变化，就仿佛真的忽然就又小了好几岁一样。



　　“但是桐人的衣服都洗掉了，能穿的就只有我以前的衣服了哦。桐人不喜欢姐姐吗？”



　　“唔……不是的……”



　　“或者你穿着觉得不舒服吗？”



　　“不，很舒服……”



　　“和自己的衣服比呢？”



　　“姐姐……姐姐的衣服更舒服。”



　　轻飘飘的感觉，的确比自己的衣服更舒适。



　　“喜欢穿着舒适的衣服没有错哦～”明日奈拍了拍桐人的脑袋，“没关系啦，今晚只有我们两个人哦，桐人……不对，现在是桐子，你不用担心啦～”



　　“这……”桐人感觉自己被绕晕了。



　　“嗯……这样好了，如果桐子你乖乖的话，明天走的时候，姐姐再送你一套更加成熟的衣服，如何？”



　　“唔……嗯。”



　　桐人……或者说小小桐子点了点头。



　　但是他总是感觉有什么地方不对，但又冷又饿的桐子，洗过澡之后迷迷糊糊的，倒是没怎么发现。



　　“嗯，桐子也饿了吧，我去做晚饭啦～”



　　“嗯……”



　　第372节第367章织斑一夏：绿色的圣纹，赐我力量吧！



　　桐子，或者说桐人其实还是智商挺高的。



　　在吃过了晚饭休息了一会儿之后，他立刻意识到了不对劲。



　　但这个时候已经晚了。



　　木已成舟。



　　而且小姐姐的胸怀，实在是太香了。



　　被小姐姐当成妹妹抱着睡觉，虽然是懵懂的少年，但桐人却依然感觉很舒服。



　　“……非常感谢您的帮助。”



　　“没什么。这是应该做的。”



　　结城彰三是深夜回来的。



　　到了第二天早上，带着黑眼圈的桐谷夫妇也终于赶到了这边。



　　结城彰三感觉挺不错的。



　　借助帮忙找人的这个由头，他想办法和茅场晶彦取得了联系。



　　昨天晚上他还试着想要挖墙脚，虽然失败了，但好歹和这位大能联系上了。



　　所以结城彰三感觉挺高兴的，现在看这个桐谷和人越看越顺眼。



　　这么一个小福星，只不过住一晚而已，怎么会说是添麻烦呢～



　　桐人这个时候则挺安静的。



　　他脸色红扑扑的，看到了父母之后，也只是跟在旁边，似乎是有些惊魂未定的样子。



　　但其实是因为紧张。



　　桐子一大早就迷迷糊糊的被明日奈换回了自己的衣服。



　　然而，一直到准备离开的时候，他才感觉有些不对劲——换上的只是外套。



　　在注意到自己脚上露出在牛仔裤外的粉色桃心长筒袜之后，桐人就有些紧张了。



　　除此之外，小背心和胖次也在。



　　还好，大人们都没有发现自己，趁着大家都没注意到的时候，桐人赶紧换好了鞋子，然后又把裤子往下拉了一点，让裤腿遮住了脚踝的粉色长筒袜。



　　“再见了哦。”明日奈倒是心情很好，抱着一个妹妹过了一夜，她感觉自己整个人都轻松了。



　　在和桐人道谢之后，她有凑到了桐人的耳边：“我的衣服放到你的书包里了哦。”



　　“唔！！！”



　　桐人瞪大了眼睛。



　　在明日奈充满笑意的目光下，他跟着父母离开了。



　　“……这些衣服以后都要藏起来！”



　　桐人握住了拳头。



　　昨天是很舒服啦。



　　但这种事情怎么说都难为情。



　　自己可是男子汉呢。



　　嗯，这些奇怪的衣服和昨天的记忆，全部都作为黑历史埋葬吧！



　　这么想着，桐人跟着父母，便来到了茅场晶彦的实验室——茅场晶彦现在已经有属于自己的实验室了。在做完检查之后，他就可以离开。再之后，等系统准备好了之后，他作为对照组也将参与医疗项目。



　　——当然，这是表面的理由。



　　“意外的惊喜。”



　　而在另外一边，茅场晶彦则也拿到了桐谷和人的数据。



　　他对完全潜行的适应性很高。



　　仅次于那对绀野姊妹。



　　茅场晶彦拿起了另外一份资料。



　　这是绀野木棉季和绀野蓝子的资料。



　　和几个月之前相比，两个人已经没有了那样的病态。但两个人的身上也开始出现了一些变故。



　　例如绀野木棉季的头发开始变成了蓝紫色——这是她在游戏里面的模样。



　　茅场晶彦回到了桐人这里。



　　他调开了对对方的监控。



　　“哦？”然后，茅场晶彦发现，当桐谷和人去换上病号服去做体检的时候，他一个人在更衣室脱衣服的时候……有些微妙。



　　“长筒袜？女装？难道是有性别认知障碍的孩子？”



　　“嗯……不过这个素质倒是正好。”



　　茅场晶彦眼前一亮。这样的人才，他之后的实验或许更加需要。



　　“可以保持关注……”



　　茅场晶彦将桐人列入了自己的关注列表。



　　“接下来，就要看那个圣纹技术了。等一下子入梦的时候，想办法搞清楚这玩意儿吧。那位筱之之博士的创意也不错……”



　　……



　　“一夏，抓稳咯！”



　　“呜哇，为啥女生是肚皮，男生就是屁股啊！”



　　而此时此刻，被茅场晶彦念叨的筱之之束，则在给织斑一夏烙印圣纹。



　　——是的，男生的圣纹。



　　要给一般的男性烙印挺困难的，但是筱之之束专门针对织斑一夏一个人调配，倒是勉强可以。



　　而此时此刻，织斑一夏的后臀，就被筱之之束戳了一个圣纹。



　　和女孩子们粉红色的圣纹不同，织斑一夏的这个圣纹是绿色的圣纹。



　　“因为男生的素质不一样啦，只能选这里。不过安心啦，一夏，在天才的筱之之束博士的调整下，这个圣纹在保留了功能的同时，也不会造成过于敏锐的副作用，换句话说，不影响一夏你穿衣服哦～”



　　筱之之束在自吹自擂着，但也没人能反驳，因为她就是这个世界的一号位科学家。



　　织斑一夏身上的圣纹是副作用不大的，不是因为被屏蔽了，而是因为男生身上没有女生的结构，所以副作用没有“输出点”。



　　靶向药物没有靶子，大概就是这样。



　　“唔……的确感觉不一样了。”



　　烙印就和打针一样，织斑一夏烙印了之后，就感觉自己整个人舒服多了。



　　一个绿色的纹路，在他的后臀闪闪发光。不过他穿好衣服，就基本看不到这光芒了。



　　因为有了“受体”，所以织斑一夏并未感觉如同女生那样不适。



　　即便是穿着衣服，也不会感觉到身体有什么地方不对劲。



　　“不过怎么颜色不一样？女生的是粉色的吧。”织斑一夏屁股上一道绿光，感觉挺别扭的。



　　“红配绿不是很棒么？”筱之之束觉得没啥问题，“挺般配的哦。而且作为勇者，也挺合适的呢。”



　　“勇者？”



　　织斑一夏已经穿好了衣服。



　　“是哦，天音亲的‘勇者夏令营’，因为是一夏，所以这是‘杀必死’哦～”



　　“勇者夏令营？”



　　“嗯嗯，一夏同学要召集一个小队，去攻略天音酱的迷宫啦～”筱之之束微笑着，“第一名的小队，还能够得到天音亲的亲自指导呢～”



　　“勇者夏令营”，这就是天音想到的解决方案。让勇者招募队伍，去突破天音的迷宫。



　　“诶，那还真不错。”



　　天音的实力有目共睹，织斑一夏对此也是一清二楚。



　　“现在的我，也算是脱胎换骨了吧。”织斑一夏握了握拳。



　　他感觉此刻的自己无所不能！



　　第373节第368章绿巨人冒险小队结成desu



　　夏令营开始了。



　　天音设计的勇者斗魔王的“勇者夏令营”。



　　一年生必须要按照四人一组的队伍去组队，然后攻略目标。



　　虽然设计这一切的是一个学生，不过大家都没啥异议，因为这个人的确有那个力量。



　　至于为什么是四个……



　　“RPG游戏里面，主角和队友最多不就是四个吗？”



　　天音给出的理由就是这么清奇。



　　“这些是……NPC吗？”



　　夏令营的地点就是琉璃准备的小岛。



　　黑琉璃现在在幼稚园，但她的设备还是可以用的。



　　不过刚刚进入小岛的人，便注意到，这里已经成为了一座城镇。



　　中世纪的感觉。



　　但是街道上面却竟然有专门的机械整备室、武器调整室以及维修机器人。



　　违和感满满。



　　织斑一夏只感觉天音的品位实在是太糟糕了。



　　中世纪奇幻混搭科幻，这究竟是什么鬼？



　　不过没关系，织斑一夏感觉自己优势很大。



　　现在的他进化了。



　　他已经不再是之前的弱鸟了。



　　此时此刻的织斑一夏，已经拥有了圣纹。



　　他——织斑一夏——在绿色的圣纹作用下，拥有了比女孩子还要强大的力量。



　　此时此刻的他，就是绿！巨！人！



　　“一夏！”



　　就在这个时候，夏洛特走了过来。



　　在她身边的还有筱之之帚和凰铃音。



　　“哦哦，你们也来啦！”



　　织斑一夏微笑着。



　　这三人就是自己的队友。



　　两男两女，干活不累。



　　“我们已经准备好了。”夏洛特微笑着。



　　四个人都是专用机的拥有者。不过现在衡量实力的已经不再是专用机而是圣纹。



　　有圣纹的量产机，也能够秒杀没有圣纹的专用机。



　　这就是现在的状况。



　　所以专用机现在也并没有什么非常特别的地方。



　　“不过学校还真是大手笔啊，请了这么多人。”



　　织斑一夏注意到，附近人挺多的。



　　“啊，这些都是机器人。据说是星舟科技专门研发的保镖。圣纹不是有缺陷么，所以学校安排了专门的机器人保护学生，机器人也会彻底的管理我们呢。”说话的是夏洛特，在说到“管理”的时候，她的语气有些迷离和微妙。



　　“好像也能够申请专人管理的样子，不一定是机器人。”凰铃音也调查过一点。



　　“诶？学校会让人进来吗？”织斑一夏惊了。



　　“嗯，据说会有专门的学舍，好像男性管理者也可以呢。”



　　“真好啊，我也想要一个管理者。”夏洛特嘀咕着。



　　“哈哈，夏洛特你是男生，这个事情不可能啦～”织斑一夏笑着。



　　他并没有把自己拥有圣纹的事情告诉对方，因为束姐说了要暂时保密。



　　不过织斑一夏还是在为夏洛特高兴。



　　因为只要研究继续下去，他也能够拥有圣纹了呢。



　　就是……好像有哪里不对。



　　一开始不是说女仆机器人么，为什么最后变成了管理者？



　　织斑一夏感觉有些不对。



　　正当他有些奇怪的时候，他感觉后臀一阵瘙痒，他不动声色的挠了挠，才舒服了。



　　“管理者啊，如果是一夏这样的就好了呢。不过我还是喜欢以前的一夏，更加强壮有力……”凰铃音脸红的看着一夏。



　　“我现在也没有变弱啊！”织斑一夏抗议着。



　　不过他的体格的确已经不同了。



　　之前的织斑一夏，体格虽然说不上雄壮，但也是非常有料的，但是现在，他的体表已经看不到肌肉，整个人也感觉瘦弱了不少。



　　和以前的自己站在一起，甚至颇有一种发育不良的感觉。就仿佛一个体育生变成了一个书呆子一样。



　　一开始织斑一夏还挺介意的。



　　但最近他发现这样的自己好像更容易融入到女生们的群体之中了。



　　所以他感觉还挺舒服的。



　　“别看我这样，我在女生们之中可受欢迎啦！”织斑一夏昂着头。



　　“切，”青梅竹马的筱之之束瞥了一眼织斑一夏，“因为你这样的体格比女生还弱，所以大家都没有把你当威胁啦！”



　　“谁说的，我的力量比以前更强啦！”



　　织斑一夏觉得，筱之之帚就是故意用话来堵自己。



　　“哼，反正我的管理者肯定会比一夏你更加健壮强大的！”



　　筱之之帚嘟着嘴撇过了头。



　　织斑一夏说话之间，然而这个时候，他已经完全没有在意“女仆机器人”和“管理者”的区别，他只以为是对方说顺了嘴而已。



　　“呼，就是这里了，迷宫入口。”



　　他们这个时候已经到了迷宫入门。



　　“为什么这么像KTV……”



　　织斑一夏看着霓虹灯和旋转门，忽然感觉有些微妙。



　　这审美简直要命。



　　“天音同学以前应该从来没有注意过这些吧。只要炫目的话，好像她都会激动起来。”夏洛特比较心细，“而且她长得好看，穿什么都非常亮眼，所以从来没有注意过吧。”



　　天音虽然总说帅气帅气什么的，但其实主要是她颜值爆表，穿起来好看。



　　这和品位的关系不大。



　　举个例子，有些人的造型是“视觉系”，但另外一些人就是城乡结合部杀马特。



　　这和衣服无关，和本人有关。



　　“……所以那家伙大概是误会了什么吧。”夏洛特摇摇头。



　　“好有道理。”



　　织斑一夏觉得夏洛特说得实在是太对了。



　　“一夏。”筱之之帚用阴沉的目光看着织斑一夏，“老实说，你是不是对天音同学有什么奇怪的企图？”



　　“诶？企图？我有什么奇怪的企图啊。”织斑一夏摇摇头，“当然，天音的确很可爱就是啦。不过就是太没有防备了，穿着那么薄的战斗服，就往人身上蹭，我可是男生啊……”



　　天音对于身边的人，是不怎么在乎的，在这个世界被加入了羞耻感之后，天音反过来将其变成了自己的力量，反而更喜欢往别人身上磨磨蹭蹭了。



　　一下曾经也享受过。



　　当然，这仅限于对天音好感度为“友好”以上的。



　　如果是“陌生”和“憎恶”的话……请参考“一条抱枕的奇妙之旅”。



　　“说起来，天音同学最近的身材好像也变得更好了，嗯，应该是更柔软了吧……”



　　织斑一夏在仔细回忆，然而话音未落，她就发现另外三人用阴沉的目光看着自己。



　　“一夏！！！”



　　“呜哇，不要啊！！！！”



　　第374节第369章天音同学不懂人心！



　　“我、我的品位很糟糕吗？！！”



　　作为搞事……呸，作为冒险者小镇的规划人和勇者夏令营的策划人，天音对自己的计划非常自信。



　　通过监控，她也能够看到小镇的景象。



　　然后天音就听到了夏洛特的话。



　　“呼呼呼～”



　　旁边的学生会长更识楯无笑而不语，只是用一个纸扇半遮住了自己的嘴巴，而纸扇上面则是写着“事实”两个汉字。



　　更识楯无也烙印了圣纹，她穿着开口的战斗服，一脸从容而余裕的样子。



　　“因为天音酱不懂人心啊。”更识楯无笑道，“虽然天音酱很厉害，但是天音酱不是一般人吧。人与人之间的关系可是很复杂的哟。同样是人，有些人八面玲珑，有些人缺乏常识，有些人则不通人情。撒。不过我觉得天音酱做好自己就好了。”



　　“唔……我……不懂人心么？”天音产生了动摇。



　　“啊哈～”更识楯无似乎对天音的这个反应相当的愉悦。



　　学生会长大人继续看向了那边：“这个男生好像突然变强了很多呢。”



　　IS学园的学生会长，也意味着她是这个学校最有实力的人。



　　在去掉了天音这个论外之后，最强大的人就是更识楯无了。



　　而更识楯无已经注意到，织斑一夏似乎变强大了很多。



　　“嗯，圣纹。针对男性的。”天音说，“不过是束姐为了一夏特地设计的，好像是说有了这个才能让自己的妹妹不被欺负什么的……”



　　天音其实不了解，因为是筱之之束做的。



　　虽然筱之之束之前曾经把自己妹妹暗地里卖掉过多次。不过筱之之束其实还是很宠妹妹的。她脑袋上的那对机械兔子耳朵，就是“筱之之帚探测器”。



　　至于织斑一夏，恐怕就是她预定的妹夫了——貌似织斑一夏进入IS学园就是她一手策划的。



　　在有了圣纹之后，其中一个表现，就是使用者的身体会非常容易被唤醒，进入亢奋的状态，在运动的时候自然是好事，但在日常就比较不适合了。



　　虽然看上去不太好，但其实也是能够缓解的。



　　但在上次的体检中心，天音注意到筱之之束曾经拿着织斑一夏的体检记录，然后对比了旁边的小学生的记录，然后叹息了一声。



　　“这样下去，小帚是不会有幸福的，夫妻生活也不会和睦，不，是会有大危机！单纯依靠爱情，可是没有办法维持生活的呢……唔，但是那样的话，一夏也会伤心的。所以，就让两份快乐叠加起来吧！”



　　——天音记得，织斑一夏身上的圣纹，好像就是在那次之后，被筱之之束烙印上去的。



　　“啊啦，你莫非也喜欢那个织斑一夏？”旁边的更识楯无调笑着凑了过来。



　　“喜欢？嗯，一夏是好人哦。”天音点头。



　　更识楯无哭笑不得：“是说恋爱层面的呢。”



　　“首先，一夏要来追我才行吧。不过没问题哦。”



　　“什么，你竟然不反对？！”更识楯无惊了。



　　“为什么要反对？”天音反倒是有些疑惑。



　　“不，我只是没想到织斑同学竟然会在你的喜好范围之内而已。”



　　这句话是实话。



　　“喜好范围？只要是帅气的、好看的，我都喜欢啊。织斑一夏同学以前没什么特色，但最近好像变得好看了不少呢。哦，对了，如果长相普通，但心灵美的孩子，我也喜欢哦。”



　　天音对于什么喜好范围之类的，其实还真是完全无所谓的。



　　“唔……等一下，你的审美范围……有那么广泛？”更识楯无赶紧问。



　　“理论上来说，只要是美型都可以吧。从柔弱到健壮，从纤细到丰腴，只要外表没什么问题的话，我都不会排斥哦。嘛，当然，更具体的交往，就要看大家的本事啦～”



　　天音还竖起了大拇指。



　　“如果有人一见钟情告白……你会答应么？”更识楯无感觉有些部队及了。



　　“啊，一见钟情啊，好有趣，可以试试看哦！”



　　“……等一下，如果是女孩子呢？！”更识楯无又说。



　　“女生和男生也没什么不同吧？”



　　“呃……性别也无所谓？”



　　“我为什么要关注性别？”



　　“……我确定了，你应该是这方面完全不懂吧！”更识楯无叹息着。



　　“谁说哒，如果姐姐大人是男生的话，我也会喜欢姐姐大人哦！”天音表示这不是问题。



　　“你的取向……还真是宽泛呢。”



　　之前毛手毛脚的更识楯无，浑然缩了回来，用有些微妙和警惕的目光看向了天音。



　　“其实同时和男生还有女生一起交往，或许也挺有趣……”



　　“等一下，请不要有那种危险的想法！”更识楯无觉得天音的想法有问题，“这种有些不太正常了！”



　　“咦，我一直有在学习为人处世，我觉得这应该挺正常的吧。”



　　天音还真有在学习，为了学习，她甚至还真的自己去买了书。她这个时候就顺便掏出了一本。



　　“给我看看！”



　　更识楯无抢过了书。



　　“《回家后的我发现闺蜜和丈夫躺在一起，但闺蜜却向我告白》……等一下，这一定是……诶，健全小说？”



　　虽然标题很危险，但却是一本健全的轻小说。



　　讲述的是一个白学故事。



　　一开始是女主角和男主角交往，然后女主角去找闺蜜人生相谈，但闺蜜却讨厌男主角，并且想要赶走对方，但男主角之后却因为种种误会和闺蜜走到了一起。



　　嗯，至少前半段是白学。



　　但是后面，就渐渐不对劲了。



　　但是闺蜜感觉依然有些不对劲，紧接着，闺蜜知道自己一开始讨厌男主角的理由就是因为对方夺走了自己的好朋友。而她真正喜欢的是女主角。可女主角也注意到了闺蜜的不对劲，而她发现，自己好像对闺蜜也开始注意了起来……



　　更识楯无直接翻到了最后一页。



　　“呃……还真的是三个人在一起了……”



　　如果忽略性别的话，单纯看女主角，倒是有些像女生向小说的感觉，可是闺蜜的举动大胆露骨，这就让整个故事变得微妙了起来。



　　一道闪光直接把书烤焦了。



　　“唔——”天音目瞪口呆。



　　“这种乱七八糟的爱情小说，校规，禁止～”



　　是学生会长和善的笑容呢。



　　第375节第370章哥布林也能是队友.JPG



　　开着IS在地下城的感觉挺微妙的。



　　织斑一夏走在最前面，而侧翼则是凰铃音与夏洛特，拥有四代机的筱之之帚则负责防备后方的偷袭。



　　地下城是由一个个的关卡组成的，但是在关卡之中则是通道，通道里面会有迷宫怪物。



　　穿着IS打怪兽什么的，其实有些奇怪，但怪物都是机械的，还有护罩，只要HP到零就会停止活动，倒是不错。



　　“不过那些怪物竟然和IS一样巨大，那是哪门子的哥布林啊……”



　　给的资料叫做哥布林，但实际上却是超级战士，织斑一夏可是着了道，他们之前且战且退，才终于击溃第一波的怪物。



　　“前面就是第一关了。”夏洛特看了一下地图，发现已经到了。



　　穿越了通道之后，前面就是关卡所在了。



　　“来吧，BOSS！”织斑一夏久违了有一种打游戏的乐趣。



　　然而，刚刚来到了一层之后，他却一脸懵逼。



　　“啊咧，这是怎么回事？”



　　并没有想象中的对抗场景。



　　事实上，第一层分明就是一个——



　　“——解谜？”



　　是一个舞台。



　　舞台上面则是文字解谜。



　　“等一下，不是BOSS战吗？！”



　　织斑一夏惊了。



　　“库库库，织斑同学，你太年轻了。”



　　在舞台的旁边，是两个巨大的屏幕。



　　屏幕上面，此时此刻则出现了一个女生的模样。



　　“她是谁？”织斑一夏一脸懵逼。



　　“学生会长？！”倒是旁边的筱之之帚惊讶了。



　　而这个时候，会长开口了：“既然是夏令营，那自然是要针对学生们进行全面的发展。武力的测试，你们在通道已经经历过了，之后也还会有。所以这里的关卡，考验的就是智慧。简单来说，就是IS的知识答题，每一个人都需要进行答题测试。”



　　“这种事情，我听都没听过啊！”织斑一夏抗议。



　　“库库库，你太肤浅了哦。”



　　对方一边说，一边打开了折扇，上面写着“德智体美劳”的字样。



　　“嘛，当然，为了避免某些学生答不出题的关系，我们也准备了补救措施。”更识楯无换了一面扇子，上面有“补考”两个字。



　　“呃——补考是？”



　　“嘛，猜谜咯。没有通过的人，需要接受特殊补考，让已经通过的人经过表演来猜测答案。当然，如果你们全灭的话，那就很遗憾咯～另外，如果补考没有过的话，那就只能OUT了，不过通关的人可以继续前进，在之后也会有专门的重组机会呢。而且你们也能增加伙伴哦。”



　　一个列表出现了。



　　“诶，这是我们之前打败的哥布林的情报？旁边的是价格？”织斑一夏发现了不对。



　　“是的。”天音从屏幕探出了头，“既然是RPG的话，那就不能升级和买装备的环节。但是大家都有IS，那就是例外了，因为道具都不重要了。所以有另外一个方案，那就是队友。你们可以购买自己击倒的对手作为队友，并且升级。而升级的点数就是你们击倒的怪物数量和过关的成绩。”



　　“哦哦哦，燃起来了！”织斑一夏终于有了干劲。



　　“我看看，是这样么……啊咧？”凰铃音正在看，却忽然僵住了。



　　而就在这个时候，地上忽然打开了一个口子，然后出现了一个哥布林怪物。



　　“怪物？！”织斑一夏警戒了起来。



　　“等一下，一夏，恐怕不是！”夏洛特反应过来了。



　　“刚刚手滑……就召唤了……”凰铃音面色僵硬。



　　然后余额变少了。



　　“虽然很弱，但是如果强化的话，好像的确很强……”夏洛特看了一下数据，有些惊讶，“不过好像真的很强大啊。”



　　“哦？能做到什么程度？”筱之之帚问。



　　“唔，如果最高程度的话，数据上能够和红椿差不多吧。”



　　“——什么？！”周围的人都惊了。



　　“当然咯。”天音说，“因为是我改良的啦～而且是仿真的哦，你看，很棒吧？”



　　“呜哇～！”



　　这个时候，凰铃音已经被巨大的哥布林抱了起来。



　　——在知道这里是解谜任务之后，他们就把IS解除了。



　　在有了圣纹之后，只要装备了IS，圣纹也会同步启动。



　　在圣纹开始同步之后，她们的身体就会越来越亢奋，虽然她们会很强大，但过于亢奋，到了最后反而会失控，甚至让失去意识，所以不能一直装备。



　　“有了这个东西，我们也能够节省大量的体力，合理分配也是好事。”夏洛特点点头。



　　“诶？是吗？”



　　织斑一夏虽然有圣纹，但是他是男生，圣纹虽然存在，但功能却有微妙的差别，所以并不知道这茬，但是他也觉得有这么一个东西，的确很方便。



　　“唔……挺帅气的呢，如果不是哥布林的话……”



　　电视上的天音忽然在意了起来。



　　“诶？会很帅气嘛？”凰铃音这个时候竟然脸红了，她目光游移，不知道是在想什么，好像还有一些因为天音的话而感觉羞愧的样子。



　　显然，虽然是手滑召唤的，但她肯定没有想到“帅气”这个层面。



　　“对哦。坐在一个巨人的肩膀上，看着巨人扫清眼前的障碍，不是超带感嘛？”



　　超棒的说！



　　“……”



　　更识楯无看着旁边的天音，忽然陷入了沉默。



　　虽然感觉上天音的审美有些奇葩，但这个样子，的确好像有些……帅气？



　　“唔，可惜，居然不能随时随地带在身边……如果可以的话，那该多好。唔，IS能不能做成那个样子……”



　　天音的眼前燃烧着熊熊烈焰。



　　“IS可没办法做成那样。”会长用扇子敲了敲天音的脑袋。



　　虽然义体能够行动，但却不能收纳到处带走。如果是IS的话，就能够收纳起来，但IS却不能离体自律行动。



　　当然，付出更大的代价天音也能收纳起来，但那样的话，她恐怕就不只是“怀胎十月”了。



　　“好了，你们的测试开始了，我们就暂时退场吧。”更识楯无关闭了通讯，然后去注意其他学生去了，她是学生会长，可不能只看着几个人……



　　第376节第371章这感觉真棒！



　　织斑一夏尴尬的坐在台下。



　　在刚才的IS知识问答中，只有织斑一夏翻了车，其他人都已经完美的通过了战斗，凰铃音甚至利用答题的得分给自己的哥布林升了级，让它更加威猛雄壮且有力。



　　筱之之帚没选哥布林，倒是给自己选了一个战斗女仆，能打还能照顾生活。甚至就连夏洛特，也有钱买了一个充能装置——他没有召唤怪物，反倒是买了一个充电电池，可以给IS充电。



　　“铃和那个大家伙在一起，感觉有些奇怪。不过毕竟是机器人呢，应该也没关系吧。”



　　别看是哥布林还有女仆差别很大，但在织斑一夏看来都是机器人，换个皮肤，女仆也能变成哥布林，哥布林也能变成女仆。



　　“唔……嗯……这个……女仆……力道真大……”



　　此时此刻，女仆正在给筱之之帚揉肩，女仆靠在筱之之帚的身后，在为她舒筋活络。



　　“嘛，因为是机器人嘛。”筱之之帚坐在椅子上，这种体验前所未有，让筱之之帚捂住了嘴巴。



　　织斑一夏朝着那边看去，只能看到一半——他这个时候正坐在特制的座椅上，准备等待凰铃音在舞台上给自己表演，然后答题呢。



　　“别、别看着我啦！”筱之之帚娇羞的移开了脑袋。



　　“啊，对，要答题。”织斑一夏赶紧转过了头看着舞台，凰铃音还在后台准备。



　　“唔……”



　　织斑一夏挠了挠自己的后退。



　　他总感觉自己的圣纹在散发着绿光。



　　“夏洛特，铃准备得怎么样了？”正好这个时候，织斑一夏看到夏洛特从后台走了过来。



　　“啊——马上就好。”



　　不知道是不是错觉，织斑一夏感觉夏洛特的步伐好像有些微妙的慢。



　　“咦，对了，你准备的电池呢？”



　　IS是需要电源的。



　　只有天音的机器才不需要，那种聚变炉的IS目前而言就只有那么一台。



　　夏洛特刚才就买了两个柱状的电池，据说这是给未来的IS推广的新产品，只要将其接入IS就能够迅速的带来大量的能量补充，其存储量能够让IS现在的续航提升六倍以上。



　　这一次的勇者夏令营，学校这边就将这些实验用的技术都拿出来了。



　　“啊——刚刚才后台的时候，已经让铃同学帮忙安装好了……”夏洛特回答着，“那个安装起来，稍微有些费劲呢，哈哈哈哈。”



　　原来如此，正因为累了，所以走路才有些颤颤巍巍的啊！



　　织斑一夏理解了。



　　他也听说过的，这种电池虽然看上去很好，但安装起来却非常困难，而且还会加重圣纹的负担，而且因为特殊的调用机制，男性也无法使用——其实也就是织斑一夏一个人。



　　织斑一夏其实很能理解，因为IS驾驶员就只有他一个男生，为他专门开发新技术，实在是有些得不偿失。



　　所以他并没有纠结这方面。



　　“铃还没有啊。”织斑一夏有些不耐烦了。



　　倒不是因为对方没准备好，而是因为担心自己被淘汰。



　　“啊——因为想要看到那些单词来猜测的话，总需要一些时间去构思嘛。”夏洛特走到了旁边，扶着沙发椅的把手坐了下去，“呼……”



　　织斑一夏感觉有些方，他决定找一些新的话题：“我之前有听束姐说要推广新的制服？”



　　之前烙印圣纹的时候，织斑一夏有听说过。



　　“嗯，大概……是……我……这种……吧。”筱之之帚在被舒筋活络，说话有些断断续续的。



　　“哦哦，那还真是挺不错的样子。不过男生穿丝袜，总是感觉怪怪的，而且还是这种半透明的珠光黑丝。”



　　筱之之帚身上的就是那种黑丝，虽然是半透明，但织斑一夏却看不到内里的状况，他不得不佩服束姐的技术。



　　“唔……奇怪，总感觉眼睛好累。”



　　不知道是不是错觉，织斑一夏总感觉眼睛好累，而且圣纹也有些微妙的发痒。



　　当然，也就只是这样而已。



　　至于其他的……其他的……嗯，其他的……都很正常。



　　“我好像感觉自己变强了……”



　　织斑一夏感觉自己的圣纹好像一直都在震动，但正因为如此，他感觉自己整个人好像都变得更加强大了。



　　似乎是当自己注视着筱之之帚她们的时候就会如此。



　　“难道看女孩子还会有特殊加成？不对不对，夏洛特可是男生呢。说起来，这莫非是……友情的力量？”



　　对对对，一定是这样的。



　　束姐肯定是知道这一次勇者夏令营的，而她则是在这之前给我烙印的圣纹。



　　这么说的话，她应该是故意有这样的设计吧。



　　是为了增加羁绊的力量么。



　　嗯嗯，原来如此。



　　理解了理解了。



　　“据说这套丝袜款式的制服只针对拥有圣纹的人开发的。”夏洛特说。



内部群：武①韭吆⑵巳２泗⒊



　　“诶？小帚有圣纹么？但是这个丝袜没有开口吧？”



　　“当然有啦！你看——”



　　筱之之帚让女仆机器人把自己抱得搞了一点，正好让织斑一夏通过仪姿的边沿能够看到小腹部。



　　虽然衣服没有开口，但是却能够看到圣纹粉红色的光芒，别说，这还挺显眼的。



　　“因为之前有衣服遮挡，我都没注意呢。”织斑一夏很惊讶，“圣纹竟然都能遮挡啊？”



　　“是特殊……材料啦！”筱之之帚说，“因为穿上后，衣服就会不断改造我们的身体，这个改造比圣纹被遮挡的反应要大，所以不用在意啦。”



　　“原来如此，就和噪音覆盖了音乐一样么。”



　　织斑一夏点点头。



　　他现在也没有那么焦躁了。



　　不知道是不是自己的错觉。



　　他感觉自从刚才开始，自己的理解力就在惊人的提升。



　　看样子……之后的竞猜，完全没有问题啊！



　　“这些机器人还是能够带走的……”



　　织斑一夏的目光挪移到了那个女仆机器人身上。



　　这里的东西兑换之后都是可以带走的。



　　织斑一夏毕竟是男孩子，而这些女仆机器人也是非常可爱——甚至不亚于眼前的筱之之帚和凰铃音。



　　如果自己身边有一个这样的女仆机器人，似乎也挺不错吧。



　　看着用手反过来搭在女仆机器人脑后的筱之之帚，织斑一夏也期待着自己也能换到一个女仆机器人。



　　感觉会很棒呢！



　　第377节第372章看来前面还有很多惊喜在等待着我！



　　“来了来了！”



　　凰铃音此时此刻已经登上了舞台。



　　织斑一夏的目光集中到了舞台上。



　　则在此时，左右两侧的屏幕，也变成了文字。



　　“第一题。”



　　凰铃音面色通红，在看到织斑一夏之后，嘟着嘴撇开了目光，之后转过头又瞪了织斑一夏一眼，但随后又移开了眼睛。



　　“她这是怎么了？”织斑一夏哭笑不得，自己这是被嫌弃了嘛？



　　也对。



　　是自己这里拖了大家后腿。



　　凰铃音没有说话，因为这个猜测答题的时候，是不能说话的，只能通过动作来理解。



　　毕竟，这是惩罚补考。



　　虽然能通关，但织斑一夏也是拿不到点数的……



　　凰铃音站在了舞台中央，而这个时候，织斑一夏注意到，那个哥布林也走上了舞台。



　　紧接着，凰铃音开始跳舞。



　　而就在这个时候，哥布林则到了凰铃音背后，将她微微抬高。



　　“舞蹈？”



　　虽然这么猜测，但织斑一夏不敢肯定。



　　因为若是单纯的舞蹈。那为什么又需要这边这个哥布林来进行帮忙呢？



　　所以，肯定不是单纯的舞蹈。



　　凰铃音在前面跳舞，而哥布林则在后面托着凰铃音。



　　在哥布林的帮助下，凰铃音倒是跳得有模有样，就是她的动作似乎有些颤抖和走形。



　　嗯，想必这个舞蹈一定很辛苦吧。



　　“唔……感觉有些奇怪……”



　　织斑一夏皱着眉头。



　　他挠了挠有些瘙痒的圣纹，忽然注意到了凰铃音点起来的脚尖。



　　他忽然眼前一亮。



　　“是芭蕾舞！”



　　“正解！”



　　就在织斑一夏回答出来之后，屏幕上出现了“〇”的字样，代表回答正确。



　　织斑一夏松了口气。



　　好的开始是成功的一半。



　　真不愧是我。



　　织斑一夏觉得自己今天的运气挺好，还真不只是错觉。



　　倒是那边的凰铃音有些意犹未尽的样子，那小眼神似乎有些埋怨织斑一夏为什么这么快就回答出来了答案。



　　“喂喂喂，难道小铃竟然还喜欢跳舞，或者是喜欢捉弄我？”织斑一夏猜测，对方肯定是想要对自己有什么企图。



　　不过她也没有继续，而是换了姿势。



　　凰铃音轻轻的拨开了自己的头发，然后一只手放在前面，似乎正在吃什么的样子。



　　“冰棍？棒冰？香肠？不不不，也可能是在啃鸡腿……”



　　然而就像是要和织斑一夏作对一样，凰铃音突然就转过了身去，背对着自己。



　　“诶诶诶？！”



　　这怎么啦！



　　要不要这样针对我啊！



　　不不不！



　　不是的。



　　织斑一夏注意到，凰铃音并没有停止，而是在继续动作。



　　可是，为什么要背对着我呢？



　　这一定有什么含义。



　　对了，怕我猜错……



　　应该不是这些简单的吃东西。



　　而是另外有什么含义。



　　幸好幸好。



　　如果自己刚刚随便回答的话，就出问题了。



　　要知道，这一次自己没通关的话，问题就大啦。



　　织斑一夏看了一下那个哥布林，他感觉圣纹又痒了。



　　“啊，对了，不是在吃某个东西，而是某种动作。”



　　然而就在这个时候，哥布林却挪到了另外一边。



　　而凰铃音这个时候，也把手放在身后，跟着走了过去。



　　“咦……这是……”



　　圣纹越来越痒。他却忽然开窍。



　　“吮吸……液体……哥布林是绿色，绿色……植物……一个地方，另外一个地方……对了，蜜蜂……采蜜！”



　　“采蜜！”



　　他立刻喊道。



　　“正解！”



　　又对啦！



　　织斑一夏松了口气，这样自己只要再答对一道题就好啦！



　　这一次哥布林把凰铃音包了起来，凰铃音抱住了哥布林的脑袋。



　　虽然是“哥布林”，但这个哥布林身高两米，和RPG游戏的不太一样。



　　这个动作的含义，织斑一夏一时半会儿竟然没有反应过来。



　　而凰铃音也同样，她抱住了哥布林的脑袋后，也一动不动。



　　圣纹又开始发痒了。



　　“哥布林……植物……和上一题的解题思路一样。抱着植物一动不动……这个姿势……树懒？”



　　织斑一夏不确定。



　　他继续观察。



　　凰铃音似乎有些累了，呼吸变得急促，但为了让织斑一夏答题，她依然一动不动。



　　“树懒！”织斑一夏咬咬牙，开口了。



　　“正解！”



　　五题三胜！



　　过关啦！



　　织斑一夏松了口气。



　　“嘁，这么快吗？”



　　凰铃音被哥布林放下，她似乎有些不满的样子。



　　“这种时候就不要恶作剧啦。”织斑一夏哭笑不得。



　　如果不是圣纹发痒的时候自己突然就灵感来了，恐怕还真不知道该怎么办。



　　织斑一夏真的是越来越欣赏自己的圣纹了。



　　这个绿色的圣纹总是能够在最关键的时候发挥力量，帮助自己解决问题，实在是太棒了！



　　“哼！”



　　面对织斑一夏的抱怨，凰铃音撇开了头。



　　“一夏真是个笨蛋呢。”夏洛特叹息了一声。



　　“诶？什么什么？”



　　“你真的没有理解小铃的态度是因为什么吗？”旁边的筱之之帚在女仆的搀扶下也走了过来。



　　“呃……你们说这个我怎么懂啦！”



　　“算啦，我们浪费的时间已经够多了，继续前进吧。再这样下去，我们怕不是要成为所有人中最慢的一个！”最后还是凰铃音出来圆场。



　　过了第一关之后，下面就是继续的迷宫探险了。



　　第二关很简单，竟然真的是BOSS战，这个也超简单。



　　——其实BOSS强度很高，但哥布林竟然意外的有用，在充当肉盾的时候相当好用，旁边的女仆输出也很高，他们几个IS驾驶员在旁边补充输出就足够干掉BOSS了。



　　“呼，真是简单啊。”织斑一夏很惊讶。



　　“嗯，但如果没有购买怪兽佣兵的话，恐怕会很艰难吧。”夏洛特点了点头。



　　“好啦好啦，我们继续休整一下，去下一关——怎么了？”



　　织斑一夏没有说完，就看到三个女生眼前放光。



　　“啊咧咧，这里竟然还有温泉？！”



　　是的。



　　在BOSS之后，竟然还有温泉！



　　“这样才有夏令营的感觉啊！”织斑一夏感觉很高兴。



　　在这之后，不知道还有多少惊喜在等待着自己！



　　第378节第373章退行与再生长



　　“结果只有我么……”



　　进入了温泉，结果夏洛特并没有来泡温泉，而是说对这里的风景感兴趣。



　　“真是的，这地下城有什么好看的……”



　　周围根本就算不上是“风景”，分明就是非常简单普通的房间而已。



　　织斑一夏曾经期待过，但在亲自体会过之后，他发现，这样的感觉好像也不咋地。



　　倒是温泉不错。



　　“不过那个大家伙居然去了那边，留下来陪我也好啊……”



　　哥布林也在女生那边。



　　是凰铃音用“反正都是机器人，哪有什么性别”为理由带过去的。



　　唉。



　　冷冷清清的一个人，就算是一个机器人陪我也好啊！



　　织斑一夏叹息着。



　　“唔……哈哈……”



　　“这真的是女仆嘛，简直和我的哥布林一样！”



　　“好像骨架都是一样的吧……”



　　“诶，那我的哥布林缩小一点，岂不是也能够变成女仆？”



　　“我倒是想要体验一下铃同学的哥布林呢……”



　　女生那边倒是挺欢乐的，她们好像还在讨论那两个机器人。



　　“唔，对了，我要不要也去换一个机器人？”



　　织斑一夏思考着。



　　“换一个女仆如何？”



　　不不不，总感觉换了女仆之后，她们几个女孩子会更讨厌我的。



　　“嗯……换一个战友吧！阿诺那样的终结者！唔，对了，如果是黑皮肤，会不会更有压迫力一点？”



　　战友的话，自然要强大威猛一点。



　　毕竟是男生，织斑一夏也看篮球，篮球比赛中，很多都是高大威猛的黑人。



　　所以织斑一夏第一时间就想到了这个。



　　虽然是“黑人”，但实际上却是强者，能够和IS驾驶者相提并论。



　　……



　　“唔，目前看来一切良好。”



　　天音这个时候也在看情况。



　　地下城不只是一个，而是有好几个并行的。当然，内容都差不多。



　　不过和有男生的那组不同，其他那些女生都选择了很多很不错的随从，有男有女，甚至还有非人……



　　没有男生的话，这些女生可就没有那么矜持了。



　　“哎呀呀，大家都在释放自我呢，有监控这种事情还是不要告诉她们好了。”



　　学生会长虽然语气淡定，但脸色却比较微妙。



　　她的扇子上面，则是“平心静气”这四个字。



　　“嘛，还好吧。”天音这个时候却在看着另外一边的资料。



　　“你在做什么？”更识楯无问。



　　“束姐的研究对我的帮助很大，我在研究那种改造技术。”



　　筱之之束对自己进行了细胞级的改造，她可以说就是人型IS了。



　　而对方的研究，也给了天音不少的启发。



　　特别是在拥有了体内那个玩意儿之后。



　　那个东西让天音的身体一直处于某种奇特的状态，而结果就是，天音三餐都有都加了牛奶。



　　“将能量收束在体内，然后进行精细的调控……”



　　控制每一个细胞什么的，那种事情天音也办不到。



　　她的操作虽然可以说是入微，但也没有到那么极致的程度。



　　天音的身体，理论上来说，是高维度的投影。



　　不过这么说也不完全，因为对于身体的刺激，也是会反馈到意识本身的。



　　但这也意味着，天音或许能够调整这个力量。



　　“收束能量？”更识楯无是这个世界的人，当然无法理解天音了。



　　“嗯，将一切收敛起来，然后慢慢缩小，慢慢调整。”



　　天音嘀咕着。



　　将力量收敛，能量收束。



　　然后进行更细致入微的调整。



　　“啊咧？”



　　有那么一瞬间，更识楯无发现，天音似乎……变小了？



　　是的，她的模样好像缩小了一点！



　　“呼……”天音又睁开了眼睛，“看来有些困难。最方便的方法，应该就是压缩能量了。”



　　“等一下，你在做什么？”更识楯无不理解了。



　　“啊，对身体进行调整。”自己的身体现在面临很多很头疼的问题。



　　所以天音根据琉璃现在的状态想到了一个方案——将身体调整至不会引起“假孕”状态的年龄就好了。



　　当然，不是精神，而是年龄。



　　虽然身体是小学一年生，但头脑却是天才高中生！



内部群：519124243



　　嗯嗯，工藤君的这句台词，我早就想要说一遍了！



　　借助于聚变炉传达至全身的能量，对自己自身进行压缩。



　　这样7的话，就能够免疫很多招数。



　　而且天音也发现，当能量更加精粹之后，自己使用波纹什么的，似乎也变得更加轻松了。



　　但就好像是一个漏气的气球一样，虽然鼓鼓气能够将气球吹大，然而因为漏气，所以基本用不了。



　　所以还有一个办法，那就是“精炼”。



　　把两份能量压缩成一份更高纯度的能量。大概类似这种感觉。



　　就好像是奶茶里面，把水分蒸发一半，味道会更加浓稠一样。



　　但问题是，那样的话，天音的“默认状态”反而会变成小孩子。



　　如果变成大人模式的话，需要不断的摄取特殊的能量。而若是力量耗尽，就会变回小孩子。



　　那自己到时候岂不是要重新生长一遍？



　　等等。



　　“重新……生长……”



　　天音在其他世界都经历了许久。



　　但她真正的意志已经是成年人的形状了。



　　这就和之前天音被琉璃在另外一个世界所限制一样。



　　100分的试卷的确是100分，但若是重来一次的话，卷面能够更加整洁。



　　而从另外一个层面来说，小学时代的100分，则变成了初中时代的100分。



　　同样是满分，但是质量发生了变化。



　　初中时代的满分，可比小学时代的满分强多了。



　　不过最关键的不是自己，而是琉璃。



　　和自己不同，琉璃现在不是人，而是DOLL。



　　这里的黑琉璃则是琉璃的观测灵。



　　但天音现在，梦境的刺激太轻了。或者说，相对于琉璃这个庞大的主体而言，刺激太小了。



　　但如果重新退行再生长的话，琉璃也能够获得重塑人格的机会。



　　她能够重新变化为人。



　　“我看看应该如何操作……”天音开始调整系统了。



　　“等一下，勇者夏令营呢？”更识楯无不知道天音想到了什么，但是她知道，天音大概率是想要撂挑子了。



　　然后，天音拍了拍更识楯无的肩膀：“当然是交给会长大人你啦！”



　　更识楯无：“……”



　　第379节第374章幼儿退行计划



　　幼稚园内，琉璃这个时候正和小朋友坐在一起。



　　她身上穿着明显小了很多的幼稚园服，连衣裙甚至直接变成了上衣。



　　但这个场景乍眼看去，却并没有那种滑稽的感觉，相反，穿着幼稚园服的琉璃，反倒是有一种奇妙的魅力。



　　穿着幼稚园服的青春少女，这个感觉十分惊讶，而偏偏周围的孩子们都没有反应过来。



　　而更美妙的是这样的美少女，这个时候对于自己的装扮浑然不觉，而且也丝毫不觉得自己桌上的生理课本和其他同学的差距很大，更不在意一直对着她的摄像头。



　　“重新塑造？哦哦哦，听上去就好有意思的样子啊！”



　　筱之之束这个时候则在窗外观摩。



　　或者说，只要有空，她就在这里观测。



　　通过再教育重塑圣纹副作用的计划基本破产，但自诩天才的筱之之束却对这种失败似乎有一种不可原谅的感觉。



　　所以她一直在研究，甚至还开始给琉璃的日常进行加料。



　　“嗯，是哦。”天音正在旁边看录像。



　　这是琉璃光屁屁和小朋友一起在玩耍时候的场景。



　　她的心智的确是退化了。



　　“原来如此，”筱之之束似乎明白了什么，“天才般的筱之之束我，竟然忘记了这一点呢！单纯只是心智的话，是跟不上的啊！”



　　“我在说的不是这个啦……”天音歪歪头，“不过也差不多。”



　　天音耐心的和筱之之束解释了一下。



　　勇者夏令营那里还没有结束，不过天音全部撂挑子给学生会长去了，除此之外，还有其他的老师，她们负责给学生的表现打分。



备用君羊   八９３⑨硫泗肆⒍邻



　　至于天音的话，就直接当了甩手掌柜。



　　“唔，不过这的确是好主意哦。”筱之之束微笑着，“如果IS的学生们通过这种退行的方式再教育的话，也能够迅速的接受一些因为道德和各种原因所无法接受的知识，而且身体也能够完全按照预料的进行塑造……小帚的那套战斗服，也能够推广下去了呢！”



　　筱之之帚身上穿着一套会不断对身体进行改造的新款制服，以后所有圣纹使用者都会换上那种制服。



　　但是，改造是有极限的。



　　肌肉、骨骼的状态，这都是问题。



　　就好像织斑一夏。



　　虽然织斑一夏最近眉清目秀，如果要让他转化成女孩子的话，外貌修改很简单——毕竟和织斑千冬脸型一模一样——但是他的男性的骨骼是无法变化的，就算能变化，也非常麻烦。



　　但如果能够重新塑造的话，从小就让骨骼发育成女孩子的样子，那就完全没有任何问题了。



　　这种退行与再生长，最方便的地方，就在于能够将错误的地方剔除掉，然后以最佳的姿态生长。



　　而对于天音而言则有另外一个更大的优势，那就是天音就算是退行，她也可以选择保留自己想要的结果。



　　这就好像是技能树已经点开了，哪怕等级回调了，但技能依然还在一样。当然，属性加点什么的，还是能够调整的。



　　天音想到的是自己，筱之之束则想到的是对其他的IS驾驶员。



　　两人一拍即合。



　　筱之之束是了解天音状态的。



　　和鲁路修或者茅场晶彦相比，筱之之束虽然“神棍”，但她却能够理解天音的状况。



　　如果单纯看筱之之束本人的状态，她或许比天音自己本身世界的那些科学家加起来还要强。



　　没办法，这一整个世界的智商似乎都被献祭给了筱之之束，想和她相比的话，至少给拿一整个世界相比才行。



　　“可以先从琉璃酱开始吧。”筱之之束说。



　　“姐姐大人要等等。”天音制止了对方，“现在的姐姐大人并不完整，需要完成召唤才行。”



　　《黑暗福音》的召唤仪式。



　　通过这种方式，将琉璃“整合”起来。



　　“之后，天音酱会离开这里吗？”筱之之束问。



　　“嗯，会回家吧。”天音说。



　　如果退行到了小时候，琉璃现在的状态就不适合呆在这个世界了。



　　至少也要选择一个合适的地方呆着比较好。



　　不过天音自己倒是可以不断的尝试。



　　不断的退行、调整，自己就会越来越被精粹。



　　而且天音觉得，自己被评价为“不懂人心”，就是小时候长歪了。



　　天音在小时候，基本是以“人偶”的身份长大的。



　　天音还想要学习更多的东西。



　　然而渐渐的，天音体会到了，很多东西，是必须要从小才能学习到的。



　　一个人成为普通人的人生，是需要从小时候开始培养，才有可能形成那种性格的。



　　天音体验过其他人的人生，所以她能理解。



　　但是，“能理解”和“能办到”是两种事情。



　　这就好像电竞游戏里面的操作，看选手熟练的闪避、出招、走位，简直不要再简单。



　　但事情很可能是这样的：



　　脑子：“我懂了！”



　　手：“不，你不懂！”



　　大脑理解了，但身体办不到。



　　不是不知道，也不是不了解，但就是做不到。



　　因为人家是千锤百炼练习出来的，而观众则是从视频里面云过来的。



　　天音就好像是一个这样的“云玩家”。当然，天音也能体验那种感觉，但灵魂的形状已经塑造好了，体验……也就只能是体验而已。



　　“我也好像要去天音亲的世界啊～～～”



　　筱之之束叹息着抱住了天音。



　　“这个我也在研究啦！但你这样的人，去了我的世界，自己就会裂开的啦！”



　　筱之之束对自己进行了改造，把自己变成了人型IS，她的力量很大，就连天音也没办法一下子扯开突然缠住自己的她。



　　但另外一方面，筱之之束现在的这种状态，如果真的能够到别的世界，也会在第一时间崩裂分解。



　　“唔……”筱之之束皱起了眉头。



　　天音也很特别，但她不受影响，因为天音的身体其实是“投影”，但其他人要去的话，的确很麻烦。



　　除非是纯粹的梦境，或者世界本身就有能够召唤异世界人的特性。



　　不过天音更担心另外一个问题。



　　“唔，如果我缩小了的话，‘世界泡’在我身体里就会变得很明显吧……”



　　是的，天音体内还有一个世界泡，如果自己真的变成小孩子，那个东西就比较苦恼了。



　　“我有办法哦！”筱之之束来劲了。



　　她头上的兔耳朵咔哧咔哧的……



　　第380节第375章幼年天音改造计划



　　说是要退行到婴儿的程度，但这并非是简单的事情。



　　单纯依靠科学是做不到这种事情的，单纯依靠玄学也是做不到的。



　　但如果是这个世界的话，是可行的。



　　虽然不知道这个世界很科学却为何又兼容魔法，但是这对于天音而言，是一件好事。



　　借助了《黑暗福音》的“母胎回归”的魔法，与筱之之束人造腹宫系统，就能够完成这一壮举。



　　“不可思议，原来天音亲的身体构造也和常人不同啊……”



　　筱之之束非常惊讶。



　　天音最直观的不同，就在于她的消化器官。



　　天音也有肠胃，但却是一本道的直通道。



　　换成其他人，在这种情况下，恐怕早就饿死了。



　　但天音不会。



　　虽然是这样的肠道系统，但天音的消化系统却异常的强大，包括人类无法消化的食物，都能够在瞬间分解。



　　而除此之外，她的腹脑神经也特别发达。



　　——人类在腹部也是有神经元系统的。



　　但天音在这一块特别发达。



　　“理解食物，然后处理食物中蕴含的信息，并理解这个世界么……”



　　这是天音自己都不理解的一些秘密，但是在筱之之束这个能做细胞级改造的科学怪人面前，被一览无余。



　　如果天音肚子够大的话，理论上，她能够依靠“吃”来了解这个世界。



　　“但其实也有很多分量不大，但是却很适合用来了解世界的‘食物’哦～”筱之之束露出了坏笑，包括唾液、血液之类的玩意儿，都有特别的用处。



　　“不过从这方面来看，这个系统也不完美。”



　　发达的消化系统本身，似乎破坏了这个“学习系统”。



　　因为进入天音身体的食物，都会很迅速的被分解，所以被理解的东西，都只是残骸而已。



　　可以说，如果可以在理解的时候停止消化措施，就会更好吧。



　　“这方面可以引导改造一下呢……”



　　天音现在正在人造腹宫之中沉睡，她的身体还正在缩小。



　　筱之之束也在加速调整。



　　这个调整只有在魔法还生效、天音还在缩小的时候才有用。



　　一旦天音完成了退行，这些调整就不能进行了。只有现在开始调整，天音的退行才能够退行到自己设计的程度，而这个时间是十二个小时。



　　“可以强化一下腹部的神经元系统，做成智能识别……不过难得这么有趣的消化系统，只用来消化食物会不会太无趣了？嗯，可以引导增添感受细胞……”



　　在体内的环境，感受细胞的感觉一定不好受，但天音的感受细胞比较特别，倒是没有问题。



　　而且不调整的话，筱之之束的计划也要破产——她可是打算把“世界泡”放天音肚子里呢。



　　如果不调整的话，恐怕那一整个世界都会被天音给消化掉吧？



　　“那么，以什么为蓝本呢……唔，还是以天音自己的素材为蓝本吧，在缩小之后，人体有什么地方变化比较大呢……”



　　筱之之束调出了天音成年时候的身体扫描数据，里里外外都有。



　　忽然，她眼前一亮：“有了！就用天音自己的内脏来进行倒模和雕塑！”



　　在进行退行之前，筱之之束是扫描了天音全部身体状态的。



　　这是细胞级的扫描。



　　甚至可以说，这种程度完全还原出天音的躯壳也是可以的——只不过一般人没法用而已。



　　哦，对了，前提是能够做得到。



　　天音的五官看似正常，但能够看到、听到和感受到的东西都非常庞大，一般人别说还原了，想要理解那些资讯恐怕都有些艰难。



　　但筱之之束能够做到。



　　从某种意义上来说，单纯在这个世界的话，她也是犯规级的。



　　“唔，说起来的话，虽然是吃东西，但天音亲的消化系统用到的时候也不多……”



　　天音的消化很快，食物基本很难保存很长的时间，甚至连残渣可能也没多少。



　　一般人的食物消化可能是一个需要持续十几个小时的长期过程，但对于天音而言，如果她愿意的话，这个过程可能半个多小时就能结束。所以天音的消化系统大多数时候都是“闲置”的状态。



　　挺浪费的。



　　“唔，调整一下，一般的情况下，不作为消化系统存在，而是以别的性状出现，只有在有需要的时候才临时消化一下食物，应该可以……”



　　例如腹部的神经元系统，或许可以再利用起来。



　　“将修改之后的消化系统作为‘世界泡’的保存地点，然后和腹部神经元系统连接起来，实现更精准的控制……”



　　虽然是“世界泡”，但可塑性很好，如果是捏成长条，完美契合肠胃的话，外表是看不出来的。



　　“而且腰部太细了也不健康嘛～”



　　天音的腰部纤细，因为内里根本没有东西，所以别说看不出来了，就算看得出来也没有问题——因为还是比常人的要纤细。



　　搞定了这些之后，筱之之束才满意的点点头。



　　天音退行的数据会全部保留。



　　之后会作为蓝本给IS的优秀学生再教育使用。当然，她们没有天音这样犯规的体质，所以也不需要魔法的配合。



　　但筱之之束觉得还有些不对。



　　“唔……还有什么问题呢……”



　　天音会退行到五岁的程度。



　　“唔，对了，太过有效的话，女人味就少了。天音那么大，退行之后也会平平的……”



　　筱之之束调开了资料。



　　这是天音小时候曾经的资料，用于对照的。除了天音自己之外，还有她当蔷薇人偶和一个总是被举高高的舰娘埃尔德里奇的数据。



　　天音在别的世界也当过小孩子，所以顺手拿过来了。



　　“唔，这些或许也能够参照，嗯嗯嗯，就按照这个调整吧……”



　　一般的小孩子，是很少有性别上的魅力的，只是单纯让人觉得可爱，但天音曾经成为的这些人偶、舰娘什么的，倒是颇有感觉。



　　这也给了筱之之束巨大的灵感。



　　“对了，记录记录～之后给小帚也用用吧～”



　　作为IS学园的优等生福利，这些都需要记录下来，等天音结束之后，就轮到她们了，再然后，自己也要试试看……筱之之束是人型IS，但这模样就去不了别的世界了，所以自己的退行也是必要的……



　　第381节第376章改造完了



　　“唔……”



　　当天音清醒的时候，她有一种奇妙的感觉，就仿佛是自己“活过来”了一样。



　　如大梦初醒。



　　但是随后，就是身体传来的奇妙触感。



　　和以前全然不一样的感受，不仅仅来自身体外侧，甚至就连身体的内侧，似乎也有了触觉。



　　“咳咳……咳咳……咳咳……”



　　然后，人造腹宫的液体被抽干，舱门打开。



　　外界的空气，让天音一阵咳嗽。



　　“欢迎回来哦，天音亲～”



　　筱之之束一下子抱起了天音，把天音举得高高的。



　　天音一下子就认知到，自己变小了——不然筱之之束可没办法这轻易的举起自己。



　　“哦哦哦！”



　　被举高高的天音很高兴。



　　一方面是因为自己成功了，另外一方面是因为被举高高而感觉很有意思。



　　“束姐姐，完成了吗？”天音的声线也产生了变化，有些奶声奶气的感觉。



　　“嗯嗯，完成啦～”筱之之束将天音放在了落地镜的面前。



　　“唔，这是我？”



　　天音有过小时候，所以她发现，自己和以前似乎有些不大一样了。



　　模样没有变化啦，但是身材变化挺大的。唔……更有女人味？



　　“身高100cm，体重10kg，目前就是这样哦～”



　　天音的体重比一般人低，一方面是因为天音没有肠胃，另外一方面则是天音的骨骼也比一般人轻。



　　“感觉怪怪的……”



　　天音看着镜子面前的自己。



　　她的比例和一般儿童有些不太一样，双腿要长很多，但也导致上半身比较短，但天音上半身本来就比较小，所以看上去倒是不显短，而是让腿显得长。



　　虽说感觉上比一般的同龄女孩要小，但因为比例的关系，却反而有一种更加成熟和高挑的感觉——前提是不放在一起比较的话。



　　这很好理解。



　　就好像很多二次元作品里面，那些女性一个个都是超模身材，看上去都是一米七一米八左右，但是设定上却是一米五一样。



1001671055



　　虽说有人觉得不正常，但其实如果骨骼和腿长的比例符合的话，一米五的确也能有超模的身材——前提是不放在一起进行对比。



　　筱之之束对天音的调整，就是在尽可能维持同龄水准的基础上，尽量向那种完美身材进行调整。现在这个比例刚刚好，既有完美的身材，又不会显得过于成熟或者奇怪。



　　但这也已经足够鹤立鸡群了，毕竟，一般的儿童，都没什么腰线，而天音不仅仅有腰，而且她感觉自己好像也有了大概A到B的尺码，甚至还有屁股。



　　“如何如何～？”筱之之束赶紧向天音询问着她的感想。就仿佛是一位大厨期待食客点评自己呕心沥血的食物一样。



　　“超棒！”天音奶声奶气的回答。



　　但说完这些之后，天音又用手捏了捏自己的大腿和屁股。



　　“就是腿有些肥……”



　　天音有些苦恼。



　　因为她发现自己的屁股好像有些大，胯骨的宽度和髋关节，走路不是很方便。



　　而更令天音头痛的是，因为腰肢纤细的关系，这双“小肉腿”视觉上好像比实际更粗。



　　“嘛，没办法啦，因为退行的时候，圣纹融入了天音亲的身体，结果让天音亲的身体呈现了略有些早熟的迹象。不过没关系，全部都已经在天才的筱之之束博士的帮助下调整了哦～为了让天音亲的腿部好看一些，博士可是特地修正加大了一些天音亲耻骨下角的角度哦～”



　　天音感觉走路有些问题，就是因为这个原因。



　　“诶？圣纹融入？”天音歪歪头。



　　“啊，天音亲感觉到了吧，”筱之之束说，“身体传来的奇妙感觉。”



　　“啊……嗯，有一点。”



　　在身体渐渐适应之后，天音的确发现了不对劲，因为自己的触觉在变得敏锐，而且身体还有一种躁动不安并且十分空虚的感觉。



　　“因为博士酱的失误，所以圣纹融入了天音亲的身体，让天音亲现在进入了永久亢奋状态了啦～诶嘿～”



　　筱之之束装傻中。



　　“哦哦。”天音点了点头，并没什么特别的表示。



　　虽然“永久”听着好像挺可怕的。但对于天音而言，却是一个例外。



　　因为天音能够完美的控制身体。



　　对于另外一个人而言，这种状态可能就是就好像是喝了十几杯浓咖啡一样，整夜都没办法睡着。



　　但对于天音而言，她维持正常是没问题的。



　　这种感觉本身或许有些微妙，但对于天音而言，也是能够适应的。甚至对于天音而言，这还是好事。



　　因为这意味着天音随时随地处于一种“准备好”的状态。



　　无论做什么，都不需要热身。



　　而副作用本身也可以无视。



　　看到天音没啥反应，这边的筱之之束也就继续放飞自我了。



　　“嗯嗯嗯，这样也不错。哦，对了，这样的话，平日里尽量穿开裆或者裙装比较合适……嗯嗯，对了，小孩子的话，纸尿裤最好啦！诶，对哦，天音亲，要不要穿纸尿裤，这样才像小孩子……呜哇！！”



　　筱之之束还没有说完，就被天音踹了一脚。



　　天音瞪着筱之之束，张牙舞爪：“我已经五岁啦！”



　　天音的精神并没有怎么退化，但是身体年龄的变化，让她的行为自然而然趋向于幼童。



　　这不是改造，而是因为人的行为举止会趋向于自己的外表模样。更何况，天音对这种变化毫无心理负担，她并不在意。



　　“但是明明会很可爱的啦……咳咳……嗯，好啦。”



　　筱之之束屈服了。



　　“你是不是还对我的身体做了什么？”天音问。



　　“嗯嗯，还进行了一些程度的修改。之前的这些修改，是大家都可以进行的啦～但天音亲之后要植入‘世界泡’吧，所以对于天音亲的体内环境也稍微调整了一下。”



　　“唔，这么说，的确是感觉肚子里面有些不太一样了……”



　　天音拍了拍自己的小肚皮。



　　“对对对～”



　　筱之之束一边说，一边拿出了一盘草莓。看得出来，这是筱之之束早就准备好的。



　　“最好来亲自体验一下吧～”



　　第382节第377章美少女不会大便！！！



　　“来，啊～”



　　筱之之束捏起了一颗草莓，到了天音面前。



　　“啊——”



　　天音张开了嘴巴，随后筱之之束竟然直接将草莓塞进了嘴巴。



　　草莓并不算大，但是天音现在已经缩水到了五岁的年龄，不算大的草莓，足以填满她的口腔。



　　“唔……”



　　然而对于天音而言，这一颗草莓却绝不仅仅只是大而已。



　　她能够感受到草莓那凹凸不平的表面填充到口腔的感受，仿佛只是食物填入口腔便产生了一种奇妙的幸福感，无法形容。



　　“唔……”



　　嘴巴被塞满，天音有些疑惑，她看向了筱之之束。



　　“天音亲的消化器官本身也能够解析资讯，所以稍微帮天音亲强化了一下感觉啦～不过这种解析延伸到了口腔的时候，产生了一些小小的副作用，强化了天音亲的神经感受系统啦！”



　　筱之之束装傻式的敲了敲自己的脑袋。



　　“……？”



　　天音有些奇怪，因为她对于这种事情还真不是很了解。



　　原来我的胃这么厉害的吗？还能解析资讯？



　　但天音随后也理解了。如果不是有这种能力的话，她也不可能在梦境中复现自己吃过的食物和神酒什么的。



　　不过这种感觉……



　　怎么说呢，并不讨厌。



　　就仿佛是螺孔被螺丝拧入，又仿佛是深坑被泥土填满。



　　明明食物本身是异物，但是塞满嘴巴的时候，却有一种充实感，反而是在嘴巴里面什么都没有的时候，反而有些空虚。



　　“咕噜……”



　　天音一不留神直接把草莓给吞了下去。



　　“唔……”



　　填充感更加强烈了，被解析的“草莓”的资讯，迅速的填充到了天音的大脑。



　　“这就是……解析？”



　　天音无力颤抖的蹲了下来。



　　这种感觉她理解，只是普通的生理现象，只是她还是第一次在吃东西的时候感受到。



　　肾上腺素在分泌，多巴胺在分泌，身体则在颤动。



　　“对哦。但若只是单纯的吃东西很单调吧，所以天音亲你的消化系统也被我彻底改造啦～”



　　“是这样吗？”天音并不讨厌，相反，她还觉得挺有意思的。



　　“嗯嗯嗯，所以呢，天音亲的消化系统日常的时候已经不再是消化系统了，只有在天音亲需要的时候才会启动消化功能哦，就好像那颗草莓，如果天音亲不消化的话，就会一直保存哦～”



　　“哦哦哦。”天音点了点头，她的确能够感受到草莓进入身体之后的感觉。随后她闭上了眼睛，开始启动了消化功能。



　　天音能够感受到，草莓逐渐的被身体分解，资讯被榨干。



　　“啊咧？”



　　然而，天音并没有感觉草莓消失，而是依然留存在体内。



　　在充分理解了“草莓”的概念之后，草莓本身依然留存着。



　　而当天音吸收的时候，她忽然发现，自己吸收草莓的时候，似乎消耗的体力要比获得的还要大。



　　“消化不了？”天音歪了歪头，呆萌呆萌的模样。



　　“因为天音亲的消化系统平时都不是消化系统啦，强行消化的话得不偿失的哦！”筱之之束说，“不过天音亲也不需要担心，因为‘世界泡’会直接供能。”



　　“那草莓怎么办？”



　　“可以正常排出，简单来说，就是大便。”



　　可听到这句话，天音瞪了一眼，她插着腰：“美少女是不会大便的！”



　　“虽然样子还会是大便，但其实不一样啦！天音亲吸收的只是‘资讯’，所以营养本身也还是保留着的哦。而且我也发现了，天音亲你的体液好像还能给人治病，而这样经过你体内循环的食物，本身也会成为灵药，所以天音亲你拉得越多，就越是在造福世界哦！”



　　“一点都不帅气。”天音撇了撇嘴。



　　“试试看啦，保证天音亲你会喜欢，甚至会上瘾哦～”



　　筱之之束刚刚说完，就被天音糊了一脸。



　　“嘛，算了。”



　　如果消耗体能的话，也能够完全消化。



　　虽然会有些吃力，但天音觉得正好。



　　“就当减肥好了，屁股太大了。”



　　“诶诶诶诶？！那才不是大，是丰——唔！！！”



　　天音把草莓塞到了筱之之束的嘴巴里。



　　“嘛，也该干正事啦……”



　　筱之之束一口气吃掉了草莓，然后站了起来。



　　“正事？”



　　“对，世界泡连接。”筱之之束取出了一个粉色的圆球。



　　“怎么做？”



　　“吃下去，一口吞。”



　　天音：“……”



　　“或者换一种方式塞进去。”



　　天音：“我还是吃掉吧。”



　　正说话间，这个“世界泡”的形状发生了变化，成为了契合肠道的长条。



　　但刚刚吃到嘴巴，天音就感觉有一种异常的感觉，让她几乎无力躺倒。



　　“呼呼……呼呼……”



　　天音还没有适应过来。



　　“它会与神经系统连接。”筱之之束说，“所以要注意一点……”



　　“唔……”



　　天音纠结了一会儿，然后又看向了筱之之束：“你……帮我吧……”



　　“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿～好啊～让姐姐来帮你啦～”筱之之束的脸上露出了饿汉看向红烧肉一样的表情。



　　这个“世界泡”本身已经进行了改造。



　　当然，这是因为世界泡本身就有可塑性。



　　无论外界什么样子，内里都不会变化，而且世界泡能够捏成各种样子，但却不能被切碎。



　　“唔……这样就安装好了么？”



　　世界泡被安装完成之后，天音又看了看自己的身体。



　　好像没啥变化。



　　她的脸蛋红扑扑的，煞是可爱。



　　“嗯，所以我要开始给你介绍其他功能了。”筱之之束说，“例如……存储。”



　　“存储？”天音摸了摸自己的肚皮。



　　“会变成胖子的！”



　　“库库库，天才的筱之之束，是不会让那种事情发生的啦～”



　　筱之之束指了指旁边放着的一台IS。不是天音的，而是筱之之束为自己准备的——她在退行后就无法拥有IS一样的体质了，所以需要一台属于自己的IS。



　　天音试了试，将那台IS收纳进去。



　　在被天音触碰到了之后，这台IS就开始化为的黑色的谜状粒子，然后被渐渐的吸引到了天音体内的世界泡之中。



　　“啊咧……”



　　而就在这个时候，天音感觉到有什么东西蔓延了出来，捂住了自己的嘴巴。



　　“唔——？？”



　　面罩？



　　“成功啦～世界泡吸纳了多余的内容物之后，并不会增加体积，而是会延展出来哦，于是天才的束姐姐将它制作成了各种装备，可以是面罩，还可以是猫尾哦～”



　　第383节第378章这世界要完蛋啦？！



　　“哦哦哦，竟然真的这么大……”



　　天音这个时候已经将“世界泡”取了下来。



　　毕竟，那么大的东西在体内膨胀，感觉还是有些奇怪，所以天音要亲自看看怎么回事。



　　谁也不希望自己吃掉的一个西瓜，在肚子里面变成两个西瓜来着。



　　当然，还有另外一个原因，则是为了升级。



　　既然能够延伸成各种样子，那么这玩意儿是不是能够用来当成工具？



　　这是一个好主意。



　　现在，这个“世界泡”被固定到了一个类似椅子的特殊装置上面，原本的球体变成了原著的模样，体积也已经变成了原本的好几倍。



　　——这是因为这个“世界泡”内已经被塞入了许多的东西。



　　世界泡内部的物体大小还是没有变化，但世界泡折射在这个世界的体积就要小很多，给天音使用的话，从某种意义上来说，和四次元口袋类似——只是这个口袋的体积，在现实世界稍微有些多。



　　但反过来说，这也是一个优势。



　　“我们如果直接融入IS的信息，我们甚至能够将‘世界泡’本身化为IS！”



　　筱之之束就在怂恿天音。



　　“哦哦哦，超帅气！”



　　用“一个世界”作为装甲，真是超帅气，天音表示这样很不错。



　　她这个时候就趴在“椅子”下面，抬着头，仿佛在瞻仰圣杯一样瞻仰着这个“世界泡”。



　　“不过这样的话，再叫‘世界泡’好像有些奇怪……”



　　天音感觉直接叫“世界泡”似乎有些奇怪。



　　“天音亲有什么好名字吗？”



　　筱之之束问。



　　“唔……”



　　天音本来想要取一个帅气的名字，但忽然又想到自己的设计被人吐槽，而且还被叫做“不懂人心”，所以她忽然就怂了。



　　不过这不代表天音放弃。



　　她决定来一次拿来主义。



　　天音开始回忆起梦境曾经见过的景象。



　　天音经历过的梦境世界很多。



　　但是很多世界本身也是虚幻的，天音所经历的内容都没有留下什么特别的东西。



　　“……插入栓吧。”



　　天音想到了某种接入大型机器内部的驾驶舱的名字。



　　“诶？”



　　筱之之束有些疑惑。



　　“怎么了？”



　　“意外的很普通啊。我还以为会叫做什么‘大圣杯’啦，或者什么‘苍穹骑士’之类的中二名字呢。”



　　好不掩饰的失望。



　　“库库库，那你可要失望啦，我可是很靠谱的成年人呢！”



　　五岁的小天音，自满的昂首挺胸。



　　“呜哇，果然超可爱～～～”筱之之束的抱住了天音。



　　“放开我啦！”



　　天音折腾了半天，终于松了口气。



　　之后天音说：“赶紧开始吧！”



　　“是是是～”



　　筱之之束开始进行调整了。



　　虽然不是用于驾驶舱的插入栓，但是作为一个四次元口袋兼职外部装备的插入栓，倒是挺不错。



　　“嗯，天音亲先来这边坐好……”



　　“首先，加入思考模型……腹部神经元系统连接，建立反射系统……”



　　“唔诶？！！！！”



　　天音忽然发出了奇怪的声音。



　　“唔，怎么了，天音亲？”



　　筱之之束转过了头，忽然发现天音这个时候正被黑色的触手绑住，这些黑色的触手拉住了天音的双腿，直接把天音按在了安装设施上面。



　　“突然动起来了！！！”天音惊慌的说。



　　“唔……等一下……啊……”筱之之束惊了，“啊啦啦，天音亲的腹部神经元过于强大，所以让插入栓产生了自律行动呢。不要担心，你只要想办法控制就好了。”



　　天音的思考不在身体内部。



　　换句话说，天音的神经系统从某种意义上来说是“空置”的，于是，在插入栓接入了神经系统之后，就仿佛是计算机有了CPU，竟然主动驱动了起来。



　　“简直就是T1000啊！超厉害！”



　　唯恐天下不乱的筱之之束发现，这玩意儿和终结者T1000似乎还真有些类似。只不过这个插入栓的处理器是天音本身。



　　“唔，这么说的话，或许更像是TX？”



　　筱之之束竟然开始研究了起来。



　　“等一下啦！你快帮帮我啦！”天音动弹不得。



　　“所以说，我帮不了忙啦，天音亲你自己稍微控制一下啦！”



　　天音理论上能够控制这东西的，只是天音的大脑是空白的，所以一下子就想要控制，还真不容易。



　　“唔……可恶……唔唔唔……”



　　天音还在咬牙切齿，这个时候，插入栓竟然已经化为了类似液体的黑泥，同时自内而外和自外而内的笼罩了天音。



　　“啊咧，这东西体积有那么大么……啊……”



　　筱之之束发现，这玩意儿已经把安装装置给“吞了”下去。



　　而天音这个时候，已经被裹成了一个粽子。



　　“啊咧……？啊咧咧？！”



　　然而就在这个时候，筱之之束也感觉不对劲了。



　　因为这个房间不知道从什么时候开始，也变成了黑色——房间，已经被包裹住了。



　　“喝啊！！”



　　这一次，筱之之束也赶紧冲了过去，想要破开这个空间，但是她的力量毫无作用——那是当然的，她的拳头实际上是击打在了“一个世界”上面，有作用才奇怪了。



　　“等一下……它一直在吞噬啊！！”



　　筱之之束方了。



　　“世界泡”正在吞噬周围的空间。



　　人工腹脑、计算机、桌椅板凳，一切的一切，都被黑泥所吞噬，成为了黑色的一部分。



　　换句话说。



　　自己好像……玩脱了？



　　“完蛋啦，这是世界要毁灭了么？！”



　　这是世界的侵蚀。



　　这个世界泡在吞噬这个世界，如果这样进行下去的话，IS的世界，将会完全被世界泡吞食。



　　不是“好像”玩脱了。



　　而是真的就玩脱了。



　　“啪——！！”



　　而就在这个时候，似乎有什么掉落了下来。



　　“是安装器？”



　　“啪嗒——！”



　　“是……我的IS？”



　　一件件的道具开始掉落到了筱之之束的附近，而黑色的面积，也开始渐渐变少。



　　随着物品被一个个吐了出来，“世界泡”又重新化为了插入栓，只是，周围的房屋已经变成了一个废墟。



　　而气喘吁吁的天音，这个时候则躺在废墟的中间。



　　双手被绑住，脸上覆盖着一个类似忍者面罩，身后还有一根猫尾巴的天音，依然还在和插入栓搏斗，她还没意识到自己刚刚拯救了世界……



　　第384节第379章去造（keng）福（hai）世界吧！



　　前略。



　　在筱之之束玩脱之后，天音被迫达成了“拯救世界”的成就。



　　除了聚变炉，天音把所有的东西都“吐出来”了。



　　在体积缩小之后，问题终于都解决了。



　　……除了已经变成废墟的实验室。



　　“天音亲，谢谢啦，你刚刚拯救了世界哦。”



　　筱之之束心有余悸。



　　其实对她而言，世界坏掉也就坏掉了。但在知道还有其他世界存在的现在，她还想要去别的世界看看。



　　“呃……”天音歪了歪头，“我只感觉难受。对了，没影响到琉璃酱吧？”



　　在退行到小时候了之后，天音脑袋里面的暗示效果也解除了，所以琉璃重新变回了“琉璃酱”。



　　“嗯，我们先去那边吧。”



　　这里是筱之之束的岛屿，虽然这个实验室悲剧了，但这里其实还很大，有很多地方。



　　而琉璃此刻并不在这里。



　　来到了琉璃的培养室之后，天音便见到了同样正在沉睡的琉璃。



　　虽然变小了，但天音认出了她。



　　“不知道为什么，自从她退行之后，就一直在沉睡，可能需要苏醒的时间有些长，也可能需要让她先回到自己的世界。”筱之之束说，“不过真是奇怪，那个腹黑女的气息完全不一样了。”



　　“嗯，没关系，已经完成了。”



　　一头黑色长发的琉璃正在沉睡，但天音已经感觉到，琉璃已经和以前不一样了。



　　从某种方面来说，这也是一个歪打正着。



　　正因为黑琉璃被降智了，所以在将琉璃的本来意识召唤过来的时候才会如此顺利。



　　如若不然的话，琉璃很可能就会被自己的观测灵夺舍，甚至可能生成两个人格。



　　不过现在不会了，在琉璃的本体融入进来了之后，就不会再出现在这种事情。



　　只是琉璃本人是一个DOLL，所以在融合退行之后，现在依然在沉睡。



　　这是好事。



　　或者说，如果琉璃退行之后反而恢复了意识才是坏事，因为那意味着琉璃的自我意识以后依然会消失。



　　而维持这种DOLL的状态，并在此之上继续进化，琉璃才会与众不同。



　　等回到了自己的世界之后，琉璃应该就会苏醒吧。



　　“要走了？”筱之之束问。



　　天音摇摇头：“至少把学校整理好，那里可是琉璃酱的心血呢。稍微等一下。”



　　天音闭上了眼睛，随后，黑色的液状物质涌入，将天音逐渐的覆盖，让天音变成了一个黑色的乳胶人形。



　　再然后，天音的身形开始拉长，然后渐渐显现出了一个十七八岁的模样的身形。



　　紧接着，黑色的物质开始退却。



　　“呼……”



　　就这么一瞬间，天音竟然又变回了原本的大人模样。



　　“诶诶诶，变回来了？！”筱之之束惊了，但是她仔细一看，发现了不对劲。



　　因为天音的模样和以前虽然很相似，但是却似乎多了一些奇妙的质感，与其说是人，倒不如说更像是娃娃。



　　“没有，只是借助了插入栓的效果进行了调整，稍微有些不太成熟，而且体力用尽的话，也会变回去。”



　　天音还没有完全掌握，所以她给人的感觉才更像是假人。



　　虽然叫做“插入栓”，但其本身却是一个“世界”，利用这个世界泡对空间进行调整，这是完全能够办到的。



　　而且这也算是巨擎留下的遗产了。



　　在正神让二被送进监狱之前，巨擎正在开发一种拟兽化的套装，天音这里也是应用了一部分的原理。



　　不过这些不是重点。



　　重点是学校。



　　“束姐你准备怎么做？”大概是外表成熟了一些，天音的语气也没有那么奶声奶气了。



　　“明明之前的样子更可爱一点。”筱之之束有些怨念。



　　“现在这样只是暂时的啦，类似奥特曼变身。”天音摇摇头。



　　奥特曼天音也见过，这一家子好像都很有名的样子，各个世界都有他们的故事。



　　“唔，好吧。”筱之之束说，“学校那边的话，大家刚刚结束夏令营，现在大家都带着自己从夏令营兑换到的机器人回家过暑假了哦。根据反馈，大家好像挺喜欢这些机器人的。从男性到女性，甚至包括双性……”



　　不过这些都不是重点。



　　筱之之束说：“天音亲你的退行已经完成，琉璃酱这边的数据我也记录了下来。这个暑假我准备主要攻关这个能力，这样的话，到了开学的时候应该可以完成。千冬那边我已经说服她啦，过段时间她也会过来接受退行和再教育～”



　　“呃……织斑老师应该不知道退行之后，心智也会退化吧？”天音想到了一个问题。



　　“啊啦，一个小问题而已，不用在意～”筱之之束眨着眼，虽然口中说着“不用在意”，但那个表情，分明就是在说“我就是故意的”这样的话。



　　“但这本来就是好事嘛。”她继续说，“通过退行到童年，然后重新接受新的教育，并且还能够让自己的身体发育到最完美和最合适的阶段。对了，我还专门设置了专用的调……我是说教育室，在那个地方，优等生们也会接受专门的塑形改造，超棒的，对吧～”



　　“虽然不是很明白，但我觉得你想要搞事。”



　　天音感觉筱之之束是想要搞事。



　　但是她并不讨厌。



　　“不过是为什么？”这才是她最想知道的。



　　“进化。”筱之之束说，“在融入了圣纹之后，她们都进化了哦。而如果能够通过退行和再教育的话，她们将会变得更加与众不同。她们将会成为完美生物！”



　　不过刚刚说完，筱之之束又看了一眼天音：“啊，当然，和天音亲你这里是比不了的呢。”



　　“完美生物啊。其实我在自己那边也有一个‘英灵计划’。”天音说，“利用有机机械体进行的制作。”



　　长生不老、智慧聪明，这样调制出来的生命，也是天音正在进行的研究，或者说，是继承了神代义傀的衣钵，正在开发的人类未来。



　　虽然“能量生命体”是一个更远的追求，但让人类在能量和物质之间转化也实在是太遥远了。



　　至于人工躯体本身的调制和改造，才是现在的重点。



　　嗯……天音觉得，在自己那边的世界，或许也能够把圣纹技术融合进去？



　　素子小姐的素质优秀，或许是不错的实验人选……



　　第385节第380章这样的世界真的没问题吗……



　　新学期伊始，塞茜莉娅便接到了学校的通知。



　　“新的培养计划？IS优等生的再教育？”



　　塞茜莉娅有些惊讶。



　　因为这份计划的内容，是将学生们的年龄退行到幼龄，然后以最佳的姿态进行重新生长。



　　在接受了这种操作之后，烙印者便能够与圣纹深度结合，并且得到悠长而不老的生命，成为超越人类的高等生命。



　　对于一个贵族企业家的孩子而言，这种超越一般人的优越感，让她无法拒绝。



　　虽然是自愿报名的，但是塞茜莉娅还是在第一时间报了名。



　　“不过天音同学还没来么。”塞茜莉娅看向了窗外。



　　这宿舍是自己和天音的，但实际上两个人几乎都没有在这里居住过。



　　塞茜莉娅走到了窗台，朝着外面看去。



　　前来学园报到的学生们已经越来越多，而这些学生身前都跟着一个女仆。



　　“女仆不是应该跟在身后的么？”有那么一瞬间，塞茜莉娅产生了疑惑。



　　不过圣纹传来的温热，让塞茜莉娅被另外一种情感所覆盖。



　　进入新学期后，这些学生们都进行了换装，她们已经换成了那种死库水的战斗服，脖子上戴着颈圈，颈圈的锁链被连在了女仆的手上。



　　这些学生们兑换了属于自己的机器人和管理者，而她们也切实的被管理着……



　　不过我不一样～



　　塞茜莉娅低头看了一眼自己身上这身珠光丝袜的紧身衣，一种优越感便陡然而生，这身淡蓝色的超薄珠光丝袜紧身战斗服，是新款的战斗服，是只有拥有专属机的优等生才能够拥有的。



　　忽然，塞茜莉娅感觉自己的锁链被人扯动了一下，她转过头看向了女仆。



　　“代理理事长让你去办公室，该走了。”



　　女仆用无机质的声音命令着。



　　“是。”



　　明明是大小姐，但塞茜莉娅这个时候却用最谦卑的态度低下了头。



　　和其他学生一样，塞茜莉娅在勇者夏令营的时候，也兑换了属于自己的管理者，而塞茜莉娅的一举一动、一言一行，都在被管理着……



　　……



　　“好女孩要完全服从。”



　　“好女孩要完全服从……”



　　织斑千冬正懵懵懂懂的跟着“老师”筱之之束在学习着。



　　织斑千冬已经退行成为了和天音差不多大的幼稚园孩童。



　　而之前有过幼稚园老师“工作简历”的筱之之束，正在照顾自己的好朋友。



　　……只是教导的知识有些微妙。



　　“来，我们接下来要上生理课，老师来教你这些道具怎么使用，以后一个人无聊的时候，就尽情的用它们玩耍好了……啊啦，天音亲？”



　　正在两人教学的时候，天音回来了。



　　“唔……累死我了。”天音刚刚开始大人的模样，在回来之后，她就立刻缩小了。



　　变大还挺累的。



　　不过更主要的还是心累。



　　“那个拉芙拉真的好难缠啊。”天音摇摇头。



　　“拉芙拉同学？”筱之之束打开了一个控制面板，上面出现了监控。



　　画面上，浑身上下戴着锁链、穿着女仆装的拉芙拉，正在一个机器人面前满脸微妙的表情。而这个机器人的模样，则是天音。



　　“是啊，刚刚去到学校，就被拉芙拉同学一口一个‘主人’的给缠住，还好我准备了一个自己模样的机器人，把拉芙拉同学的管理纹接入了过去。”



　　现在那个天音机器人就成为了对方的“主人”了。



　　“老师，这是什么？”



　　这个时候，迷迷糊糊的小女孩织斑千冬指着画面上的一个女孩子在问。



　　“这是胖次哦，不过千冬不可以穿哦，好女孩是不穿胖次的哦～”



　　“哦哦！”



　　织斑千冬懵懂的点了点头。



　　“……束姐，你就不怕织斑老师长大之后教训你么？”



　　在退行之后，人脑也会重新开始接受知识，但是这并不代表过去的知识消失了，过去的那些知识还是存在于人们的大脑之中的，随着年龄的增涨就会开始复苏。



　　重塑并不代表删除，不然的话，重新培养一个人就好了，根本没有必要特地费劲的将成年人退行成小孩子。



　　“啊啦，到时候千冬就把筱之之老师的话当成真理啦，没必要在意～”



　　看着对方这得意的样子，天音感觉她总有一天会被人揍一顿……



　　“我记得老师们都退行了，学校没问题吗？”天音看了看监控。



　　被退行的不仅仅只有织斑千冬一个人，还包括了IS学园的全体老师。



　　这些人都在被筱之之束教育。



　　而这些被带歪的老师们，以后还要去带歪更多的学生。



　　更重要的是，这还不只是在学校这里。



　　“没有问题，而且外面也已经同意了哦。圣纹烙印和退行计划，将会在更普遍的范围中展开。”



　　是的。



　　这就是筱之之束的计划。



　　不仅仅只是学校里面的学生们而已。



　　筱之之束准备将圣纹和退行这两个教育模式推广到全世界。



　　“配合琉璃酱留下的电子脑技术，意外的好用呢～”筱之之束是真的感觉挺高兴的。



　　这人迟早有一天会被打死吧……



　　天音再次这么确认着。



　　“啊，对了，塞茜莉娅同学到了。”筱之之束忽然说，“怎么样，临走前需要去道别吗？”



　　天音摇了摇头，然后拿出了一封信：“这个请帮我给塞茜莉娅同学吧。而且如果还有机会的话，我也会回来看看的。”



　　偶尔入梦来这里看看就好。



　　不过这个世界已经没有什么值得学习的地方了。



　　或者说，除了眼前这个不靠谱的筱之之束之外，这个世界本身的智商就处于完全不在线的状态。



　　如果强行学习，怕是会直接降智吧……



　　倒是现在重塑自身的计划挺有意思的，至少天音觉得自己这样还是挺好的。



　　插入栓虽然有各种各样的不足，但包裹在插入栓内部的东西能够被带到其他世界，也是非常不错的一点。



　　当然，能带过去是一回事，能不能拿出来就是另外一回事了——就好像魔法卷轴拿到天音的世界，拿出来之后，大概就变成了普通的羊皮纸了。



　　“这样就好。以后我也会来看大家的。”



　　是时候说再见了。



　　第386节第381章草薙素子与素体改造



　　“素子，感觉如何了？”



　　“嗯……很好，前所未有的好，实在是不可思议……”



　　草薙素子从医务室醒来，然后看了看自己的身体。



　　草薙素子更换了躯体。



　　之前的躯体虽然是神代义傀所制造，但毕竟是许多年前的东西，在九课因为“笑脸男事件”和药岛干事长发生冲突之后，终于寿终正寝了。



　　而现在的素子，换用的则是自己的好姬友推荐的的“素体”。



　　素体也就是空白的躯体，只不过在不久之前，这个词语的意思发生了变化。



　　现在的素体，是“活体人偶”的进阶形态。



　　活体人偶是一种名为“有机机械体”的存在，是机械和有机体的结合。



　　而素体则在这之中，将纳米机械也换成了高分子的材料，而且让躯体本身能够自我合成。除此之外，这样的躯体不会生病、能自我修复，在遇到窒息或者失血的时候也能够自我修复和止损，甚至还能够抵抗一定程度的宇宙射线。



　　换句话说，这种躯体本身是一种完美的碳基结构。甚至有些反星舟科技的粉丝还将其称为“生物的完美形态”。



　　从某种意义上来说，也的确是。



　　虽然是碳基，但是和血肉的人体不同，这种特殊的躯体可以和义体一样完美控制，而且还有强大的修复能力，甚至还能够遗传。可以说，如果单纯用生物来形容的话，这就是“完美生物”了。



　　而且这种躯体本身，也能够直接使用本体进行改造，十分方便。



　　这种纯洁而强大的外壳，直接就被人称之为“素体”了。以为他们发现，任何溢美之词都不如这个最原始的词汇更合适。



　　素子其实对素体并不感兴趣。



　　但素体的素质对机械的义体是碾压级别的提升。



　　在拥有素体的使用者面前，机械义体的使用者就仿佛是娇柔少女一样无力。



　　身为公安九课的一员，素子总是需要面对穷凶极恶的罪犯的，所以素体也是不得不需要。



　　“毕竟是那个人开发的呢……”她摇摇头站了起来。



　　素子知道，天音有一个“FATE”计划。



　　那种超规格的躯体才更为夸张和强大，现在的素体只不过是其为了量产也弱化的形态。



　　换上素体之后，素子感觉神清气爽。



　　因为换上素体之后，她竟然有了一种“活着”的感觉。



　　自己和整个世界的联系被加深了。



　　一般人可能感觉不出来，但从小作为义体使用者的素子，能够注意到这其中的差距。



　　在拥有了素体的那一刻开始，那种空气从皮肤上流淌的感觉、那种光线进入眼睛的感觉，还有传来的声音。



　　有那么一瞬间，素子甚至感觉自己过去的人生都在做梦，而现在，终于是到了梦醒时分。



　　“不过挺魔幻的。”



　　她转过头看了看自己躺下的舱室。



　　这是一个椭圆形的舱室，上面都是几丁质和血肉的结构，这让她想到了一些游戏之中的外星虫族之类的怪物。



　　而就在她转头的时候，这个舱室上面也裂开了一个口子，上面多出了一个椭圆形、类似鹌鹑蛋一样的东西。



　　与此同时，素子的胸口，也多了一个类似蔷薇花纹身一样的印记。



　　“这就是控制器么。”



　　除了自己可以控制之外，素体本身也有一个外部控制装置。



　　使用者可以将这个外部控制装置用来调节自己自身的激素分泌水平、身体循环状况等等。



　　外人是控制不了的，除非使用者本人授予权限。



　　而在素子胸口出现的印记，就代表着这个素体此时此刻正处于被控制器接管的状态。



　　“给。”护士女友取过了控制器，然后递给了素子。



　　“呼……”



备用2群８939６446０



　　拿过了控制器之后，素子控制着控制器关闭了接管模式，胸口的纹路也消失了。



　　“感觉如何？”对方又问。



　　“神清气爽。我还真没想过自己有一天竟然能够获得这样的血肉之躯。”



　　这倒是实话。



　　“连素子也这么觉得么？”对方也很惊叹，“你知道嘛，有人将素体称之为‘第二次文艺复兴’哦！”



　　“文艺复兴？唔，这么看，的确有些有趣。”



　　素子对各种各样的知识涉猎都挺广的。



　　在这个世界，或者说，在这个国家，其实大家或多或少都有一定程度的义体化。



　　真正的完全血肉之躯的人，实在是少数，类似陀古萨那样的，真的就是珍稀生物了。



　　但就在这个时候，素体出现了。



　　横空出世的素体改造，让血肉之躯重新回归到了人们的视线之中。



　　高强度、免维护、甚至可遗传。



　　在素体使用者面前，就算是军用义体人，也弱得就像是渣渣一样。



　　特别是在前不久的一次太空实验中，星舟科技发射了一次太空远洋实验舱。



　　在太空中环绕了足够时间之后，人们发现，实验用的义体人已经因为太空的环境而出现了各种各样的故障，而素体却不仅仅修复了所有损伤而且还调整状态到了能够适应宇宙环境的程度。



　　“素体更适合太空，更适合未来”这样的观念，便出现了。



　　九课一开始其实是觉得有些不对劲的。特别是那些更换了素体的人都不愿意再使用义体这一点。



　　但是素子现在理解了。



　　因为周围传来的触感更加的“真实”了，素体能够接触到更加真实的世界。



　　换句话说，换上了素体之后，更有一种“活着”的感觉。



　　唯恐自己再度变得浑浑噩噩的人们，自然是不愿意更换机械躯体了。



　　毕竟，虽然是血肉，但素体本身其实也不会产生什么代谢废物，汗水之类的排泄物，都可以被处理掉。



　　“素体革命。我倒是知道有人这么称呼。未来还真是越来越不可思议了呢。”素子感叹着。



　　“材料学之后一定会大幅度发展吧。”素子这么说。



　　“诶？材料学？”护士小姐不理解了。



　　“因为人比机器更强了。”素子说，“所以，以素体为原理的新一代的有机机器应该会诞生吧，新的材料出现，这个世界或许会变得更难以看懂也说不定。”



　　素子低头看了一眼自己手上的控制器，然后转过头，看向了医务室窗外的天空。



　　人类的未来在穹空之上。



　　第387节第382章只有女性素体是技术原因.JPG



　　“返老还童？！”



　　当陀古萨听说御神教发生的事情之后，整个人都惊了。



　　“你还在信着那个宗教啊。”



　　巴特拿着一本宣传册走了进来。



　　“嘛，反正也没有什么坏处。”陀古萨说。



　　九课现在正在进行重建。



　　之前在药岛干事长的事件之中，九课意外暴露了自己，他们索性假装九课这个攻性机关因为私欲而被官方给取缔了。



　　而实际上，九课则是利用这个机会重新潜入地下，并再建立。



　　只是，在这么一段时间，世界已经不同了。



　　除了之前的笑脸男事件之外，九课其实也在调查已经星舟科技。



　　毕竟，星舟科技继承巨擎的遗产，这事情太诡异了。



　　而在这调查之中，陀古萨发现，那个天音没有出生记录，而且小时候的健康诊断检查也都是假的。



　　虽然现在官方给出的消息是天音是神代义傀的孩子。



　　但反而正因为如此，九课产生了怀疑。



　　——神代天音……莫非真的是AI，是人造的傀儡？



　　这是一个大事件。



　　奈何，当时九课已经暴露，结果不得不花费了大半年的时间重新调整。



　　然而，等九课再次腾出手来的时候，世界已经变了。



　　星舟科技很快就和官方联系了起来。



　　这并不是星舟科技本身的功劳，而是来自于御神教。



　　御神教中，有很多信众都是上层人士，正是因为有他们引路，所以星舟科技的开发才会那么迅速、那么不可思议。



　　而到了现在，星舟科技更是推出了“素体技术”。



　　在这个时候，九课再想要调查，几乎是不可能的。



　　——既然没有人发觉，那就假装不知情吧。



　　毕竟，九课并不是什么为了正义而存在的组织，他们存在的目的，只是为了维护这个社会的秩序，仅此而已。



　　陀古萨之前留在教团，其实是为了方便调查。



　　只不过在九课解散的时候，陀古萨因为被瞒在鼓里——为了保护陀古萨，九课重组的消息他起初是不知道的——于是为了寻求寄托，他全身心投入到了御神教。现在的他，不大不小也算个头目了。



　　不过陀古萨在意的不是这个，他更在意的是，御神教最近的传闻。



　　也就是“傀儡圣母返老还童事件”。



　　素体本身是有机生命，不可能突然就返老还童，但这种事情似乎真的发生了。



　　“教会那边通知我周末要去开会，莫非就是这事情吧……你这是在看什么……？”



　　陀古萨注意到了巴特手上的书本。



　　“星舟科技的素体。性能全方位领先，我的义体也要更新换代了。”巴特摇摇头，“不过大部分都是女性身体啊，喂喂喂，这是男性歧视么？”



　　巴特在看的是星舟科技的实体书册，书册里面详细介绍了星舟科技现阶段开发出来的素体。



　　只是巴特有些苦恼——星舟科技的绝大多数素体，都是女性个体……



　　对于义体的“供应商”换成星舟科技什么的，巴特其实是不在意的。毕竟，他之前的义体就是巨擎的。倒不如说，正因为是巨擎的，所以他反而还能够拿到折扣和优惠。



　　但星舟科技的素体大部分都是女性，这就稍微让巴特有些困扰了。



　　他可是雄壮的汉子啊，突然换成女性的素体，会不会有些奇怪？



　　“因为素体是生物体结构，所以设计的时候比较特殊吧，好像是说男性素体的调整难度是女性的好几倍，所以还没上。”



　　素体是很强大的技术没错。



　　但素体用于开发女性个体很容易，男性个体却遇到了问题。因为官方宣称是“素体技术是基于生物体本身的再塑造，因为男性与女性身体构造的差别，导致男性个体的生产困难。不过我们基于兴趣也小量制作了一些产品。”



　　“后面那句才是关键吧！什么叫做‘兴趣’啊！”巴特怒吼着。



　　的确是有男性个体。



　　但是巴特看了一眼之后，发现分明就是画女硬说男，明明是女孩子的容貌，但就是把性别改了一下，价格就翻了十倍。



　　简直要命。



　　陀古萨是纯粹的人类身体，所以不需要更换。



　　但巴特不同，巴特是义体人，如果不及时更换素体的话，他会面临身体素质完全跟不上的节奏。



　　到时候九课去执行任务，反而却被对方撂倒可不行。



　　“——关于这个的话，其实别的地方有开发针对星舟科技的男性体外壳……”



　　陀古萨传给了巴特一个网址。



　　“哦哦哦，这个厉害！你挺清楚的嘛，陀古萨。”



　　陀古萨传来的是一个义体购买网站。



　　上面都是一米八以上的壮汉体格。



　　但这个义体，与其说是身体，倒不如说是外骨骼，因为这个身体的内部是中空的，安排了针对素体的空间。



　　“啊，因为御神教的大家，也都更换了素体。”陀古萨说，“但大家也都在被性别困扰，所以提到了这个。”



　　御神教的人都准备更换素体，即便男性也是如此。陀古萨如果不是考虑到工作性质和家庭的话，其实也想要换。不过御神教的其他人就不一样了，因为很多人都是举家加入的。



　　在更换了素体之后，很多夫妻都是萌妹子的样子，陀古萨有时候看着觉得……呃……好吧，还挺养眼的。



　　毕竟，素体的外观实在是太好看了。



　　“我看看，我看看～”巴特很愉悦的打开了网站。



　　随后，他陷入了沉思。



　　款式很多，类型则有两种。一种是临时使用的款式，续航不长，坐进去就好。



　　而另外一种则是长期使用的款式，这一种就稍微复杂一些，使用者需要先穿戴紧身衣，然后义体内部也有各种管道和道具，这是必要的，因为素体是有机体，是需要代谢的，所以需要一定的内部系统。而且这家网站宣称为了“体验”的关系，特地将管道做成了一些能够自娱自乐的类型。



　　只是对于巴特而言，这种“自娱自乐型”的连接工具，就实在是有些心理障碍了。



　　巴特，陷入了沉思……



　　第388节第383章茅场晶彦：这游戏我要全世界同步公测“茅场先生，我来了。”



　　“嗯。”茅场晶彦看了看门口进来的桐谷和人。



　　在完成了转学手续之后，桐人便来到了东京这边上小学。



　　而在下课之后，他就要来这边参加对照组测试。



　　而效果也是明显的，仅仅只是几天的功夫而已，桐人的身体就开始变得健康，身体表面的疤痕消失、皮肤细腻、精神充沛。



　　“你去那边的机器上吧。”



　　“是！”



　　让桐人躺上去之后，茅场晶彦的恋人神代凛子走了进来。



　　“今天的申请多了两千多份，甚至还有外国的咨询。”神代凛子有些疲惫，“最麻烦的是高层来的消息，有人居然在问我们的技术能不能返老还童，看来他们对我们的情况知道得比较多。”



　　自从传来了艾滋病治愈的消息之后，申请就多了很多。



　　想要抓住救命稻草的人，数量绝对不少。



　　而上层则通过另外一个方面了解到了另外一方面的情报。



　　“很好，他们会成为我们的助力。”



　　茅场晶彦并不认为这有什么问题，相反，这些人会成为自己的助力。



　　例如，让游戏进行全球同步公测之类……



　　茅场晶彦计划通。



　　“那这些人……”



　　“放着不管就好。”茅场晶彦说，“必要的时候，我们可以让他们尝尝甜头，但不要展示太多的东西。”



　　这些人只是自己为了实现目的的工具人而已，他们的自我意识对茅场晶彦根本不重要。



　　相对于这个，茅场晶彦更在意另外一件事情。



　　“那个结城家的女孩怎么样了？”



　　结城明日奈也加入了临床实验。



　　一方面是结城家的试探，另外一方面据说也是本人的意愿。



　　仅仅玩游戏，就能够拥有超人的体质和百病不侵的身体，谁不想要呢？



　　而且通过茅场晶彦的潜行设备，就算是想要学习，速度也是极快的。



　　通过这种方式，取得另外一家大企业的支持，对于茅场晶彦而言，绝对是划算的——毕竟，要开启全球同步测试可不是容易的事情。



　　“嗯……她的数据……很特别。”神代凛子给出了对方的数据。



　　结城明日奈比桐人更早到来，她正在虚拟世界进行测试，而这个测试，却给茅场晶彦带来了意外之喜。



　　“这是……”



　　茅场晶彦打开了虚拟世界内的监控。



　　监控之中的明日奈，要比现实世界的明日奈大一些，身材也更好。



　　浑然不知自己正在被虚拟世界外的人看着的明日奈，正在听从系统指使在活动，她此时此刻握着一把细剑正在舞动，而她似乎还挺开心的。



　　“据我所知，结城明日奈现实之中似乎没有修行剑术吧。”茅场晶彦询问着自己的恋人。



　　“是的，但是她实际上却非常熟练。”



　　“这就有意思了……”



　　明日奈的剑技异常惊人。



　　茅场晶彦越来越感兴趣了。



　　让神代凛子离开之后，茅场晶彦便在观察。



　　“嗯……会特地选择紧身衣作为战斗服么……”



　　看着换上了黑色紧身战斗服的亚丝娜，茅场晶彦在思索着。



　　这个少女并没有将乳胶质地的服装认为是什么奇怪的衣服，相反，她似乎觉得这种材质的衣服代表着某种荣耀。



　　“穿上之后就变成了女战士，但似乎又有些羞涩……”



　　茅场晶彦理解了。



　　明日奈对于这种材质的服装，大概是将其当成了某种“成熟”的标志。



　　但明日奈自己自身却似乎并不认为自己有资格成为这样的“战士”一样。



　　就好像小孩子穿上了大人的衣服假装大人，他们虽然一本正经的扮演，但他们其实内心也是非常清楚自己其实还是小孩子的。



　　明日奈就是这样。



　　“问题是，她为什么会将穿着这种服装的人，当成是战士……”



　　她一定是见过什么。



　　如果在以前，茅场晶彦或许无法理解。



　　但是明日奈的剑技，似乎和天音的剑技有某种程度的相似。



　　茅场晶彦看过天音和一心的战斗。



　　苇名一心就很喜欢看各类剑术，而同样喜欢剑术的天音，也会将各种各样的剑术展现给对方。



　　茅场晶彦就曾经见到过这样的剑技。



　　影视剧中的女性为了视觉效果，也经常穿这类衣服，但那种程度，恐怕并不足以让这个小姑娘痴迷到这种程度。



　　茅场晶彦在思考着。



　　他的猜测并不算错。



　　作为孩子，明日奈并没有产生成年人的那种想法。



　　悄悄的在陌生人面前展示，就是明日奈在假装着自己已经成为了那个“剑士”一样。



　　虽然行为本身似乎有些微妙的可疑，但本人似乎并没有意识到。



　　或许再过两三年，她的想法可能就会不一样吧。



　　这就好像是处于中二时期的少年，并不会觉得中二行为很羞耻一样。



　　当明日奈渐渐意识到情况不妙的时候，她大概就不会做这种事情了。



　　但也说不准。因为乳胶质地的服装，在很多人看来，也只是离经叛道，还没有到非常奇怪的地方。



　　真正会想歪的人，大概是大量接触那一类信息的人，例如正在看着屏幕的绅士们。



　　茅场晶彦对于明日奈本身的想法不感兴趣。他更感兴趣的是对方自身的素质和那剑技。



　　换做是唯恐天下不乱的筱之之束，恐怕会先带歪明日奈，然后再让她去看一些不和谐的影片，让明日奈充分“理解”吧。她就是那样恶趣味的人。



　　“如果给她一个更妙的舞台，是不是能够看到更多的蛛丝马迹？”



　　茅场晶彦并没有贸贸然接触和试探。明日奈的剑技虽然看着很眼熟，但说不定这个世界也有类似的东西——就好像很多世界本身的历史也有相同的地方那样。



　　所以，要先进行观察。



　　他关闭了这边的消息，然后打开了桐人那边的监控。



　　桐人是一个意外之喜。



　　除了绀野姊妹之外，桐谷和人是茅场晶彦发现的素质最好的个体。



　　而且和绀野姊妹有些不同的是，桐谷和人的精神力特别强。



　　绀野姊妹很适应虚拟世界，她们并没有对现实世界有所留恋，反而更适应虚拟的世界。



　　但桐谷和人不同，他知道自己属于现实世界，因此桐谷和人的精神是具有突破上限的可能性的。



　　“这个世界也有超凡力量的存在，但是它并没有表现出来。但是，在虚拟世界之中，或许能够表现……”



　　而被茅场晶彦作为观测对象的，就是明日奈与桐人……



　　第389节第384章人工岛蓬莱



备用⒉宭   芭⒐叁九溜⑷饲⑹０



　　蓬莱。



　　这是位于日本近海附近的人工岛。



　　这个地方借助了新滨的建筑技术。



　　但是，和新滨不一样的是，“蓬莱”的地基要厚了很多。



　　这不是浮岛，而是类似金字塔的“重力岛”。



　　这是当然的，因为这座岛屿，可不仅仅只是作为一个海上的据点，而是要作为一个“基点”。



　　不过那是之后的事情。



　　现在的话，这个地方还在打地基。



　　“这些素体工人还真是好用。”



　　徕津，或者说克丽丝，此时此刻正在这里。



　　素体技术对她的身体也有效果。



　　在经过了素体改造之后，克丽丝终于是满血满状态复活，她已经可以凭借自己的力量出来了。



　　“哼哼，我，超厉害～”



　　小屁孩天音就站在克丽丝的旁边。



　　蓬莱会作为御神教的据点，并且还会作为太空城的地面基点，以后会作为太空城原材料的发射器，到时候那些材料会采用电磁轨道大炮抛射到太空轨道，是重要的基地，所以天音也在这里坐镇。



　　其实天音最开始是想要建设太空电梯的，但地球的环境并没有那么友好，所以天音只能退而求其次，选择了可以低功耗抛射的运输大炮。至于火箭的话，耗能太大，根本不实用。



　　这里并没有多少大型机械，大部分工作都是更换了素体的教众在工作。



　　只是她们的效率，比起各种大型机械而言都快了不少——这就是素体的优势。



　　“不过这种制服也挺奇怪的。”



　　克丽丝正在看着自己的身体。



　　她下半身是一双粉红色的乳胶长袜，而上半身则是一件同样质地的、类似竞技泳装的露背连体衣。连体衣的开衩很高，是一个深V的样子，但V字部分外面是粉色的乳胶，倒是没什么问题。



　　“是为了安装外部设备啦。”



　　天音在旁边说。



　　虽然内里是这样的“打底”衣服，但实际上外面还是可以穿别的装备的，例如在腰部可以加装一款连接器。



　　连接器的样式类似腰带，但可以变成类似“T”字的形式，配合驳接在外部的连接器，可以连接矢量飞行装置。



　　因为没有核反应堆的关系，这种飞行装置载重量只有40千克，并且无法持久，但是用于素体是完全没有问题的。



　　40千克在一般人之中很少见，但素体的骨骼比一般人都更加轻量化，体重也能够尽量排除一些多余而无用的部分，所以在身高达到170厘米左右的时候，也能够维持在40千克左右的体重。



　　正因为如此，所以推进器完全能够帮助素体在蓬莱人工岛内的范围飞行。



　　而除了这个设备之外，也能够连接更多的外部设备。



　　“但是素体都要这么穿，真的有必要么……”克丽丝更在意的是这一点。



　　“当然！必须的！”



　　这是天音在IS世界得到的先进经验。



　　IS世界的女孩子在学校的时候，也都穿着战斗服，天音觉得，未来蓬莱的居民穿成这样，也没有问题。



　　不过天音这套衣服，倒不是参考了IS学园。



　　为了有一套好看并且合适的衣服，天音便潜入了梦境世。



　　那个梦境具体的内容天音不太记得了，不过关于那个世界的“知识”天音已经得到了。



　　大家身上目前这一套服装的来源，便是来自一艘名叫武藏的战舰。



　　起初天音记忆中浮现的是武藏的校服。



　　不过天音嫌弃有些老土，又搜索了一阵自己的脑袋，选择了一位名叫浅间智的巫女的巫女服。



　　因为天音也是巫女，所以她很中意。



　　于是，这套紧身衣，就成为了素体，或者说，成为了御神教的正装。



　　“穿出去的话，有些微妙吧？”



　　然后天音却臭屁的插着腰：“我是教主，我说了算～”



　　天音身上也穿着同样的套装，不过却是小一号的。



　　天音很中意巫女服，所以她决定用这个作为制服。



　　嗯，就和西装一样。



　　以后大家都要这么穿.JPG。



　　“巫女服也没什么不好吧。不过不只是巫女服哦，我也设计了好几套修女款式的。”



　　不只是巫女服，天音还设计了修女款式的同款服装。御神教对天音而言是有用的，天音利用御神教的地位，同样也在侍奉《黑暗福音》。



　　通过奉献自己的方法，天音便能够得到更加强大的力量。



　　“在身体变成小孩子之后，心灵也变成小孩子了啊。”克丽丝感叹了一声。



　　不过克丽丝并没有别的意思，实际上她自己也是如此。克丽丝为了更好的控制外部的义体，对于人格方面的塑造和研究，甚至比天音更加深厚。



　　“呼呼呼，年轻人就要有年轻的心态啦，大姐姐～”天音毫无心理负担的扮演着五岁的小女孩儿。



　　不过她也的确有这个资本。



　　从梦境世界醒来之后，天音和琉璃就都退行成为了小孩子。这突然而至的变化，被信众们视为了神迹。



　　因为那根本不是生物学上的变化，机器也更不可能。



　　这种退行，从某种意义上来说，的确是神迹。



　　而也正因为如此，现在天音说一就是一，说二就是二，简直不要太舒服。



　　不过可惜的是，这个世界本身的科技稍微差了一些，或者说，因为世界不同的关系，很多天音想要的帅气的科技都无法实现。



　　既然不能帅气，那就美型吧！



　　素体的“控制器”融入了圣纹的一些技术，当然，因为世界限制的关系，所以没办法完全使用上。而除此之外，素体也有很多借鉴。



　　不过在天音看来，素体本身依然并不是完美。



　　素体还能够继续进化成更多的事情。



　　“完美永远只是一个阶段的产物而已。”天音说，“当这个阶段已经变得完美之后，变会有新的目标出现。在这个世界上，永远没有一劳永逸的事情。”



　　“是么？”



　　克丽丝陷入了沉思。



　　聊过了之后，天音便回到了自己在蓬莱岛的房间。



　　和天音不同，琉璃依然在沉睡着。



　　“晚安。”



　　天音轻轻拍了拍琉璃的脑袋，然后也进入了沉睡。



　　“此处……莫不是西方极乐？”



　　而就在天音懵懵懂懂进入梦境的之后，便听到了一个声音。



　　是一个拿着奇怪轮子的和尚。



　　“……密教番僧？”似乎认出来人的是东方教主，毫无疑问，这个人应该也是古代人……



　　第390节第385章弥留之际的金轮法王



　　金轮法王要死了。



　　舍身救下了自己新收的弟子郭襄之后，他便要死了。



　　虽说依然有许多遗憾，但弥留之际，他已经全部放下了。要说真有什么可惜的话，那就是自己还没有把毕生所学全部传授给那位新收的弟子吧。



　　然而睁开眼，他却发现自己来到了一个雾气袅袅的奇异之地。



　　莫非此处便是西方极乐？



　　但感觉好像不太像啊，而且为啥还有罗刹人？而且这里还有一个看自己不爽的红衣人。



　　而在这个时候，一个名叫鲁路修的奇怪人，给他介绍了一下这个地方。



　　“……原来如此，佛说一沙一世界，便是如此罢。”



　　金轮法王理解了。



　　“哼，竟是蒙古国师么？”



　　那边的红衣人似乎看金轮法王不顺眼。



　　来自万历年间的东方不败，正处于十六世纪的末尾，蒙古早已经被驱赶到了大漠，等再过个几百年，蒙古更会凋零。



　　虽说东方不败是“缓（fan）则（zei）”，但这并不妨碍他敌视对方。



　　而在听说这个人是在弥留之际进入这个空间的时候，他才没有动手——东方教主还没有到要欺负将死之人的程度。



　　“是宋朝正在被蒙古进攻的时代啊，恐怕不是好时候。”



　　茅场晶彦因为东方不败的事情，他回去之后特地把世界历史从头到尾的翻了一遍，然后又把世界神话从头到尾的翻了一遍，接着又把世界名著从头到尾翻了一遍。



　　茅场晶彦之所以这么做，就是因为他发现，这里的很多人物，特别是古代的人物，大部分都与历史或者神话之中的人物有关。



　　顺带一提，茅场晶彦刚刚看完三言二拍，正在看聊斋，目前的进度是王二喜，他之后则要去看法国路易十四时代的内容。



　　“这宋朝的局势，就和我的苇名城一样啊……”



　　苇名一心看着眼前这个和尚，越来越觉得不顺眼。



　　“阿弥陀佛。尘世之事与老衲已再无关联。”金轮法王摇摇头。



　　人都死了，他才恍然发现，尘世的一切，与自己再无半点关联，曾经所有的荣誉都全部化为了过眼云烟。



　　此刻想起这些，只觉得过去的自己甚是可惜。



　　“如果没有愿望的话，大师您应该是不会来到这里的吧。”



　　说话的是鲁路修。



　　鲁路修非常善于榨出每一个人的价值。



　　有些价值是对自己有用的，有些价值则是暂时用不上的。



　　但对于鲁路修而言，只要有价值就没有问题。



　　这是鲁路修这么些年研究出的经验。



　　会来到梦境的人，不一定都是超凡者，也有普通人，但无论他们是以何种目的进入这个梦中，他们必然不是无欲无求。



　　因为内心之中存在着某种东西，他们才能够与这个梦境产生共鸣。



　　如果内心之中毫无波澜的话，他们是绝对不可能会来到这里的。



　　“阿弥陀佛。”



　　金轮法王看向了鲁路修。



　　这个年轻女子骨骼清奇，让金轮法王想到了自己最后舍身救下的弟子郭襄。



　　可惜的是，对方没有半点基础，而且动作也很笨拙，空有根骨却无有悟性。



　　他想了想。



　　“若是说有所遗憾的话，大概便是老衲的衣钵怕是无人继承吧。”



　　金轮法王收过三个弟子，大弟子最聪明，但英年早逝，二弟子忠厚但资质不行，三弟子狡诈薄凉不为他所喜。



　　后来他遇到了中原大侠郭靖的女儿郭襄，对方拜自己为师，他也传授了对方瑜伽密乘。



　　可惜的是，双方的时间不够，金轮法王也并没有办法倾囊传授。



　　这时候，之前正在找角度想要砍了对方的苇名一心，却忽然也有所感慨：“这么说来，狼也算是学会了我的所学……他也是我的衣钵传人了？”



　　“狼”是一名忍者。



　　虽是忍者，但却被苇名一心所看重。



　　那个人起初也尚未成熟，但是后来他也渐渐坚定了自己的信念，虽是忍者，却也是无双的勇者。那个人并没有和苇名一心学过什么，不过苇名一心倒是把自己毕生所学的秘技书给了对方，而这个人竟然光是看着自己的书，便完全掌握了自己的技术……



　　可惜就如同金轮法王一样，苇名一心也无法再次回到那个世界了。



　　不过和对方不一样，苇名一心倒是挺喜欢这里，没打算就这么去死掉的……嗯，神酒的味道实在是太好了……



　　至于其他人的话，其实则并不怎么在意。



　　因为武功这东西，似乎只能在某些世界有用，在另外一些世界就没法用。



　　例如在鲁路修世界，如果要问那个世界的人内功啥，经脉是啥，他们完全不了解。就算有类似的名词，但实际上也是另外一个东西，和武学什么的，完全无关。



　　东方不败对此挺了解的，但他可不认为自己的葵花宝典就不如这个番僧。



　　“真是有趣，不知道是大师您的武学厉害，还是我从其他世界打听到的武学厉害。同样都是武学盛行的世界，不知道是不是有所关联。”



　　哦，还有对此比较在意的，那就是茅场晶彦。



　　“哼！”东方不败冷哼了一声，他知道茅场晶彦是故意的。这个人就喜欢挑事。



　　但他没必要接茬。



　　“老衲修行的是《龙象般若功》，此为西域护法神功，共有十三层。每修炼一层便有一龙一象之力，只是精进缓慢，若要练成怕是需要千年的岁月。此外，老衲也会西域绝学《无上瑜伽密乘》，若是当年我的无上瑜伽能有小成，也断然不会去修行《龙象般若功》。”



　　虽说知道往事如烟，但听到有人不服气自家的功法，金轮法王还是要出来吹一吹的。他虽然是出家人，但却也不是那种与世无争之人。



　　“无上瑜伽密乘……？”这时候，小天音凑了过来，“是‘无上部三瑜伽’的那个吗？”



　　天音喜欢帅气的招式，但对内功没啥看法，对她而言，那个什么枯荣禅功就是“生发神功”而已。



　　但她对于别的方便倒是挺好奇的。



　　因为“无上瑜伽密乘”，和藏密无上部密三乘似乎挺相似的，也就是玛哈约嘎（瑜伽）、阿努约嘎和阿底约嘎。



　　“无上部又称‘自性大圆满心髓金刚藏乘’……是这个吧。”



　　“咦？”



　　金轮法王有些惊讶的看到了这个突然开口的小女孩。



　　“不错，老衲的确来自藏密金刚宗。”



　　对方似乎并不知道“金刚宗”，但是在听到“无上瑜伽密乘”之后，却一口气看破了自己的来历。



　　这个罗刹女娃子悟性似乎挺厉害的啊……等等，这根骨虽然看着有些奇怪，但仔细观察，好像也不错……



　　第391节第386章场面一度非常尴尬



　　所谓无上瑜伽密乘，就是脱胎于红教的至高境界的一种功法。



　　这一类的功法，相对于武学的造诣，更讲究佛学的境界。



　　天音这边忽然说到这里，金轮法王便顺着这个话题说了下去。



　　无上瑜伽乘这是一个术语，其实一般人还真不好理解，大概就相当于是大圆满之上的大解脱、大超脱的感觉。



　　宁玛教有九乘，为外三乘、内三乘与密三乘，而密三乘又有玛哈约嘎（大瑜伽）、阿努约嘎（无比瑜伽）和阿底约嘎（无上瑜伽）。而无上瑜伽又被称之为大圆满，是宁玛独有的法门，而在这之中又分为心部、陇部、教授部，继续往上教授部又分为外、内、秘密和无上四部，最上乘的无上秘法便金轮法王的《无上瑜伽密乘》。



　　听起来特别复杂，就好像套娃一样，不过用学习的程度来理解就没有问题。



　　简单来说，就是小学、中学、大学，而在大学之后又有硕士、博士、博士后，在成为了博士后之后，又去《自然》杂志发了论文，拿了诺贝尔奖。



　　大概就是这样。



　　但对于鲁路修等人而言，就基本是在听天书了。



　　鲁路修其实懂很多，但这么复杂的东西，他就一脸懵逼了。



　　瑜伽我懂，但你们说的这个瑜伽好像和我认知的不一样啊。



內部裙519124243



　　灌顶我也知道大概是啥，但你们一讨论，我怎么就听不懂了呢？



　　“嗯……原来如此，这种感觉相对于古代中原地区，反而是更加接近天竺那边的感觉……”



　　虽然大家一脸懵逼，但也有能够理解的。茅场晶彦对此就比较熟悉，因为他之前特地了解过这些知识，虽说是浅尝辄止，但好歹能听懂。



　　“悟性绝伦、根骨清奇……小姑娘，老衲想收你为徒，传你真经。”



　　是真的真经。



　　但仅限金轮法王自己的世界。



　　然而之前讨论佛法还挺开心的天音，在听到了这句话之后，却歪了歪头，不置可否。



　　金轮法王哑然失笑。这世上有多少人求着自己教授，但还真没有被人用这种怪异的目光看过。



　　“不帅气啊。”天音摇摇头，“你的那个什么《龙象般若功》，一听就特别笨重。”



　　帅气？



　　帅气是什么鬼？



　　功法要帅气？



　　“就是样子好看。”鲁路修有些捂脸。



　　他虽然不理解对方的武学价值，但也知道，这应该是别人的心血。



　　但天音变成小孩子之后，比大人模式的时候更加头铁。



　　不过大家其实也都习惯了，因为在梦境之中，天音可大可小，甚至能够大大大大。



　　“这……”



　　也就是要样子好看？



　　金轮法王有些为难。



　　你说威力巨大我懂。



　　但你说帅气什么的……这个真不懂啊……



　　可要说放弃，他也不想。



　　好不容易见到了合适的人员，如果能把衣钵传下去，自己也能往生极乐了。



　　对了，也就是摆姿势吧……



　　这时候他想到了自己为了修行无上瑜伽密乘而特地参考了天竺的一些知识。



　　那边有着更为原始的瑜伽。



　　所谓瑜伽就是yoga，也就是联结。



　　只是相对于金轮法王而言，那边好像更重视姿势，更有《瑜伽经》。



　　他想了想，然后摆出了一个怪异的姿势。



　　他屈膝下来，然后一只脚盘在另外另外一只脚的膝盖上，双手合十，作冥想状。



　　“哦？”



　　天音来兴趣了。



　　果然是姿势啊！



　　金轮法王哭笑不得。



　　这就是所谓的帅气姿势么？



　　“虽然不帅气，但是挺美型的。”天音说。



　　瑜伽什么的，天音自然知道了。



　　但天音知道的瑜伽，是现代瑜伽。



　　而金轮法王所表演的姿势，其实在这之中，都是有蕴含着武学至理的。



　　在这一呼一吸之间，都会有力量涌动。



　　“就是大师你不够美型。”



　　金轮法王差点摔下去。



　　而这边的天音，这时候也做出了和金轮法王一样的姿势。



　　“咦？”



　　虽然姿势一样，但金轮法王很惊讶，因为同样的姿势，天音这里……的确更加美型。



　　“啊咧？”



　　天音也发出了惊呼。



　　“好像……和波纹呼吸联动了起来？”



　　在自己做姿势的时候，她发现自己的动作，似乎和呼吸联动了起来，而天音是一直在进行波纹呼吸的。



　　这种感觉，让天音有些惊讶。



　　不同世界的东西，竟然能够联结起来。



　　这种能够“跨越世界”的姿势，让天音有些惊讶。



　　但好像还有些问题。



　　“似乎差了点什么……”



　　“这种瑜伽……应该是双人的吧……”



　　天音感觉出来了。



　　“不错。瑜伽来自林伽和瑜尼，他们的组合，便是瑜伽。”金轮法王说的是天竺那边的瑜伽。



　　他准备继续做动作，但被天音阻止了。



　　“呼，大师，你还是直接把姿势给我，我自己来看看啦。”



　　“给你？”



　　“对，大师请闭上眼睛。”



　　天音走到了对方面前，然后双手托住了对方的手。



　　金轮法王依言闭上了眼睛。



　　“咦？”



　　再然后，金轮法王发现，自己手上多了一点东西。



　　“这不是《瑜伽经》么？”



　　这是金轮法王曾经看过的瑜伽经。



　　“唔，这本是……”



　　“呃……这是外道功法。”金轮法王把其中一册翻了过来，这是他看萨迦派（花教）的内容，是自家这边无关。



　　“这个是《龙象般若功》、这个是《无上瑜伽密乘》……哦哦哦，真的好厉害啊！”



　　突然出现在自己面前的秘籍，让金轮法王也吃了一惊。



　　自己以前看过的有的没的，竟然都出现了……



　　不过天音更感兴趣的还是姿势。



　　“富有能量的姿势。为什么摆出姿势就会产生能量呢……好神奇……在别的世界是否也能够有同样的功效？”



　　同样在意的还有旁边的茅场晶彦。



　　通过姿势就能够掌握力量，这着实是非常神奇。



　　“要两个人的姿势就是这个啊……这边的倒是一个人就可以完成……”



　　天音翻开了其中一册。



　　这是从天竺传来的内容。



　　但在打开之后，里面的场景却让场面一度非常尴尬。



　　“咳——那是天竺左道的东西。”金轮法王合上了书。



　　或许现在这位仁兄似乎是高僧。



　　但是……谁没有个年轻的时候呢，是吧……



　　第392节第387章姿势就是力量！



　　“摆出姿势，就能够感受到力量……配合波纹的话，就能够变得更强……”



　　很厉害的能力。



　　最重要的是，这些姿势虽然不帅气，但的确很美型。



　　各种高难度的动作，也都是美的享受。



　　天音这个时候，便在梦境世界中的一处练功房内进行研究。



　　金轮法王被茅场晶彦抓着问东问西，他对那个“江湖”挺有兴趣，至于东方不败的话，则在向鲁路修请教造反的战略。



　　——鲁路修虽然各种问题，但他本身在战斗和战略上还是有些智慧的。而东方不败在知道了明朝还有三十四年就要灭亡之后，他认为“天命在我”，正在积极的准备造反。



　　天音一个人呆在这里，虽然没有人帮助，但是那些高难度动作对她而言都不在话下。



　　此时此刻，天音便躺在地上，然后双腿抬起折叠，与身体平行，然后脚掌在天音面前合十，双手则支撑着双腿。



　　这个姿势叫做“莲台”，在这个姿势下面，天音整个人仿佛变成了一个圆，整个人化为了圆的一部分，不断的周而复始，不管的循环。



　　“唔……感觉咬住了脚趾就变成衔尾蛇了，画风不对。”



　　画风很重要.JPG。



　　这个姿势还有后续，但并不是一个人能够完成的，而是需要两个人。



　　所以天音准备换一个姿势。



　　“我看看……”



　　天音身边放着不少秘籍。



　　天音正在看的这套动作叫做“神合修法”。这个功法原本是天竺的修行方式，而且也并不是那种武学上的修养功法，而是宗教意义上的修行方法。



　　但天音觉得“神合”这名字很帅气，于是决定试试看，于是决定将其他的姿势一起融会贯通之后，就用这个名字。



　　天音学习是很快的，融会贯通也没有问题，她这个时候，便在将这些内容整合，成为武学意义上的《神合修法》。



　　反正金轮法王见到天音分分钟创造一门神功之后，已经三观尽毁了。当然，这是因为金轮法王并不知道天音其实早就了解更多更厉害的武学的关系。



　　只是和其他的武学不同，这些瑜伽姿势能够增强波纹，而波纹则是天音在其他世界的范围都能够使用的技术，所以她才这么热衷。



　　当然，重要的还是姿势帅气。



　　其实天音本来是想要将其命名为《神合真法》的，但大和尚觉得这不符合命名，于是暂时就用了这个名字。



　　虽然创造出来了，但也是“理论”，之后还需要实践。



　　天音这时候一个个尝试姿势，就是在验证。



　　“这个也不错，但却需要四个人……”



　　金轮法王脑子里面很多天竺原本的瑜伽知识，天音这边创作的基础也是那个。



　　融合了《无上瑜伽密乘》的《神合修法》，其实更偏向于天竺而非中原。



　　“神坐莲花……呼呼……真是麻烦。”



　　“坐莲”是瑜伽的基础姿势。



　　不过这个神坐莲花，则是一个修行的姿态，和坐莲截然不同，甚至可以说是完全相反。



　　坐在莲台上的是神，而不是修行者。



　　在这个动作之中，不存在的神会盘坐在莲台，而修行者则是要摆好姿态面对着面，让真气形成外部的循环。



　　这样阴阳两股真气互相连接，就能够日益壮大。



　　而如果两人一个修行了阳系的功法，一个修行了阴系的功法，则会事半功倍——仅限金轮法王的世界。



　　但除了真气之外，这个能力对于波纹也是有用的。



　　至少对天音的波纹有效。



　　而且效果还很强大。



　　这个姿势需要两人合作，但主要行动的还是修行者，而并非是神。



　　所以这个姿势不是“坐莲”，而是“神在坐莲”。



　　“呼呼……”



　　天音自己一个人当然没办法，不过这里是自己的梦境，所以天音构造了一些琉璃模样的雕像来进行练习，这也是足够的。



　　“呼……呼吸果然变得更顺畅了。”



　　天音发现，这些奇妙的姿势原来挺有趣的。



　　“啊——”



　　天音好像发现了什么。



　　“难怪乔瑟夫哥哥总是喜欢做出那些帅气的姿势，原来如此，姿势就是力量啊！”



　　天音发现自己好像破案了。



　　乔瑟夫·乔斯达总是喜欢摆出各种各样的姿势，现在天音终于发现这是为什么了。



　　“唔……等一下。”



　　被牵动的不只是波纹。



　　还有……圣纹。



　　当天音进行动作的时候，她能够感觉到，圣纹也在同样的产生着奇妙的力量。



　　“好厉害，竟然全部联动了起来！”



　　天音眼前一亮。



　　她有了一个大胆的想法：把圣纹、波纹和姿势，全部融合进去。



　　“决定了，这就是《神合真法》了！”



　　嗯，天音还是执着这个名字。



　　她对这套呼吸法进行了调整，利用三个动作进行相互串联。



　　此时此刻，这套姿势已经不再是瑜伽，而是属于天音的创作了。



　　三套系统会相互联动。



　　通过姿势，会自然而然的使用波纹呼吸法开始呼吸。



　　而使用波纹，波纹的力量会让圣纹自然而然的被烙印在身上。



　　圣纹本身也会引导修行者的动作本身。



　　换句话说，学会一个，一整套就能够全部学会。



　　而三套如果全部融汇贯通的话，修行者则会获得新生。



　　修成之后，修行者将会脱胎换骨，借助姿势的力量，修行者会被伐毛洗髓，而圣纹则会强化感官与新陈代谢，波纹则能让体力绵长，更能够让力量源源不断。



　　这种从里到外彻彻底底改造的技术，才是最棒的。



　　“呼……不过这些动作真的做起来，还真挺困难的。”



　　修行需要的不只是单纯的动作，还需要心灵和身体上的升华。精神境界到位之后，才能更加往上一步，而这个精神境界修行的方式，则是苦修。



　　“呼，一时半会儿还真没办法搞定……”天音摇摇头。



　　这样的修行还不能持续下去，因为越是做动作，天音发现自己的精神消耗就越大。



　　天音的精神是无懈可击的，但这也意味着她的精神成长性不会太高。



　　“这么看，我好像的确需要修行……”天音拍了拍脑袋。



　　第393节第388章这就是行走的生命之泉口牙！



　　“天音亲，大家的偶像筱之之束过来串门了哦～”



　　就在天音思考的时候，筱之之束也来到了梦境。



　　虽然天音离开了那边的世界，但她还是能够进入梦境。



　　“呜哇……原来天音亲是病娇吗？”



　　看到一屋子的琉璃的雕像，筱之之束惊了。



　　而且不只是女性的琉璃，甚至还有男性的琉璃。



　　“晚上好。”天音这个时候则坐在地上研究秘籍。



　　“这是什么？”她凑了过来。



　　“内功。不知道为什么，这部分好像可以用来强化波纹。”



　　并不是所有内功都有用。



　　只有特定的这部分藏传部分的有作用，金轮法王和东方不败在中原地区的一些秘籍，就用不上。



　　天音猜测，应该是这些藏传和波纹的兼容度很高的缘故。



　　“我看看我看看～唉哟，还真有趣呢……”



　　筱之之束也凑了过来。



　　这种武学方面的内容，她也挺好奇的，之前也有了解过。



　　筱之之束和茅场晶彦对于这些内容都很在意。只不过后者是作为游戏的参考样本，而前者则是为了搞事……



　　“我觉得还有修改的余地哦～”筱之之束微笑着，“天音亲，你自己的体质也非常有意思，为什么不也融合起来呢？”



　　“我？体质？”



　　“对对对，天音亲，你身体内的物质，对于一般人而言，可是超级良药哦！”



　　“啊，原来如此！”天音也恍然大悟，对哦，还能这么用。



　　“这是哪个世界的好东西？”



　　“是金轮大师的技术，不过我修改过了。”天音说。



　　“我看看……唔，瑜伽呢……咦，双人的……嘿嘿嘿，对了，我们那里也有瑜伽。天音亲，你知道原始瑜伽么？”



　　“……原始瑜伽？”



　　“对对对，瑜伽本来就不是一个人修行的啦！”筱之之束微笑着，“所以你才准备了这些琉璃酱的雕像吧？”



　　“这倒是。”天音点点头。



　　“所以，我们继续来调整一下吧……”



　　“哦哦。”



　　幼女天音比长大的要好糊弄，虽然是同一个人，但精神状态不一样。



　　相对于长大之后，小天音对于外观更加偏执……好吧，其实也差别不大。



　　“咦？这些很不错啊。”筱之之束看到了旁边的一些秘籍，这里面的动作更加有趣。



　　“金轮大师说这是左道的功法，是让修行者变成炉鼎。”



　　“但是这些姿势不是挺帅气的么？啊，虽然不能说帅气，但是更好看吧？”筱之之束笑着说，“这倒是也是……”



　　这里面有些左道功法创意都挺不错的。



　　不过大概是世界本身的限制，这些技术本身的威力有限，也都没有特别扩展。



　　但作为一个让筱之之束开脑洞的引子，这已经够了——她的思维本身就不是武学系的。



　　“可惜只能对藏传的技术有效，不然其实我还有不少不错的秘籍呢。”天音有些可惜。



　　“不能直接化用融入吗？”筱之之束觉得有些可惜。



　　“唔，有些可以。一心爷爷教导的苇名流也可以，内里的呼吸法的兼容性也可以。”



　　“原理，我是说原理啦……”筱之之束蹭了蹭天音。



　　“唔……我想想。”天音开动了脑子再转。



　　随后，空间之中凭空又出现了一些秘籍。



　　“枯荣禅功……嫁衣神功……葵花宝典……如来神掌……咦，这个也是佛教的吧？”



　　“藏传才有用啦，唔，对了，古天竺那边的也不错。好像姿势奇妙的也可以。”



　　最后这个是一个不靠谱的混混年轻人那里拿到的，那个年轻人说自己是花十块钱买的。



　　不过在听说自己国家未来会遭逢大难之后，他毅然决然的投身革命事业了，后来天音还见过几次，一口一个同志，叫得贼亲切，可惜那边的世界时间很慢，大家也没见过几次。



　　“嫁衣神功？唔，名字挺浪漫的……唔，内容也挺奇怪的。咦，居然还能传功给别人……”



　　这个嫁衣神功也是一个奇怪的人那里拿到的，据说修成的方法是修炼之后把武学传给别人，或者自毁之后重修才有用。



　　“都用不上啦，学了也用不了。”



　　这些武学特化性特别高，能用的可能性很少，而且招式动作也是配合武学本身的，所以虽然能摆出架势，但也没多少用处。



　　“唔，不过这个传度功力给别人倒是挺不错的。配合那个造福他人的修行法门似乎可以用。”筱之之束朝着天音挤眉弄眼。



　　“但修行者会被榨干吧？”



　　“库库库，那是一般人啦，天音亲你本身就有无限的能量啊！”



　　“对哦，我有插入栓！”



　　天音自己就是一个无限充电宝。



　　如果用这套功法配合她的液体，那给人充电一次，基本就相当于把对方等级提升一级，并且满血满状态复活。



　　“而且这么动作也不够好，我们再调整调整～女孩子就应该更有魅力一点哦～”



　　“哦哦哦。”



　　天音被兔子女带歪了……



　　不过两个人这样捣腾了一阵，倒是还真把功法修改好了。



　　“呼……呼呼……呼呼呼……”



　　此时此刻，天音就倒立了起来，双脚从后面往前，整个人变成了一个“Y”字的模样，正在调整呼吸。



　　而随着天音的呼吸，波纹的力量开始涌动。



　　波纹是物理的震动，但这股震动，在天音的一呼一吸之间，似乎又变成了某种炽热的能量，流遍了她的全身。



　　在重新设置了功法之后，这套《神合真法》和原本相比，已经面目全非。



　　波纹的力量现在已经可以传导到别人身上了。



　　通过真气或者物质交换，或者更简单的直接接触的方式，都能够将天音的力量流出到其他人的身上。



　　换句话说，只要天音愿意，她就能够成为一个行走的“生命之泉”，还附带经验值提升的那种。



　　“怎么样？”筱之之束问。



　　“嗯，还好，而且不同的姿势的确效果不同。”



　　有些姿势能够加快波纹的流动，有些则是强化修复能力，有些动作则能够增加威力。



　　姿势就是力量，古人诚不起我。



　　“不过走路的感觉好奇怪。”



　　天音恢复了站姿，然后走了两步。



　　但是她走出来的确实一摇一摆的小猫步，这小孩子的模样走出这种步伐，倒是真有些小奶猫的感觉。



　　“不会的，一级棒！”



　　筱之之束竖起了大拇指。



　　第394节第389章你说的那个完美生物，他厉害吗？



　　天音此时此刻就感觉自己和那些武侠世界大成的武林高手一样，波纹的力量在体内循环，生生不息。



　　只是有些微妙的是，这股力量本身在引导着天音的动作，让她不自觉的走起了猫步。



　　一扭一扭的模样，还真像是一只小奶猫。



　　如果天音现在是十七岁的模式，那一定能够谋杀一片鼻血吧。



　　通过波纹的力量引导行动本身，这就是筱之之束增加的一些小小的调整。



　　“不过感觉的确走路更省力了……”



　　虽然走起小猫步似乎很费力，但天音却发现，这种举动反而更加省力了。



　　“是吧是吧～”筱之之束十分高兴，“因为力量本身会引导你呢。”



　　“超棒！”



　　天音竖起了大拇指。



　　“不过好像有些微妙的副作用。”筱之之束说。



　　“微妙的副作用？”天音歪歪头，她似乎并没有感觉到什么奇怪的地方。



　　“就像这样——！！！”筱之之束一下子扑到了天音身上，抱着她就是一阵猛吸，“因为波纹的影响，天音亲的吸引力会大增哦，因为光是看着天音亲就会感觉自己浑身上下有使不完的力量啊！啊啊啊，超棒！”



　　“让开啦！”



　　天音一脸嫌弃的推开了筱之之束。



　　她这表情，分明就是那种走在街上也会被问询的怪姐姐的模样。



　　“对了，天音亲学了这些招式之后，会怎么样呢？”



　　“怎么样？唔，力量方面么？主要是技巧方面吧。我现在可以直接用波纹穿透别人的身体，还能够运用波纹收放物品。”



　　“引力？”



　　筱之之束很惊讶。



　　“是波动！”



　　天音一脸正色。



　　“还有呢？”



　　“唔，还能够对我进行各种加成，例如我全力运转波纹的时候，能够加快速度……”天音嘀咕着，“而且我现在感觉我的骨骼和肌肉变得更加柔软了，但如果我将波纹的力量运用过来的话，也能够瞬间变得比钢铁更加坚硬。”



　　“柔软？”



　　筱之之束注意到的是后半句话。



　　“嗯……”天音想了想，“如果是那种十几升的饮用水瓶的话，那种大小我可以缩进去。”



　　“哦哦哦！好有趣！那我是不是可以把天音酱塞到行李箱里面带走？”



　　天音低头看了看自己的小胳膊小腿。



　　未来肯定不行，但现在的自己，体积换算一下也就十几升，装着带走还真可以。



　　“啊，可惜没办法把天音亲带回去。”筱之之束有些怨念。



　　“想都别想啦！”天音摆了摆头，“好啦，别呆在这里啦！”



　　天音这边搞定了之后，便离开了房间。



　　至于琉璃的雕像也都被收回了。



　　有筱之之束在这里，想要修行是别想的。



　　天音有经验。



　　所以她准备在适应之后，找一个能修行的地方。



　　“诶……”



　　筱之之束有些的失望，但还是跟着天音离开了这边。



　　“完美生物么……真是神奇。”



　　不过在来到了外面之后，天音就见到了两个人：正在和橙子对话的乔瑟夫。



　　“是啊，那玩意儿究竟怎么才能打倒啊！”



　　乔瑟夫·乔斯达是来求援的。



　　被天音改良之后的波纹很强大，乔瑟夫的波纹也被永久的改变了，然后……然后他就飘了。



　　乔瑟夫飘了的后果，就是他守护了好半天的一个名叫艾哲红石的玩意儿被敌人拿到了手，然后那个敌人用艾哲红石，把自己变成了一种名叫完美生物的玩意儿。



　　这完美会不断的进化和变化，乔瑟夫的波纹一开始有奇效，但后来对方掌握了乔瑟夫的能力之后……就没卵用了。



　　而他刚刚来到这里，就见到了苍崎橙子，然后病急乱投医的在求救。



　　“不是神奇不神奇的问题！”乔瑟夫很着急的样子，“你们都有那么神奇的力量，就不能用那奇妙的魔法biu一下干掉那个玩意儿吗？！”



　　“乔瑟夫哥哥。”天音走了过来。



　　“啊，是小天音啊。”乔瑟夫顿时眼前一亮，他赶紧蹲下，到了天音面前，“小天音，求求你来帮帮我吧！”



　　可听到乔瑟夫的话，天音却摇摇头：“我去不了那边的。”



　　筱之之束是被天音引见过来的，天音本身就能够去筱之之束的世界，所以没有问题。但其他人的世界，天音是去不了的。



　　“那个什么完美生物是什么？超有趣啊！”筱之之束则对“完美生物产生兴趣了。很神奇吗？”



　　“都说了，他不是神奇不神奇的问题。他是那种真的很特别的……”



　　乔瑟夫一说到“完美生物”就嘴角抽抽。



　　看得出来，他是真没辙了。



　　虽然不认识这个兔子女，但乔瑟夫还是讲述了一下大概的情况。



　　大概就是乔瑟夫的世界有一种名为“柱中人”的古代生物，这个古代生物是人类的宿敌，强大无比但却害怕太阳。波纹战士就是他们的宿敌。



　　然后里面有一个名叫卡兹的人，他为了让自己进化，开发出了石鬼面，这玩意儿能够让人类变成吸血鬼，变得更加强大，但对柱中人本身却无效，因为石鬼面的尖刺无法穿刺柱中人和改造他们。



　　这玩意儿是他们为了让自己变成不再害怕太阳的完美生物而设计的，为了完成改造，就需要一种名叫艾哲红石的玩意儿。



　　但问题是，卡兹已经完成了自己的改造。



　　“求援啦！我现在只能来这里求援啦！你们不是很厉害嘛？小天音，快用你那神奇的波纹想想办法啊！”



　　“就算这么说，但过不去也没办法啊……”天音歪了歪头。



　　“等一下，我或许有办法哦！”筱之之束开口了，“我为了研究如何穿越，稍微有些心得，虽然我自己没办法，但作为梦境主人的天音亲或许没问题哦！”



　　毕竟是吸收了一个宇宙智商的女人。



　　“真的？！”乔瑟夫眼前一亮。



　　“只是这个能力，稍微有那么一点点不完善，唔，也就是说，可能会产生严重的错位。地理位置可能会非常不同。如果你那个世界的时间法则是可回溯类型的话，可能就连时空本身也会出现错位呢……”



　　第395节第390章二十世纪初与不可思议的柔软少女



　　二十世纪初是一个很特别的年代。



　　灯塔国蒸蒸日上，世界大战还没开始。



　　纽约建设起了巨大的高楼，汽车、电话、电影，一个个已经出现或者尚未出现的新概念，在这个城市之中飘荡。



　　不过，在距离的这热闹城区一百公里左右的冷泉镇，却是一个稍显安静的小地方。



　　这里不久之前遭遇过陨石的袭击，最近倒是因为这个而变得有名了起来。



　　在那之后，这儿发生了不小的变化。



　　有人迁徙了，也有人留下了，还有人特地来到了这儿。



　　肯特夫妇便趁着这个机会盘下了镇子的酒吧，经过长久的打理，这里也非常的红火。



　　灯塔国在未来会颁发禁酒令，但那是十几年之后的事情，至于现在的话，根本没那回事。



　　酒吧的生意兴盛，是遭遇了灾难之后的冷泉镇最红火的地方。



　　不过来这儿的人都知道，其实大家都是来看乔纳森·肯特的女儿的。



　　他的女儿虽然娇小，但据说身体十分柔软，能做出许多不可思议的动作，甚至能够将身体隐藏在不可思议的地方。



　　但其实也有些龌龊的传闻，据说无论是男人和女人，看到那个可爱的小女孩儿，都会产生奇妙的冲动，让他们忍不住想要把那个女孩儿抱住。



　　肯特夫妇也趁机推出了让自己女儿去陪酒的服务——当然，价格不菲。但据说体验过的人都说那感觉很奇妙。



　　甚至还出现过一对夫妻因为争夺那个女孩儿而反目成仇拔枪相向的事情。



　　这些夸张的传闻，别人听着大概都是一笑了之。但威尔逊相信。



　　空穴来风，未必无因。



　　就算事情是假的，那能够传播这种谣言的肯特夫妇本身，也一定不简单。



　　“咔嚓——”



　　他推开了酒吧的大门。



　　酒吧的设计和其他的酒吧大同小异，不过在不远处却有一个专门准备的舞台，有些仿照剧院舞台的样子，但在威尔逊看来有些滑稽。



　　但是这里的位置却坐得满满当当，而且不只是有男人，甚至还有女人。



　　再然后，威尔逊便被舞台边上那个女孩儿的身影所吸引。



　　这是一个一米多高的小女孩儿，身上穿着一身芭蕾体操服和白裤袜，虽然娇小，但是却意外的和那些普通的女孩儿不同，身体有着大人才有的那种细腻曲线。



　　很多绅士都知道，身材好才是真的好。



　　女孩有着铂金色的头发和蓝色的大眼睛，虽然不算大，但大概是因为身材或者别的原因，竟然有一种成年女性都会自愧不如的魅力。



　　在和对方眼眸对视上的时候，威尔逊便感觉到了一种躁动的感觉，这种感觉是如此的强烈，以至于他差点儿便要叫出声来。



　　威尔逊捂住了腰带，他看着挺狼狈的，但是脸上却是兴奋的笑容。因为便知道，自己找对了地方。



　　“先生们女士们，欢迎大家来到陨石酒吧。”



　　一个中年男性走了过来。



　　下面立刻传出了一阵惊呼。



　　——陨石酒吧，这是这家酒吧的名字。这儿原本不叫这个名字，但因为陨石，所以肯特夫妇改成了这个。



　　威尔逊走到了吧台，随手点了杯酒，然后便看向了舞台。



　　女孩儿的表演已经开始，蹩脚的钢琴师在一旁开始弹奏着音乐。



　　起初是一字马。



　　这个很简单。



　　威尔逊在纽约的不少表演中都见过，这也是马戏团常见的招式。



　　对于一个柔软的小孩子而言，这种动作根本不算什么。



　　不过紧接着，威尔逊就发现不对劲了。



　　虽然是简单的拉伸动作，但对方面对的角度却非常奇妙。



　　怎么说呢……



　　明明和别人的动作很接近，但是却似乎又有些不同。



　　这似乎不止是普通的柔术。



　　“就仿佛是……在邀请？”



　　男人们发出了狼嚎，女人们的呼吸也开始加重。



　　“见鬼，他们把艺术看成了什么？”



　　而在威尔逊旁边的老酒鬼则在斥责，但威尔逊注意到，对方的目光可却是一直看向了舞台的。



　　“这种气质的确……很美妙。”



　　他已经知道了。



　　这大概就是肯特夫妇的“魔法”。



　　不是依靠柔术的动作，而是依靠着对方身上的气质。



　　仅仅只是轻轻的几个动作，在坐的男男女女就都开始躁动了起来。



　　但他更惊讶的是，这些人虽然很躁动，但却并没有人不顾一切的冲上去。所有人在激动的同时也在克制着自己。



　　这时候，舞台的女孩儿已经开始了一些比较高难度的动作。



　　她趴在地上，双腿从后面反弯折到了身前，双脚放在脑袋边上。



　　这个动作也是柔术经常有的动作，也就是“三折”。



　　不足为奇。



　　但是……



　　紧接着的奇妙的事情出现了。



　　女孩儿继续弯曲着身体，双腿直接跪了下来。



　　这一下威尔逊惊讶了，因为这可不是容易的动作，对方的耻骨这时候已经从后面到了前方，然后打开。



　　虽然有些惊讶，但也不是太意外，因为这个动作本身练过柔术的也都能做到。



　　只是那个感觉特别奇怪。



　　怎么说呢。



　　就仿佛是一个饿了好几天的饿汉，忽然发现自己面前堆着如山高的牛排，并且被告知可以“吃到撑”和“不限量”一样。



　　而在这个时候，之前那个中年人出现了，他手上还拿着一个类似金字塔形的四棱锥玻璃盒。



　　玻璃盒边长约莫十四英寸（接近36厘米，以下一律用公制），高度也差不多如此。



　　“女士们先生们，爱丽丝将被这个金字塔完全盖住，这里面是一个密闭的空间，没有多余的空气，而爱丽丝却能够在里面支撑半个小时！”



　　爱丽丝·肯特，这是这个女孩儿的的名字。



　　她此时已经准备好了。



　　金字塔底被放在了地上，而女孩儿则走了上去，在中间做了个三折，手从胯部伸出勾住脚踝，缩成了一小团。



　　而这个时候，中年人则将罩子盖上，只是玻璃质量不高，从外面看去并不能看清什么，只能隐约见到一个女孩儿的身影。



　　“她真能坚持半小时？”威尔逊问。



　　“是的，在里面注满水的情况下，她也能坚持超过十五分钟！”中年人的话十分骄傲。



　　但是他似乎并没有展示的想法。



　　威尔逊秒懂，他眼珠子转了转，他掏出了两美元：“废话少说，我很好奇，让我高兴的话，我还有！”



　　他要看看对方究竟能做到什么程度……



　　第396节第391章我，威尔逊，有一个梦想威尔逊看着被进入了水槽的玻璃金字塔，他真的很吃惊。



　　因为对方已经进入其中超过了十五分钟。



　　少女的手掌贴着金字塔并不断敲击着，这是代表她依然没有问题的信号。



　　不过那个中年人倒是提前将还能坚持的金字塔取了出来。



　　看似是关心对方，但以威尔逊毒辣的眼光来看，他觉得这眼神更像是怕好用的工具出问题的那种担心。



　　威尔逊知道为什么。



　　他做过调查——这个爱丽丝·肯特并不是肯特夫妇亲生的，而是养女。



　　“你没事吧？”威尔逊凑了过去。



　　“请不要和我女儿对话——给加钱。”看着对方递出来的一美元，中年人吐了口口水。



　　威尔逊瞪了他一眼。



　　中年人吓得后退了两步。



　　没办法，威尔逊是一个壮实的光头汉子，一身横肉根本不是那套西装能够掩盖的。



　　最后他还是又掏出了一美元。



　　“我没事的，叔叔。”少女的声音也很好听。就仿佛如同百灵鸟一般。明明是和这酒吧格格不入的声音，但却非常奇妙。



　　威尔逊打量了一下对方。



　　此时此刻，少女身上都是湿漉漉的，而那套白色的劣质芭蕾紧身衣，则让现状变得更加糟糕。



　　这显然也是“卖点”之一。



　　“你可真是厉害。”威尔逊摸了摸下吧。



　　“先生，爱丽丝能做的事情实在是太多了！”一口气赚了四美元的中年人，过来推销自己的女儿了。



　　他拿出了一个直径约莫只有30厘米的罐子，然后说：“她能把自己缩进去！”



　　“是么？”威尔逊白了对方一眼，他再次掏出了一美元。



　　“好的。”女孩儿眨了眨眼睛，然后走了过去。



　　她首先是倒立到了罐子上面，然后先将脑袋放入，紧接着她双膝弯曲，跟着进去。



　　她整个人仿佛都变成了流体，就这样“流”到了罐子里面，到了最后，只剩下一个后臀在外面，她晃了晃，最后也塞了进去。



　　“这怎么可能！骨头会碎的！”威尔逊发出了惊呼，但周围的人却似乎并不在意，这些人显然是早就知道了女孩儿的本事。



　　随后，中年人用盖子盖上了罐子，那个女孩儿便完全消失在了空气之中。



　　就仿佛现场真的只有一个罐子而已。



　　过了一会儿，中年人才打开了罐子，然后把女孩儿“倒”了出来。



　　“你很了不起，”威尔逊惊讶的说，“我见过类似的表演，但就算是同龄人中，她们的容器也比你的大上不少，而且姿势也不一样。”



　　听到“姿势”，后者有些脸红：“因为我屁股有些大，怕卡住，所以只能最后塞进去……”



　　“不不不，我是说，这样很好。”威尔逊微笑着。他看向了中年人：“我能和她聊聊吗？”



　　“呃，抱歉，爱丽丝可能需要去换件衣服，您看，她都湿透了。”



　　虽然这么说，但对方的眼神显然不是这个意思。



　　那感觉分明就是在说“给加钱”。



　　威尔逊直接五美元扔到了对方脸上。



　　“爱丽丝随时可以！”中年人声音都高了两度。



　　一口气丢出十美元的土豪可不是哪儿都有。



　　威尔逊被服务员引导到了酒吧的包间，而少女则去换衣服了。



　　“久等了，先生。”不多时，换上了一身洁白连衣裙的少女，抱着一瓶比自己小不了多少的葡萄酒来到了这儿，她坐到了威尔逊的身边为他倒酒。



　　少女的芬芳在身边荡漾。



　　“咕噜。”



　　威尔逊吞了口口水。



　　威尔逊喜欢的是那种高挑、细腰，而且大大大的女性，但不知为何，他感觉仅仅只是和对方在一起，他感觉自己就有些被扭曲了。



　　“先生不喜欢我吗？”对方凑到了旁边。



　　“呃——不是……”威尔逊其实是道上说一不二的人，但这时候，他发现自己好像变成了纯情的小男孩儿，甚至可能比对方大不了多少的那种。他有些支支吾吾的：“你都是这样为别人服务？”



　　“当然。”



　　“你……不会反感？”



　　“我并没有什么见不得人的事情，而且大家都喜欢我，我也很高兴啊～”



　　少女的魅力是无视男女的。



　　在意识到了酒吧那些女性和男性差不多的表现之后，威尔逊觉得如果自己就算是一个娘们，现在大概也是这样的心情吧……



　　“但……你是……女孩子……呃，我的意思是……你或许需要……抱歉，我不应该评价别人的生活。”



　　真见鬼！这是怎么回事！



　　我应该一枪撂倒那个愚蠢的葛朗台，然后大摇大摆的把这个小女孩带走的！



　　可我现在居然和一个纯情小男孩儿一样，说话都支支吾吾的！



　　“你的柔术真不错。”他换了个话题。



　　“这不是柔术，是瑜伽。”对方说。



　　“瑜伽？”



　　“对，一种神奇的修行方法。我是……唔，对了，我是苦修士。”



　　威尔逊不了解瑜伽。



　　在对方的解释之下，他才知道，这是一种修行的方法。



　　和柔术差不多，但是通过修行，能够让自己获得身体上的极致提升，到了最后，甚至可以不用呼吸、不用进食。



　　“举个例子，我现在的呼吸不需要让肺部活动，直接就能够让空气自动循环，这就是修行的力量。”



　　威尔逊注意到，对方的胸口的确没有起伏，但是她却依然在正常的开口说话和呼吸。



　　联想到对方在水中待上了十五分钟，威尔逊也不得不承认她说的是真的。



　　“先生您呢？您是做什么的？”对方帮威尔逊满上了红酒。



　　“我是黑——咳咳——咳咳——”威尔逊及时刹车，他眼珠子转了一下，立刻有了一个奇妙的想法，“我是星探。对，我是星探。”



　　他来此处的目的不是这个。



　　但是，这并不妨成为自己的目的。



　　“我觉得，你有那个潜质，成为明星的潜质。”威尔逊本来没有这个打算。



　　但现在有了。



　　“我，威尔逊，有一个梦想，那就是要培养一位天皇巨星！”



　　他忽然感觉自己有底气了。



　　“好像很有趣。但我还有父母。”



　　“没关系，我会说服他们的。”他露出了和善的笑容。



　　他口才不怎么样。但他口袋里的M1900，口才一定很好。



　　第397节第392章在地狱厨房



　　神代天音，或者说，在这个世界是爱丽丝·肯特。



　　接受了乔瑟夫·乔斯达的求援之后，天音便尝试着来到这个世界。



　　天音的确抵达了目的地没错，筱之之束引导天音切入乔瑟夫的世界的方法还算是管用。但是事情稍稍出现了一些微妙的变化。



　　那就是天音提早到了。



　　在很多世界，这种事情是不会发生的，因为很多世界之中，时间都是一路向前的。



　　乔瑟夫所在的世界挺普通的，所以不管是天音还是筱之之束，都万万没有料到，这个世界的时间，竟然是一个可以循环往复的圆。



　　这个世界就仿佛是DVD的遥控器，可以暂停、倒带、快进，甚至退碟。



　　所以天音切入世界的时候，就“滑落”到了二十世纪初——距离乔瑟夫入梦都还有三十多年的时间，甚至乔瑟夫乔斯达这个时候都还没有出生！



　　更糟糕的是，天音来到这个世界之后，还引发了一次大爆炸。



　　幸好，这个世界也并非是完全的“倒带”，而是和磁带播放一样，倒带之后依然能够重来，而从这个时代到乔瑟夫求援的那个时候开始，一切的轨迹其实都会按照既定事项前进。



　　——前提是天音别破坏太多。



　　所以天音决定执行自己之前的计划——进行瑜伽修行。



　　只要天音别去欧洲，或者说别去英国的话，那些危险便会小上许多。



　　嗯……至少乔瑟夫应该能够安全出生。



　　而如果作为连接媒介的乔瑟夫没有出生的话，那么在到了时间之后，天音就会被“弹出”这个世界。



　　“纽约……”



　　天音好奇的看着窗外。



　　纽约天音其实去过不少，有的被核弹爆掉了，有的被怪物吞掉了，还有的则被大雪覆盖了。



　　但是二十世纪初的纽约，天音还是第一次见。



　　天音正在尝试收敛自己的气息。



　　在尚未成熟的现在，她其实还没有办法完全收拢自己的气息，不然的话，天音也不需要这样的苦修。



　　如果天音全力全开的话，恐怕她去一个地方，那个地方马上就会被围得水泄不通，所以这个修行还是有效果的。



　　威尔逊的马车带着天音来到了地狱厨房。



　　这儿是整个曼哈顿最令人生畏的地方之一。



　　威尔逊来到了这里之后，他整个人的气质顿时便沉重了许多，就仿佛是成为了一个王者。



　　事实也的确如此，威尔逊就是这里的一个头目。他不是老大，但很多人认为他即将成为这里真正的老大。



　　威尔逊自己也是这么认为的，只要能够寻求到大人物的支持，他就会更近一步。



　　“让卡珊德拉来我办公室。”回到办公室之后，威尔逊便对手下进行了吩咐。



　　“BOSS，您找我？”不过多时，一个中年女子便走了过来。



　　她身上穿着一件连衣裙，身材很瘦，脸上也没多少肉，但人却很精神，显得特别干练。



　　她看到了旁边的天音。名叫卡珊德拉的女性端详着，似乎也有些惊讶于天音的美貌。



　　“这是爱丽丝·肯特。”威尔逊说。



　　“是要把她培养成我们的头牌？我给承认，这个姑娘的确很不错，这么小小年纪竟然有大人一样的魅力，但就算如此，这会不会也太小了？”卡珊德拉思索着。



　　一部分是真心实意，另外一部分则是有些嫉妒这年轻的容颜。



　　“不，”威尔逊说，“她，要成为明星。”



　　“……？？？”



　　卡珊德拉以为自己听错了。



　　“她会成为明星。明星你明白么？”威尔逊说，“我知道你管着很多女人，但我也听说你以前是有名的芭蕾舞者。”



　　听到后面半句话，卡珊德拉的呼吸急促了一下。她曾经是知名的芭蕾舞者，但她的父亲却是一个可恶的赌徒，她被父亲给卖给了资本家，在被对方玩腻了之后，被无情的卖到了这儿，而经过这十几年的打拼，再加上关键时刻投靠了威尔逊，这让她成为了不少姑娘的管理者。



　　再后来，她经过自己的努力，获取了威尔逊的信任，成为了他的左膀右臂。



　　卡珊德拉有些想要问清对方是什么意思。



　　但是当她看向威尔逊的时候，那庞大的块头和压迫力，却让她不敢开口。



　　老板要培养明星？



　　我给承认，那女孩儿的确有一张漂亮脸蛋，身材也很好。



　　不不不，老板这么做肯定是有深意！



　　对了，和无名的女性相比，那些资产者和联邦官员，肯定更喜欢那种名气大的……



　　卡珊德拉恍然大悟。



　　“话剧、歌剧？亦或者您希望她以后能进入百老汇？”卡珊德拉问。



　　“嗯？不是电影吗？”旁边的天音还以为自己是要去当童星呢。



　　“电影？那是什么？”威尔逊感觉自己好像隐隐约约听过。



　　天音歪歪头，她还真没有了解过电影的诞生，只是知道二十世纪初是电影最盛行的时代。



　　大概是还要再过几年？



　　“就是拍摄的照片，用胶片播放，形成连续的影像。”天音说。



　　威尔逊理解了，他倒是听过这么一回事：“不，爱丽丝，暂时不会有这种。不过我们可以从另外一个方向发展。例如世界上最柔软的女孩……嗯，当然，你应该学习芭蕾、歌剧甚至更多，这些才能能让你更出名。”



　　“世界上最柔软的女孩！”天音顿时眼前大亮。



　　“世界之最”什么的，一听就超带感。



　　卡珊德拉目瞪口呆。



　　——什么时候那个可怕的威尔逊，竟然变得这么好说话了？



　　“爱丽丝虽然年龄小，但她的身体非常特殊，她可以比一般人更加柔软，甚至可以长久的不呼吸，她可以办到很多神奇的事情。这也是我看中的理由。”正说话间，门外传来了敲门声，威尔逊顿了一下，他看了一眼天音，“我还有事。卡珊德拉，你带着她先去休息。”



　　“是。”



　　卡珊德拉来到了天音的面前：“好了，跟我来吧。”



　　天音点点头，然后跟着对方离开了办公室。



　　卡珊德拉凝视着跟在自己身后的天音，她皱了皱眉头。



　　自己可是花费了那么多代价和时间才成为威尔逊的左膀右臂，但凭什么这个女孩儿却如此轻易就能够获得信任？



　　她想到了曾经买下对方的资本家，对方就是在有了新欢之后，把自己和扔垃圾一样扔掉的。



　　而对方那天真无邪的眼神，更是令她恼火，但是卡珊德拉却又移不开自己的目光，不得不说，虽然还是小孩儿，但这个女孩儿却是如此的完美，让她也几近沉迷……



　　第398节第393章渐渐扭曲的笑



　　走了一阵之后，卡珊德拉便带着天音来到了另外一处的房屋。



　　这儿有不少女性，在见到爱丽丝之后，她们都围了上来。



　　“妈妈，这是谁？真是可爱。”



　　“哦，可怜的小家伙，你叫什么名字？”



　　“真是可爱啊！”



　　有些是好奇，有些是惋惜，还有些嫉妒，女人们叽叽喳喳的。



　　“她是菲斯克先生的人。”



　　然而卡珊德拉一句话，就让这些人停了下来。



　　在听到了威尔逊的名字之后，这些姑娘们噤若寒蝉。



　　“你们之中有谁擅长舞蹈什么的？我是说能到百老汇演出的那种。”



　　她们面面相觑。



　　在这里的人主要是贫民阶级或者是懒姑娘，那种才华横溢的人，还真没有多少。



　　能去百老汇，我还在这干啥？



　　“好了，你们去忙活自己的事吧。”她挥了挥手。



　　说完之后，她转向了天音。



　　“你学过芭蕾？”



　　“是的。”



　　“表演一段看看。”



　　“是。”



　　天音并没有穿芭蕾舞装，但是她还是非常自然的行动了起来。



　　她轻轻的举起了手，开始轻盈的跳动。



　　“……咦？”



　　卡珊德拉惊讶的看向了天音。



　　她原本只以为天音就只会一些基础而已，但是她这个时候却如此的完美。



　　即便是皇家剧团的人，想要如此完美，也需要数十年的沉淀。



　　卡珊德拉感觉自己的内心越来越扭曲。



　　一方面天音如此的才能实在是令人惊讶与欣赏，这是一个非常好的好苗子。



　　但是另外一方面，卡珊德拉却又无比的嫉妒，如此年轻美貌，却又如此才华横溢。



　　赞赏与嫉妒，喜爱与憎恶，这些矛盾的感情，令卡珊德拉感觉自己此时此刻正在扭曲。



　　“你还擅长柔术？我听说唐人街那儿有不少神奇的人儿。”



　　“是瑜伽。”天音说，“我主要修行的东西。”



　　“瑜伽？”卡珊德拉并不是很了解。



　　“是的。”天音说。



　　“试着做几个动作。”



　　天音点点头，然后抬起了一只脚从后面拉到了前面，然后用手拉住。



　　她侧着身子，全然没有防备，就连卡珊德拉也感觉身上有一种微妙的躁动。



　　越是冲动，就越是想要……将其破坏。



　　就好像是她在工作的时候做的一样，穿着皮衣、挥舞着皮鞭，然后看着那些人在自己面前哀嚎——那样的心情。



　　“那你现在在做什么训练？”卡珊德拉问道。



　　“呼吸。”天音回答，“我在调整自己的呼吸。”



　　“所以，你可以十几分钟才呼吸一次？”



　　“最长可以坚持半个小时，排空肺里的气体……”



　　卡珊德拉想到了自己的小时候。



　　在家道尚未中落的时候，卡珊德拉也曾经学习过贵族礼仪，穿着束腰，在几近昏死的窒息中学习成为一名淑女。



　　但是后来时代变了。



　　不，时代没变。时代真正的改变，要等到世界大战的时候，女人们束腰的钢筋也被战争抢走，于是弹性的紧身服装开始改变女性们的着装风格，而随着罩子的出现，古典的束腰和紧身的胸衣，才彻底退出了历史舞台。



　　是的，让这一切变化的并不是思想，也不是什么变革，而仅仅只是因为战争带来的物资短缺，仅此而已。



　　而此时此刻，变化的不是时代，是从英国远渡重洋来到灯塔国的卡珊德拉一家。



　　卡珊德拉又让天音演示了一下她的瑜伽动作和舞姿。



　　她想了想。



　　在这方面她并没有什么发言权，甚至对方在芭蕾舞蹈上也有超越了自己的天赋。



　　但在其他的方面或许可以。



　　“你等着。”



　　让天音等待了一会儿之后，卡珊德拉找到了适合天音的束腰与护脖，然后为她穿上。



　　这是一个皮革质地的束腰，真皮的质地，有许多出色的纹饰。



　　“吐气。”



　　让天音吐掉了肺里的空气，她狠狠的将束腰拴在了天音的身上。



　　“现在感觉如何？”



　　“很……紧。”天音眉头微皱，“有些喘不过气。”



　　不只是束腰，还有和束腰类似的护脖，这两件套，将天音从脖子到肩膀到腰部完全锁住固定。



　　那个柔软的女孩儿，就仿佛被锁定在了一个束腰的囚牢之中。



　　看着能够那样自由跳舞、自由的做出那种柔软动作的女孩儿这样无法动弹，就连呼吸也变得艰难，她内心生出了一种满足……



　　不……不对。



　　我……对了！



　　我只是为了她好而已！



　　只有真正体验了贵族女性的生活，她才能够有那样优雅的行为举止。



　　威尔逊先生大概是想要将这个女孩儿培养成“高端人员”。



　　那么这样的话，事情就很明显了。



　　演员不算什么。



　　在这年头，好看的演员多了去了。



　　就算是有特殊才艺的那种，也非常少。



　　但是有特殊气质的却很少。



　　谁不想要和那种有着贵族气息的女孩儿在一起呢？



　　对，就是这样。



　　我是……为了她好……



　　纠结的精神忽然一下子就合二为一，那种感觉让她的内心感觉到了无比的舒畅。



　　这种就仿佛是在撒哈拉沙漠吞下了马里亚纳深渊之水一样的感觉……简直是爽！到！不！行！



　　“唔……这么说，我或许也要了解一下那个瑜伽……”



　　那种被揉成一团的感觉，实在是有趣，就仿佛人已经变得不是人了一样。



　　从人变成了物品。



　　对了，就是这样的感情！



　　无论是身体的约束还是放松，无论是淑女的管制还是教育，都是为了这个目的。



　　不过没关系，威尔逊先生要的就是工具人。



　　所以，把她培养成完美的工具人就好了。



　　而且，这也是为了她好。



　　是的，就是这样。



　　想要把她绑成一团，让她无法呼吸。



　　想要把她塞到箱子，封在满是人烟的广场。



　　想要限制她，让她完全被自己管理。



　　越是看着天音，卡珊德拉的内心就越是扭曲。



　　但越是扭曲，却越是想要看着天音。



　　移不开眼。



　　但并不是精神的扭曲。



　　而是心中的枷锁被解开，最真实的自己，被一把钥匙打开了，而自己的感情，则被眼前这个少女所吸引。



　　“但我也是为了她好……”



　　成为完美的工具人，还能获得声望、人气与地位，这也很好不是么？



　　卡珊德拉露出了笑容，渐渐扭曲的笑容……



　　第399节第394章渐进的修行



　　“还有两个来回，快点！”



　　“……是！”



　　卡珊德拉愉悦的看着眼前的天音。



　　天音此时穿的是这两年最流行的羊腿袖礼服，配合束腰和鲸骨裙，乍眼看去，还真的像是什么大贵族家的千金大小姐。



　　此时此刻，卡珊德拉正在挥舞着皮鞭，教导着天音淑女的步伐。



　　天音的走路姿势也很美——这年头还没有猫步的概念——虽然不知道这是什么样的姿态，但是那种一扭一扭的感觉，却十分有风韵，比起传统贵族的姿态要好太多。



　　但卡珊德拉为天音添加了难度，她让人仿照芭蕾舞者打造了一双芭蕾舞鞋。鞋子表面是高跟的模样，但并没有根，穿着者需要踮着脚走路，而且足尖也特别狭窄，别说走路了，就算是扶着墙面都不一定能站稳。而且卡珊德拉特地用了柔软但强韧的材质约束双足，这样的话就能保证鞋子完全没有支撑力，穿着者必须要小小的足尖承担全身的力量。



　　天音自己的体重不大，但是卡珊德拉在她的衣服下面却加入了许多金属的设计，这又加重了自身的重量。



　　只是，这微微摇晃的感觉，却又反而增加了她的魅力。



　　天音的确没法稳当的保持平衡。



　　这倒不是做不到，只是天音在发现自己身上奇特的引力好像变得越来越强之后，开始调动精力压制那种感觉。



　　这就好像是CPU本身的资源已经被占用了之后，程序自然会卡。



　　但对于天音而言，这却是一个意外之喜，因为这意味着天音在才能与素质上，反而能够更加接近普通人。



　　这样才更有修行的意义。



　　于是，天音换了一种做法，她为自己划定了一个普通人的上限，然后用自己的经历反过来压制着上限以上的内容。



　　这种事情天音以前是做不到的，或者说她就没有想过。



　　但是《神合真法》里面却有类似的功能。利用自己的真气压制其他人什么的，既然能够压制其他人，那也可以用来压制自身！



　　凭借着这种技术，她压制了呼吸法与圣纹的力量，暂时将自己回归到了普通人的水准。



　　天音的头上冒着冷汗。她全身的体重都被压在了足尖上，而特地做得狭窄的足尖，却有让她无法顺畅的保持平衡，而更糟糕的是，天音走起路来就是小巧的猫步，这更是让足尖压力倍增。



　　但天音没有放弃，因为痛楚和痛苦才是修行应得的。



　　至于衣服本身和芭蕾舞鞋，天音倒是没什么看法——不知道为什么，虽然是二十世纪初，但这个世界似乎什么服装都有，在纽约街头逛一圈，不知道的还会以为这是来到了二十二世纪的潮流时尚中心呢。



　　卡珊德拉为天音制作的衣服有些怪异，但在这个世界完全没有问题。



　　“呼……”



　　走了一圈之后，天音满脑子都是汗水。



　　而见到她如此痛苦的模样，卡珊德拉也露出了微笑。



　　“好女孩儿。”卡珊德拉的手指拂过天音的脸颊，“你要学会忍耐。现在的痛苦，以后才会变成甘美的琼浆。”



　　“是。”天音气喘吁吁的点点头。



　　“好的，”卡珊德拉点点头，“我们继续，你再站立一个小时，之后进行瑜伽训练。”



　　这是卡珊德拉的经验，疼痛的时间长久了之后，感觉就会渐渐消退，而另外一种愉悦感也会升腾。



　　而同样的，人在进行了一定程度的运动之后，一开始会力竭，但之后却也会感觉越来越畅快。



　　这是因为脑内有多巴胺与内啡肽的关系，卡珊德拉虽然不知道这些，但她有着足够的“教育经验”。



　　天音被从走廊带回到了自己的屋子，随后卡珊德拉取出了一副眼罩和耳塞为天音戴上。



　　隔绝了视觉和听觉之后，天音所有的注意力都只能集中到感觉上，而她此时此刻的感觉，就只有从双足传来的疼痛感。



　　无法动弹的天音，全身上下只有疼痛。



　　在能力被全面压制之后，天音最异于常人的便是意志力了。但是即便是这样的天音，也忍不住颤抖。



　　并不是精神无法忍耐，而是身体不由自主的在颤抖着。



　　而卡珊德拉还在天音的脑袋上顶了三本书，让她必须要维持着平衡。



　　每一分、每一秒，似乎都变得无比的漫长。



　　然而，渐渐的，疼痛似乎变得麻木，再然后，感觉也开始渐渐转化。



　　可就在这个时候，天音却感觉自己浑身上下都在逐渐被奇异的感觉覆盖。



　　然而就在这个时候，书本却被人拿下，眼罩被掀开。



　　“啊咧？”



　　天音有一种怅然若失的感觉。



　　但卡珊德拉却露出了笑容。



　　因为这在她的计划之内。



　　正因为即将苦尽甘来，但就在这个时候解除，就会让对方意犹未尽，这样的话，她下一次就会主动的想要进入这个状态，再然后，她会越来越期望、越来越渴望……



　　“呼……”



　　解下束腰之后，呼吸便开始恢复，但是反而变得难受了，身体各种不自在。



　　就仿佛少了什么一样。



　　而天音这怅然若失的表情，却让卡珊德拉笑了起来。



　　她让天音换上了之前的芭蕾体操服，然后取出了一个罐子。



　　这是天音曾经表演的时候用过的罐子。



　　“我要看看你的耐力。”卡珊德拉说。



　　“是。”



　　天音点点头，便钻了进去，因为是头先进去的关系，所以在进入之后，后面完全看不到任何的状况。



　　再然后，她忽然感觉有一只手从后面用力想要将自己塞进去。



　　“唔……”



　　天音被挤在了最里面，她甚至张不了嘴。



　　但身后的力量却越来越大，然后将她塞了进去。她惊慌着想要挣扎，但却发现完全无法移动。



　　随后，盖子被盖上，周围变得一片漆黑。



　　这种完全无法动弹的狭窄的黑暗环境，明明应该是很可怕的样子，但天音渐渐静下了心，虽然大脑无法全力思考，但却分明有一种宁静的感觉，和之前被束腰和护脖封锁之后的那种奇妙感类似。



　　她渐渐停止了挣扎，复归安静。明明动不了，却反而有一种安心感、一种……愉悦感。



　　第400节第395章罐中少女



　　以前的天音也曾经在狭窄的空间被封闭过。



　　但是那种感觉和现在不同。



　　因为现在的天音，素质仅仅只有普通人的程度，不充分的思维，让天音更接近“人类”。



　　而在这种黑暗之中，那种暖洋洋的感觉，才更显奇妙。



　　“呼……”



　　卡珊德拉吐了一口气。



　　一开始她只是单纯想要封闭而已。



　　这也是天音修行的一部分嘛。



　　但是到了后来，那种暴虐而扭曲的心情，让她无法按捺。于是……她加大了力道，将她压缩其中，不留下一丝空间，还专门找了一个有桩的盖子——其实这不是盖子，只是大小正好，有了这玩意儿之后，就能进一步挤压内部的空间，让天音被更加极致的压缩。



　　“可惜还是太大了。”



　　这个罐子本身的直径还是有些大了，而且罐子本身也无法完美的将人镶嵌进去。



　　当然，卡珊德拉依然感觉很奇妙。她见过那些杂技演员，从箱子里面探出身子。但相对于天音而言，却是差了许多，至少那些人不可能被塞到这个小小的罐子里面。



　　卡珊德拉抬起了罐子，这个十多公斤的罐子并不怎么重。她恶趣味的将罐子放在了阳台上，而下面则都是行人。



　　“真有趣，这里面被塞了一个人影，可却都没有人发现。”



　　这种新奇感让卡珊德拉很愉悦。



　　“妈妈。”一个女孩出现在了门口，这里的女孩都这么称呼卡珊德拉。



　　“怎么回事，姑娘？”卡珊德拉问，“有一个客人点名找您。”



　　“我现在很忙。”



　　“……可是他出了一百美元，只希望您的特殊服务。”



　　“我立刻就到。”



　　一听到“一百美元”，卡珊德拉也惊讶了。



　　不过这种客人也并不是没有，有些客人就是这样，喜欢让女士榨干他们的钱包，奇妙的怪癖。



　　然而卡珊德拉却忽视了天音。



　　午后的阳光让罐子里面的温度急速提升，就仿佛变成了一个桑拿房一样。



　　闷闷的感觉，让天音的呼吸和心跳都开始变化。



　　那种闷热而窒息的感觉，让她感觉自己就仿佛是在炼狱之中。



　　她试着活动了一下，但卡珊德拉把她塞得死死的，她全然都动不了。



　　“唔……唔……”



　　天音挣扎着，但很快就认命了。



　　闷热的感觉就这样一直持续着。不知过了多久，温度也终于恢复了正常。



　　然而这个恢复并没有持续太长的时间，没过一会儿，气温便开始下降，而导热的金属，有将这个空间变得冰冷刺骨。



　　可是罐子是密封的，天音能够将呼吸下降到极致，但这也是她的极限了。



　　一开始只是冰凉，可是到了半夜，却开始变得阴寒刺骨。



　　天音已经限制了自己自身的限制，所以此时此刻已经有些无法忍受。她也可以开启插入栓，但角度不对，在被封闭的机器之中，插入栓的出口完全被这盖子塞住了。



　　这冰冷的感觉持续了许久。



　　也不知过了多久，盖子才被取下。



　　“哦，上帝啊，你竟然没事……你真的没事！”



　　被从罐子里面倒出来的天音瑟瑟发抖，而在罐子之中也留着冰冷的汗水。



　　卡珊德拉在旁边松口了气。



　　在照顾客人的时候，卡珊德拉一不小心太入戏玩High了，结果就连天音的事情都忘了，等她回想起来的时候，已经是第二天的早上了。



　　她甚至以为天音可能不行了。



　　但是，等她把天音倒出来的时候，天音除了有些瑟瑟发抖，竟然没有半点问题，甚至充满活力。



　　“这点程度而已，不算什么……”



　　天音并不知道卡珊德拉忘了自己，她只以为这是修行的一部分。



　　特别是在渐渐恢复的时候，天音感觉自己的波纹似乎又变得更加的强大了。现在的天音估计自己甚至能够利用波纹制造直接接近太阳表面温度的物体。



　　虽然之前很辛苦，但这种苦修的结果却是如此的甘美，以至于她甚至还想要再试试看。



　　“这点程度？”



　　卡珊德拉一方面松了口气，可听到天音这句话，她又感觉自己被小瞧了。



　　原本的放松，顿时变成了恼火。



　　但天音这强大的身体素质，的确让卡珊德拉颇为在意。



　　既然能够在罐子中待上一整夜，那她是不是还能够在更多的地方呆着？甚至待上更长一段时间？



　　她的极限又在什么地方？



　　卡珊德拉非常好奇。



　　很有趣……很想要看看。



　　想要把她关在漆黑的地方，看她被折磨、被苦难所覆盖……



　　心中涌动着这样的心情。



　　不过可惜，接下来还有更多的活儿。



　　“跟我来。”卡珊德拉说，“你还有很多东西要学呢。”



　　文化课、舞蹈课、礼仪课。



　　既然爱丽丝（天音）的素质这么强大，那自然是多学习一下比较好，而且卡珊德拉也想要知道，她的极限究竟在什么地方。



　　威尔逊给卡珊德拉的时间是一年，她需要在一年的时间对天音进行训练，然后在明年让天音出道，然后威尔逊会动用他的资源为天音量身打造属于她的舞台。



　　其实不只是天音，这里的姑娘们也要进行训练，因为威尔逊打算开一家夜总会。



　　夜总会配合舞台表演非常不错，而威尔逊则从天音的修行之中获得了启发。



　　天音的瑜伽动作不错，而在其中有一些就是使用竖直着的木杆来修行。修行者需要爬上木杆，然后在上面做出各种各样的动作，整个人的身体，完全是利用自己自身的力量，将自己固定在木杆上面。



　　《神合真法》里面的每一个动作，都能够挑动人们的神经，而这种舞蹈更是如此。所以威尔逊有了一个大胆的想法——我们为什么不把这套动作开发成舞蹈呢？



　　事实上，现在民间也有类似的舞蹈，但很少有给女孩子跳的。



　　威尔逊也希望卡桑德拉能让天音演示这套动作，然后将有用的部分提取出来。



　　人毕竟是要恰饭的嘛。



　　威尔逊虽然和灰色和黑色组织有关，但是在这个世界上又有谁不想要洗白上岸呢？



　　这种产业听起来就很不错嘛，开个歌舞厅，大家跳跳舞，然后看看妹子跳舞，多么美好！



　　对了，那个什么电影之类的，威尔逊也了解过，的确挺带感。



　　他正在物色专家，因为他发现，这玩意儿如果给姑娘们拍摄一些影片似乎不错。电影画质不行，但《神合真法》里面的动作天然就能够吸引人的目光，如果有这个作为补充的话，或许也能卖钱……



　　第401节第396章哦，那没事了修行的成果还不错。



　　天音只用了短短一段时间，就已经能够举重若轻的收敛气息了。



　　只是这样反而起不到锻炼和修行的效果了。



　　这就等于一个人要去苦修，但是一路上都是香车美女，那就完全没有意义了。



　　这也是没办法的事情。



　　别的什么都能够削弱，但天音有一个非常大的天赋，那就是“适应力”。天音的适应力能够让她在任何环境之下都非常迅速的适应环境。在这种适应力下，天音的学习能力也是呈指数的上升。



　　但天音自己出了约束一下力量，她发现自己还真没有能够更方便体验“普通生活”的方式，所以暂时也只能这样了。



　　不过说是“普通”，但其实也并不普通。因为天音的波纹在体内循环，聚变炉的能源输入到天音体内之后，就被波纹约束了起来。



　　如果有哪天搞不好的话……那估计就是一场通古斯大爆炸了。至于天音本人……嗯，大概就要从噩梦中惊醒了。



　　天音没事，只要再次入梦甚至能够在这个世界假装“重生”，不过到时候乔瑟夫可能问题就大了……毕竟，乔瑟夫现在还没有出生。万一因为什么事情，把“龙舌兰姑娘”真的变成了龙舌兰姑娘，那就完蛋了。



　　特别是等乔瑟夫取回记忆的时候——只要按照时间点进行，乔瑟夫在梦境的记忆是会恢复的，因为那是已经发生的既定事项，至于天音现在所在的时间，更像是“重播”，只是“重播”的事情会覆盖新的事项而已。



　　这样日复一日的修行，波纹的成长异常的迅速。



　　特别是配合了各种姿势之后。



　　——这个世界果然是姿势的世界。



　　“以后如果有机会的话，就去找一个能够学习封印术式之类的世界学习一下……”



　　天音打定了主意。



　　这样的修行一直持续了一个月，卡珊德拉就停止了一般的教学课程。



　　嗯……没办法，因为基础的文化课程真的没什么可以教授的，礼仪课程她大部分也都懂，甚至做得比卡珊德拉更好——天音的礼仪师承塞茜莉娅，名牌子的英国大贵族礼节。



　　所以主要教导天音一些技巧还是舞蹈什么的。



　　其实卡珊德拉也在跟着天音学习，因为卡珊德拉发现，那个什么瑜伽之类的，似乎意外的好使，就连顾客的数量都增加了不少，而且不知道为什么，她感觉自己的脑子都变得好使了，特别是在自己遵从内心声音的时候。



　　她发现自己只要遵从自己的内心，学习和思维能力都会非常清晰、快速，甚至有时候还会有异想天开的想法。但奇怪的是，如果自己不是在遵照内心的时候，就会和平日里一样，也没什么特殊的灵感之类的。



　　醒来之后，卡珊德拉感觉自己精神非常好。



　　在睡前做了瑜伽动作之后，就感觉非常愉悦，如果还能榨干一些药渣，甚至连皮肤也会变得更好。



　　不仅仅如此，卡珊德拉最近更是发现，自己多了不少女性的客人。



　　起初她是拒绝的，因为两个女人怎么都有些奇怪。但是人家给的钱实在是太多了。



　　怎么说呢，这种特殊的吸引力……的确很棒。



　　睡醒了之后，她打开了床头柜的抽屉。



　　穿着一身芭蕾舞服，戴着耳塞和眼罩的天音正蜷缩在其中。



　　抽屉并不大，但不可思议的是，天音竟然能够稳稳当当的被塞到其中。



　　“该起床了，爱丽丝。”卡珊德拉摘掉了对方的眼罩和耳塞。



　　起初的时候，卡珊德拉是为天音准备了房间的。



　　但是自从上一次事故之后，她发现了天音那不可思议的柔韧度，之后每天晚上都把她塞到一些奇妙而狭窄的地方。



　　而且不知道是不是错觉，每当天音被塞进去之后，她总是能够感觉自己更有活力，睡觉也更香了。她甚至观察过周围，发现这整幢楼的姑娘们和客人们，都似乎更有精力了。



　　明明是没有任何根据的猜测，但是卡珊德拉却感觉这就是事实，并且深信不疑。



　　就仿佛冥冥之间有一种奇异的力量和精神在影响自己一样……



　　于是只要闲暇的时候，卡珊德拉便会变着法子把她塞到一些有意思的地方。这其实也是一种乐趣，因为爱丽丝（天音）总是能够钻到一些平常人甚至无法进入的角落。



　　把这个女孩儿塞到一些奇妙的地方，限制她的视野和呼吸，这实在是很愉悦。



　　“早安，卡珊德拉女士。”



　　天音用的是“Mistress”，而不是“妈妈”，虽然这个词汇在未来有很多用法，但在旧时——也就是现在——主要就是仆人、佣人对于女性雇主的称呼，也有私人女教师的意思。这里主要是后者的意思。



　　只是可惜，这个“女教师”的知识储量，仅仅一个月就被天音榨干了……



　　今天的课程是舞蹈，最近她们正在为了夜总会编舞。



　　然而，就在卡珊德拉打开门的时候，却看到威尔逊走了过来，他身边还有两个人……



　　条子！



　　卡珊德拉在见到这两个人之后，一下子就想要惊呼。



　　这是要杀人灭口？



　　但是，好像又有些不对。



　　威尔逊啥时候对那些官方人员这么客气了？



　　“卡珊德拉。”威尔逊叫住了卡珊德拉。



　　“先生……早安。”卡珊德拉警惕的走了过去。



　　而威尔逊则递给了她一个信封：“这是我给侄女的信，请帮我转交一下。”



　　侄女？



　　威尔逊有个鬼的侄女哦！



　　是爱丽丝！



　　卡珊德拉注意到了上面的名字。



　　“这两位是我的朋友，这里的工作我交给了帕克，最近一段时间我可能会比较繁忙。”



　　“……是。”



　　威尔逊跟着对方离开了。



　　卡珊德拉这时候回到了房间，然后朝着外面看去。



　　威尔逊真的老老实实的跟着这两个人走了。



　　什么鬼？



　　他难道不是应该杀人灭口的吗？为啥要跟着这两个人离开？



　　“等等……”



　　卡珊德拉注意到对方风衣上的标志。



　　“IRS……”



　　国税局的。



　　——哦，那没事了。



　　全灯塔国最大、最恐怖的机关，在灯塔国，唯有死亡和税收不可避免。



　　别说威尔逊，就算是全灯塔国最大的头目看到也要怂啊。



　　大概是威尔逊想要洗白引起了那边的注意吧。



　　卡珊德拉想到了威尔逊的信，她将其拆开……



　　第402节第397章神奇的瑜伽



　　说是给侄女的信，但其实是给卡珊德拉的。



　　威尔逊因为要开夜总会，所以在大肆扩张，然后……然后被人阴了。



　　还好，威尔逊虽然做着见不得人的勾当，但账目还是很清晰的。



　　但他这半年时间恐怕搞不定了，于是让卡珊德拉带着天音去避风头——卡珊德拉也是威尔逊的左膀右臂，而且夜总会俱乐部的事情也是她在负责，所以还是出来避避风头比较好。



　　信里面也有一把钥匙，这是威尔逊购买的乡下庄园的钥匙，除此之外，他还要求卡珊德拉把天音的瑜伽动作全部整理出来，编排成舞蹈——不只是杆子舞，还有各种各样的舞蹈。



　　威尔逊准备搞电影了，他认为天音的那些具有“魔力”的动作，能够把观众们吸引到画面上来。



　　卡珊德拉不怀疑对方对组织的控制力，除了卡珊德拉之外，威尔逊还有一个副手帕克。



　　这个人能力很强，而且对威尔逊非常忠心。



　　卡珊德拉这边则是负责夜总会之类的事宜，在处理掉了可能出问题的东西之后，她便带着天音离开了曼哈顿。



　　“呼呼……”



　　行走在乡间的小路，卡珊德拉明显感觉自己的体力变得更好了。她跳过一段时间的芭蕾，但那已经是很久之前的事情了。等人到中年，她的体能已经下降了不少。



　　但在用天音的《神合真法》的瑜伽修行过之后，她发现，自己的呼吸和体能都有了改变。



　　——这是当然的，因为乔瑟夫所在的世界天然就有波纹，而随着卡珊德拉的动作，她的呼吸也在自动调整，形成了类似波纹呼吸的反射，她本人虽然没有意识到，但她的确与众不同了。



　　不过旁边的天音就很艰难了。



　　她双手提着裙摆，足上的芭蕾舞鞋与石子路面接触，让她的行动变得非常不稳定。



　　卡珊德拉是故意的，这段路可以走马车，但是她故意在距离目标地点有一段距离的地方就下车了。



　　她故意给天音穿了传统而又笨重的连衣裙，为了避免裙摆和肮脏的地面接触，天音必须要提着裙子，但另外一方面，卡珊德拉为天音穿着的又是毫无支撑作用的芭蕾舞鞋，所以天音又必须要绷紧脚背，用足尖在石子路上前进。



　　卡珊德拉故意走的很慢，这绝不是为了照顾天音，而是为了观察她的动作。



　　嗯……这绝不是折磨，这也是修行的一部分，她不是要苦修么，在乡下地方有这样的训练场所，这很好。



　　“你要坚持。”她看着吃力的天音说，“女孩，为了训练，你以后可都给穿着这样的鞋子，你需要适应。你在这儿可只能这样走路。”



　　卡珊德拉为天音准备的鞋子只有芭蕾舞鞋，所以她除非赤足，不然只能穿着这样的鞋子，嗯，这样的话，她每时每刻都可以训练，也没法偷懒。



　　至于服装对身体的影响，那是没有的，天音的身体还不至于被这些微不足道的束缚所影响。



　　“是……”



　　天音在调整着平衡。



　　光是站着，其实还能够维持平衡，但走路的话就很麻烦了，这一条路都是石子，凹凸不平的，而足尖又被故意做得非常光滑，所以想要维持均衡，还真不是一件简单的事。



　　她忍耐着疼痛和吃力的感觉，小心翼翼的往前走，她不敢迈着太大的步伐，不然就会失去重心。



　　这段路并不长，但天音依然走了好一会儿，但在适应之后，她渐渐的感觉到，自己也能够适应这种疼痛的感觉了。



　　天音也在忍耐。



　　她刚刚还以为到了地方之后就能解放，想要休息一会儿。



　　但一听到卡珊德拉说了之后也要这样，她顿时就没有指望了。而随着适应力的提升，她发现自己反而适应了下来，疼痛的感觉变得越来越舒畅，甚至有一种停不下来的感觉……



　　就好像一直能走下去的样子。



　　虽然很辛苦，虽然还是不稳定，虽然足尖撞击到石子的时候还是隐隐作痛，但就是停不下来！



　　“这就是苦修的意义！”天音勉励着自己。



　　她挺高兴的，因为这种在逐步提升自己的感觉，比之曾经轻而易举的掌握，要让她更有实感。



　　不多时，两人便来到了一个大庄园的面前。



　　虽然已经是二十世纪，但这幢屋子却颇具十九世纪的欧洲风味，屋子很大，但庄园更大。



　　这里距离纽约曼哈顿有一百多公里，比冷泉镇还远，土地的价格比较便宜，因此威尔逊购买了一大片地方，这儿附近都是私人土地。



　　屋子虽然没有人，但却比较干净，看得出来是有人经常会来打理。



　　这是当然的。



　　事实上，在附近的镇子里面，也有一些帮派的人员，他们其中也有卡珊德拉的手下，如果有事的话，找他们就好了。



　　“半年的时间……”



　　卡珊德拉盘算着。



　　虽然来到了这么偏僻的地方，但卡珊德拉却并没有感觉不适应。相反，在修行了瑜伽之后，她挺喜欢这种宁静的地方，而且这里距离镇子也不远，倒也不错。



　　“不过这些动作还真是神奇，她从哪儿学来的？”



　　卡珊德拉看向了天音。



　　在天音身边的时候，特别是当天音被压缩起来的时候，卡珊德拉分明能够感受到对方身上传来的一种令自己振奋的气息，但这种气息很奇怪。



　　举个例子。



　　如果卡珊德拉想要开发新款的束腰或者设计新的女装，那她灵感会源源不断，用来修行瑜伽，也是事半功倍。可如果她想要学习数学、打理帮派事物的时候，却似乎又没有生效。



　　就仿佛是一种定向生效的智力加成一样。



　　再比如，卡珊德拉在看到天然橡胶的时候，忽然想到了用天然橡胶做的紧身衣，别说，她尝试了一下，还挺不错的。甚至于她还改良了拉链，并申请了一个专利，虽然不多，但也有些外快的收入。



　　当然，现在最关键的不是这个，而是如何打发这半年的时间。



　　她看向了天音。



　　“嗯……接下来该如何教育这位天才小姐呢……”



　　卡珊德拉思索着。



　　第403节第398章全民波纹计划.JPG



　　庄园的地下室中，卡珊德拉正准备放下被挂了一整夜的天音。



　　天音被固定在一个弧形铁架上，然后天音侧面劈着横叉，只是横叉的角度有些夸张。



　　不，或者说，这根本就不是横叉，因为天音的双脚从两侧一直到了身体的正上方接触，形成一个360度的“横叉”的结构。她的膝关节反弯着，脚跟靠在一起，但脚掌却又合拢，就和手掌合十一样的并拢在一起。



　　“不可思议。”



　　就连始作俑者的卡珊德拉也很惊讶。



　　天音自己自身做不出这个动作，但使用外力，依然能够让她的身体做到。因为她的骨头足够细小和柔软，而且天音双腿很长，胯、髋部很宽，于是，这看似不可思议的惊人一幕便完成了。



　　其他人都甚至会骨折的姿势，对于此时此刻的天音而言，也只是小菜一碟，她成了一个完美的水滴形，被悬挂在空中，就仿佛是水滴真的将要掉落一般。



　　放下天音之后，明明已经被悬挂了一整天，但她依然精神满满。



　　不，甚至比之前要更好了。



　　“看来你昨晚过得不错。”



　　这是天音来到这里的第一夜，但她却似乎非常适应的样子。



　　卡珊德拉心中也不知道是什么滋味。



　　“是的，《神合真法》能让我从痛苦之中汲取力量，越是艰苦的环境，我的恢复和成长就会越快。”



　　如果只是普通的睡觉，是不会有这样的效果的。



　　“神合真法……？”



　　“是的，我修行的瑜伽的功法。能够让人用波纹进行呼吸，也能够调整人的生理。”



　　咦？这就是我感觉自己越来越年轻的原因？



　　卡珊德拉试着问：“很神奇，就和那些巫师的术法一样。还有什么特别的？”



　　“唔……可以变强，也可以永葆青春。”天音说。



　　真的可以？！



　　如果是以前，卡珊德拉是不相信的。



　　但卡珊德拉最近发现自己的皱纹少了不少，她不信不行。



　　“哦，这真是完美！”她很感兴趣。



　　“您也可以学习。”天音看出了她的兴致，“不只是您，其他人都可以。”



　　当然，原版是不行的。



　　原版的《神合真法》只有天音，或者天音手把手引导才能学习，一般人的话，大概只会把自己变成一个“人间爆弹”，如果曼哈顿里面有一百个人学习的了话，到了最后，曼哈顿可能就要被核弹炸飞一百次了。



　　但没关系，天音有精简版本。而且联想到乔瑟夫说波纹对那个什么完美生物无效，天音顺便又修改了一下呼吸的方式，不说有特效，但肯定是对特种生物有效果。



　　而且简单易学。



　　当然，也有缺点，那就是只能这个世界的人才能学习——其他世界可没有波纹。



　　“这是非常养生的修行方法，如果大家都学习的话，我们可以将这个国家的人均寿命提升三十岁！”



　　刚刚说完这句话，天音忽然产生了一丝悸动。



　　波纹是这个世界本身的东西。



　　利用这个世界本身的技术改造这个世界，利用这个世界本身的奇迹来见到人们那宏伟的奇迹，这似乎非常不错。不，简直是完美！



　　在世界上传播技术并不算什么，看着人们自己自身的技术闪光，这才是最完美的！



　　这样见识每一个世界的人的开拓，看到每一个世界的黄金精神，有比这更美妙的事情么？



　　“嗯。你可以教教我，正好，我也可以将其编撰成舞蹈。对了，我们也打算拍摄电影了，这些姿势……嗯，都很适合电影。”



　　当然很适合。



　　天音的《神合真法》的动作，都是带有吸引力的。



　　这似乎也是这个世界的特性。



　　在其他世界，也有“吸引力”这样的东西，但这个世界里面，“吸引力”这个特性似乎也被进行了放大。《神合真法》的姿势如果拉到了电影里面，也能够让人流连忘返，而如果是两个人的话，那就更好了……嗯，后者不适合好孩子看。



　　“嗯！好的！”天音反过来又说，“对了，既然这样的话，我们可以把这套动作录制下来，到时候大家想要学习，就去电影院看。”



　　“直接找老师不好么？”卡珊德拉下意识问。



　　然而天音摇了摇头：“跟我学的效果最好哦。”



　　看着天音的动作学习，会很容易被天音引导进入波纹的节奏。如果天音把全力全开的身姿烙印进去的话，只要看过一遍，无论男女，都会自然而然的对自己那不健康的呼吸方法进行矫正，从而引导出波纹的力量。



　　卡珊德拉也能感受到天音的与众不同。



　　她想了想：“我觉得可以，等你上了舞台之后，我们会考虑用这种方式推广电影的。”



　　这年头电影诞生才没有几年，甚至很多人都没有电影的概念。



　　但天音的动作天然就具有吸引力，所以就算是简陋的画面，也没有任何问题。



　　不，倒不如说，如果不是简陋的画面，那吸引力恐怕反而会过于强大。



　　天音对此不在意也是有原因的，因为电影从诞生之后，一直都是灯塔国比较繁荣，就算是变化，也不会影响到英国。



　　因为这是“重播”，既定事项只要变动不大，依然会按照既定事项前进，而如果是“未来”的话，那说不定变化就大了……



　　当然，这变化的大小，是基于天音自己的认知就是了。



　　卡珊德拉也很高兴。



　　身为一个中年女性，谁不希望自己能够重返青春呢？



　　这实在是太棒了！



　　对了！



　　如果只有天音的姿势有这样推广的效果，那是不是说明，自己这边可以垄断？



　　这么一套姿势，而且是独家生意。



　　尝到甜头的人会继续再来……



　　卡珊德拉恨不得立刻飞到纽约去。



　　但是她随后恢复了镇定。



　　因为她还要继续在这里避风头。



　　“稍微忍耐一会儿，并且先让我自己学会，然后改编成舞蹈……”



　　嗯，这些还是优先。



　　当然，卡珊德拉也把另外一件事情想好了，那就是要搞清楚这个电影什么的，到时候该如何缴税……



　　第404节第399章蹒跚修行路



　　“呼……”



　　提着裙摆的天音，正费力的走在前往小镇的路上。



　　她身上穿着的是最新款式的一套连衣裙。



　　连衣裙以黑色为主，附带有白色的荷叶边，有一种哥特风格的装饰，腰间的小束腰，更是给整套衣服带来了几分可爱。



　　这并不是这个时代应该有的款式，但这个世界对于服装的接受度很高，所以完全没有任何问题。



　　这是一个就算男性穿着粉色开胸装或者丝袜吊带也不会有任何问题的世界。



　　从这个方面来说，这个世界的纯度还挺高的。



　　不过让天音如此费力的，倒不是外面这身裙子，而是内侧打底的全包式衬裙。



　　在这套哥特式连衣裙的下面还有一套卡珊德拉亲手编织的打底裙。



　　这条裙子的上半身紧紧的包裹着天音的上半部分，而裙摆也是非常的紧，收拢到了极致，与其说是裙子，似乎更像是将天音的双脚紧紧的捆绑在了一起一样，就好像是一个最下端开了一个口子的超紧身睡袋，她的双脚只能在其中缓缓移动。



　　不仅仅如此，卡珊德拉甚至在裙摆——也就是脚踝的位置——加了一圈皮带进行固定，天音基本只能依靠极其微小的距离用那双芭蕾舞鞋进行挪移。而在裙摆最下面，还有一圈一直覆盖到了脚后跟的黑色层叠荷叶边，虽然裙子很紧身，但最下面这种将芭蕾舞鞋遮掩一半的设计，倒是让芭蕾舞鞋变得颇有些可爱。



　　而除此之外，裙子在后面还有一个开口，可以很方便进行排泄和各种操作的一个方便洞，所以这套裙子虽然很紧身，一个人也脱不下来，但上厕所还是没问题的。



　　卡珊德拉将这款连衣裙称之为“Hobble-dresses”，除了这条之外，还有许多的款式。



　　这种裙子和“历史”上的“hobble-skirt”似乎有些接近，但卡珊德拉从天音这里得到的灵感，让十年之后的款式出现在了现在，而且衣服本身也变得更加紧实，甚至到了一般人走路都勉强的程度。



　　这款名为“蹒跚连衣裙”的裙子虽然很严厉，但其实天音还是挺喜欢的，因为穿着这套蹒跚连衣裙的时候，有一种被隔绝和封闭的感觉，就和在那个黑暗狭窄的空间一样，穿着这套裙子本身，就是在不断的修行。



　　当然，在外面是看不到蹒跚连衣裙的，外侧这条哥特连衣裙完全将内里遮拦住了，只有裙摆的部分勉强能够看到里侧的荷叶边，不过裙子本身就是采用了类似蛋糕裙的层层叠叠的设计，最里侧的裙子反而像是花蕊一样好看却不凸显。



　　其实外部的这身裙子也有进行特殊设计，但不是在裙子，而是在手臂部分。



　　这件衣服的前臂是缝在衣服两侧的，所以天音穿好之后，能动的只有前臂的部分，上臂则是紧贴着身体两侧无法动态。



　　虽然是很严厉的修行服装，但天音却意外的有一种安全感和舒适感，在修行的时候，也感觉事半功倍。



　　举个例子，如果不在意这个身体本身的状况，天音甚至可以利用波纹将某个物品直接“弹”到月球上去。



　　不过这身衣服其实并不是原版，而是天音用插入栓做的拟态服装，原版的服装已经被“吃”掉了。



　　虽然奇装异服很多，但这个世界的服装本身的质量却不怎么样，利用插入栓的延展性拟态的服装，无论是材质还是设计方面，都上了一个档次。



　　“呼，终于到了。”



　　因为走路很慢的关系，天音走了好半天，才终于来到了小镇，可就是这么不长的一段距离，她却已经走了小半天，她一大清早就出来了，但如果要回去的话，怕是已经正午了。



　　“早上好，亲爱的爱丽丝。”



　　小镇的人见到了爱丽丝，都朝着她打招呼。天音也一一点头微笑致意。



　　天音是一个漂亮的女孩儿，她来到这里之后，顿时就让小镇活跃了起来。特别是在天音指导了大家进行养生瑜伽的修行之后，大家发现自己的身体素质都有了改善之后。



　　这是卡珊德拉的一个小小实验，她想要看看天音的瑜伽是不是真的能够如她所说的那么有用。



　　而结果是非常完美的。



　　几乎所有人都变得强大。



　　老人的皱纹开始消失，女人的皮肤变得细腻，病人的疾病正在痊愈。



　　没有美中不足的是，有些男性发现自己打理好的胡须似乎开始掉落，但是他们并不在意，因为他们发现自己的容貌变得更完美了，虽说奶油小生并不是哪里都受到欢迎，但是从大老粗变成小帅哥，谁不愿意呢？



　　除此之外，他们更有了一个特殊的发现，那就是在和没有联系过瑜伽的人发生冲突的时候，对方似乎很轻松就会被制服。



　　之前这儿来了一伙儿劫匪，但这帮劫匪却被他们轻松制服了——他们甚至没用上枪！



　　这太不可思议了！



　　而也正因为如此，瑜伽推广的异常迅速。



　　而天音也越来越受到欢迎。



　　“需要帮助嘛？”正准备出去农场的农夫见到了天音吃力走路的样子，于是走了过来。



　　“没什么，请不用担心，这只是修行的一部分。”天音微笑着。



　　“真是好孩子。如果我家的那个混蛋能有你一半努力就好了。”农夫微笑着走了。



　　天音走了一会儿，便来到了镇上的一处房屋。



　　这是帮派在镇上的据点。



　　“……没有声音？嗯，我们可以先试试水，如果电影的状况良好的话，我们可以重金悬赏……”



　　卡珊德拉正在处理文件。



　　虽然隐居，但帕克有很多做不了的事情，还是必须给卡珊德拉来，所以她偶尔要到这里来处理一些事物。



　　她此刻正在认真的工作，而在卡珊德拉旁边，则放着一个插着各种管道面具——这是天音为卡珊德拉设计的改良波纹面具，如果不需要开口的时候，卡珊德拉就会戴着这个训练。



　　呼吸法和动作是联动的，通过瑜伽能够掌握呼吸法，而通过呼吸法也能够自然而然的开始熟悉动作。



　　“卡珊德拉女士。”天音走了进来。



　　“嗯。我稍微休息一会儿。”卡珊德拉让手下离开，然后关好了门。



　　“你到了，但已经这么晚了。”卡珊德拉看向了天音，“我要给你一点惩罚。嗯，就是那个，为你准备了一套新的修行装备，我觉得你或许会喜欢它的。”



　　卡珊德拉看向了屋子的一角，那里放着一个不大的铁球……



　　第405节第400章修行终了



　　“你到了。但时间稍微有些迟了。”卡珊德拉说，“我必须要给你一些惩罚。”



　　卡珊德拉站起来，到了天音的面前，帮天音把这套修行的服装脱了下来。



　　“穿上这个。”



　　卡珊德拉递给了天音一件白色的全包式紧身衣。这是用天然乳胶制作的，而在衣服的头部，还有一个类似面罩的呼吸器。



　　这是天音修改的训练波纹呼吸的面罩，更加贴合面部，内侧有一根长约二十五厘米的分叉软管，应该是呼吸管，只是外侧却只有一根安装着金属头的细软管。



　　天音皱了皱眉头。



　　怎么说呢，二十世纪初的工艺实在是粗糙，她对这种衣服微妙的感觉有些不合适。



　　——那是当然的了，这时代的拉链继续可是也才刚刚诞生不久。



　　不过没关系，天音换好了衣服，之后，卡珊德拉又在天音的鼻腔里塞了一对小胶塞，便搞定了。



　　这件衣服的款式比较特殊，手掌和脚掌部分的五指都是不能分开的，而且异常紧绷，天音感觉鼻子都被压得有些变形了，虽然是天然乳胶，但天音觉得这衣服也没法久穿就会崩坏。



　　没关系。



　　趁着卡珊德拉转头的时候，天音便用插入栓“吞”掉了这套衣服，并且完成了拟态。



　　虽然和原本一样，但至少工艺上可以更加完美，而且也绝对不会老化破坏。



　　卡珊德拉取过了皮带，然后回过头来，把天音的双手双脚折叠，挤成一个类似球状的姿势，让天音的双膝和双臂紧贴着自己胸口两侧，唯一多出来的就是天音的双脚从天音的脑袋卡住。



　　接着，卡珊德拉拿过了放在旁边的金属球状容器。



　　球体的直径大约有三十厘米多，从中间可以开合，并用锁具固定。在球体的顶部，还有两个细小的孔。



　　卡珊德拉将天音抱起来，放入了球体里面，天音很小，正好能够被填满其中，她脑袋朝下，而球体的顶端则是天音的屁股，将保证呼吸、进食和排泄的装置接入顶部的小孔之后，一个密闭的管道就连接好了。



　　卡珊德拉用力的挤压着天音，硬生生地将盖子盖上，并用锁具固定。



　　搞定了这些之后，卡珊德拉便让人进来，然后带着“天音球”来到了铁匠铺，然后将其焊接在了一起。



　　不过这年头没有电焊，而铁匠也不知道球体里面有一个人，所以用的是比较传统的方法，而这可苦了其中的天音一直要闷热着。



　　在大体搞定了之后，铁匠又敲掉了锁头，对金属球进行了抛光，一个浑然一体的金属球就诞生了，而这个球体唯一能够确定正反面的地方就是上面的两个孔洞。



　　搞定了之后，卡珊德拉并没有将天音带回去，而是让人带天音来到了小镇新修建的广场，这儿有一个类似桃心模样的框架，桃心中间垂下的地方则是一个类似篮球框架的结构，这个金属球就被放置在了上面，然后上层也加入了一圈框架，锁定在了这儿。



　　卡珊德拉满意的点了点头。



　　天音的忍耐力很强，这个球体放上许久都没有事情，而且上面的孔洞也可以换气和补充营养，这很不错。



　　天音并不知道自己被放在了村头，她也不知道自己要被摆放多久。



　　但是，天音很快就安定了下来。



　　作为修行，心急和心慌是最没有效率的。



　　“定”和“静”才是最重要的。



　　不过金属球中并不好受，白天的时候会发热，到了晚上则会变得冰凉，里面闷闷的，只有一个细小的口子与外界相连，偶尔还会有调皮的孩子过来敲击和玩闹。



　　但是，在都挺过去之后，天音便进入了一种似乎极度宁静的贤者模式，周围的一切，都变得不再重要。



　　卡珊德拉原本是打算一周就放下天音，但是她发现天音似乎还能呆上许久，于是便继续让她待在那儿，而自己则在去编舞，她甚至忘了天音，等再次想到天音的时候，已经是一个月之后了，幸好她的手下一直有更换营养剂和照顾她。



　　在发现天音元气很不错之后，卡珊德拉又有了恶趣味，她决定给对方一些小小的奖励，但不能太过火，于是铁球上被开了两个小孔，把天音的双脚拉了出来，然后卡珊德拉又为这双只有脚踝部分的双脚穿上了芭蕾舞鞋。



　　一个有着双足的金属球着实有些滑稽，特别是看到这个小球还会盲目而无目的吓走的时候，更是十分有趣。



　　又这样折腾了半个月，天音才被完全放了出来。



　　不过受到启发的卡珊德拉，倒是发现这种乳胶似乎用来制作更多的衣服也没有问题。



　　这年头还没有莱卡面料，没有氨纶面料，甚至连尼龙都没有，但乳胶是天然的。



　　所以这种材质才被卡珊德拉看重。



　　这个面料最大的问题是不透气，但没关系，修行了天音版的波纹之后，汗水的蒸发也会削弱，没法长期穿着的衣服也能够长时间被穿起来了。



　　除此之外，卡珊德拉发现，自己在服装设计领域的天赋也越来越好，她甚至设计了新款的束腿连衣裙。



　　这套裙子依然让双腿几乎动态不得，但在挪动脚步的时候，身姿却会变得十分优雅，并且站立的时候姿态也会很好，比以前的蹒跚连衣裙要好看了许多。



　　从脚跟一直包裹到了身上，可以作为礼服外套，也能用来打底，甚至可以用来塑形。



　　这套设计甚至让她有了萌生成立自己服装品牌的打算。



　　然而波纹什么的，卡珊德拉却反而又迟疑了起来。



　　——我如果能变得年轻的话，为什么又要让别人变得年轻呢？



　　至于电影的话，卡珊德拉经过了一番调研，她发现，如果是男生和女生之间的小故事，似乎大家都挺能够接受的，就算是画面差也没关系——能脑补啊。



　　但是随后，卡珊德拉便没有精力去想这想那了。



　　因为在威尔逊回来之后，天音便出道了，然后她出道之后，就立刻火遍纽约……



　　第406节第401章柔体芭蕾派



　　天音火了。



　　这是就连卡珊德拉和威尔逊都没有想到的事情。



　　天音身上有一种奇妙的吸引力，对于单个人而言，这种吸引力或许并不强大，但对于路人而言，却很容易因此对天音产生好感。



　　再加上天音本来就是可爱的小萌妹，她刚刚登上舞台没多久，消息就传遍了整个纽约。



　　威尔逊当即拍板，让天音走高端路线，甚至将天音的柔术瑜伽和芭蕾结合，配合卡珊德拉的编舞，组成了“现代芭蕾舞”这个流派。



　　这个芭蕾最后竟然还真的被承认了，甚至成为了主流，学术界也取了个名字，叫做“柔体芭蕾”。



　　不过其实这也并不仅仅只是天音的功劳而已。



　　威尔逊的夜总会也是一个传播的地方。



　　阳春白雪什么的，概念自然是很难被大众知道的，特别是这是二十世纪，又不是二十一世纪，也没有网络什么的。



　　但夜总会就不一样了。



　　趁着“柔体芭蕾”这个概念火了，威尔逊趁势给自己的夜总会来了一拨跟风，说自己这里新开业请的都是柔体芭蕾演员。不明所以的吃瓜群众，纷纷去凑热闹。



　　各种穿着奇妙塑身衣的萌妹、还有钢管之类的舞台道具，威尔逊趁势又开展了各种服务。



　　现在，柔体芭蕾越来越火爆了。



　　只是，上层和下层对于柔体芭蕾的评价似乎有微妙的不同，托威尔逊的福，中下层几乎都把柔体芭蕾看成了是某种大尺度的玩意儿，结果还有很多人慕名花大价钱看高规格的柔体芭蕾舞，结果却索然无味……



　　当然，有一个例外，那就是天音。



　　因为天音的动作更加“原版”，所以她做出来的动作，无论男女老幼，都会被吸引过去，所以她无论是在上层还是下层，都非常受到欢迎。



　　“唔，乔瑟夫哥哥已经出生了，看起来没什么问题了。”



　　此时此刻，天音正坐在纽约伍尔沃斯大厦的一处房间之中，在天音面前则放着一些来自世界各地的新闻和文件。



　　她现在已经长大了。



　　特别是胸口部分。



　　本来芭蕾是最适合平胸的，但天音脱胎于神合真法的柔体芭蕾，反而是大大大大的跳起来才好看，当然，难度也更高。



　　天音现在端坐在沙发上，她身上穿着的是一套卡珊德拉设计的束腿裙，裙子从天音的脖子包裹到了脚后跟，只露出了芭蕾舞鞋前部的一小部分，整个裙子的材料是乳胶的，而且手指也没有开口，在手掌的前端，还有一个挂钩。



　　不过束腿裙只是打底。在束腿裙外面还有一个连着护脖的束腰，将天音从脖子下面一直到胯部都给封锁了起来，在护脖的后面还有一个挂扣。



　　此时此刻，天音双手背后的挂钩就和挂扣挂在了一起，并且天音的前臂本身也被皮带固定，这样在背后前臂到手掌完全合十，成了背祷式的姿势。



　　然而，即便双手无法动弹，但是在这个时候，一个黑色的乳胶装的类似尾巴的玩意儿，却在帮天音翻阅资料。



　　这套衣服封闭严实，但为了方便新陈代谢，所以在背后有一个不大开口，开口是一个直径约莫十公分左右的圆，贴着束腿裙的弧线，倾斜着对着地面，而这个“尾巴”的确是从里面伸出来的。



　　尾巴其实是插入栓的一部分。



　　天音收纳了不少东西，但是插入栓想要存储，就必须扩大体积，于是天音按照筱之之束的模板，把多余延伸出来的部分，变成了尾巴。



　　她说服卡珊德拉同意了这一点。



　　说来也奇怪，在其他人眼中离经叛道的事情，在天音身上发生，大家却都能够表示“理解”和“体谅”，这也是天音成功的秘诀之一。



　　当然，就服装而言，这也是因为这个世界本身就有够奇葩的原因。



　　天音这个样子，是威尔逊和卡珊德拉认为，天音已经不再是小孩子了，需要转型。



　　于是，他们着重宣传了天音作为一个“苦修士”的身份，这样严厉的衣服，一方面很好看，能够挑动人们的情绪，而另一方面也是为了坐实苦修士的身份。



　　别说，还真挺受欢迎的。



　　当然，对于天音自己而言就不好受了。



　　因为除了在舞台上之外，她基本就没有能动弹的时候，甚至连穿衣起夜什么的，都需要有专门的仆人打理。



　　——当然，那是指在有外人的时候。



　　当没有人的时候，天音就会像现在这样控制自己的尾巴。



　　这也是天音最近学会的技巧。



　　天音的波纹现在可以进行力的传导，甚至可以进行入微的操作，就连没有生命的玩偶，在天音的控制下也能够栩栩如生，更别提这小小的尾巴了。



　　“不过要找到这个消息还真不容易……”



　　乔瑟夫一家是绅士，是贵族，虽然不至于默默无闻，但也不会有人关系贵族家庭诞生了孩子什么。天音也是找了半天的机会才找到。



　　在时间开始进行之后，这个世界和天音的世界就开始变得不一样了，例如这个世界多了一个SPW财团，这个财团现在正在蒸蒸日上，未来肯定还会继续发展。



　　“不过其他的事情，好像都和历史上没太大区别。”



　　天音控制着尾巴继续翻书。



　　这个世界的历史和天音知道的“普遍性”历史似乎并没有太大的区别。



　　除了……石鬼面和波纹战士。



　　石鬼面可以把人变成吸血鬼，是非常可怕的东西，天音也听说过几次类似吸血鬼之类的传闻，但不是被奇妙的战士打败了，就干脆只是留言。



　　结果还是一无所获。



　　天音对于这种能够把人变成另外一个物种的面具还是挺好奇的。



　　正在这个时候，从门外传来了声音。



　　天音放回了资料，然后坐在了那边。



　　进来的是一个女仆，对方还推着餐车。



　　“爱丽丝小姐，现在是用餐时间。”



　　“嗯。”



　　天音点点头。



　　而女仆则将午餐推到了天音面前，拿起了汤勺喂食。



　　被人喂食什么的，天音还是不讨厌的，甚至觉得挺好玩。



　　如果给自己喂食的女仆是琉璃的话，那就更好了……



　　第407节第402章桐人与直叶



　　桐人关掉了官方发过来的操作手册和基础攻略。



　　他揉了揉自己的太阳穴。



　　“想要使用秘仪，恐怕还真不是那么容易的事情啊。”



　　桐人最近在玩一款游戏。



　　不，用“玩”来形容有些不对，因为桐人正在参加的是一个与人类未来有关的计划。



　　茅场晶彦非常的了不起，能够让人从游戏之中获得非常不错的锻炼，在游戏里面的一切，都会反馈到真实的身体上。



　　当然，并不是说在游戏里面学会了魔法什么的，在现实世界里面也就会了魔法。



　　那是不可能的，因为那不唯物。



　　而是说，玩家在游戏世界之中的努力，在现实世界之中都会有所反馈。



　　例如一个玩家在游戏之中非常喜欢旅行，那么在游戏的过程中，他在现实世界的身体本身也会发生不一样的变化。



　　理论上来说，玩家越是活动身体，越是会拥有他在游戏里面的那般身体素质。



　　当然，这必须要让玩家进行一定的运动才行。如果一个玩家本身是死肥宅，然后在游戏世界本身也不进行任何动作，那游戏里面的身体素质变化，对于他而言就没有任何用处。



　　这一个发现还是桐人提交的。



　　不过好在，在游戏里面会一直静止不动的玩家，其实数量并不多。



　　这很好理解。



　　死宅不愿意动，其实很多时候并不是体力问题，而是因为动起来就会气喘吁吁，就会难受。



　　但是在游戏里面是不存在这个问题的。



　　玩家甚至能够一边跑步一边吃饭一边聊天一边刷微博。



　　游戏虽然拟真，但是身体的这种疲劳感是不会有的。



　　所以即便是宅系的玩家，在游戏世界的那个空间之中也会非常愿意去到处走走看看。



　　“不过，我感觉在游戏里面的剑技，现实世界好像真的能够施展出来的样子……是错觉么？”



　　桐人站了起来，然后拿起了木剑在比划着。



　　“欧尼酱。”



　　正在这个时候，他的房门被人打开了，提着一个手提袋的妹妹桐谷直叶走了进来。



　　她手上还提着一个袋子，里面装着点心。



　　“啊，小直。”桐人朝着妹妹打招呼。



　　“欧尼酱，不要在房间里面胡乱挥刀啦！”桐谷直叶把点心放在了桌子旁：“这是慰问品。”



　　“在安装新游戏吗？”直叶看到了桐人正拿着自己的头盔正在下载软件。



　　这种全潜行头盔，是最新开发的技术，是将原本的医疗设备小型化的东西，也就是托这个设备所赐，桐人现在也可以在家里使用机器了。



　　不过在家里使用的话，其实效果并不是很好，如果是想要达到100%的调整效果，就需要穿着特制的衣服，然后躺在特制的机器之中。



　　桐人点了点头。



　　“茅场先生将最近的一个测试软件做成了游戏——啊，茅场先生本来就是游戏设计师来着。总而言之，这个游戏未来将会面对全世界进行开放，我现在正在进行封闭测试。直叶你那边没有收到消息么？”



　　封闭测试是游戏的早期阶段，距离游戏的正式发售有一两年的时间，有些比较稳妥的游戏，甚至能有三四年的时间。



　　“唔，我还没看。”



　　直叶歪了歪头。



　　“是么。”桐人看了看直叶那金色的头发，然后说，“如果没有的话，我之后去拜托一下茅场先生吧。”



　　“啊——不，不用啦！”直叶走到了门口，挥了挥手，“我先去聊天室啦！”



　　直叶也有一个头盔。



　　桐谷直叶也是测试者。



　　那是之前发生的事情。



　　在桐人带着头盔回到了家里之后的某一天，直叶的头发忽然开始褪色，家里人被吓了一跳，开始四处求医却一无所获。



　　然而之后桐人却忽然发现自己的头盔里面多了一个账号，而且账号的主人显然是一个电脑小白，真实身份很快就暴露了——桐谷直叶。



　　在桐人的质问之下，直叶才坦白了事实：因为哥哥最近一直沉迷实验和游戏，她其实是有些生气的。



　　而在桐人某次不在家的时候，出于好奇，在打扫桐人房间的直叶便将头盔戴到了自己的头上。她原本只是随手一戴，但是最早期的头盔却没有防护和安全措施，因此不小心碰到开关的她，就直接进入了游戏世界。



　　慌乱的直叶按照系统提示建立了一个账号，然后茫然的呆了好几个小时，才因为头盔没电而被强制退出游戏。



　　虽然对于游戏没有感觉，但是头盔里面那个绚烂而奇幻的世界却让她有些沉迷，而在之后她也登陆过几次。



　　得知了事情之后，桐人只能去找茅场先生的帮忙。



　　幸好，茅场先生表示这不是问题，他亲自向桐人的父母发出了邀请，还用自己的渠道给直叶开了一个“毛发色素退化症”的病历。



　　不过将发色恢复却是一个困难的事情。茅场的技术用来引导人进化是挺快的，但是想要进行“还原”就稍微有些麻烦了。



　　至少目前还没有成功，而且这种变化使得染色剂对头发进行染色也变得非常容易褪色——现有的染色剂对于变化之后的发质难以进行有效的附着。



　　虽然解决这个问题挺麻烦的，但是意外的是，兄妹之间的感情却反而变好了。



　　在进入游戏世界的时候，都是桐人手把手教导自己的妹妹的，两人的关系，也是因此开始缓和，原本有些紧张的兄妹关系，在这之后就变得平缓了许多。



　　“不过茅场先生还真是一个认真的人呢，我也要成为和他一样的人。”



　　茅场晶彦作为主导者，是经常出现在他们这些临床实验者的面前的。



　　而就桐人所知，茅场晶彦每天都是拿着自己的资料在背诵。



　　明明是那么复杂的资料，但是茅场晶彦却是要一字一句的要背下来。



　　似乎很多人都说这是茅场先生最近养成的怪癖，但在桐人看来，能够全然的将资料背诵下来，这也是一种科研工作者的态度。



　　“唔……差不多了。”



　　桐人发现安装已经完成了。



　　不过他没有立刻动弹，而是走到了门口，确定外面没了声音之后，反锁了们，然后打开了自己的衣橱。



　　这里面有一个被锁住的格子……



　　第408节第403章梦境通用的是知识



　　“这还挺有趣的。”



　　茅场晶彦的脸上露出了感兴趣的表情。



　　虽然是男孩子，但是其实还挺有特色的啊。



　　果然，很有潜力啊。



　　他调开了桐人的身体报告。



　　桐人并不知道，自己在几个测试的游戏里面都修行了《葵花宝典》，更不知道他现在的骨架状态和同龄人之间已经不一样了。



　　不过桐人已经认知到自己的力量和敏捷，大概已经有了正常成年人的程度。



　　游戏封测的头盔上都有摄像头，内侧也有简单的扫描装置，茅场晶彦可以通过后台看到那边的情况。



　　“不过他妹妹的适应性竟然也这么好。”



　　理论上来说，进入游戏一两次，人在游戏之中的变化其实是不大的。



　　但是直叶的变化却很迅速，这说明对方的适应力也很好。



　　桐人并没有把这个消息告诉家人，而是告诉了茅场晶彦，而这也为茅场晶彦带来了一些灵感。



　　“呼，暂时这样吧。”



　　看到桐人那边基本没什么问题之后，茅场晶彦打开了自己的资料文档开始背诵。



　　在梦境的世界，茅场晶彦理解到了，在那个世界物质的交换很困难，但是有一种东西却能够用来作为交易，那就是知识。



　　茅场晶彦正是用“未来的历史”和一些在封建时代种田和发展科技树的解决方案，就从东方教主那里换到了《葵花宝典》。



　　茅场晶彦给出的资料其实内容本身并不算复杂，但对于一个古代人而言，这样的知识已经是世界上最最珍贵的宝物了。



　　而同样的，别的世界的技术，在自己世界上也是不可多得的东西。



　　“超导技术么……”



　　茅场晶彦想到的还是超导技术。这个技术就非常具有特征，因为这个在鲁路修世界非常常见的技术，在茅场晶彦这里，却是高精尖的代名词。



　　虽然科技不通用，但鲁路修世界的技术，还是给茅场晶彦带来了不小的启发。



　　樱石的超导性能，让鲁路修世界的超导技术发展非常强大。超导对于很多世界来说，都是极其先进的技术，但他们根本没有条件开发——因为他们的世界没有樱石。



　　经常给病人看病的医生，和一个只从事理论研究的医学家一起去做手术的话，自然是前者的手更稳了。



　　同样茅场晶彦自己的世界，人们似乎特别容易潜入虚拟世界，而且还能够对数据进行干涉——是的，数据干涉。



　　人类用意志超越计算机的程序，这是只有在茅场晶彦的世界才能够做到的事情，在天音的世界就实现不了。因为所谓的计算机程序，就是一些代码，而如果转化一下，就是计算机的执行程序，更直观一点的话，就是一个个“是或否”的判断点。因为计算机的核心处理中心，就是一个个的门电路，和电灯的回路几乎没有区别，就是这一个个“与或门”和“与非门”等等的门电路组成的。



　　而在茅场晶彦的世界，就有灵魂，或者说“摇光”的存在，而人类也能够用意识干涉电路。



　　这种感觉，就仿佛是某个人用意念将厨房电灯的电引导到了厕所一样。



一零零167一零5五



　　当然，在这个世界，这都是“量子技术”，但别的世界可实现不了。



　　不过抛去了这些复杂的东西，正因为有了潜行技术，这个世界的人对于脑神经的技术非常具有独创性，而且在大部分世界也都通用。



　　茅场晶彦在背的，就是针对神经系统方面的论文。



　　除了天音世界之外，自己这边的神经系统的研究，也是独一份了。



　　而且双方之间虽然对脑都有研究，但自己这边更偏向于对于认知、感官和神经的控制，和天音那边的技术不一样。



　　“等下一次有机会再去问问吧。”



　　茅场晶彦离开梦境的时候，天音正在和那个筱之之束研究如何进入乔瑟夫·乔斯达的世界。



　　茅场晶彦其实还想要听下去的，但是很无奈，他那个时候正好清醒了过来，想要再睡觉也睡不着了。



　　“不过姿势什么的，在我这边也真的排不上太大的用处啊。”



　　天音的那些姿势，似乎对于波纹有加成，但茅场晶彦也顺便抄录了一份到自己这边的世界。



　　可惜的是，在挪移到了茅场晶彦这边的世界之后，这个技术就不怎么管用了。



　　“茅场叔叔，下午好。”就在这个时候，结城明日奈走进了茅场晶彦的办公室。



　　结城明日奈现在也在这里。



　　下课之后她就过来了。



　　不过茅场晶彦并没有将结城明日奈分到别的地方做实验，而是对她进行了单独教育。



　　而其目的就是为了了解明日奈的招式。



　　很出人意料的是，明日奈虽然来自这个并没有什么超自然力量的世界，但是她的剑技和东方不败相比，竟然看上去似乎……差不多？



　　哦，现实世界自然是没有东方不败的。



　　但茅场晶彦根据梦境世界的东方教主的身体素质和招式水准，在虚拟世界里面捏了一个东方不败，并做成了一个BOSS。



　　当然，想要完全还原还是不太可能的，不过他一次一次的调整，倒是能够让双方之间更加接近。



　　而作为这个虚拟人的对手，就是明日奈。



　　茅场晶彦想要通过东方不败这个虚拟人，把明日奈受到的压迫力一直压榨到极限，他想要看看明日奈在抵达了这个最低谷的时候，所能够发挥出的力量。



　　但很遗憾，他的东方不败AI暂时还没有一次胜过明日奈。



　　不过茅场晶彦不着急。



　　这个“虚拟人”并不是那些游戏里面的怪物，而是模拟成为“人”，也是有原因的。巨大的怪物固然压迫感很强烈，但明日奈的对手至少要“真实”一点，才能够让明日奈的剑技更好的发挥……明日奈是不知道这些的，她所知道的是自己在帮对方完善“虚拟人”的实验数据。



　　“你来了的话，我们就准备开始吧。我升级了虚拟人的AI。”茅场晶彦站了起来，“我们再试一次。”



　　第409节第404章不凡的明日奈与冬眠醒来的可奈美



　　这是一个约莫两百平米的空旷的房间。



　　明日奈正在对战斗服进行最后的调试。



　　明日奈将要参加的测试，并不是一般的测试，甚至也不是游戏的测试，而是更上一层的“虚拟人”的测试。



　　她身上穿着的就是一套战斗服，乳胶质地，但韧性极强，衣服是全身包裹式的，不过上身是类似紧身挂脖背心的设计，手臂露了出来，手上是一双手套。



　　除了款式之外，衣服上面还有很多的传感仪器，而且还做了辅助新陈代谢循环的措施——虽然这套衣服穿着行动很方便，但穿脱极其麻烦。



　　她感觉压力很大。



　　茅场晶彦的虚拟人，虽然一开始强度不高，但是到了最近，那个虚拟人已经变得越来越强大了。



　　即便是明日奈，也感觉有些棘手。



　　“感觉如何？”



　　“嗯。没有问题了。”



　　明日奈一边说，一边将自己的头发束起来，然后用发网包住，接着取过了一个头盔。



　　这是一个紧贴脑袋的硬质头盔，和一般的头盔不同，整个头盔是类似黑水晶一样光滑迷人的亮面，只有在口部有一个水滴形的开口，戴上头盔之后，头盔的下侧部分正好能够和脖子上的乳胶结合，再然后，明日奈摸索着戴上了一个正好潜入嘴部的内嵌式呼吸面罩。



　　之后，明日奈拿起了放在地上的西洋剑，然后竖起了大拇指，示意自己已经完成准备。



　　随后，她便进入了虚拟世界……



　　进入虚拟世界之后，明日奈的手上就多出了一把西洋刺剑。



　　而在明日奈的对面，则出现了一个身着红衣，手持绣花针的男（？）子。



　　“呼……”



　　明日奈集中了精神。



　　然后迎面冲了上去。



　　“明日奈的剑术果然不同凡响……”



　　茅场晶彦感叹着。



　　东方教主其实他只能还原对方百分之五十左右的力量。



　　这也是没办法的事情，就算他能够提升足够的实力，但东方不败那丰富的战斗经验，他是没办法还原的。



　　但即便如此，这种战斗力也不是现实世界应该存在的。



　　或许明日奈不知道，但她参加的测试，实际上是完全拟真的，相对于VR而言，其实更类似AR。



　　而她身上的战斗服最主要的作用之一，其实就是模拟反馈感。



　　明日奈在虚拟世界会感觉到触觉，但在现实世界之中，身体本身也会有感觉，这也是为了让明日奈自身的反应无限趋紧真实的缘故。



　　体力是有限的。



　　体能是会枯竭的。



　　超能力和剑技都是不存在的。



　　然而即便是这样的明日奈，依然能够和对方势均力敌。



　　这已经说明了问题。



　　“真不知道她从什么地方学会的这样的剑技。”



　　茅场晶彦曾经试探过，但明日奈却总是岔开话题。她或许以为自己这么做，自己就发现不了，但是却浑然不知，正因为她什么都没说，才给了茅场晶彦足够的推测——明日奈的老师，一定是一个非常特殊的人物。



　　但正因为如此，他更加好奇了……



　　……



　　“咳咳……咳咳……”



　　可奈美从冬眠舱中醒来，感觉脑袋有些昏昏沉沉的。



　　她感觉脑袋有些乱。



　　“唔，究竟是发生了什么？”



　　对了。



　　是核战争。



　　可奈美想起来了。



　　当时的可奈美刚刚完成测试准备离开，然而却忽然接到了消息，接下来她就躺入到了准备好的冬眠舱。



　　可奈美摸索着将自己脑袋上的头套摘掉，然后从冬眠舱里面出来。



　　“奈特先生？尚恩？”



　　可奈美注意到奈特夫妇就在自己的旁边。



　　而这个避难所本身，已经变得有些破旧。



　　她摇摇晃晃走了好一段路，然后发现这里都躺着人。



　　都在冬眠。



　　“有人吗？”可奈美呼喊着。



　　但没有人响应。



　　“特别实验室……这里也没人？”



　　特别实验室是在可奈美来到这里之后建设的，是为了研究而建设的特殊建筑物，里面有针对性开发的科技。



　　“唔……感觉我现在正在世界的中央……”



　　可奈美闭上眼睛感受了一下。



　　虽然并不知道冬眠了多久，但她感觉自己的存在似乎已经穿越了一半这个世界。



　　换句话说，她待在这个世界的时间还剩下一半。



　　“天音酱，我马上就要去找你啦！”



　　可奈美振奋了起来。



　　因为没有人的关系，可奈美把那个面罩扔到了一旁。



　　好几个世界都被迫戴着面罩，毕竟是爱美的女孩子，修行的时候无所谓，但日常还要这样，她真的是有些心理阴影了。



　　但既然没人的话，那就不需要了。



　　“唔……啊咧？”



　　刚走了两步，可奈美身上的衣服忽然就碎了。



　　她身上的衣服是试验用的服装，高分子材料，但高分子材料的特点就是衰老很快，虽然是冬眠，但过了相当一段时间之后，那些东西也老化了。



　　幸好周围没人，不然她就要害羞死了。



　　但可奈美这个时候并没有慌张，相反，她闭上了眼睛。



　　随后，一道光膜包裹住了可奈美，再之后，光膜变成了黑色，然后由发散成了无数的黑色粒子。



　　随后，这些黑色粒子变成了一件衣服附着在了可奈美身上。



　　这是天音当初给可奈美准备的训练服。



　　而除此之外，还有一把刀从这黑色之中显现了出来。



　　这是可奈美的御刀千鸟。



　　“好久不见了，千鸟。”



　　可奈美也不是吃素的。



　　在没有“隐世”的世界，她是没办法使用能力的。



　　但是在这么多世界流浪过的可奈美，虽然是一个剑痴，但为了能“随身带着千鸟”，她还是有所研究的。



　　而可奈美想到的方法，就是让千鸟化为“隐世”本身，然后附着在自己身上。只要打开了“写”，就能够将其唤回。



　　不过缺点就是身上的训练服在穿上后就没法脱下来了——至少这个世界不能。



　　“我看看……”



　　虽然是训练服，但天音为可奈美准备的训练服，功能还是很体贴的。



　　在这里面还正好有针对核辐射的改款。



　　“唔……没有头套吧？”



　　在确定只有过滤的呼吸面罩之后，可奈美松了口气。



　　不管怎么样，头套还是算了吧……



　　第410节第405章鲁路修与核聚变



　　“妮娜同学，休息一下吧。”



　　“不，我不能白白浪费了鲁路修你的灵感。”



　　“妮娜同学你已经很了不起了。”



　　“不，和鲁鲁你相比，我只不过是九牛之一毛而已。”



　　实验室中，鲁路修正在想方设法让妮娜不要那么拼命。



　　有一个天天爆肝的助手，这自然是极好的，但是车速过快的时候，也同样容易让人担心什么时候就要翻车。



　　妮娜·爱因斯坦在前段时间就因为三天三夜不吃不喝的在研究而直接昏迷了过去，可是刚刚出院，她就又投入了进去。



　　鲁路修心情挺微妙的。



　　妮娜正在研究的是核聚变效应。



　　在鲁路修的世界，核反应同样是存在的，但因为有清洁能源的存在，所以人们对于樱石之外的材料研究就比较少了。



　　鲁路修手头拿到的是从天音那里弄过来的聚变炉技术。



　　这个技术在天音的世界实现不了，但是鲁路修觉得在自己的世界之中或许可以实现。



　　樱石这东西虽然好用，但也和石油一样，是大国拿捏小国的工具，而樱石的大部分产量都来自十一区的富士山，如果这地方没了，樱石恐怕就药丸了。



　　而且，樱石虽然高效，但是和半永动机的核反应其实还差许多，如果是聚变炉的话，直接就用上好几年都没有问题，但樱石驱动就需要补充能源了。



　　所以鲁路修觉得，聚变炉作为一个可以脱离大国掣肘的好东西，应该有存在价值，而且聚变炉还是一个非常有用的半永动机。



　　于是，鲁路修就借用了讨论“清洁的利用放射性元素”的这一点，然后与对方进行讨论。



　　不谈不知道，一谈吓一跳。



　　原来妮娜·爱因斯坦在对质能研究方面还真有造诣，甚至对方已经在研究反物质了——因为有樱石的存在，所以其他世界的一些“前置科技”在这个世界是不存在的。



　　鲁路修是有科研力的，他的计算能力是超强的那种。



　　但即便如此，在科研领域，他也只能照猫画虎而已。



　　不过还好，妮娜自己就容易沉迷其中，倒是注意不到鲁路修的漏洞。



　　而此时此刻，妮娜就在根据鲁路修的灵（山）感（寨），正在研发聚变炉。



　　“利用樱石作为中子缓冲带，然后利用等离子体进行发电……”



　　妮娜·爱因斯坦在这里喃喃自语着。



　　而鲁路修在一旁也是在感叹。



　　鲁路修这边得到的核技术都是热能发电，也就是俗称的“烧开水”，而妮娜竟然想到了使用樱石配合，将核聚变与磁流体发电应用了起来。



　　这样的做法能够将聚变的效率提升一个档位，原本或许只能转化20%的能源，可能一口气就提升到了60%。



　　热能发电其实是损耗特别大的技术，而如果直接使用磁流体发电的话，省去了不知道多少步骤，这其中每一个步骤都有损耗，去掉这些损耗，机器的性能就能巨幅提升。



　　“如果炉心有我们这么大的话，恐怕供给给这座城市使用都绰绰有余，鲁鲁，你真是了不起啊！”



　　妮娜感叹着。



　　“这是妮娜你的功劳。”



　　鲁路修说的是真心话。



　　如果不是妮娜·爱因斯坦的话，聚变炉是没办法有这么大的功率的。正因为妮娜将这个技术与樱石技术结合了起来，因此才有了这样巨大的反应炉。



　　“既然妮娜你不肯休息的话，那我们最多再呆两个小时吧，之后正好是晚餐的时候，到时候如果你不出去的话，那我只能强行关闭实验室了。”



　　“……嗯，好的。”



　　妮娜犹豫的点了点头，然后再次投入了进去，她加快了速度。



　　而鲁路修则拿起了妮娜的论文，开始……背诵。



　　“原来如此……”



　　鲁路修并不是死记硬背，而是理解着在背，妮娜的想法，的确很奇妙。



　　“鲁鲁在看我的论文吗？是不是有什么需要修改的地方？”妮娜问。



　　“不，我觉得妮娜你的论文很完美。”鲁路修微笑着。



　　嗯，以他的水准，他还真看不出有什么问题。



　　不过就算是有什么问题，其他人也会帮忙解决的……



　　——知识是梦境世界的通用货币。



　　鲁路修也得出了和茅场晶彦同样的结论。



　　说不定什么技术就会有作用。



　　就算是特化性极高的樱石也是如此。



　　他在梦境中就认识一个名叫吉姆·雷诺的警长，这位警长所在的世界已经进入了星际时代，而那个时代的一个重要物资就是高能水晶，高能水晶很多特性就和樱石接近。



　　虽然雷诺警长一直出没于背景板之中，但其实他的确有去过好几次梦境世界。



　　而正在背诵的鲁路修，此时此刻并没有注意到，妮娜也在悄悄的观察他。



　　“鲁鲁好像没有注意到……”



　　妮娜在心中感叹着。



　　她今天其实和平日里有些不太一样。



　　而这最大的不同，就是她换上了隐形眼镜。



　　妮娜有男性恐惧症。



　　但是不知道为什么，在面对鲁路修的时候，她一开始虽然还有症状，但是现在症状越来越轻了。



　　也正因为如此，妮娜很愿意和鲁路修在一起。



　　或许，这就是传说中的爱情的奇迹吧……



　　可惜的是，落花有意流水无情。



　　鲁路修似乎对此并不在意。



　　不过妮娜已经满足了，只要能够待在鲁路修的身边就已经够了。



　　只要这样，就足够了。



　　妮娜继续转过头开始研究。



　　她的研究都是在鲁路修的“研究”之上，或许别的地方自己没有办法帮上忙，但唯有这一点，自己还能够做到……



　　“……”



　　等妮娜回过头继续研究的时候，鲁路修也瞥了一眼妮娜。



　　——妮娜今天把麻花辫松开了，还把眼镜换成了隐形眼镜，他已经注意到了。



　　但是，鲁路修假装自己根本没发现。



　　因为他如果回应对方的话，无论结果好坏对自己都是影响，而鲁路修的心中，已经容不下娜娜莉之外的人了。



　　为了娜娜莉，他什么都能做到。



　　不过鲁路修其实也有些困扰。他是想要守护妹妹的妹控，可是，最近一段时间，他睡着之后除了会去梦境世界之外，他也有时候会梦到自己和娜娜莉在一起不知道在干啥，这种事情，让鲁路修内心非常紧张。



　　相对于娜娜莉的事情而言，妮娜这边根本算不得什么了。



　　“……等下次入梦之后，找个可靠的人请教一下吧……”



　　第411节第406章做测试的明日奈



　　“不行就是不行。”



　　“可是，茅场主任！”



　　“没有可是，而且按照你的技术继续钻研的话，恐怕就是对人脑进行操作了吧。”



　　——被看穿了。



　　茅场晶彦看了一眼眼前这个人。



　　对方是在新技术普及之后被招募进来的研究者，名叫能美龙野。技术不错，但却是一个颇具有野心的人，在刚刚掌握了一些情况之后，就企图游说茅场晶彦，把他的技术应用在更高的层面上。



　　然而茅场晶彦却不为所动。对方的说法看似很好，但其实却是在将自己的技术往AR和MR中引导，并且还企图想要让研究所开始研究除了游戏之外的其他东西，例如思考干涉……



　　然而茅场晶彦依然不为所动。



　　他承认这些技术很不错，而且对自己也很有优势。



　　但他就是不想做。



　　因为茅场晶彦就是想要搭建出自己理想中的世界。如果玩家都是能**涉思维的人偶，那就一点意义都没有了。



　　“另外，药物的研发也不需要进行了，我们是游戏开发商，药物的研究我已经委托给了医院，这一块的研究我们不会继续跟进。”



　　潜行药物也是之前开发的一种东西，能够加速人们与虚拟体的同步，但会促进神经系统的进一步发育。这种药物只有在挽救绀野姊妹的时候用过，游戏公司当时也有了野心，想要进军多元化的产业。



　　再然后……没有然后了。



　　茅场晶彦根据鲁路修的经验，直接把公司收购，专心搞游戏了，至于研究方面，自然是交给医院去做就好了。



　　在茅场晶彦看来，只有使用者自己凭借意志进行突破才是完美的，用药物……这就好像是运动员使用违禁药物一样。



　　“好了，就到这里吧，如果你想要的话，我可以和那边协商，把你调派过去。”



　　“是……”



　　能美龙野握着拳头离开了办公室。



　　调走？



　　怎么可能！



　　能美龙野其实并不仅仅只是一个普通的研究者，更是一个间谍。



　　来自北美的间谍。



　　茅场晶彦的技术，很适合用来量产强大的战士。当然，这种计划不能大规模进行，但即便是小批量的制造特种战士，就已经非常强大了。



　　可惜的是，茅场晶彦却滴水不漏，让他毫无办法。



　　“既然这样的话，那就只能从别的方面入手了……”他思索着。



　　“看来需要调整人事了。”而另外一边的茅场晶彦，则摇摇头离开了这个办公室。



　　因为这些庸俗的人，自己的思路已经被打断了。



　　去食堂那些提神饮料的茅场晶彦，正好看到了明日奈和优纪——也就是绀野木棉季，优纪是对方在游戏中的称呼和网名，而且她也挺喜欢对方这么称呼自己——特别是在变成了紫色头发之后。



　　优纪的模样，就是她在游戏世界之中的模样，不过年龄要略小一点。



　　在改变之后变不回去了，这也是在优纪和她姐姐身上的时候发现的。不过优纪倒是对变成这样的自己并不排斥，相反，能够在现实世界之中健康的生活，这已经是最大的幸福了。



　　“啊啦啦，还有这样的事情啊，亚丝娜。”



　　明日奈的网名就是亚丝娜，其实和真名差不多，因为取名的时候她还是一个小白。但是叫着叫着习惯了，她也懒得改。



　　而且和优纪在一起的时候，互相称呼网名似乎更自在。



　　“呐呐，亚丝娜什么时候有空，我们再来比试一场吧，我最近开发了新的绝招……啊，茅场先生。”



　　优纪正在说话，茅场晶彦就走了过来。



　　明日奈也朝着茅场问候了一声。



　　“比试？”茅场问。



　　“嗯，亚丝娜超厉害啊，我的剑技完全不是对手！”优纪很是兴奋的样子。



　　“原来如此。”



　　茅场晶彦点了点头。



　　明日奈的素质是不如优纪的。



　　但茅场晶彦在研究分析之后，已经明白了明日奈的剑技本身——她的剑技就是在战斗中，不断的自己与自己对弈，然后不断的成长。



　　这种情况茅场晶彦见过。



　　那就是在天音身上。



　　可惜的是，天音这几天并不在梦境之中。



　　或者说，她是在别人的世界。



　　而出现这种天音不在，但是梦境却还能够延续的情况，根据筱之之束说，应该是天音出了岔子，一不小心到了“过去”。



　　不过这段时间并不会持续太久，就好像是弹簧回弹一样，拉伸的时间越长，回弹的力道越快。



　　“对了，明日奈，你来一趟。”茅场晶彦忽然想到了一些事情。



　　“是。今天还有测试吗？”



　　“嗯，临时的测试。”茅场晶彦说。



　　“诶？但是我刚刚吃过午饭……”



　　为了避免干扰，明日奈在饭点之后是不会参加测试的。



　　“嗯，没关系，你就当成是午休就好了，就是临时的检查，倒不如说这样更好……”



　　明日奈点了点头。



　　“那我们之后再见咯，亚丝娜。”



　　“拜拜，优纪。”



　　道别了优纪之后，明日奈就换上了测试的紧身衣，来到了实验室。



　　临时的测试的确很简单，只是躺在一个类似核磁共振的扫描仪之中进行潜入测试。



　　说是测试，其实亚丝娜整个人也几乎都是在半梦半醒之间一样。



　　等她回过神来的时候，测试就已经结束了。



　　“一点实感都没有，这究竟是什么测试？”



　　在完成了潜入测试之后，明日奈便离开了实验室，准备去更衣室脱下这套测试服。



　　“结城小姐。”



　　正在这个时候，一个人叫住了他。



　　“啊……能美教授，请问有什么事吗？”明日奈记得，这个人是能美教授。每次明日奈和对方见面的时候，他总是在和茅场晶彦争论着什么。



　　“是的，你应该是刚刚完成测试吧，那正好。”能美龙野笑眯眯的说，“正好，我这里有些新的场景需要测试，既然时间足够的话，就正好了。”



　　“嗯，好的。”明日奈点点头，然后跟在了对方身后来到了办公室。



　　能美龙野知道，明日奈是茅场晶彦最看重的一个实验体，不过他更好奇，对方究竟是什么地方被茅场晶彦看重……



　　第412节第407章行进中的明日奈



　　“结城小姐很喜欢测试服么？”



　　“诶？”



　　“哈哈，只是觉得结城小姐你穿着这套测试服的时候，似乎表情都很轻松，其他人都不一样呢。”



　　“呃，的确感觉挺不错的……嗯，很帅气。”



　　明日奈有些不好意思。



　　以前的自己是不懂，只是觉得这种材质很新奇很少见，还穿给陌生的男孩子看。



　　但是在渐渐长大之后，明日奈才意识到，这种材质的服装在日常穿着其实是比较微妙的事情，而这个结果就是明日奈现在好像把过去的自己挖坑埋了。



　　不过好在，那个男孩子应该不会露馅，而且她也有把柄——明日奈的手机里面，还放着几张“小女孩”的照片呢。



　　至少……可以算作反制措施吧？



　　虽然平日里感觉有些离经叛道，但是在这种需要的时候正大光明的穿着，这倒是挺有趣的。



　　说起来，明日奈当时的初衷就是觉得挺帅气，能够接近可奈美一点。



　　但是随着阅历的提升，她穿着这种衣服的时候，偶尔会有些微妙的想法……



　　扯远了，当然，明日奈的回答还是没有问题的，因为她真的是这么认为的。



　　能美龙野皱了皱眉头。



　　他还以为会有更深层次的原因。



　　结果单纯只是因为好看？



　　不过没关系，他原本以为对方是有什么不可告人的秘密，如果是这样的话，自己通过这种手段和对方建立联系，倒是一个不错的方案。



　　但既然没有的话，那就循序渐进。



　　作为茅场最看重的实验体，她应该能给自己带来大量的数据……



　　“不会感到闷热么？”能美龙野假装不经意的问了一句。



　　“嗯，还好。”



　　以前其实还是会闷热。



　　但是渐渐的，随着自己参加测试时间的变化和服装的改良，已经不会再有这种事情了。



　　“这样啊。”注意到明日奈那有些微妙而陶醉的目光之后，能美龙野眼珠子转了转。他继续说：“其实我这边也想要研究一下训练服的长期着装效果。”



　　“长期？”



　　“是啊，需要长期潜行的病患就需要这种服装。对于瘫痪病人的医治，因为这个系统是作用于大脑，而瘫痪病人有些就是身体和大脑无法连接在一起，所以需要治疗的时间很长。除此之外，我们还打算将其应用在AR与MR世界，穿着这样一身衣服，然后配合AR和MR，就能够幻化出各种各样的模样。”



　　“AR……MR……”



　　“嗯，混合现实与增强现实。其实结城小姐你之前的潜行，和这种也很类似。”



　　“原来如此……”



　　明日奈不是很明白，但是概念也是理解了。



　　“要不要尝试一下？”



　　“诶？”



　　“放心好了，这套服装在登录记录上面是属于你的。所以你穿回去也不是问题。”能美龙野说。



　　“是……这样的么？”



　　“放心好啦，这又不是什么奇怪的衣服，只是材质稍微有些不同而已，穿在衣服里面就没有问题了吧。现在要入冬了，多穿一件还能保暖呢。”能美龙野怂恿着。



　　“……啊……嗯……”明日奈有些不自在。



　　但能美龙野的怂恿，算是成功了。



　　“……唔，外面看不出来……”



　　在换好了衣服之后，明日奈的确是在衣服里面穿上了这套衣服。



　　她穿着羊毛的上衣和牛仔裤，从外面看上去，真的是看不到内里的状况。



　　但怎么说呢，有些微妙的发痒。被绷紧的身体和外面的毛衣接触，那种微妙的触感，真的是让人有一种骚动。



　　平静不下来。



　　这么穿着衣服回家，似乎还真没有什么奇怪的地方，就是总有一种紧张刺激的微妙感，让人的内心噗通噗通的在跳动着。



　　明日奈并没有怎么去找能美教授，但是能美教授却总是找到明日奈进行测试。



　　他搭建了一个新的场景，针对明日奈进行一些特别的测试，还投其所好开发了一个虚拟的换装程序，可以在虚拟世界之中自己调整和更换各种服装和身体参数。



　　不过他并没有进行太过出格的活动，让明日奈配合进行额外测试是可以，但如果太过火的话，也容易被发现。



　　“感觉如何？”



　　“嗯……稍微有些……奇怪……”



　　明日奈此时此刻，就在测试新的设备。



　　虽然茅场晶彦禁止了很多研究，但有些研究并没有禁止，例如外骨骼。



　　这个世界是有外骨骼技术的。



　　而明日奈现在就在测试。



　　借口是为了外来的融合现实游戏制作，但其实是为了别的目的。不过这是只能在这个实验室才能完成的设计，因为有很多独门技术，所以离开这里之后就没法做了。



　　外骨骼紧贴着明日奈的脊椎，然后延伸到了前面。



　　但是明日奈却有些微妙的脸红。



　　这个外骨骼除了官方的数据，其实还有别的功能。



　　例如通过刺激，让使用者的身体变得敏锐，一方面是为了让实验体得到强化，而另外一方面在头盔信号的帮助下，会刺激使用者本身，让她更容易被影响。



　　当然，对明日奈的说法是“在充当外骨骼之余，也能够充当刺激身体的恢复器材”这样的道理。



　　而明日奈日常做的实验，其实也是为了让她潜意识更容易服从和信赖他人。



　　只是效果并不好……



　　或者说，明日奈自己好像就没啥感觉就是了。



　　所以，这一次他换了一个方式。



　　既然是要训练新兵的话，那就干脆通过这种方式来潜移默化的调整好了。



　　“那么，现在试试看吧。”



　　“是。”



　　招呼了一声，头盔便启动了。



　　明日奈再次进入了虚拟世界。



　　“太空？”



　　“是的，这是一个测试场景，结城小姐。我为这个场景安排了一个小小的剧情，在故事里面，你将会作为次元帝国的新兵参加集训，这是一个类似训练的程式，以后可能会用于各行各业。”



　　“……是。”明日奈点了点头。



　　“另外，我等一下会启动一个系统，将内外的时间调整一下，这样的话，明日奈在虚拟世界一天，现实世界大概会过去一分钟，这个过程可以持续最长一百八十天，但是你可以通过里面的通讯器材进行登出。”



　　“好的。”



　　明日奈点了点头。



　　第413节第408章战斗员亚丝娜特训中……



　　整个新兵训练的场景是在一艘战舰之中，自己正在一个类似。



　　战舰有一种微妙的既视感，似乎是从别的地方扒过来的建模。



　　不过没关系，只是内部测试而已。



　　“这是……”



　　进入了游戏之后，明日奈注意到，有两条路线。



　　第一个是“入伍新兵”，第二个则是“被感化的卧底”的路线。



　　明日奈看了看，第一个似乎有些普通，而这个被感化的卧底，让她有些好奇。



　　“啊咧？”



　　然而点不了，在点进去之后，系统就蹦出提示“路线制作中”。



　　明日奈无奈，只能选择第一个。



　　不过越是不能点，她越是在意。



　　虽然知道是一个测试场景，但是这个“被感化的卧底”什么的，稍稍还是有些在意。



　　选择了第一个之后，明日奈就发现，自己此时此刻便来到了一个类似电梯的地方，身上的衣服也变成了自己的常服。



　　“还做了剧情么？就和真的一样啊……”



　　明日奈虽然参加了很多测试，但实际玩的游戏很少，大部分都是从优纪那里听来的，这样的小剧情，让她还有些期待感。



　　这时候，船舱的大门终于打开了。



　　她好奇的走了出去，然后发现了面前有一个人，她身上穿着的是和自己之前那套战斗服类似的紧身太空服，太空服是全身包裹的款式，对方只有嘴部有一个水滴形的开孔，除此之外，根本看不到相貌。



　　“新兵，跟我来，我们先完成着装。”



　　对方并没有理会明日奈，但明日奈只好跟上。



　　明日奈一直和对方来到了一个舱室之中，然后脱光站在了一个类似圆环的舞台上，随后，圆环上面多了一层薄膜，薄膜自下而上，将明日奈包裹了起来。



　　“唔……”



　　这种感觉很新奇也很真实，明日奈能够感觉到衣料附着在身体上的感受，不一会儿，亚丝娜就被自下而上的包裹，成了和对方一模一样的身影，不过她惊讶的发现，自己虽然戴着面罩，但竟然还能看得到眼前的东西。



　　——明日奈很少玩游戏，所以反而代入感更好，她几乎将棋当真了。



　　“新兵。”



　　对方走到了明日奈的面前。



　　“那个，我叫结城……”



　　明日奈话音未落，就被对方打断：“你以前是什么人都不重要，你的思想也不重要，你的相貌也不重要，你只是帝国的一份子，一个战斗员而已。从现在开始，你就是九百三十号战斗员亚丝娜了。”



　　“战斗员亚丝娜……”



　　“亚丝娜”是明日奈的网名。



　　但是在事件之中，被人赋予了一个新的名字，这种感觉还是挺新奇的。



　　“回答呢？！”



　　教官呵斥了一声。



　　“是！”明日奈下意识站好了军姿。



　　“战斗员亚丝娜，跟我来。”



　　明日奈，不，是亚丝娜跟着对方一路走到了前面，她被带到了一个类似军营一样的地方。



　　亚丝娜适应很快，这套战斗服是高跟的，虽然战斗员穿着高跟有些奇怪，但她没有多问。



　　亚丝娜被安排到了这群人的中间，她站好军姿，就和其他的新人战斗员一样。



　　这些都是按照程序行动的假人，不过能美龙野取了个巧，正因为按照程序行动，这些人反而像是合格的士兵。



　　而其结果就是战斗训练之中，出问题的总是只有亚丝娜一个……



　　亚丝娜最初其实只是打算尝试一下，并没有真的待够一百八十天。



　　但是在第一天训练之后，教官给每一个“新兵”都进行了打分。从来都是优等生的亚丝娜，一下子成为了劣等生。



　　她有些不服气。



　　“连军姿都站不好，也太丢人了……”



　　第一天就是站军姿和齐步走，但亚丝娜对于高跟还真不是特别熟练，因此战斗的时候从未歪歪扭扭。



　　训练之后的亚丝娜就来到了“寝室”，说是寝室，其实是一个类似蜂巢的聚集地，一个个战斗员在训练之后，直接就进入了蜂孔之中——这些蜂孔都是一个个胶囊床铺。



　　就仿佛她们都是没有思想的工蜂一样。



　　亚丝娜也躺了进去。



　　胶囊床铺的内侧什么都没有，光滑一片，周围也没有。



　　看似很长，但实际上却很短。



　　“唔，反正还有时间，一分钟而已……再试试看吧……”



　　她缓缓闭上了眼睛。



　　这也是为了病患考虑，自己坚持的时间越久，博士收集到的数据也就越多，而以后那些被病痛折磨的人，也就越是容易恢复……



　　虽然不知道为什么要做成新兵训练的模式，但是这种集训模式倒是与合宿有些微妙的接近，她甚至对这个故事本身的“剧情”有了一些好奇。



　　但是可惜的是，整个故事也是能美龙野从网络上扒下来的“拿来主义”，稍微调整了一下，改造成自己想要的效果就添加到了游戏之中而已……



　　第二天的训练，亚丝娜就轻松了许多，分数也得到了提升，但相对于满分的其他学院，她依然是最差的一个。



　　如此七天之后，亚丝娜才偶尔能够勉强跟上其他人，等到了一个月左右的时间，她也终于是能够熟练的穿着高跟站姿和走军步了。



　　出人意料的是，这种训练并不无聊。



　　不，训练本身还是挺没有趣味的，但是亚丝娜却感觉挺充实。她自己倒是渐渐理解了，因为在这个世界，自己可以光明正大的穿着这套衣服。



　　就是风景战舰中的风景有些单调。这里的所有战斗员和自己都是一模一样，唯一露出在外面的只有从鼻子到下巴的点点位置，而且所有人的身高和体型，都和亚丝娜一模一样。



　　在训练站在的时候，亚丝娜对面就是一个巨大的落地镜，在渐渐熟练了之后，她竟然都有些无法从镜子面前找到自己了。



　　这是当然的了，亚丝娜并不知道，这些AI，都是能美龙野直接扒了亚丝娜自己的数据制造的。



　　虽然时间已经过去了一个月，但亚丝娜却反而是渐渐适应了这种虚拟世界的感觉，这种排除了一切的纯粹之感，让她对自己的身体进一步的掌握了起来。



　　连正在收集数据的能美龙野也不知道，亚丝娜的心、智、体在这个虚拟世界，开始高度的统一了起来……



　　第414节第409章音声



　　“这些数据如果都能传回去的话，我就发达了……”



　　能美龙野兴奋的看着旁边的监控。



　　亚丝娜所在的机器，并不是一般的潜行机器，而是能够调整时间控制的机器。



　　最低一倍，极限五百万倍。



　　这是这个世界本来就有的技术。



　　如果没有茅场晶彦的话，大概一两年之后也会被用上。



　　但茅场的技术，借助了一些其他世界的理念，实际表现有所不同。



　　人的思考当然是无法被加速五百万倍的，脑细胞没那么快的速度来进行处理。



　　但这个世界的人都有“摇光”，也就是灵魂，因此才能完成这样高的加速。



　　当然，在这个世界上，这是量子力学的范畴。



　　能美龙野拨快亚丝娜的加速时间比例，让虚拟世界的速度更快，然后自己则在旁边记录数据。



　　她不敢调节太快，因为那样会使得数据记录变得不完成。



　　不知道为什么，他曾经给亚丝娜进行过一些暗示和大脑操作，但是发现对方都免疫了这些变化。但正因为亚丝娜几乎免疫，所以这份数据才异常珍贵，是能够开发超级战士的宝贵数据。



　　能美龙野也理解了为什么茅场晶彦会如此看重对方的缘故。因为亚丝娜本身就是宝藏啊……



　　亚丝娜并不知道外界发生的事情。



　　她此时此刻正戴着耳机在跑步机上跑步。



　　在完成了基础训练之后，训练的内容也发生了变化。



　　从单纯的站军姿变成了运动。



　　穿着高跟鞋跑步就是第一步。



　　虚拟世界的跑步自然不是为了体能，而是为了控制力，穿着高跟鞋跑步的话，训练的就是平衡能力与对身体的控制能力，而且跑步的时候手必须要放在身后，不能辅助保持平衡。



　　不是每一个人都是天音，亚丝娜虽然对虚拟世界适应性挺强，但是也是训练了半天才掌握这个技巧。



　　“战斗员没有疑问。”



　　“战斗员没有杂念。”



　　“战斗员没有思想。”



　　“战斗员只需服从。”



　　耳机里面是一排排的声音。



　　亚丝娜第一次觉得很滑稽。



　　因为这就好像是那些影视剧中的三流反派的广播一样。



　　不过听久了之后，她也不会去在意耳边的声音了。



　　“战斗员九百三十号。你的训练结束了，回去休息。”



　　“是……”



　　训练之后的亚丝娜从跑步机上下来了。



　　虽然是虚拟世界，但这个世界是有疲劳感设定的，或者说，它完全是再现了现实世界的亚丝娜的身体感受。



　　从跑步机上下来之后，亚丝娜便朝着自己的“房间”走去。



　　所有的战斗员除了训练，就必须要回去待命。



　　睡眠胶囊在经过了第一段的训练后，已经从横排变成了竖排，进入之后，只能站着。不过在亚丝娜进去之后，周围的重力就消失了——这是宇宙战舰来着。而与此同时，机器伸出了机械臂固定住了她，亚丝娜动弹不得。



　　这感觉挺奇妙的，就仿佛是被用完了的工具，被放回了工具箱一样。



　　最开始的时候，亚丝娜还有些莫名其妙，但是后来她猜测，应该是写的程序太死板了。



　　不过亚丝娜也没怎么抵触，因为这里的场景只有战舰，平日里她也不知道应该做什么，反倒是躺在这里进入无重力状态，是一种现实世界无法体会的新奇感。



　　“欢迎回来，战斗员九百三十号。”



　　而在亚丝娜躺入之后，周围也响起了舒缓的音乐和悦耳的女声。



　　这地方也是战舰中唯一能够听到音乐的地方。



　　虽然同样有语音，但却是一个非常好听的女声，和之前的“三流反派的宣传音声”完全不同。



　　“在这里你不用担心，这里就是你最舒适的气泡房……在这里你什么都没有，在这里你没有恐惧，在这里你没有疑问，在这里你没有欲念……”



　　随着声音，亚丝娜的精神渐渐恍惚，疲惫感淹没了她的意识。



　　然而，就在亚丝娜没有注意到的时候，音声的台词已经发生了变化。



　　“在这里你没有记忆，在这里你没有意志，在这里，您唯一想做的就是听，听这个声音。听，并且接受。听，并且服从……完全不思考……你是战斗员九百三十号，像木偶一样听，愚蠢的木偶……”



　　恍惚之间，亚丝娜似乎看到了整个房间的景色。



　　这里装满了战斗员，自己也是其中的一份子。



　　咦？



　　我在哪儿？



　　所有的战斗员都一模一样，亚丝娜无法找到自己。



　　不过……也没有关系吧。因为大家都是战斗员……只需要服从……



　　不用去思考……



　　完全没有恐惧，完全不用担心，完全没有记忆，完全没有疑问，完全没有想法，完全没有意愿……



　　在这里的只是一个人偶，人偶在泡泡之中。



　　一个无意识的服从人偶。



　　“是的，只是开心地听。倾听和接受我的声音。你无法醒来。你要做的就是听我的声音。听着，什么也没想。我什么都没告诉你，因为这些都是你的一部分……你仍然知道的是，唯一重要的声音是我的声音……”



　　“你的所有部分都在流走，曾经困扰你的，你的后顾之忧，你的想法，你的疑问，你的意愿，你的回忆，你所有不重要的部分，全部轻轻地轻轻流走……”



　　“你渴望聆听和服从，渴望听我的话并服从，服从并感到聆听的乐趣……没有思想的快乐……无所畏惧的快乐……没有意志的快乐……毫无保留的快乐……没有记忆的快乐……你将不会做出判断，不会产生抵抗，完全无心的服从，你曾经的一切都会消失，取而代之的是无法控制的服从欲望、不加思索地服从、毫无疑问地服从……”



　　“你将接受你收到的所有命令，不需要思考，只需要遵守……因为你只是一个人偶……”



　　声音消退，亚丝娜渐渐醒来。



　　到了训练时间了，下面是武器训练时间。



　　被机器放下的亚丝娜，机械一般的开始行动了起来……



　　在一次次的训练之中，亚丝娜的各种技巧已经渐渐娴熟。



　　作为帝国战斗员，一切为了灯塔国。



　　她只是灯塔国的战斗员九百三十号……



　　她已经不记得要离开了，因为没有命令让她登出。



　　一个月……两个月……三个月……



　　战斗员九百三十号，就这样日复一日的进行着训练……



　　“唔……”



　　她缓缓清醒了过来，周围是一阵吵闹。



　　“亚丝娜，你没事吧？！”



　　紫发的女孩担心的看着自己。



　　亚丝娜？亚丝娜是谁……？



　　战斗员九百三十号一阵恍然……这里，是什么地方？



　　“结城明日奈。”



　　一个声音忽然响起。



　　战斗员九百三十号看向了对方。



　　茅场晶彦。



　　一个名字忽然流入了她的脑海。



　　再然后，潜行世界的内容急速的消退，明日奈自己的记忆开始闪现。



　　“啊咧？！”



　　就仿佛被填满的系统被重新安装了一样，明日奈的脑子一下子就变得好使了。



　　“嘛，这是我的失误，没想到那家伙竟然会开时间对流。”



　　对了，自己参加了能美博士的测试。



　　然后开始了训练……



　　唔……



　　记忆还在，只不过从“第一人称”被剥离了开来，成为了“第三人称”，就仿佛是在看影片一样。



　　“那是……？”



　　“能美龙野是灯塔间谍，他企图利用这个技术开发超级战士。”茅场说，“虽然不是能说出去的事情，但你是当事人，就告诉你好了。”



　　明日奈一脸茫然……



　　第415节第410章我是打伞的大姐姐哦～



　　自己在虚拟世界呆了多久？



　　明日奈自己也记得不了，因为每天都异常充实的关系，明日奈似乎感觉没有过去多久，然而理智的声音告诉她，自己已经训练了几年、甚至十几年……



　　不过，当明日奈醒来的时候，她就发现自己真躺在病床上，优纪担心的坐在旁边，茅场晶彦则在身边记录着什么。



　　明日奈躺在病床上，她看了看旁边，有两个苹果和一把水果刀。



　　她随手拿起水果刀，然后耍了个刀花。



　　很漂亮的动作。



　　“哦哦，亚丝娜，你好厉害啊！”



　　“看来技巧还在。”茅场晶彦用平稳的声音说，“不过都是战斗的技巧，你自己小心点。”



　　茅场晶彦不喜欢精神操作，因为那样的人根本就不是玩家，只是“脚本”和“程序”。



　　“但是我听说亚丝娜在那边的世界呆了很久，不会有问题吧？”优纪有些担心。



　　“不会有后遗症的，你放心。”茅场晶彦说，“对于明日奈而言，一切就如同一场电影。但肌肉反射和神经反射可能比较麻烦，这方面的话，我只能说……记得下手轻一点。”



　　“哈哈哈，亚丝娜这么温柔的女孩子，怎么会变成狂战士呢。”优纪随口笑着。



　　“……”



　　茅场晶彦没有说话。



　　但明日奈在战斗的时候，的确很容易狂暴化来着……



　　“就这样吧，我还要处理间谍的事情。对了，明日奈，我不禁止你过来，但以后的实验你就不用参加了。”



　　“诶？！”明日奈惊讶了，“为什么？”



　　“因为没有必要了。我已经收集到了足够的数据，而且你已经在那边的世界呆了很久的时间，继续潜行的话，你的意识会混乱的。”注意到了明日奈黯然的眼神，茅场晶彦说，“不过你好好休养的话，等你恢复之后，应该就能够参加刀剑神域的公测了吧。作为第一款面向全世界的潜行游戏，你到时候也可以试试看。”



　　“好诶！亚丝娜，到时候我们一起去玩刀剑神域吧！”优纪赶忙握住了亚丝娜的手，转移了她的注意力，让她不要继续伤神。



　　“嗯。好的。”明日奈挤出了一些笑容。



　　说完之后，茅场晶彦便离开了这边。



　　“如果那个电子的世界，也能够成为真实该多好……”



　　茅场晶彦随手把间谍交给了国家，然后便去思考游戏了。



　　艾恩葛朗特已经很完善了。



　　但可惜依然只是电子世界。



　　如果是以前，他或许会很满足，但是在知道了“世界泡”之后，他现在倒是希望真的有那么一个世界了。



　　等以后有机会去问问天音吧……



　　……



　　“这就是石鬼面？这就是柱之男？”



　　而被茅场晶彦念叨的天音，此时此刻，则是拿着一个石鬼面，然后看着眼前这个“石板”。



　　在石板中的人名叫桑塔纳，是一个在墨西哥发现柱之男，他被打败之后，就被用紫外线封印了起来。



　　——柱之男和吸血鬼一样害怕阳光，他们在阳光下会石化从而保存自己。



　　是的，现在的天音已经开始接近“时间点”了。



　　天音是被乔瑟夫“剧透”过的。



　　乔瑟夫在来到了美国之后，听说史比特瓦根——乔瑟夫祖父的好友——身亡，于是去帮他报酬，结果遇到了变成了吸血鬼的波纹战士史特雷。史特雷因为不想衰老而死，于是成为了吸血鬼。最后被乔瑟夫击败之后，用波纹自杀了——波纹是吸血鬼的克星，变成吸血鬼的史特雷只需要进行波纹呼吸就等于自杀。



　　而就是史特雷告诉乔瑟夫柱之男的消息，后来乔瑟夫得知了史比特瓦根依然活着的消息。而在救出史比特瓦根的时候，他们也遇到了柱之男桑塔纳。



　　也就是眼前这个家伙。



　　天音是潜入进来的。



　　说是潜入，其实是迈着小碎步优雅的走进来的，只是天音使用了波纹扭曲了光线和声音，让人没有发现他而已。



　　现在的天音，其实已经是大明星了。



　　明面上她已经三十多岁，但却有十七岁的容颜，因此十分知名。特别是在电影兴盛之后。



　　所以天音在来之前，特别举行了一次活动，说是要苦修。所以在官方的层面，天音现在应该是被压缩在一个石雕之中，然后被放在了帝国大厦的顶楼呆上一个月。



　　这也是天音现在能够到处跑的原因。



　　虽然是在SPW财团的秘密基地之中，但天音身上依然穿着优雅的哥特式长款礼服，手上还拿着一把小阳伞。



　　这样优雅的贵妇人形象，天音还是挺喜欢的。



　　天音取下了手套，然后在石鬼面上滴上了一滴鲜血。



　　随后，石鬼面便伸出了许多的骨针。



　　毫无疑问，这些骨针会刺入使用者的大脑。



　　“通过这种方式激发佩戴者的潜能，然后将其变成吸血鬼么……”



　　“啊啦……”



　　然而就在这个时候，石鬼面从天音滴入鲜血的地方开始变得通红，然后直接化为了灰烬。



　　“坏掉了呢。”



　　石鬼面实际上是柱之男卡兹开发，为了让柱之男成为完美生物的东西，因此卡兹开发了很多个版本。



　　“最终版”石鬼面，应该是有能够镶嵌艾哲红石的那个。



　　也就是在卡兹手上的那个。



　　“我记得……对了，是在罗马吧。”



　　看来，给去欧洲一趟了呢……



　　……



　　“OH_NO！！！！”



　　乔瑟夫乔斯达发出了惊呼。



　　“重播”的剧情已经开始前进。



　　此时此刻乔瑟夫，“刚刚”在梦境之中见识过天音的波纹。



　　然后乔瑟夫发现自己麻烦大了，因为他的波纹，被天音永久的改变了。



　　“怎么会这样！”



　　天音的波纹呼吸，永久的改变了乔瑟夫乔斯达的波纹。



　　“小天音的呼吸法太霸道了吧，我这个现在算是波纹吗？”他满头大汗。



　　“大概算是吧。反正效果还在。”



　　正在这个时候，一个女声响起。



　　乔瑟夫转头看去，一个打着阳伞的哥特少女，正在对着自己微笑。



　　“啊——啊——”乔瑟夫张大了嘴巴。



　　“你好哦，乔瑟夫。我是路过的打伞大姐姐～”



　　天音微笑着朝着乔瑟夫行礼……



　　第416节第411章卡兹：我已经天下无敌了！



　　“……也就是说，我在未来会向小天音你求援。但是你在过来的时候，因为意外，所以掉落到了好多年前？”



　　此时此刻的“时间”距离最后一次“现在”已经没有多远了，所以天音此时此刻的干涉并不算什么。



　　当然，对乔瑟夫而言的话，当“时间”进行到了“现在”的话，他大概会被两股记忆冲击，会短暂的陷入“脑残”的状态吧。



　　嘛，大概也不会持续太久的时间吧。



　　“对啊，打不过的时候，除了可以逃跑，还可以请外援啊！”乔瑟夫恍然大悟。



　　“其实还是挺危险的哦。如果我刚刚来的时候是在英国的话，可能乔瑟夫哥哥你也不会出生了呢。”



　　“STOP。你在这里几十年了，应该很大了吧？”



　　“并没有哦。”天音摇摇头，“梦境世界没有年龄。其实我的本体现在还是小孩子的模样哦。”



　　“啊？”



　　“我还很～年～轻～哦～”



　　乔瑟夫吞了口口水。



　　他总有一种自己继续这个话题，就会出现不可名状的事情的预感。



　　不过天音自己倒是挺愉悦的。



　　她忽然发现，自称“大姐姐”似乎挺有感觉的。



　　“另外，既然我和乔瑟夫哥哥你见面了，那之后的‘重演’就不会继续了。”天音说，“所以就让我们在这里画上句号吧。”



　　“不好了！卡兹拿到了艾哲红石！”就在这个时候，一个金发男子冲了过来。



　　然后他就发现，乔瑟夫正和一个可爱的女生待在一起。



　　“小天音，这是西撒，就是之前和你说的那个。西撒，这是——”



　　“——灯塔国的大明星，爱丽丝·肯特！”西撒倒是一下子认出了天音，“等一下，你怎么会在这里？！”



　　“哈哈哈，因为小天音就是我请来的最佳外援，有了小天音，什么卡兹，根本不在话下啦！”



　　有了金大腿，乔瑟夫就飘了。



　　看到乔瑟夫的模样，西撒瞪大了眼睛：“乔瑟夫·乔斯达，你因为压力，终于已经疯了吗？！”



　　“哈哈哈，才没有！我现在简直High到不行！因为我已经有了最好的外援！”乔瑟夫一边说还一边用手指戳向了自己的太阳穴，以表示自己现在的愉悦。



　　然而在西撒眼中，乔瑟夫显然是不堪压力，已经不行了……



　　“嗯嗯，有我在就完全没有问题哦！”天音微笑着收起了伞。



　　“……的确，爱丽丝·肯特，灯塔国的知名演员，据说保养得当，虽然三十多岁，但是却只有十七岁的模样……你是波纹使者吧！”西撒好像明白了。



　　“波纹的话，我会用哦。”天音认真的点头。



　　“如果卡兹使用艾哲红石进化的话，那波纹恐怕对他就没有作用了！”西撒急了。



　　“哈？”



　　天音歪了歪头，那眼神的意思分明就是“小老弟你在说啥”的意思。



　　“波纹是波动的力量，是物理的圣剑，怎么可能会没用？那个卡兹又没有变成幽灵什么的。”



　　“哈？”



　　西撒懵逼了。



　　你在说啥？



　　波纹啥时候是这么用的了？



　　“咳咳。天音……不对，我是说爱丽丝的波纹和我们的稍微有些不一样。她的波纹，就是那种……很特别的……”乔瑟夫试图形容天音的波纹。



　　“再特别也……”



　　西撒话音未落，就看到天音用手拍向了旁边的一棵树。



　　整棵树似乎就仿佛被大锤击中了一样，整个飞了出去，树木的碎屑和冲击波往前面轰鸣着碾压了过去，生生的挤压出了一条林间小路。



　　西撒整个人都愣住了。



　　他看向了旁边的乔瑟夫：“这是……波纹？”



　　“大概吧……”



　　“唔，其实没那么强，只是这个世界好像对波纹有些加成。”



　　如果是在天音自己的世界，她其实也就是拍断一棵树而已，更多的特殊效果是搞不定的——除非天音愿意牺牲掉自己的手臂。



　　但在这个世界，情况就不一样了。



　　每一个世界有每一个世界的规则。在这个世界的天音，波纹就被强化了许多。



　　“不不不，这绝对不是波纹！我不承认！波纹怎么会有这样的效果！”



　　西撒感觉自己的三观都被冲击了。



　　“这怎么就不是波纹了？”天音很奇怪。



　　“这——波纹是太阳的力量，是呼吸的力量，你这根本就不对吧？”



　　“是啊。波纹是呼吸的力量。我们使用呼吸，让体内产生波纹，对吧。”天音看向了西撒。



　　西撒点点头。



　　“波纹就是波动。”



　　“嗯。是的。”西撒也看向了对方。



　　“波动就是震动。”



　　“呃……嗯。”好像是对的。但是，怎么感觉有些不对劲？



　　“震动和冲击波的性质都是一样的吧。”



　　“应该……吧？”



　　糟糕！这好像进入了我的盲点？！



　　“我刚刚用波纹的冲击波将树木振飞，这也是理所当然的吧？”天音一脸“我没有错”的表情看着西撒。



　　“好像是的……”



　　西撒感觉自己有些怀疑人生了。



　　“这……应该……是……对的吧？”



　　西撒看向了乔瑟夫。



　　“大概吧。”乔瑟夫也处于懵逼中。



　　虽然被天音带歪了，但她说的似乎的确没什么错误？



　　西撒总感觉天音说的好像有那里不对劲，但是他张了张嘴，却又说不出什么地方究竟不对。



　　好气啊！



　　毕竟是年轻人，知识积累不够……



　　“不对，这样的话，这种波纹怎么才能够破坏吸血鬼？这只是物理攻击而已吧！”



　　“不对哦，年轻人。就让大姐姐我来告诉你吧，波动本身就是分子的运动哦，也就是分子的能量。只要持续不断的给一个物体施加波纹，我们就能够让物体急速升温，然后超度吸血鬼啦～就和太阳光一样哦～”



　　她在说啥？



　　西撒懵逼中。



　　而乔瑟夫也感觉受不了了，继续呆在这里，他就要发现自己是学渣的事实了！



　　“总而言之，我们先去干掉卡兹吧，他应该就在那个旅馆之中……”



　　“哈哈哈哈，乔瑟夫·乔斯达！”



　　然而就在这个时候，一个猖狂的声音响起。



　　“是卡兹——他——他竟然在白天出现了！”西撒看向了树木的顶端，“难道他已经使用了艾哲红石？！”



　　一个摆着奇怪姿势的男子正在那里猖狂大笑。



　　“哈哈哈，不错，我，卡兹，已经是完美生物了！”



　　“我已经天下无敌了！”



　　第417节第412章卡兹，化为分子卡兹。



　　柱之男一族的天才。



　　柱之男一族是超越了人类的种族，他们全方位碾压人类，而且普通人对他们而言，简直就是面包。



　　但是，他们有一个缺点，那就是不能晒太阳，而使用波纹力量的波纹战士，也因此成为了他们的克星。



　　可是卡兹并不认命。



　　他开发了石鬼面，想要让自己在太阳下也能够生存。他甚至把柱之男一族都给灭族了，就因为他们和自己理念不合。



　　然而石鬼面这玩意儿只能对人类使用，因为石鬼面的强度不够，只能将人类转化为吸血鬼——成为柱之男更优秀的面包。



　　如果想要石鬼面能够对自己生效的话，那就必须要艾哲红石。



　　而卡兹，在数千年后的二十世纪，终于拿到了艾哲红石。



　　他已经无所畏惧了。



　　他，就是完美生物！



　　所以，卡兹准备将乔瑟夫·乔斯达这个家伙给灭杀，因为这个家伙的妨碍，自己险些失去了成为完美生物的路径。



　　不过现在已经不一样了，他已经完成了改造。



　　“我已经没什么好怕了的。”



　　完美生物卡兹，成就世界最强。



　　——所以他对于自己被人随手拍到的泥土里面的事实，有些不敢置信。



　　发生了什么？



　　我是谁？我在哪？我在干什么？



　　只剩下一个脑袋在土地外面的卡兹，一阵失神。



　　而在旁边，西撒也目瞪口呆。



　　卡兹被一下子拍晕了，但是西撒可是着实看清楚了刚刚发生了什么。



　　在酷酷的装完了哔之后，卡兹从树上一跃而下，然后……然后就被天音直接拍到了土里。



　　“这不可能！”



　　卡兹终于回过了味来。他把身体变成了鳞甲，然后从泥土之中一跃而起。



　　然而天音轻轻靠上去，然后随手一拍，卡兹整个人便如同充当了示范品的那颗倒霉的树一样，直接被拍到了前面，撞毁了一片树林。



　　“真不是是小天音啊，随手就把卡兹拍飞了！”



　　乔瑟夫现在只想要给天音打call。



　　“当然不是随手啦，这是我存了四十年份的波纹而已，反正带不走。”



　　天音的波纹存在体内，准确来说就是波动与振动的力量。



　　不过这股力量本身是带不走的，因为这是纯粹的身体机能问题。这本来就是为了帮乔瑟夫打坏蛋用的波纹，现在用了正好。



　　“你是谁，你使用的这是什么力量……我……我竟然学不会？！不，不是学不会，是太庞大了……太庞大了……”



　　卡兹是天才，无论什么东西，看一遍就能够学会。



　　天音的招式，吃了两招之后，他已经理解了。



　　那就是纯粹的震动。



　　纯粹的冲击波。



　　纯粹的物理技能。



　　但是，无法模仿。



　　不是不懂，而是做不到。



　　约束着那些冲击波，然后将其一瞬间释放出来，在这之中需要控制的变量极多，只有一个脑子的卡兹是做不到的。



　　他试着将脑袋变大，让脑细胞增加，思维变得活跃。



　　然而，他绝望的发现，自己这么做，也只不过是增加了九牛一毛而已。



　　“唔……做不到。”



　　因为是极致而纯粹的物理学，所以连取巧的办法都没有。



　　“哈哈哈，卡兹，你已经死了！”乔瑟夫超愉悦。



　　“原来如此，在这个世界上依然有许多我仍然没有见到过的神奇力量。”卡兹明白了。



　　“不，这是波纹哦。”天音说。



　　“波纹？！你说这是波纹！？”卡兹咬牙切齿，“不，这不是波纹，你想要用这种可恶的话语来羞辱我吗？！那么——我就如你所愿吧！”



　　卡兹说完这句话之后，便——溜了。



　　是的。



　　他化身为了猎豹，直接溜到了森林里面。



　　“糟了，卡兹要跑了！”西撒并不知道发生了什么，但正因为大脑一片空白，他才意识到卡兹这货好像已经跑了。



　　“没关系哦。”天音换了一个姿势握着伞，“我会赶紧利落的解决问题的。”



　　随后，这把伞开始变得通红。



　　“喂喂喂喂！！！”乔瑟夫瞪大累眼睛。



　　“怎么了，我感觉到了一种难以名状的可怖——！”西撒本能的感觉到了不对劲。



　　“趴下！”乔瑟夫赶紧让西撒趴在地上。



　　天音将体内的波纹一口气注入了进去，然后向前飞掷而去。



　　阳伞化为了制导导弹，直接轰鸣着朝着前方而去。



　　剧烈的波动冲击而去，将面前的世界整个化为了一片炽热的太阳。



　　炽热的风暴席卷了整个空间，冉冉升起的列波的太阳，升腾着、化为了白茫茫的一片。



　　“呼。舒爽了。”



　　就好像排出了宿便一样畅爽。



　　然而，周围已经一片狼藉。



　　刚刚……发生了什么？



　　西撒感觉自己整个人还有些晕乎乎的。



　　在冲击波过去之后，他抬头睁大了眼睛。



　　眼前的一切，已经化为了一片白地。



　　就仿佛是通古斯大爆炸的重演。



　　“这是波纹……？”西撒感觉有些荒谬。



　　“当然不只是波纹。利用波纹挤压原子，诱发核聚变，当然，规模比较小就是了。”



　　天音体内是有聚变炉的。



　　在别的世界，这样的事情是搞不定的。但是在JOJO世界，波纹特别厉害，所以天音才能够做到。



　　“真是有趣啊，每一个世界都有每一个世界的能力。”



　　她很高兴。



　　“卡兹……呢？”西撒更担心那个家伙。



　　“大概死了吧？”乔瑟夫说，“不用担心啦，有小天音……我是说有爱丽丝在，事情就超容易解决啦！”



　　“但是……一点实感也没有啊。”西撒感觉心里空荡荡的。



　　“死掉了。确定。”天音朝着两人竖起了大拇指。



　　——这是在前一瞬间发生的事情。



　　“跑掉了！”



　　秒怂的卡兹，在知道无法力敌之后，就跑掉了。



　　开玩笑。



　　那种东西才不是波纹！那个女人甚至不是人类！



　　正因为是完美生物，所以卡兹在想要模仿对方的一瞬间就理解了。



　　那庞大的资讯、那无可名状的结构，还有那甚至无法用语言描述的强大。



　　那是类似天灾一类的东西，是天灾化为了人形。



　　开什么玩笑啊，谁要和那种东西战斗！



　　然而，就在这个时候，一种超越了因素的炽热物体，从后面贯穿了卡兹。



　　化为猎豹的卡兹，直接被串住了。



　　“——！！！！”



　　没有任何感觉，因为，眼前化为了白茫茫的一片。



　　再然后，剧烈的高温，直接将卡兹的全部结构溶解，数亿度的核心温度之下，他的任何变化都是无用的。



　　卡兹从内到外，就这样，化为了最最基本的分子。



　　第418节第413章圣仪装



　　毕竟是四十年分量的波纹。



　　然后利用波纹本身挤压，产生超高温，就能够从物理层面一口气解决那个人了。



　　当然，后遗症就是这个世界多了一个“陨石袭击欧洲”的新闻。



　　另外，也有阴谋论认为这又是特斯拉搞的鬼，就和通古斯大爆炸一样。至于特斯拉本人则一脸懵逼。



　　“所以那个外援究竟是什么人？”



　　在解决了这边的事情之后，天音就回去灯塔国了，她还有些事情要处理。



　　而西撒则抓着乔瑟夫在询问。



　　“嗯，这是一个奇妙的问题……”



　　——总不可能对西撒说，我从梦里面找来的帮手吧……



　　“不过她可真是厉害，竟然把我们心口的毒药戒指直接取出来了……”



　　天音不仅仅解决了卡兹，还解决了剩下的那个柱之男，然后帮两人取出了死亡婚戒，让两人的性命不会再度遭到威胁。



　　“唔——！！！”



　　然而就在这个时候，乔瑟夫却失神的躺倒在了地上，大小便失禁，整个人宛如陷入了老年痴呆一样。



　　“JOJO！！！”



　　西撒瞪大了眼睛。



　　然后乔瑟夫整个人依然是一脸痴呆的表情……



　　嗯，因为“重播”已经结束了。



　　此时此刻，历史开始前进。



　　在这个时候，天音介入造成的历史变更与原本的历史两个路线冲入了乔瑟夫的大脑，让乔瑟夫整个人都扑街了。



　　至于“治愈”的时间嘛……大概还有一段时间。



　　“唔……原来如此，在我进入乔瑟夫哥哥的世界之后，时间竟然依然是在继续的么。如果在梦境的时候也能进入梦乡，好像也挺有趣的……”



　　而另外一边，天音解决了事情之后，就回到了常樱梦乡之中。



　　这里的时间也过去了几天。



　　“万能的筱之之束也不知道怎么回事，唔，在这里想要调查，似乎挺困难的呢。”筱之之束正在调查，但可惜没有什么头绪。



　　“啊咧，珈百璃姐姐，你来啦～”



　　珈百璃这个时候也回到了梦境，她正在无聊的看书。



　　“啊……是小天音啊，你又变小了。”珈百璃无神的抬起头来看着天音。



　　“怎么了，心情不好么？”天音问。



　　这边的珈百璃表情微妙：“因为我可不想连续上个十几年的高中啊。在那个世界不会变老，而且薇奈特来了之后，我天天都要去上学，要死了！真的要死了啊！！！！”



　　珈百璃抓狂中。



　　好吧，看来暂时还是别打扰她了。



　　就让珈百璃姐姐好好的休息一下吧。



　　“天音亲天音亲～”筱之之束又过来了，“对了，你上次拜托我设计的修女服已经完成了哦。”



　　在去救人之前，天音曾经拜托过天才的筱之之束帮忙设计一套礼服。



　　因为去帮忙的时候，时间没有停止流动，所以在天音回来之后，就做好了。



　　这套服装的概念是来自《黑暗福音》。叫做“圣仪装”。也就是完成仪式的衣服。



　　波纹和《神合真法》的成功修行，让天音意识到，自己或许也能够更快的掌握《黑暗福音》了。



　　而《黑暗福音》里面的仪式服，自然就是一个很好的帮助。



　　除了天音之外，其他人并不能在梦境世界造物，但是他们也能够利用本身就有的东西。



　　筱之之束是在梦境完成设计的，所以直接就把资料传达给了天音，天音展开了一个投影屏幕，里面就出现了一套服装。



　　这是一套修女服，但采用了现代款式的设计，脑袋下面，里侧是乳胶质地的紧身衣，然后还有一双大腿靴和白色长手套，修女帽看上去也挺正常的。



　　“没什么特别的嘛。”珈百璃凑了过来，“又是乳胶服装？我承认的确具有未来感啦，但是这种服装用久了，也没有新鲜感了吧？”



　　“库库库，当然没那么简单哦～这套圣仪装是采用了黑魔术的设计理念，但设计上却又完全使用科技路线的服装。而且不只是天音亲，给其他人一样可以穿着。虽然是衣服，但其实可以用于当成太空服，而且也有自建的循环系统。”



　　筱之之束让天音展开了衣服的结构爆炸图。



　　在衣服内里，竟然还有许多的线路设计，内侧埋入了纹理作为服装本身的强化骨骼，而且纹理本身也是使用了“福音”的标志，使得服装本身就具有“仪式性”。



　　“这里面的这个凹陷设计是什么？”珈百璃问。



　　“衣服的弹性和延展性很好，这样的设计是贴合身体的，在是衣服的同时，也可以用于防止意外怀孕……”



　　“STOP！修女应该要纯洁吧！我可是天使诶！”珈百璃这一点还是知道的。



　　“只要身体没有接触，就是纯洁的哦～”筱之之束朝着珈百璃挤眉弄眼。



　　“哈？你在说什么蠢话啊！”珈百璃翻了个白眼，“我戴着手套打你一拳，也不算我打的咯？”



　　“因为这就是布施用的服装啦。”筱之之束说，“在某个世界，只要十八岁之后还没有从男孩变成男人，那个人就会死掉，而这样的修女，正是为了让男孩子们得到救赎……”



　　“哪有那种神经病世界啊……”珈百璃翻了个白眼。



　　“唔……珈百璃小姐，你喜欢女生吧。”筱之之束忽然换了个话题。



　　“啊？你怎么突然又有这样的结论？”珈百璃完全搞不定这个不靠谱的人究竟在说什么。



　　“放心好了，女孩子之间也能……呜哇，天音亲，救命啊～～～”



　　珈百璃直接糊脸了。



　　而天音并没有理会闹腾的两人，而是在查看服装的特性。



　　《黑暗福音》里面有很多很奇葩的东西，天音并没有抹去。因为很多看似邪恶的能力，其实只有在本身的世界才有用，其他更多的只是借鉴理念而已。



　　而天音掌握《黑暗福音》的过程，也是一个对其去芜存菁的过程。



　　“总而言之，先把款式登录到插入栓之中吧。”天音说，“以后再想办法试试看。”



　　至少自己的世界是没办法的了。毕竟，在自己的世界，天音还是巫女嘛。



　　搞定之后，天音看到了缠在一起的筱之之束和珈百璃。



　　这两个人看起来挺合得来呢～



　　第419节第414章路过的吉姆雷诺



　　在两人掐架的时候，天音已经变成了大人模式，然后换上了这套圣仪装修女服。



　　“唔……好像没什么问题。”



　　“喂喂喂，问题可大了，这种衣服毫无防护力吧，被坏人抓到，他们可是连衣服都不用脱了啊！”毕竟天使，珈百璃已经把筱之之束给十字固了，“而且这样的鞋子没法走路吧？”



　　鞋子是一如既往的芭蕾跟。



　　但是天音却顺利的走了两步，而且还是优雅的猫步：“没问题哦～”



　　至于衣服本来的样子。



　　天音想了想，决定在外面增加一套束腰长裙，实际上也就是之前世界的束脚裙。



　　“哈……？这样不是连走路都没有办法了吗？！而且裙子上面还有个洞，这穿了和没穿也没有区别吧，反而只能让犯罪者更方便了吧？”珈百璃吐槽。



　　珈百璃自己也是穿过类似款式服装的，因为是强化了感官的版本，所以穿起来也挺舒服的。但正因为如此，所以珈百璃也知道这种完全呈现身材的衣服是多么具有杀伤力。



　　而且天音自己的魅力也是超级高的那种。



　　“现代社会的话，不会有问题的啦……”筱之之束有气无力。



　　“未来世界的人，很多都是穿着这样的紧身衣吧。”



　　天音在梦境之中也去过不少未来世界。



　　这种衣服在未来就是化纤、丝绵一样的常见。



　　虽然不是很记得内容，但是在某些世界，这种服装就是日常服装，有些世界则是驾驶服，还有些世界甚至是专门制作的个人监狱。



　　“来点新种类的装备啦。”珈百璃说，“例如那种帅气的。和游戏里面一样的。例如皮革啦、金属啦，这样更有意思吧。”



　　珈百璃也玩过不少游戏，从中世纪到未来，她可是见多识广。



　　最近的珈百璃就沉迷于一个未来化的奇幻游戏里面，什么钢铁天使之类的，超帅气……



　　“全金属天使珈百璃什么的，一听就超带感啊……”珈百璃终于松开了筱之之束。



　　“哦哦哦，有道理！”天音眼前一亮。



　　金属什么的，好像也很有趣啊。



　　“库库库，就算是没有金属也没关系，这套圣仪装本身就具有强大的防护力，在延展性能一流的同时，防御力也是一流的，甚至可以当宇航服！”



　　筱之之束最初搞IS用的理由就是开发宇宙设备来着，所以她也将相关的理念加入了服装之中：“天音亲，你可以试试看。”



　　“嗯……好的。”



　　天音打开了宇航模式。



　　圣仪装的修女帽立刻覆盖了天音的脑袋，仿佛液体一样包裹住了她的头，天音整个人变成了黑色的人形模特，只有脑后还有头发露在外面。



　　“这是紧急模式。”筱之之束说，“如果是普通模式的话，头发可以自动收拢。”



　　“呼，不用那么麻烦。”天音已经解除了着装，“我可以直接去掉头发。”



　　“枯荣禅功”对天音来说，基本只能当成“生发神功”，但在这种时候意外的好用，有需要的时候立刻切断头发也不慌，因为立刻就能长出来。



　　实际上，别看天音身体上面一根毛发都没有，但在学了这个“生发神功”之后，除了头发之外，腋毛和其他部分的毛发也能够长出来且非常茂盛，如果天音有需要的话——当然，她是绝对不会把自己变得那么脏兮兮的。



　　“我听到有人说宇航服？哈，你们可问对人了。”



　　一个粗犷的汉子走了过来。



　　“啊咧？”筱之之束看向了对方。



　　“束姐是第一次见吧。这位是詹姆斯·尤金·雷诺叔叔，是一位警长哦。他的世界可是真正的宇宙世界哦。超厉害的。”



　　“哈，没那回事，我只是一个普通的治安官而已。而且我所在的玛尔·萨拉本来就比较落后，只是一个普通的矿产星球而已。叫我吉姆就可以了。小姑娘。”



　　吉姆·雷诺和筱之之束站在一起的画风非常微妙。



　　吉姆·雷诺其实很少来这边。倒不是因为别的什么原因，而是他那个世界的时间流速比较微妙，在吉姆雷诺自己看来，他其实也是挺勤奋的。



　　鲁路修和对方接触最多，因为鲁路修总是想要搞到一些宇宙时代的科技。但是很遗憾的是，吉姆雷诺只是一个治安官，不是技术人员。



　　当然，一些科普性的原理，吉姆雷诺还是能够理解的，所以有时候闲得无聊的时候，他也会去记录一些比较浅显的知识去和对方交流。



　　鲁路修察言观色还是懂的，所以他能够想办法投其所好。



　　“哦，亲爱的小天音，你怎么穿成这样？这也是宇航服？我感觉更像是某些特工……”



　　吉姆雷诺的世界有一种名为“幽能”的东西，很多特工都是有幽能才能的。吉姆雷诺一开始其实不怎么了解，但为了和其他人交流，他倒是找了不少有意思的资料。



　　“当然，还有超厉害的单兵武装！一个人就是一支军队哦！”筱之之束笑道。



　　“单兵？哦，我想到了我的机枪兵装备。不过小机枪可没办法打战舰。”



　　想要用机枪干掉战舰，怕不是活在梦里哦！



　　好吧，这里就是梦里。



　　“IS。”筱之之束自豪的说，“绝对不是一般外骨骼，也不是普通的装备，而是让人变得超人的IS！虽然只有女生可以使用就是了。”



　　筱之之束一边说，一边拉出了一块显示屏。



　　“哦，看来挺有趣的呢……”吉姆雷诺看了过去。



　　虽然画风不一样，但筱之之束开发的装备……露的够多。



　　天音在一旁没有打扰两人，而是坐在了长椅上。



　　她也在思考一些问题。



　　因为天音自己的世界，也即将走入宇宙时代了。



　　蓬莱岛的“人间大炮”开发完成之后，就会源源不断的将物资输送到外太空，建立人类第一座太空城。



　　或许对于自己世界的人而言，踏入宇宙是一件伟业，但那只是一个开端，一个开始，而不是结束。



　　这甚至不是开始的结束，而是开始的开始。



　　无数的世界、无数的文明，都在这点点星光之中发展，天音似乎隐隐约约感受到了什么。



　　“这是……人类的辉光啊。”



　　她感觉自己似乎成长了。



　　不是身体。



　　也不是精神。



　　而是，作为一个生物，逐渐的从幼年渐渐生长的感觉。



　　不是作为“神代天音”或者“音无”或者别的什么，而是作为回应义傀而显现的那个纯粹星体的成长。



　　“如果能够见到更多的景象，那我的来历和梦境的来历，也能够清楚吧……”天音看向了那棵常盛不败的樱花树……



　　第420节第415章“体弱多病”的拉克丝·克莱茵P.L.A.N.T，全称Productive_Location_Alliance_on_Nexus_Technology，一个由调整者建立的国家。



　　所谓的调整者，就是经过了基因修饰和改造的人类，更漂亮、更强壮，几岁就能够学会普通人甚至大学才能够掌握的知识，十几岁就能够和成年人一样成熟，而且高智商。



　　这些殖民地位于L5宙域，绕着地球旋转。



　　“……拉克丝小姐暴露在了真空之中，遭到了宇宙射线的袭击……”



　　发生了什么？



　　拉克丝·克莱茵躺在病床上，她脸上戴着一个呼吸面罩，身体酥软无力，但是意外的是，她发现自己的感官变得异常敏锐。



　　“拉克丝……你醒了，太好了！”



　　拉克丝·克莱茵的父亲西格尔·克莱茵见到拉克丝清醒过来，顿时松了口气。



　　这是发生了什么？



　　“拉克丝小姐，您在观光通道上的时候，卫星遭到了陨石袭击，您还记得么？”一个和蔼的女医生走到了她的面前。



　　拉克丝挣扎着摇了摇头。



　　“您的身体曾经一度暴露在真空和宇宙射线之中。”女医生说，“后续还需要观察……”



　　“那就拜托您了……”拉克丝的父亲十分高兴的样子。



　　“发生了……什么？”



　　记忆只剩下了一些微妙的碎片。



　　拉克丝记得自己跟着其他人一起进入了观光长廊，那是一个可以眺望地球的地方。



　　然后……然后她就什么都不记得了。



　　迷迷糊糊的。



　　我……真的遭遇到了事故？



　　拉克丝有些怀疑。



　　因为她并没有感觉身体有什么不适的症状。



　　但是，拉克丝的确是感觉到了肌肉的无力，还有就是皮肤异常敏锐的感受。



　　究竟是……发生了什么？



　　拉克丝的脑子一片混乱……



　　拉克丝·克莱茵。调整者。P.L.A.N.T的克莱茵派的千金。



　　一个非常可爱的女孩子。



　　然而，就在她五岁的时候，却遭遇到了一次意外事故。



　　据说是陨石撞击到了观测长廊所导致的。自那次之后，P.L.A.N.T就强化了卫星的防护措施，并且研发了紧急修复装置，只要不是直接爆炸，一般的宇宙空间破损都能够暂时性的极速修复。



　　当然，这是在当事人付出了血的代价之后。



　　——表面上是这样的。



　　“拉克丝，今天感觉怎么样？”



　　酥软无力的拉克丝正躺在病床上。



　　距离她出院已经有半年之久。



　　但是她的身体依然酥软无力。



　　虽然调整者十分早熟，但她毕竟也只是一个五六岁的孩子而已。



　　拉克丝的房间是一个半开放式的房间，一侧是透明的玻璃罩，玻璃罩的外面是一个小花园，可以直接出去，而且光照充足。



　　虽然无法动弹，但待在病床上的拉克丝，依然能够读书写字。



　　有着粉色长发的少女，就仿佛是一位柔弱的小公主一样，让人怜惜。



　　拉克丝躺在病床上，她的脖子上带着一个巨大的金属圈，这是为了护住她的脖子，还有就是进行神经治疗用的，一根鼻氧管从床头的一个气罐中伸出，然后被塞入了她的鼻腔。



　　在鼻氧管里面的气体是粉色的，除了氧气之外，据说还有一种能够刺激神经的成分，上一次意外被拔除的时候，她甚至直接昏迷了过去。那一次意外中，拉克丝为了想要捡起掉落在地上的书，一不小心扯掉了鼻氧管，随后，她就感觉到一阵剧烈的、如同电击的刺激从脖子蔓延到全身。



　　等拉克丝恢复意识的时候，她已经再次躺在了病床上，并且鼻氧管又被塞入了鼻子。



　　拉克丝缓缓的转过头来，看向了这个有着一头深蓝短发的女性：“早上好，直美医生。”



　　直美·库夏。



　　拉克丝的家庭医生，负责拉克丝的身体状况。



　　拉克丝的体征没什么问题，甚至算得上是很健康。但不知为何，她的感官变得敏锐，而且身体也总是无力。医生判断可能是神经或者什么地方出现了问题。



　　“拉克丝。”在直美医生后面的是西格尔，“我准备把你送到月球。医生说，或许在月面的重力环境下，你的身体会更好的恢复。”



　　“月球？”



　　“是的。你会去那里修养一段时间。等你身体恢复一些之后，我会安排你去入学。萨拉家的那位公子也在月面，你们到时候或许还能培养出一段不错的友谊。”



　　“好的，父亲。”拉克丝点点头。



　　西格尔点点头，然后便去帮拉克丝准备前往月球的事宜。



　　而拉克丝则看向了自己的家庭医生。



　　“直美医生。暴露在真空和辐射的环境下，会是我这种状况吗？”



　　因为无法动弹的关系，拉克丝想要做什么只能在家里。



　　但是她也因此有了机会调查。



　　然而拉克丝发现，自己的症状好像从来没有出现过。



　　“谁也不知道长时间暴露在那种环境之下会变成什么样子。你不仅仅只是暴露在那种环境之下，而且还经历了低温和缺氧等等症状。”直美医生说。



　　“……但我的身上好像没有什么伤口。”拉克丝很奇怪。



　　“是呢，救护队也说这是一个奇迹，可爱的小拉克丝没有受伤。”



　　直美医生走到了拉克丝的旁边，帮她换上了新的气罐。



　　更加浓烈的粉色状气体冲入了她的鼻腔，拉克丝变得有些昏昏欲睡。



　　直美医生说过，这是身体的排斥反应，需要稍微适应一段时间。



　　“直美医生，我的身体真的能够恢复吗？”拉克丝问。



　　“嗯，当然。”直美医生把拉克丝抱到了轮椅上，然后把气罐挂在了轮椅旁边，推着拉克丝到了外面的花园，“你现在的状况需要在真正的重力环境下才好解决。但克莱茵先生不同意您去地球治疗，所以我们退而求其次，选择了月球。”



　　“月球……”



　　“是的，所以不用心急，亲爱的拉克丝小姐。你很快就会迎来崭新的人生了……”直美医生微笑着看着拉克丝，但是那个眼神却有些微妙……



　　第421节第416章堕入魔窟



　　拉克丝在月球的住宅位于哥白尼市的一处郊区。虽说是郊区，但其实这里的放假可比市区要高，因为这里是月球，所有的植被都是人工栽种，这样住宅密度极低的花园地区，显然比人口稠密的中心地带要费钱。



　　当然，也正因为人口比较少，所以不少科研机构都被安排在了这里。



　　“自然人与调整者的应该互相理解……调整者本身就是由自然人所制造，自然人是调整者的父母，调整者是自然人的孩子……”



　　拉克丝自然不可能去上学了，但是直美医生帮拉克丝请了医生。



　　——拉克丝居住的别墅其实也是一个研究所，不过是针对拉克丝的病症。



　　至少表面是这样。



　　自然人和调整者之间其实并不和平。



　　调整者虽然是自然人开发的技术，但是调整者本身对于一般人的优势，让调整者很快就成为了众矢之的。



　　在地球上，甚至有一个名叫“蓝色波斯菊”的极端组织，总是找调整者麻烦。



　　如若调整者能够和自然人和平生活在一起的话，P.L.A.N.T怕是也不会成为调整者聚集的国度吧。



　　不过，就算是蓝色波斯菊内部，似乎也并不和平。



　　据说几年前，蓝色波斯菊内部甚至爆发了一次“战争”。是的，虽然表面是一个普通的组织机构，但是其内部的能量，甚至到了能够引发战争的程度。



　　虽然拉克丝对于那些可怕的事情不感兴趣。但是她也觉得能够让大家一起和谐相处，这是好事。



　　“琪拉老师，我们要怎么样才能够和自然人友好相处呢？”拉克丝看向了自己的老师。



　　这位家庭教师名叫琪拉，是一个有着白色长发和古棕色皮肤的调整者。



　　“首先，要倾听他们的话，想他们所想……”琪拉微笑着坐在了拉克丝的床边，用轻柔的话语说，“你要把自然人看成自己的父母、主人，这是第一步。”



　　对方的声音很轻，那温暖的气息在拉克丝耳边吞吐，让她心脏噗通噗通的跳动着。



　　拉克丝感觉有些不对劲，但是她还是认真的点了点头。



　　虽然还不到六岁，但是作为调整者，拉克丝的心智其实已经比一般孩童更加成熟了。



　　不过她至少表面上很认真的在听讲就是了。



　　等上晚了课之后，拉克丝疲惫的躺在了床上。



　　她之所以疲惫，并不仅仅只是因为身体虚弱，更是因为她的感受要远超常人，特别是有人在自己旁边说话的时候，她必须要忍耐着才能不让自己叫喊出来。



　　来到月球已经有一段时间了，拉克丝还和自己的父亲进行过视频通话，上课似乎也没有问题，但她总感觉有什么地方有些奇怪。



　　“唔……”



　　拉克丝假装挠痒痒的摸了摸自己的脖子。



　　这个颈圈具有监测功能，也是一个保护系统。



　　然而拉克丝在意的不是这个。



　　在前不久，拉克丝假装不经意的带掉了鼻氧管下面的气罐，随后，拉克丝就再次遭到了电击一般的触感并且昏迷。



　　然而在昏迷之前的一刻，拉克丝分明感受到，那种电流，是从脖子这里发出来的……



　　“拉克丝～”直美医生来到了房间之中。



　　“下午好，直美医生。”拉克丝朝着对方打招呼。



　　“来，我们该洗澡了。”直美抱着拉克丝到了轮椅上。



　　“直美医生，好像很高兴的样子？”拉克丝注意到，直美医生今天很高兴。



　　“当然啦，因为今天可是拉克丝你的六岁生日哦～”



　　是了，今天是二月五日。



　　拉克丝六岁生日。



　　“我可是为拉克丝你选择了一份非常精细的大礼物哦～”直美医生微笑着拍打着拉克丝的头发。



　　“礼物？”拉克丝还想要询问，却发现直美医生在自己的罐子上旋转了一圈，加大了气体的浓度。



　　“——！！！”



　　浓郁的气体无视了拉克丝的意志，直接冲入了她的肺部。



　　“……”拉克丝晃晃悠悠的，就昏迷了过去……



　　虽说意识昏迷了，但拉克丝依然能够感受到一种特殊的感觉在自己的身上蔓延……



　　“拉克丝……拉克丝……”



　　耳边传来了直美医生的呼喊。



　　拉克丝清醒了过来。



　　她发现自己身体变得清爽了不少，头发上还有些露珠。她依然坐在轮椅上，但却盖着一张浴巾。



　　“直美医生，已经洗好了？”拉克丝问。



　　“嗯，对哦。”



　　拉克丝的轮椅被推到了镜子面前。



　　她身上的浴巾被掀开。



　　“生日快乐，拉克丝！”



　　“——！！！”



　　那是什么？



　　小腹部有一个诡异的纹路。



　　粉红色，妖艳且美丽。



　　直美医生微笑着凑到了拉克丝面前。



　　“这是身为蓝色波斯菊奴隶的标志。从今天开始，拉克丝你就是蓝色波斯菊的奴隶了哦～”直美医生用和蔼的话，说着可怕的事实。



　　“……直美医生？这是在捉弄我吗？”



　　“啊啦，可爱而聪明的小拉克丝，你早就反应过来了吧？”然而直美医生并没有放开拉克丝，而是推着她来到了镜子面前，强迫她看向了自己身上的标志。



　　“之前你有在网络上查询资料吧，查询什么样的气体是粉色的，还有被电击之后的症状，虽然用的是无痕的浏览器，但是亲爱的拉克丝，你脖子上的监视器，可是全部看到了哦～”



　　“！！！”



　　“还有，你曾经还有几次试着在进行憋气，是想要观察自己身体的感觉吧？真没办法呢，因为这种气体只有最长一分钟的效果，这也是没有办法的事情，因为只有这样的气体，才会完全不成瘾、无后遗症，而且不会被检测出来～”



　　被看穿了！



　　是的。



　　拉克丝总觉得有些不对劲。



　　特别是在来到了月球之后，她已经发现了自己身边的异常。



　　过分的强调自然人对于调整者的权威地位，过分的对自己身体的检测，还有这异常的气体。



　　“本来我们是准备潜移默化的改造拉克丝的，但是既然已经被你注意到了的话，我们也不好继续放任你了。要怪就怪你太聪明了吧～拉克丝～”



　　“直美医生……你也是调整者吧……为什么要做这样的事情……”



　　“我当然是调整者啦。但正因为如此，所以，我才有义务让大家都臣服于真正的主人面前……”直美拉开了衣服。



　　在她的腹部，赫然有一个和拉克丝一样的烙印。



　　第422节第417章克鲁泽与吉尔伯特



　　“数年之前，蓝色波斯菊产生了一个异端派系。”



　　吉尔伯特·迪兰达尔，现年二十岁，但却是在生物学上非常有成就的人。



　　他是一名调整者，居住在P.L.A.N.T。



　　而在吉尔伯特旁边，一个金色长发的男子，正戴着呼吸面罩，呼吸着粉色的气体。



　　“这就是那边弄来的东西？”



　　劳·卢·克鲁泽，吉尔伯特的挚友。



　　并非是调整者，而是克隆人。是拥有优秀基因的艾尔·达·弗拉达的复制人。优秀的艾尔·达·弗拉达认为自己是完美的，所以想要通过克隆来延续自己。



　　然而克隆出来的个体，其寿命本身却并没有被延长，十八岁的劳·卢·克鲁泽其实已经开始显现老态了。



　　“是的。最初似乎是为了地球人驾驶员所开发。效果是有的，但副作用严重。”吉尔伯特说，“这种气体会大幅度的神经系统，让驾驶各种机械都不是问题，但因为呼吸的时候，其身体本身反而会被麻痹。”



　　“的确，我的感觉提升了不少，意识似乎也变得更加悠远了，真是不可思议的感受。”克鲁泽也感觉很不可思议。



　　“是的，但如果身体不能动，那就没有意义。并且这种气体的作用时间很短，最长只有一分钟的时间，之后就会完全分解，并且无成瘾性，所以也不可能被检测出来。”吉尔伯特说，“如果没有这些副作用的话，这一定是非常不错的技术吧。”



　　“我的确感觉舒适多了，但只是镇痛和安慰的话，好像也没有什么用处吧。”克鲁泽知道，对方不会随便就弄上一个东西给自己。



　　“当然，你那边的是改良的。”吉尔伯特说，“虽然是蓝色波斯菊，但里面有些人意外的挺能聊得来的，哈哈～”



　　“蓝色波斯菊……我在印象之中，那就是一群蠢货。”克鲁泽不屑于对对方的鄙视，“甚至还自己打了起来。”



　　“是的。”吉尔伯特说，“所以之后就分裂了。其中一支和以前一样，而另外一支，则认为调整者也是自然的一部分，万物皆有存在之理。”



　　“我猜绝对没有你描述的那么好。”



　　“哈哈，当然。因为他们认为调整者是自然人创造出来的，调整者也是自然人的工具，所以调整者需要接受专门的教育，让调整者意识到自己只是被制造的工具人这一事实。”



　　“简单来说就是把调整者当成奴隶来使吧，哈哈，我还以为有什么特别的。”



　　“不过关键就在于他们好像的确有某种技术。”吉尔伯特摇摇头，“我这里有一份生体CPU计划，也是蓝色波斯菊的那个人给我的。”



　　“……哈？”克鲁泽很奇怪，“那个人究竟是谁？”



　　吉尔伯特摇摇头：“不知道，我只知道对方自称G。但与其说他是为蓝色波斯菊服务，倒不如说，他只是有求必应而已。”



　　“我听过那个传闻。无论是什么问题都会给出答案的‘网络之神’——G。”克鲁泽也听过，“无法在神学中找到神，于是他们就在科学中寻找神，真是可笑。”



　　“神”这个称呼，其实是比较微妙了。



　　因为在二十年前，自从木星的外星生命化石被带回来之后，宗教的权威就一落千丈。



　　但是就在这个时候，很多人都相信，网络上真的有这么一个“神”。



　　“对，你呼吸的气体就是改良过的版本，能够在一定程度上修复线粒体。在神经系统被刺激的同时细胞本身的潜能也会被唤醒。就是这么一回事。”



　　“原来如此。”



　　吉尔伯特继续说：“不过我和他……不，或许是她进行聊天的时候，也发现了一些比较特别的地方。因为她很可能真的不是人，也许是外星生物什么的。我和她进行过对话，她喜欢将人类的文明看成整体来对待，这并不是一个普通人的视角。”



　　“所以这样一个人，在蓝色波斯菊？”



　　“克鲁泽，你也不会在意一只蚂蚁是来自非洲还是北美吧？”



　　克鲁泽沉默了一会儿：“如果真的是外星人的话。”



　　“但这并不妨碍我们合作。”吉尔伯特说，“G的观念总是很怪异。但是有一个想法我赞同——人类应当被看做是一个整体，而不是被分裂的个体。”



　　克鲁泽轻笑了一声：“调整者和自然人的矛盾，不过是一个可笑而愚蠢的生造的矛盾而已。”



　　事实也的确如此。



　　特别是第一代调整者。



　　第一代调整者大部分都是有权有势的自然人父母的后代，寻常人根本不会有那个钱和门路。



　　而有钱有权的人，是最不在意所谓种群区分的。



　　事实上，调整者和自然人之间就有许多的亲戚，毕竟，优渥的家族总是有许多后代的。



　　“对，按照G的说法，这种矛盾其实是生造的。我觉得很有道理。”吉尔伯特说。



　　“死亡商人么。”克鲁泽联想到了一个词汇。



　　“但G的看法很有意思。人类共同体。这个想法，我很欣赏。”



　　作为年轻人，总是喜欢畅谈未来的。



　　人类这个存在，就是一股绳子。



　　如果拧在一起的话，才能够施展出最大的力量。



　　“因为人类就是卑贱的生物。如果你想要实现梦想的话，就只能给他们一个更大的外力。以个体为意志的话，兄弟就是敌人；以家庭为意志的话，邻居就是敌人；以村落为意志的话，邻村便是敌人；以群体为意志的话，另一个群体便是敌人。如果要以人类为意志的话，那敌人只能是外星人或者不可抗拒的天灾了。”克鲁泽冷哼了一声。



　　“哈，我倒是想到了G说过的有意思的事情。如果太阳再过几百年就要爆炸，说不定人类真的能够联合起来迁徙离开呢。”



　　吉尔伯特也想到了高兴的事情，“不过她也很有趣，还说把地球改造成宇宙飞船。不过我告诉她，那是不可能的。”



　　“但说不定真可以。”克鲁泽觉得对方这么说，还真有可能。



　　“对，她说通过一种特殊的波动，让其在地幔中传播，使得地球在一定程度上维持‘绝对刚体’的状态，然后就能推着走了。”



　　“我倒是对这个‘G’越来越感兴趣了……”



　　第423节第418章蓝色波斯菊的阴谋



　　是的，拉克丝已经发现了。



　　自己之所以昏迷，并不是因为被拔掉了呼吸管，而是因为在拔掉了呼吸管之后，脖子上的项圈检测到了这个情况，于是放电击晕了她。



　　事故从一开始就是伪造的。



　　拉克丝根本就没有遇到被陨石击中。陨石的确存在，但是在那之前，拉克丝已经陷入了昏迷。



　　之所以“体虚”的原因，则是因为被吸入的气体。



　　正如直美医生所说，这种气体无色无味，而且只能维持一分钟的持续效果，甚至都没有成瘾性，所以没有办法被检测出来。



　　“你们……想要让我……成为你们的间谍……”



　　对方撕破了脸。



　　拉克丝也没有继续装糊涂。



　　对方的目的，拉克丝也瞬间看穿了。



　　他们并不是要把自己怎么样。相反，他们可能还希望自己平日里能够维持正常……就和直美医生现在这个模样一样。



　　拉克丝是克莱茵派的小公主，未来肯定会涉及到P.L.A.N.T内部的一切情况。



　　如果能够在这里打入一个桩子的话，对蓝色波斯菊而言，自然是最好的事情。



　　“小拉克丝，你搞错了。不是成为间谍，是为了让大家都获得美好的生活。”直美用和善的目光看着拉克丝。



　　对方……是真的这么认为。



　　P.L.A.N.T虽然是调整者的国度，但在这个时候其实还是比较松散的。



　　他们尚且没有完善的、属于自己的武装力量，虽然存在一个实体，但其实还差了许多。P.L.A.N.T这边其实也意识到了这一点。



　　可以预见，这个时候是打入间谍，是最合适的。



　　因为过去了这个窗口期，之后的情况就不好说了。



　　然而拉克丝想不通的是，为什么调整者也会被这样完善的进行了常识的改造，让其完全的堕落。



　　既然对调整者也有用处的话，那直接反抗肯定不行。



　　唯一的解决方案……就是求助。



　　“唔……？”



　　然而就在这个时候，直美医生却摘除了拉克丝的电击圈，又拔掉了气罐。



　　变得敏锐的身体，在迅速的恢复正常，这种熟悉而又陌生的触觉还有逐渐恢复的肌肉力量，都让拉克丝感觉自己正在复原。



　　然而就在这个时候，对方却取出了一个面罩。



　　面罩是金属质地的，有些像是忍者面具，包裹着面部的下方，露着双眼。面罩的前方并不是完全平滑的，而是有两个类似滤嘴接口的东西，面罩是环绕式的，在后面有一个连接的锁具。



　　而面罩里面则有三根管道，两根鼻管在内侧与另外一根管道相连，构成了一个“O”字的闭环。但是在鼻管根部却有两个可以打开的孔。



　　很显然，鼻管是通过鼻腔进入，穿过了鼻咽之后，在咽喉部位连接和锁定的。



　　这是一个扣具，从内部锁定面具的“锁扣”。



　　当然，还充当了其他功能。



　　虽然力量正在恢复，但一分钟的时间，此刻却变得异常的漫长。



　　在拉克丝恢复反抗之力前，面具内外，便都统统锁住了。



　　而就在拉克丝即将恢复的时候，气管被接入了面具的接口。



　　拉克丝甚至无法闭气，只能任由这些气体冲入自己的肺部，让她瞬间失去反抗之力。



　　“之前的装备已经不需要了，有了这个的话，就方便多了，你说是吧，小拉克丝～”



　　拉克丝没办法说话，而她也不想和对方对话。



　　然而就在这个时候，面具却忽然发出了一个声音：“是的，主人。”



　　“唔……”拉克丝伸出手触碰着面具，她的表情有些惊恐。



　　“我，拉克丝·克莱茵，是蓝色波斯菊的奴隶，我将永远服从主人。”



　　——这不是我在说话！



　　可是，拉克丝无法阻止。



　　她的声音早就在各种检查中被采集过了，拉克丝自己的声音已经无所谓了。



　　拉克丝知道，这是为了让自己失去求助的方法，声音被剥夺了，就算是父亲亲自来到面前，她都无法求助……



　　对了，我还有手脚，我可以用手势和姿势进行暗示……



　　可不等拉克丝说完，直美医生就再次取过了一对机械臂。



　　机械臂是通过类似架在肩膀和锁骨上，从而固定在身上的。



　　拉克丝的双手被直美医生拉到了身后，固定并且接入了电极，随后这对机械臂便被安装到了拉克丝的手上。



　　与此同时，她的双腿也被压在了身后，然后从膝盖以下，都被安装到了机械之中。



　　虽然双脚和双手看能明显看出痕迹，但直美医生帮拉克丝穿戴上了披肩和蓬松的长裙之后，至少外面看不出来了。



　　“这是为了残疾人开发的义肢，可惜人体的神经很难控制这样的肢体。不过没关系，在感度增强的状态，你也是能够控制的。”



　　拉克丝感觉到了一丝恐惧。



　　但是她依然不由自主的感受着从电极上面传来的感受……那种感觉，就仿佛机械义肢真的取代了自己的肢体一样。



　　她有些颤抖的抬起了手，然而被举起的并不是身后的肢体，而是身前的这对义肢。



　　强壮而有力的机械肢体……



　　然而，在下一刻，这对义肢就失去了控制，义肢忽然就开始在拉克丝的身上拍打，完全无视了拉克丝自己的意志。



　　“唔……”



　　然而并没有用。



　　“他们就是想要让我意识到自己的无力，然后趁机将我培养成间谍……不行，反抗不了……”



　　拉克丝想要提起精神，但却没有作用，因为被气体变得软弱的不仅仅只有身体，还有反抗的精神和意志本身。



　　“……对了，我可以假意配合……但是必须要表现出一定的反抗性，不能完全的配合，会被看出来……”



　　如果P.L.A.N.T的内部都被渗透了的话，那调整者的情况就会变得很危险。



　　其实P.L.A.N.T的调整者数量并不算特别多，但是他们却是几乎完全由调整者构成的国家，是调整者们心中的圣地，P.L.A.N.T不能倒下。



　　而就在拉克丝思索的时候，拉克丝发现自己已经被直美医生穿好了一套衣服。



　　对方拿起了相机：“好了，拉克丝，为了庆祝你的病情好转，我们去踏青，顺便拍摄两张照片给西格尔先生吧～”



　　第424节第419章间谍与突破口



　　“父亲大人，在来到月球之后，我已经感觉好多了。父亲大人请不用担心，我会听从直美医生的吩咐……”



　　拉克丝正用甜美的声音在对着镜头说话。



　　然而说话的却并不是拉克丝。



　　实际上，拉克丝不仅仅不能说话，也不仅仅四肢的行动能力都被剥夺，而且在面罩上面还被接入了一副耳罩，眼睛上也被戴上了盲片。



　　她所看到和听到的一切，都是源自面罩上的设备。



　　就连视觉和听觉，都一并属于蓝色波斯菊。



　　视频拍摄完毕，然后就被做成了电子邮件发送给了西格尔。



　　仿佛也意识到了自己的命运，拉克丝的抵抗也弱了很多——而实际上除了精神的抗拒，她也无法做到什么。



　　“唔……这是……”



　　在回到了家里之后，拉克丝发现自己竟然又能动了。



　　甚至还能说话。



　　当然，开口的不是拉克丝，而是扬声器。



　　“只要拉克丝你乖乖听话，我们也不会强行控制你的身体哦。”直美医生说，“只要服从的话，一切就都会顺利的哦！”



　　拉克丝能够感受到自己双手在身后，但是随着意念，这对机械肢体竟然又能够移动。



　　但是，拉克丝发现，自己想要控制这对手臂去触碰和解放真正的手臂的时候，机械臂是不会移动的。



　　就仿佛的确是只能做规定之内的事情一样……



　　“我……明白了……”



　　拉克丝决定顺水推舟。



　　拉克丝无法反抗，因为吸入的气体让她完全无法提起对抗的意志。但作为调整者中也非常优秀的存在，拉克丝也可以做到顺水推舟。



　　既然无法反抗的话，那就的虚与委蛇，委曲求全。



　　但是意外的是，在撕破了脸之后，这些人也不仅仅只是随便给她上课，他们甚至还开始教导自己一些侦查与反侦察措施，甚至还有黑客技术。



　　除此之外，还有更多范畴的知识，甚至还有化妆技巧、对抗男人的技巧等等。



　　一开始还比较浅显。



　　但是，当拉克丝在主动配合之后，他们教授的东西变得越来越深入。



　　很显然，他们是真的在将自己当成了间谍在来培养，似乎已经有将她培养成完美的工具人的打算了。



　　拉克丝也毫不客气的在学习。



　　他们肯教，自己就肯学。



　　没有人和知识过不去，这些有效的知识，拉克丝绝对不会放过。



　　当然，他们教导最多的，还是向“自然人效忠”的概念。



　　机械臂的控制很简单，就仿佛是真的肢体一样，而且拉克丝还发现，气体的浓度越大，自己对于肢体的控制能力就越强，当身体的感度抵达极限的时候，机械义体也变得如同自己本身的肢体一样灵敏。



　　这样的日子经历持续了不断的一段时间。



　　然而某一日，拉克丝身上的装备却又被拆了下来，拉克丝被固定在了病床上。



　　“小拉克丝，从明天开始，你就要开始上小学了哦。”直美医生对拉克丝说，“所以在这之前，我们还需要一些准备。”



　　直美医生一边说，一边取出了一件黑色的乳胶衣。



　　“这是一种特殊的防护服，是为了作为宇航服开发的，如果肢体长期在里面被压迫或者遭到了各种各样的问题，衣服也能够保证身体的正常，而且这一套衣服具有可成长的特性，可以从小穿到大哦。”直美医生说，“当然，这一套衣服是被我们改造过的。它会强化你身体的感度，并且定期刺激让身体维持活性，就算你一辈子都躺在这里，也可以维持健康哦。而且，就算我们都不在了，它也能够持续的教育你哦～”



　　衣服表面很正常，但内里却有许多的循环设备。



　　“放心好了，西格尔先生只会知道这套衣服是为了让您康复的隔离服而已，而且衣服本身能够进行伪装，就算是进行检测，也发现不了什么～当然，最重要的是，它是……脱不下来的～”



　　直美医生一边说，一边开大了气罐，让拉克丝进入昏迷状态。



　　而等拉克丝醒来的时候，她发现自己脑袋以下已经变成了黑色的乳胶。



　　整件衣服一直把拉克丝脑袋以下的部分都包了起来，只有一个脑袋在外面。



　　“唔……”



　　然而和一般的乳胶不同，这套“隔离服”却反而是将身体的触觉进行了放大，那种真实感就仿佛自己本身的身体才是穿着一套衣服的那种。



　　那种就仿佛这才是自己皮肤的触觉，让她瞪大了眼睛。



　　但正因为如此，拉克丝身上的固定设备收紧了，她的双手和双脚被更加弹性强大的皮带固定，因为穿着这套衣服就不用再担心身体出现问题了。



　　——他们甚至比拉克丝本人更担心拉克丝的身体出现问题。



　　“嗯……完美。”直美医生打量着换上了校服的拉克丝。



　　镜子面前，拉克丝穿上了校服，露出在校服外面的是一对机械臂，当然，对外的称呼是“辅助外骨骼”，是为了让“体弱”的拉克丝活动的外部设备。



　　面罩、盲片和耳罩依然戴在头上，面罩上面接着一根呼吸管，呼吸管连在了书包的一侧，书包上面则挂着一个气罐。



　　“摘下那个……我就能够恢复自由了……”



　　这是一个好机会。



　　他们大概以为自己是屈服了。



　　但是对于拉克丝而言，这便是自己的机会。



　　“小拉克丝，我们要给你下达第一个任务，那就是接近萨拉家的公子，阿斯兰·萨拉。”直美走到了拉克丝的面前。



　　“明白。”拉克丝知道，这是自己作为“间谍”的第一个任务。



　　然而拉克丝想的不是这个。



　　她在考虑……求助。



　　是了，如果向目标对象进行暗示的话，或许可以。



　　而且在他们看来，自己应该也只是在和目标接触而已。



　　在这几个月，拉克丝已经和父亲通话过几次了。她已经意识到，单纯求助于父亲，是无法获救的，因为她虽然能够说话，但是却只能说出被允许的话语，想要求助根本不行。



　　阿斯兰·萨拉，就是突破点……



　　第425节第420章拉克丝的梦靥



　　阿斯兰·萨拉。



　　一个温柔的人。



　　在听说了遇到了事故而不得不佩戴大量医疗器具的拉克丝，也依然能够温柔的对待。



　　当然，在学校之中，他其实隐瞒了身份。当然，主要是姓氏。



　　因为就在不久之前，他的父亲帕特里克受到了袭击，感受到了危机的帕特里克于是便将自己的儿子来到了月面都市哥白尼留学。



　　“拉克丝，你还好吧。”



　　放学之后的阿斯兰来到了拉克丝的班上。



　　阿斯兰虽然和拉克丝同年出生，但却相距了好几个月，所以双方入学之后，阿斯兰比拉克丝小一年级。



　　但两人的父辈都是战友和对手，要说完全忽视了对方，这才是怪事。



　　当然，拉克丝同样隐藏了姓氏。



　　阿斯兰看着拉克丝，拉克丝的脸上戴着一个口罩，但阿斯兰知道，在这个口罩下面还有一个面罩，面罩还连着一根气管。其实大家都能看到，因为棉质口罩的覆盖范围并不大，可以看到一部分面罩的模样。



　　拉克丝的眼神迷离无光，虽然戴着口罩，但却也能够通过口罩边缘感觉到对方的脸颊红扑扑的。



　　也就是因为知道这一点，所以阿斯兰才走了过来。



　　“我没事的，请放心好了。”



　　拉克丝站了起来。



　　在校服下面展露的，则是一对机械手臂，据说是类似手套的外骨骼系统，因为拉克丝的肌肉力量根本不够。



　　“阿斯兰！”教室门口传来一个声音。



　　“啊，好的，我马上就来。基拉！”



　　门口的人是基拉·大和。



　　阿斯兰的朋友，大家在同一个班级，而且也在同一个社团。



　　“阿斯兰，你的朋友在叫你哦。”



　　“嗯……拜拜，请一路小心。”



　　阿斯兰犹豫了一下，然后就去找自己的朋友去了。



　　看着对方离开，拉克丝松了口气。



　　上课的内容，拉克丝完全没有听到。



　　并不是没有认真听讲，而是在进入上课的时候之后，预定的影片就会开始播放，将上课内容置换成间谍的教学内容。而间谍除了各种技巧之外，也有需要使用身体的部分，而在进行这部分教学的时候，拉克丝身上的“隔离服”就会启动，并且在相应的课程中刺激拉克丝身上的相关区域，起到一种“身临其境”的感觉。



　　当然，拉克丝最担心的还是自己的伪装被阿斯兰看破。明明知道被他看破其实才是最好的，但意外的是，在有这种想法的时候，拉克丝却又会羞耻的觉得如果被看破了才不好。



　　拉克丝控制着机械臂收拾好了书包，准备自己回家。



　　虽然是机械的手臂，但是拉克丝渐渐也习惯了。甚至这对手臂其实挺方便的，只要编写程序就能自动移动，而且力量也比自己自身的力量更大……



　　只是今天的拉克丝，肢体却有些不听使唤。



　　“机会……”



　　拉克丝看了看自己的气罐。



　　今天的气罐，气压阀比日常更小。



　　如果不呼吸这种特殊气体的话，拉克丝对于机械肢体的控制能力就会削弱，但是相对的，自己自身的力量就会变强。



　　她没有指望阿斯兰，因为在这段时间的相处之后，拉克丝已经意识到，阿斯兰这货比自己想象得更……草食男一些。



　　“但我可以向阿斯兰的保镖求助。”



　　阿斯兰毕竟是萨拉家的公子，他也有保镖，而且那些人刚刚从P.L.A.N.T过来不久，在之前遭受过袭击的帕特里克定然会非常注意手下的状况。更关键的是，那些人都是男性。



　　被发展成间谍的都是女性，男性根本没有多少。



　　“你们是阿斯兰的保镖吧？”



　　“拉克丝小姐，请问有什么事情么？”



　　拉克丝直接来到了校门口一处不起眼的商铺，这里就坐着两个男子，在听到了拉克丝直接呼喊出他们的名字之后，两个人都打起了精神。



　　“请帮帮我。”拉克丝刚刚想要开口，却忽然发现，自己想要说的话被禁音了。



　　不过没关系，这在她的预料之中。



　　拉克丝背过身来，努力的挪动着自己的手臂，只要他们注意到了自己背后的异常，就没有问题。



　　“拉克丝，你在这里啊！”



　　然而这个时候，阿斯兰又来了。



　　他注意到了拉克丝在和自己的保镖说话：“你有什么事么？”



　　“我——我——”



　　她无法开口。



　　“是——供氧不足么？”阿斯兰看到拉克丝的模样，吓了一跳。



　　的确，拉克丝现在的模样很像是供氧不足，而且阿斯兰也注意到，气压阀的旋钮和日常有些不太一样。



　　阿斯兰走了过去：“是希望他们帮你调整这个吧——”



　　阿斯兰拧打了旋钮。



　　拉克丝的身体，立刻失去了全部的力量，与此同时，她对机械肢体的控制能力也开始增加——但已经没什么用了，因为拉克丝发现，自己对于机械肢体的控制权，已经被剥夺了。



　　“谢谢你，阿斯兰。刚刚有些喘不过气呢。”并非拉克丝意志的声音从面具之中呼喊了出来。



　　“没什么。我从你回去吧。”



　　“谢谢你，阿斯兰！”



　　听到这个声音，年幼的阿斯兰脸上微微露出了一些红晕，随后在自家保镖欣慰的目光下，和拉克丝一起回家了。



　　“直美医生！”



　　“啊啦啦，是阿斯兰送拉克丝回来的呢，真的很感谢哦～”



　　“嗯！那么我走了！”



　　直美医生早就在门口等待着拉克丝了。



　　阿斯兰羞涩的离开了。



　　而直美医生则温柔的领着拉克丝进了屋。



　　“真是不乖哦，拉克丝。你现在还想要反抗么？变成这个样子的你，依然要反抗么？”



　　直美医生微笑着看着拉克丝。



　　“我是……不会……屈服的……自然人和调整者并不是两个物种，但也绝对不是这种关系！”



　　既然被看破了，拉克丝索性便说出了自己的想法。



　　“没关系，我们来日方长。不过为了防止这种事情发生，所以要对你稍微进行严厉的一些矫正呢……当当当当～”



　　直美医生取出了一套衣服。



　　是全包式的乳胶款，连头的那种，但是这套衣服却很怪异的没有手臂的部分，双脚也只到膝盖部分。



　　而除此之外，还有一个面具。一个让拉克丝也有些恐惧的面具。



　　并不是半脸式的那种，而是完全仿照拉克丝脸型的一个仿真面具……



　　第426节第421章没入黑暗



　　“这是……我？”



　　拉克丝看着镜子面前的自己，在无神的面孔下面，是被黑色所包裹的身体。



　　瘦小的身体上并没有手臂，双腿只有膝盖以上的部分。



　　就仿佛是一个没有双手双脚的残疾人一样的身体。



　　但是拉克丝能够感觉到，自己的双手被压在身后，自己的双脚被压在身下。



　　异常紧身的外装将身体压得几乎变了形，但在最里侧的防护服的作用下，即便是被这样压迫者，身体依然能够健康完美的成长。



　　他们是不会真的让自己失去手脚的。因为他们需要的是一个完美的间谍，而不是一个残疾的无能奴隶。



　　视觉、听觉、甚至手脚被剥夺，这都只是为了让自己失去反抗之心，为了让自己彻底绝望，这样的话，自己能够依靠的人，就只有他们了。然后只要继续培养，一个优秀的间谍就会诞生。



　　面目无神，是因为这其实是面具，如果看到全脸的话大概可能会产生一些疑惑。但若是带着一层口罩的话，基本就看不出什么问题了。



　　只是，在这面罩内部，拉克丝的耳边却总是响起来了一个奇妙的声音。



　　“我，拉克丝，蓝色波斯菊的奴隶……”



　　是拉克丝自己的声音，这个声音一直就在拉克丝耳边呢喃，自从被戴上了头套之后，就一直都没有停下。



　　最后，新的机械臂也被安装在了身上。



　　换上了一件洋装之后，拉克丝便又恢复了“本来”的模样。



　　然而这只是表面而已。



　　新的身体变得更加强大了，甚至摄像头也能够拉近调远。



　　但问题是，一切的“最终控制权”都在别人的手上。



　　拉克丝·克莱茵，已经名副其实的成为了蓝色波斯菊的傀儡。



　　她抬起手看了看自己的手臂。



　　强壮有力的机械臂。



　　然而，这对手臂、以及看向这对手臂的眼睛，都是他人的。



　　“我是蓝色波斯菊的奴隶……啊咧？”



　　耳边不断回响的声音，让拉克丝在思考的时候，也不住的开始这样念叨了起来。



　　相对于复杂花哨的技术，这种简单粗暴的噪音，却反而是最有效的。



　　出人意料的是，在调整了装备之后，直美医生并没有对拉克丝做什么别的惩罚，只是和平日里一样放任拉克丝。



　　但拉克丝也发现了不对劲，只要自己按照直美医生描述的去做，她的身体就可以控制，但如果是做了任何多余的事情，就会立刻失控。



　　而如果失控的次数达到一定程度的话，拉克丝的双手就会变化为惩罚工具，自己的双手不仅仅会在身上进行惩戒，甚至还会使用各种器具惩罚，而且不分场合。



　　最糟糕的一次是拉克丝在上课的时候，她因为脑袋里面不断呢喃的声音而失神，结果导致双手失控。而之后，她的双手硬生生在课堂的时候，就开始上下其手。



　　而那一次，拉克丝甚至有些庆幸自己无法开口说话，也庆幸自己穿得比较厚实，其他人也没有注意到自己……



　　“我是蓝色波斯菊的奴隶……我是蓝色波斯菊的奴隶……唔……我又在说些什么……”



　　早上醒来的时候，拉克丝的眼前是无数的画面，画面中的内容，都是拉克丝臣服在其他人的脚下。



　　都是合成的。



　　但是只要睡着，拉克丝就会被播放这样的画面。



　　通过听到自己臣服的声音、看到自己臣服的画面，从而渐渐的也沉浸在了那种异常之中。



　　哪怕是不自主的，拉克丝也会发出那样的呢喃。



　　无法压抑的声音，无法压抑的感觉。



　　她看向了镜子。



　　镜子里面的是少女拉克丝的模样，然而这张脸却是无神的表情，就仿佛是精致的人偶一般。



　　事实也的确如此。



　　因为这就是虚假的面具，虽然是模仿着拉克丝的面貌制作的，但唯其实也能够看出不对劲的地方。前提是真的能够看到拉克丝的脸的话。



　　“能够被洗脑的只有女性。”



　　然而，拉克丝也发现了一些地方。



　　“他们似乎也在研究男性的洗脑方法，但没有成功。”



　　很简单的道理。



　　因为这些人如果能够连男性也能够同化的话，他们就不会让自己去观察和接近阿斯兰。



　　因为他们会直接和训练自己一样的训练阿斯兰。



　　“问题在是印记本身身上，还是在最里面那套衣服上面。”



　　拉克丝能够感受到自己被拘束的手脚，但是即便被压缩成这个样子，她的手脚不仅仅没有缺氧萎缩，也没有生长不良，甚至没有出现过麻木，只有被拘束的紧密的感觉。



　　光是这一点，就非常神奇。



　　但是，出现过的几个男性工作人员，更类似自然人，也没有穿过类似的衣服。



　　拉克丝起床之后，然**了握拳。



　　拉克丝的机械臂已经更换过多次，因为她还在成长。



　　起床之后，拉克丝便穿好了校服，然后拿起了书包。



　　之后，拉克丝取过了一个标着“F”字样的气罐。



　　她将呼吸管从气罐上取下，然后迅速的换了一个新的罐子。



　　拉克丝亲手将自己的身体锁定了起来。



　　第一次反抗的时候，拉克丝还十分抗拒，然而直美医生并没有管自己。



　　因为拉克丝的身体，很快就失去了控制——拉克丝只能依靠机械肢体来行动，如果失去了对机械肢体的控制之后，她的身体就无法动弹了。而随后，拉克丝就被自己的机械肢体进行了无道的惩罚。



　　将旋钮开大，拉克丝感觉自己的肢体开始变得无力，身体的重量完全被机械臂外骨骼承受。



　　亲手让自己瘫痪并且让身体变得感官敏锐的感觉非常异常，但是拉克丝只能这么做。



　　而更令拉克丝无法接受的是，这种受迫感，自己竟然反倒是有一种享受感。



　　这是一种扭曲而微妙的感觉。



　　然而，就是停不下来。



　　因为有内层的防护服保护，拉克丝的身体无论被做了什么，都不会留下后遗症，无论如何伤害自己也不会有问题。



　　正因为没有后遗症，所以……反而想要尝试对自己进行各种各样的伤害。



　　“唔……”



　　她甚至故意开大了气阀，让自己陷入了昏迷的临界点……



　　第427节第422章本社爆破



　　在哥白尼的好几年时间，拉克丝进行了各种各样的训练。



　　而拉克丝自己自身，也渐渐模糊了自己的身份与感觉。



　　哪怕在观察。



　　哪怕在分析。



　　但是，在这种状况下，自己依然没有办法求助，甚至都没有办法转移注意力，每天必须要二十四小时被奇异的声音循环听着。



　　连拉克丝也渐渐就要沉沦了。



　　特别是这几年对阿斯兰的调查也越来越轻了。因为这个人对拉克丝只是限于普通的绅士程度而已。但是阿斯兰却似乎有一个非常好的朋友，总是腻在一起。在了解那个朋友也是男性之后，这边也暂时选择了放弃，而是全力培养拉克丝。



　　“父亲大人，要来月面……？”



　　拉克丝之前也和父亲见过不少次，但是拉克丝至今为止依然没有办法在自己父亲面前求助。



　　因为任何多余的动作，都会被接管身体。



　　在这几年，拉克丝已经再也没有任何的反抗。



　　哪怕面对有意无意留下的陷阱，她也没有动心。



　　因为，在希望的面前，只有绝望。



　　“对哦。”直美医生笑道，“不过在这之前，我们要完成最后的调整。”



　　“调整？”



　　“对，将你的自我彻底抹去。没关系，我们会重建你的人格，你以后会非常愉快的，就和我一样。”



　　终于来了。



　　从一开始，拉克丝就意识到了这种状况。



　　自己将会彻底的成为工具，但出人意料的是，自己并不惊恐，因为他已经知道，无法求救的自己，最后将会彻底陷落。



　　这就是最后一步了。



　　被抹去自己自身的存在……



　　说完这句话之后，直美医生就去准备洗脑装置了。



　　而拉克丝这个时候则坐在房间的椅子上面，等待着彻底变成对方的奴隶。



　　“……这就是我的最后了么……”



　　然而，就在拉克丝喃喃自语的时候，整个房间却忽然传来了一阵轰鸣。



　　是爆炸没错。



　　整个房间都在震动。



　　“——！！！事故？袭击？”拉克丝站了起来。



　　“错误，是本社爆破。”一个声音响起。



　　“诶？”



　　一个女生不知道什么时候出现在了房间之中。



　　黑色的头发，曼妙的身材。但是身上却又有一身乳胶的紧身服装。



　　她——是谁？



　　站在地上，肩膀侧面有两门悬浮在空中的小型光束炮。



　　“啊啦，你也是受害者吧。”对方走到了自己的面前，然后轻轻敲打了一下拉克丝的面具。



　　“唔……”



　　拉克丝立刻意识到，面具和机械臂上的拘束被解除了。



　　没错，就是被解除了。



　　就在这一瞬间，拉克丝感觉机械臂完全属于了自己，就连话语的控制也完全被控制着。



　　而且，耳边那二十四小时不断响着的声音，竟然也停止了。



　　世界……安静了。



　　“唔，对了，精神似乎也受到了影响……嗯，精神修正波纹疾走～”对方一边这么说，一边给拉克丝来了一个脑瓜崩。



　　“你……您是谁？非常感谢您救了我。”拉克丝也不知道那个脑瓜崩是什么，但是却感觉自己好像精神了许多的样子。



　　“叫我天……不对，叫我琉璃，我是琉璃哒～”少女一边说，还一边做了一个闪亮的表情。“总而言之你先逃出去吧。帮你拆掉这个装备也没有问题，但现在的话，机械义肢应该更方便。”



　　的确，机械义肢的出力比拉克丝的身体更高。



　　在完全控制的状况下，这个样子更容易逃走……



　　“您呢？”



　　“本社爆破啦，本社爆破～”少女笑着说，“嘛，圣仪装的设计就是脱不下来的那种。其实我是不介意啦，但我也没想到他们竟然是用来做这种事情的。我只是想要见识一下人类的黄金精神和无限的可能性而已，为什么会变成这样呢……”



　　不等拉克丝说话，对方便往房间里面走了过去。



　　“束手就擒吧，G！”



　　是直美医生。



　　只是，她匆匆带着一把枪，脸上满是惊恐。



　　“你们已经越过了那一线哦。”轻松的避开了扫射，浑身便是一击炮击。



　　而拉克丝当机立断——跑！



　　全力全开的机械义肢发挥着全部的力量。



　　这并不是为了洗脑而准备的设备，也不是为了残疾人准备的，而是为了战士而准备的。



　　以百米五秒这样想都无法想象的超高速，拉克丝没有花费多少工夫，就逃出了目的地。



　　“轰——！！！”



　　身后的研究所，再次迎来了巨大的轰鸣。



　　“但是这动静也太大了……”拉克丝看向了身后。



　　在这一瞬间无数的年头闪过拉克丝的脑海。



　　那个少女显然是要摧毁这个组织。



　　“父亲大人……对了，给父亲大人求助。”



　　已经可以说话了。



　　所以，求助也可以。



　　但是，看到化作火球的实验室，她忽然觉得，好像没有那个必要？



　　“啊啦，你还在？”就在这个时候，那个女生再次出现在了拉克丝的面前。



　　“赶紧走啦！”她拉起了拉克丝的手就离开。



　　“请问，这是怎么了？”拉克丝赶紧问。



　　“爆破啦，本社爆破。”对方又说了一次，“嘛，不过要伪装成事故，也挺麻烦的，这里马上就要爆破了，东西会被外层空间吸走，虽然会及时密封，但在那之前被吸走就不好了。”



　　“诶？”



　　不等拉克丝有所反应，前面就发生了爆炸。



　　“为什么，要伪装成事故？”难道是敌对组织的间谍？



　　“因为他们的身份不好曝光，我姑且是毁掉了这边的研究所，资料都清空了，其他的医疗设备倒是没动，洗脑机器彻底破坏了。而且，如果被发现是间谍培养地的话，你也很糟糕吧。拉克丝·克莱茵小姐～”



　　对了。



　　如果其他人知道拉克丝·克莱茵曾经被进行过间谍洗脑训练的话，对于她的未来，绝对不是好事。



　　最糟糕的情况是，自己可能会遭遇到官方的玻璃天花板，被排除在很多事情之外。



　　作为克莱茵派的公主，这是致命的。



　　她是为了我着想……？



　　那边产生的空洞，将内里的东西都在往外层空间吸出，整个哥白尼也响起了警报……



　　虽说外层的应急隔离板及时启动，但屋子里面的东西，怕是已经不剩多少了。



　　第428节第423章心瘾



　　在将石鬼面技术和艾哲红石的构造都告诉了筱之之束后，便开始了进一步的研究。



　　天音的目的有好几个。一个是想要去梦境寻找与借鉴太空城的制作法，另外一个则是想要在梦境中研究如何在正常的状态下切入常樱梦乡，而最后一个则是想要见识一下其他世界的人们是如何发展与建设自己世界的，这一点和第一点也类似，而最后一个，则是为了彻底掌握《黑暗福音》。



　　别说，天音还真发现了方法。



　　如果自己在梦境中“清醒”的时候，进入的不是本来的世界，而是新世界的话，就可以在梦境中继续入梦。



　　但天音的这个转移，反而会让自己本身的世界时间放缓，就仿佛是汽车少了发动机一样。



　　起初在来到这个世界的时候，天音其实只是想要研究和观测。



　　对于世界感兴趣的天音，一开始其实在互联网上闲逛。



　　这个世界本身一开始的进程也是类似公元纪年。但是因为核战争之后，就进入了新的世纪。



　　这一点和自己原本的世界甚至有某种程度上的相似。



　　只是，这个世界的宇航技术更加发达。而且，这个世界不是那种依赖高能水晶发展的星际文明，也不是过于高端而连借鉴意义都没有的那种。



　　这个世界的人刚刚学会太空航行，依然在地月系之中，但却也已经开始了太阳系的远航航行计划。



　　一开始的时候，天音只是在网络上观察和收集资料，在有人提出问题的时候，顺口解决。



　　然而这个时候，有人就找上了门来，说是什么地球联合。



　　于是，天音用“琉璃”这个身份参与了。



　　可在之后事情却发生了微妙的变化。



　　天音对这个世界本身的事情其实最初只是旁观的态度，倒不如说，天音在围观的同时，其实只是想要完成对《黑暗福音》的掌握。



　　然而控制这群人的人，却已经被一个名为“蓝色波斯菊”的组织渗透。



　　天音的圣仪装技术，被这群人拿去进行了调整和改造。



　　这件事情本身天音是不在意的。但渐渐的，天音发现，这群人似乎有些失控了。



　　想要将调整者作为奴隶使用，想要主宰世界……



　　简而言之，就是一群狂信者，一群扭曲的狂信者。



　　而最后的导火索，是他们竟然想要将天音的技术用在天音自己的身上。



　　而在这个时候，天音便意识到，让这一切变得奇怪的，其实是自己这里的技术。



　　“嗯，以后尽量用这些世界本身的技术解决难题吧。”



　　天音也在反思。



　　过度的干涉，只会让每一个世界的科技趋同。



　　但是，这和自己想要见到的人类的可能性，是完全的悖论。



　　问题应该解决，但不应该用超纲的答案。



　　这就好像是解决高中数学问题却硬是在题目之中用代码写了一段计算机解答的程序一样。



　　数学问题就用数学方式解答。



　　“呼，总算解决了呢。”



　　送走了拉克丝，天音也松了口气。



　　“唔，不过这个模样似乎也用不了了。”



　　天音闭上了眼睛，她的身体开始缩小，到了最后竟然变得和拉克丝也差不多大，而她的发色，也用漆黑变成了铂金色。虽然依然是一个美人，但和之前的模样，已经有了显著的区别。



　　“呼，这样就好了。”



　　身上的圣仪装也跟着缩小了，因为这就是具有弹性的服装。



　　这套衣服是筱之之束调整过的，而在这个世界，其他人则强化了功能，不过他们还在其中加入了一个功能，就是让这套衣服本身化为牢笼，对天音本身进行不间断的改造，让她也成为对方的奴隶。



　　当然，对天音并没有什么卵用就是了。



　　本社爆破，将关键物证气化，然后用波纹让下层的通气管道老化破损，将气体引入燃气管道之后一口气点燃，假装成事故。



　　完成。



　　“溜了溜了。嗯，这一次不搞科学了。先把《黑暗福音》掌握了就好。”



　　虽然被锁定在了圣仪装里面，但其实没什么，因为正好可以掌握《黑暗福音》。



　　还是去当一位虔诚的修女酱吧。



　　溜了溜了。



　　……



　　“拉克丝！拉克丝！谢天谢地，你没事！”



　　天音在交代了拉克丝一些事情之后，便离开了。



　　拉克丝准备先找个地方将身上的装备卸除下来，不过刚刚来到月面，听说发生了事故的西格尔，竟然提前一步找到了拉克丝。



　　“父亲大人，我没事。”



　　拉克丝紧张了起来。



　　她身上还穿戴着许多的装备，甚至脸上都戴着头套。



　　还好，因为事故的关系，周围都断电了，这个地方有些昏暗。



　　拉克丝说：“我正在进行康复训练，然后实验室就出现了爆炸，直美医生跑回去之后，就发生了更大的爆炸……”



　　“没事了，拉克丝，没事了……”父亲抱住了拉克丝，轻轻的拍打着她的背脊，但西格尔并不知道，拉克丝真正的双臂也在这里。



　　之后，拉克丝被接回了西格尔下榻的酒店。



　　“没有监控……”



　　长期的训练，让拉克丝的反侦察能力还是变得很强。



　　在进入了房间之后，她就侦查了一圈。



　　在确定父亲还在现场之后，她开始拆卸装备。



　　首先是面罩。



　　把面罩摘下之后，拉克丝将头套放在了一旁，面对着自己——目前为止，头套还是自己的“眼睛”。



　　出现在“视线”之中的，是一个黑色的脑袋。



　　这是封锁了拉克丝面容的紧身衣。



　　“呼……”



　　紧身衣非常紧，但在强化的机械臂作用下，还是被扯开了，拉克丝的秀发和略显苍白的脸色，顿时就展露了出来。



　　随后，拉克丝便感觉身体开始恢复，但机械肢体却有些失控，她立刻取出呼吸面罩，让自己瘫痪。



　　“呼……”恢复了对机械臂的控制之后，拉克丝才开始拆卸衣服。



　　撕扯下了外层的禁锢服之后，拉克丝真正的双手和双脚也被释放了出来，只剩下了最里侧防护服。



　　“这个……也要脱下么？”



　　防护服覆盖了拉克丝脑袋以下的部分，这套衣服总是在“教育”拉克丝，然而也给拉克丝带来了奇妙的安全感。



　　在此时此刻，拉克丝竟有些不舍得了。



　　“唔……扯不掉……？”



　　然而拉克丝发现，这套衣服根本扯不下来，紧贴在身上，就仿佛是自己的皮肤一样。



　　而她在发现脱不下来的那一刻，竟然松了口气。



　　这样也好，自己的肚子上有蓝色波斯菊的奴隶印记，现在这样也好……



　　拉克丝其实也知道这套服装的资料，知道这是为了长期着装准备的。毁掉其他的设备带来的空虚感，在知道这套衣服真的和描述一样无法脱下之后，那种安心感还是很棒的。



　　“呼……”



　　摘下了盲片和呼吸面罩，拉克丝的身体渐渐恢复了正常，然后是最后一步。



　　“真的要这样么……”拉克丝有些犹豫。



　　机械义肢上面有特别的设计，为了避免被盗走，是有自毁装置的。



　　最后，拉克丝纠结了一会儿，还是按下了按钮。



　　“这样就完成了。”



　　将衣服穿好，有些面色苍白，行动打颤的拉克丝，就仿佛真的成为了一个病弱少女一样。



　　“不过我现在好像也能够控制这套衣服里面的设置……唔……”



　　用意识还能调整防护服对于身体的控制。



　　不仅仅如此，服装里面也有可以调整的设计。



　　“我记得之前直美医生对父亲说过，这是一套特地为我准备的防护服，只要我表现得身体恢复了话，父亲大人应该也不会有疑心。至于身体状况……”



　　拉克丝用手按在了心口。



　　经过了几年的训练，拉克丝的心跳已经可以维持稳定。但是在用手按在心口的时候，她明显感觉到了心跳开始加速。



　　——这是防护服的伪装。



　　不仅仅只是这个用途而已，其他的状态也能够模拟，想要瞒过其他医生也是可以的。



　　“对了，我记得这套衣服的正式名字是……圣仪装？”



　　拉克丝想到了那个女生曾经留下的话语。



　　圣仪装是很方便的衣服，虽然包裹全身，但本身却弹性十足，还有特殊的凹陷套设计，连肚脐都能够清晰看到，也能够用来藏匿一些物品。



　　“还有这个……”



　　拉克丝取出了两个装备，这是用来惩戒拉克丝的“教学器材”，是类似教鞭戒尺一类的教具。



　　不过这个可没有办法自毁。



　　而且以前折磨自己的装备，现在拉克丝也能够控制……



　　就算是留下一些纪念品……应该也没问题吧……



　　“呼……这样就没问题了。”



　　藏匿好了装备之后，脸色红扑扑的拉克丝换上了纯白的睡衣。



　　在镜子面前，少女穿着睡衣，露出在外面的手臂和双脚，都被黑色胶质包裹，就仿佛在内里穿了一件紧身衣一样，但除此之外，一切正常。



　　没什么问题。



　　接着，才是最后的东西。



　　拉克丝拿起了连着气罐的面具，代号为“F”的特殊气体，只有经过人体呼吸之后才能快速降解。



　　她躺在了床上，调整了圣仪装的感度，然后一口气将气罐拧开。



　　“呼……”



　　拉克丝的身体顿时失去了控制，瘫痪在床。



　　“以后就再也呼吸不到这种气体了么……”



　　明明以前这东西一直在限制着自己，控制着自己，甚至自己还要被强迫让自己呼吸着这种奇异的气体。



　　但是，一想到以后再也呼吸不到这样的气体，拉克丝竟然感觉有些失落落的。



　　拉克丝，对于这种不会成瘾的气体……上瘾了。



　　第429节第424章人类童年之时



　　在这个年代当修女，是一件很奇怪的事情。



　　在宗教的地位一落千丈之后，虽然也有人试图修改各种教义，但实际上就是什么也做不成。



　　人类在往前迈步。



　　然而。



　　在这种年代为何又要成为修女呢？



　　基拉·大和不止一次的好奇过。



　　“啊啦，正因为是这样的年代，才要成为修女哦。因为谁都不感兴趣。”



　　奇怪的发言。



　　而且，明明是修女小姐，但却十分热衷推广一些现代科技的产品，而且对宇航技术非常在意。



　　“天音小姐，醒醒啦！”



　　基拉·大和有些困扰的推了推躺在旁边的少女。



　　少女有着一套铂金色的秀发与姣好的面容。看似美好，只是她身上穿着一套奇异的黑色乳胶式的修女装，让她有那么些特立独行。



　　“早上好哦，基拉君～”天音朝着基拉微笑着。



　　基拉有些脸红的撇开了脑袋。



　　刚刚入读海里奥波利斯的基拉·大和有些后悔。



　　基拉·大和，原本随着父母一起住在月面的哥白尼市，但随着局势的紧张，前两年他随着父母一起搬到了中立国奥布的殖民卫星海里奥波利斯上。



　　刚刚就读海里奥波利斯工业学院的基拉，也第一次离开家，准备租房子住。



　　然后基拉就发现了这里。



　　在海里奥波利斯附近的一家教会的宿舍。



　　宿舍很便宜，于是不想给父母多添麻烦的基拉，就租下了这里。



　　哪知教会的主人，也就是这位天音小姐，似乎对自己特别感兴趣。



　　不，基拉知道，对方并不是对“基拉·大和”这个人感兴趣，而是馋他的身子。



　　对方似乎非常好奇基拉的身体。



　　“因为基拉是拥有光辉的人哦。”大义凛然的说着奇怪的话。



　　特别是有时候她还会半夜进来，观察基拉的睡眠。



　　基拉本想要大声斥责，但房租太便宜了，而且教会打工费给得也多，而且漂亮的大姐姐一个微笑，就让人无法抗拒……所以基拉可耻的匿了。



　　不过基拉对她并不动心，因为在基拉心中，学校的女神芙蕾才是他的憧憬对象。



　　嗯，毕竟虽然长得漂亮，但这位天音小姐日常其实更像是一个跳脱的小孩子，实在是让人没法拥有恋爱之情。



　　“以后请不要做这种事情啦！”



　　“但是基拉君你的身体真的很特别哦。”



　　“就算是特别也请不要做这种事情，我都说了会配合天音小姐的啦！”



　　“嘛～”天音歪了歪头，然后坐了起来，开始穿上大腿靴。



　　那有些娇柔的动作，让基拉有些愣住了。



　　“唔，怎么了？”



　　“呃——没什么。天音小姐这个样子走路真的没有问题么？”基拉其实很早就想要问了。



　　天音的脚上穿着的是一双大腿靴，无根的大腿靴，只能用脚尖走路。偏偏天音走起来，还非常优雅。



　　“嗯，很棒吧？”天音很高兴的抬起了腿。



　　“请稍微自重一下啦！”基拉脸红的撇开了头。



　　“不用在意。”天音微笑着站了起来，“我的身上，没有一丝一毫不能见人的地方。”



　　虽然偶尔会孩子气。



　　但是偶尔也会说出一些帅气的台词。



　　这样的自信，也是令人着迷的地方。



　　然而挺微妙的是，虽然对方的动作很美丽，虽然也总是吸引人，但就是无法提起恋爱之情。



　　有时候基拉甚至偶尔会有“这么漂亮的女孩子该不会孤老终生吧”这样的感慨。



　　虽然如此，但基拉依然很尊重对方。



　　起床之后，基拉就去洗漱了。



　　虽说是宿舍，但其实更像是一个大居室，洗漱之后便是吃饭时间。



　　做饭的是基拉。



　　没办法，天音小姐虽然会做饭，但是她偶尔会做出一些很特别的东西。



　　曾经有一次，基拉吃过之后，整个人都不好了，愣是做了一整夜噩梦。



　　据天音小姐说，这是从自己朋友塞茜莉娅那里拿到的秘传。



　　如果单纯是黑暗料理倒是没什么，但正常的美味菜肴里面混入了这么一两道菜，那惊喜更大。



　　“真是的，明明是这么优秀的服装，为什么就是推广不出去啦！”



　　来到客厅，天音小姐正在碎碎念。



　　天音小姐不仅仅只是修女小姐，更是在网络上经营着一家网店，主要产品是……宇航服。



　　其实主要是为了推广她的理念。



　　但效果其实不怎么样。



　　但是基拉知道，天音小姐的产品虽然都是手工制作，但是质量却非常强悍。那样的服装，是真的能够在外太空生存，而且异常坚固。



　　可问题在于，这种服装的存在意义不大，而且穿着这么一身奇怪的衣服，日常好像也有些微妙。



　　“为什么又这么看着我？”天音注意到，基拉的眼神有些微妙。



　　“没什么，只是觉得天音小姐这么强大的才能，为什么总是做这些小事呢……”基拉觉得，天音的才能去造福人类的话，应该能做得更好吧？



　　“我就是在这么做啊。”天音理所当然的说。



　　“诶？”



　　“如果将人类的文明划分为一个人的一生，基拉，你觉得人类现在是在什么年轻呢？”



　　“嗯……三十岁左右的壮年吧。”



　　“不是哦。人类还在童年。”天音轻笑着，“当第一位调整者乔治·格伦抵达木星并且发现了外星生命残骸的时候，人类也只是在童年之中。这甚至不是开始的结束，而是开始的开始。”



　　“只是……开始？”



　　“嗯。宇宙是很广阔的哦，基拉君。”天音微笑着，“呐，基拉，每当你抬头仰望的时候，难道不会感受到星空的震撼么？明明你们已经进入了太空，为何却又停滞不前呢？”



　　是啊。



　　明明已经建立了殖民卫星。



　　明明已经进入了宇宙。



　　但是，为何却又在拘泥于调整者与自然人的争议？



　　人类的才能，应该用在更有效率的地方。



　　基拉也是因为紧张的局势而被迫搬到海里奥波利斯的，但正因为如此，他才能感受到这一切的不可理喻。



　　对了。



　　这种不可理喻的争执，就因为是孩童吧？因为是孩童，所以才会目光短浅。



　　蜗角之争……实在是太可笑了。



　　第430节第425章基拉和他的小伙伴们



　　虽然很聪明，但基拉其实并不是一个非常勤奋的人。



　　人生有许多追求，何必拘泥于一点？



　　但在和天音朝夕相处之下，基拉觉得自己或许应该也能够做点什么。



　　天音并不是一般意义上的在“努力”。她的所作所为，对于现在而言，几乎没有任何好处。



　　但是对于未来而言，却是非常惊人的。



　　举个例子。



　　在外太空，如果想要维持一个适合的生存空间，其实消费是相当巨大的。想要维持一个生态系统，绝对不是简单的事情。



　　但是，若是将生态系统压缩到每一个人的情况下，就能够极大程度的削弱感受。



　　天音推广的宇航服就是如此。



　　这种宇航服，在基拉的眼中，其实是一个小型的个人循环系统。不需要大气便能够生存。而且穿着这种衣服的人，其实也不用担心，或许他们自己穿着的是黑色的乳胶的宇航服，但是通过AR和MR技术，他们完全可以让自己眼前的世界变得鸟语花香，而VR技术则能够保证长时间的身理健康。



　　在地月系的宇航之中，这种做法不是很好。



　　但如果将尺度扩展到更远的宇宙，那就另说了。



　　而且就算是在近距离的太空范围之内，如果建设一座太空城，这种私人循环系统也是非常性价比高的东西，因为这意味着整个太空城并不需要建设一个模拟地球的生态圈，更不需要各种氧气、氮气等等必须的空气，他们只需要维持机械的正常运转就好了。



　　而且如果浪漫一点的话，一个人甚至只需要穿着这么一身服装和少量补给，就能够在小行星上隐居个十几年！



　　“我们能够为未来留下一点什么呢……”课堂上的基拉望着窗外，有些感叹。



　　“基拉！基拉！”



　　忽然，一个声音从旁边响起。



　　“啊，是卡兹啊！”



　　并不是完美生物卡兹，而是基拉的同学，卡兹·巴斯卡克。



　　“都下课啦！”卡兹旁边的多尔·克尼希也走了过来。



　　“之后没有课了吧……”基拉记得课表。



　　“当然啦！”两个人朝着基拉挤眉弄眼。



　　“怎么了？”基拉奇怪的看着两个人。



　　“我可是听说了哦。基拉，你和那个童贞杀手小姐住在一起吧？”



　　“童、童贞杀手？！！！”



　　注意到旁边的女同学们投来的目光，基拉赶紧捂住了嘴巴。



　　“就是那位修女啦。”卡兹说，“黑暗福音教会的那个。”



　　“黑暗福音”就是天音注册的教会，虽然没啥人，但是在卫星上开教会还挺少见的，所以居然还挺有名的。



　　基拉有些紧张：“这个我当然知道啦，但是童贞杀手是怎么回事？”



　　卡兹也楞了一下：“对哦，究竟是为什么呢，其实我也是听别人说的。”



　　“因为衣着很奇怪吧。”多尔思索着自己听过的传闻，“好像那位修女小姐还经常推广那套衣服来着，有人就去官网看了一下，发现竟然还是一个销售同款制服的网站。后来他们发现修女小姐穿的衣服构造，似乎是有内侧的，等于说如果要推倒的话，甚至连衣服都不需要脱……”



　　“啊，对哦，你这么说我想起来了，传闻说那位修女小姐每天午夜都要来学校之中抓走两个还有童贞的学生……”



　　基拉捂住了脸。



　　天音好像从来都没有觉得自己的穿着很奇怪，但是在旁人的眼中好像不那么看。



　　“没有啦，天音小姐午夜的时候，基本都会在观星台那边，要不然就是在制作新的服装。”



　　天音小姐的服装并不是完全没有销量，其实她一直有着稳定的渠道，只不过量比较少而已。这里面好像还真有来自深宇宙观测站的订单……之所以说是“好像”，是因为大部分订单的来源，其实都是一些喜欢特殊服装的爱好者，甚至还有些是KIG的爱好者，因为这种服装能够长期穿着的关系，那些人会将这种服装穿在里面，然后外面套上KIG的全套服装，而最邪道的则是一些Furry的兽道爱好者，就连基拉也不能直视。



　　“……”多尔和卡兹都用微妙的目光看着基拉。



　　“天音小姐真的是一个正直而善良的修女小姐啦！真的是有不少机构都给天音小姐寄来过信函和礼物哦！”



　　这个倒是真的，因为很多回信都是基拉帮忙写的。



　　虽然奇怪的用途很多，但在众多领域的确很有帮助。



　　就是用途稍微有些小众而已。



　　“既然如此的话，基拉你带我们去看破谣言吧！”多尔正色道。



　　“喂喂喂，多尔，你不是在追米丽雅莉亚嘛，真的没问题？”卡兹忽然想到了另外一个问题。



　　“当然，我又不是做坏事！”多尔有些犹豫，但最后还是挺起了胸膛。



　　“干脆叫上米丽雅莉亚吧？”木头人基拉没过大脑的提出了一个方案。



　　“诶？！”多尔惊了。



　　“基拉，我刚刚好像听到你在说我的名字，是有什么事吗？”一个清爽的女声响起，这边的多尔顿时僵硬了。



　　“啊，是这样的。多尔和卡兹对我租住的公寓很好奇，所以想要去看一看，哈乌同学，你有空吗？”



　　米丽雅莉亚·哈乌，基拉的同学，一个短发蓝眼的女生。



　　“啊，就是那个教堂吧，嗯嗯，我也很好奇呢！对了，叫我米丽雅莉亚就好啦！”



　　“那太好了！”基拉很高兴的样子。



　　多尔看向了基拉。



　　他不太确定这家伙究竟是装傻还是真傻……



　　四个人结伴而行，离开了学校之后，步行了几分钟，便来到了教堂。



　　“辛苦你啦，快递员先生～”



　　刚到教会门口，他们便看到了穿着大胆修女服的天音正在朝着快递员挥手。



　　“唔……比传闻的更劲爆……”多尔和卡兹吞着口水。



　　“明明全身都包裹着，为什么感觉比不穿还难为情……”米丽雅莉亚也吓了一跳，她一边捂着脸，一边又羞涩的从手指缝看向了那边的天音。



　　“哟，基拉君～”天音看到了基拉，便优雅的走了过来。



　　“天音小姐好像心情很不错的样子呢。”基拉微笑着。



　　“嗯，刚刚做成了一笔大生意哦，刚刚送走的是P.L.A.N.T的订单，他们希望购买我的技术，所以发了一些样品过去……啊啦，这几位是？”



　　第431节第426章我给钱的！



　　天音今天心情不错。



　　天音的产品，其实一开始购买的人并不算多。



　　不过后来网上有一位好心人帮忙牵线搭桥，让天音联系上了几个深宇宙观测站，然后慢慢发展了起来。



　　哦，那位好心人天音以前在网络上也和对方聊过，是个有些神神叨叨的好人。不过天音并没有告诉这位好心人，自己就是“G”的事情。



　　而这一次，好心人则和自己的好朋友，一起向天音下达了新的订单。



　　他们自己对于天音这套服装的性能，也产生了兴趣。因为从外面传来的消息，都说这边的套装性能惊人。



　　于是就在今天，这位好心人再次找到了天音。这一次就不是牵线搭桥了，而是他们想要。



　　天音当然同意了。



　　就连继续转让也一并同意了。



　　这些技术也不算这个世界的技术，但是之前被蓝色波斯菊研究了许久，或多或少也泄露了不少，天音不介意拿出去给大家尝试。



　　不过更多的技术，天音不打算泄露，就算是要对外公布，也是准备以这个世界本身的为主。



　　因为这样，才能见到更多的可能性，这个世界更多的辉光。



　　“这是多尔、卡兹和米丽雅莉亚……”基拉挨个将自己的同学介绍了一番。然后又回过头对大家说，“大家，这位就是神代天音小姐，是我的房东，也是这座教会的修女。”



　　“大家好哦～”天音微笑着朝着三个人打招呼。



　　咕咚——！



　　两个男生吞了口口水。



　　不得不说，天音的身材很好，这让两个男生感觉很好。联想到这套“圣仪装”内部的构造，两个男生的感觉就更好了。



　　而米丽雅莉亚则惊讶于天音的鞋子。



　　天音的鞋子是一双大腿靴，本身就非常奇妙，而更奇妙的是，这双大腿靴竟然是足尖着地，就好像是芭蕾舞鞋一样……这样竟然能走路么？



　　“又是P.L.A.N.T的订单？”这边的基拉则看向了远处离开的车辆。



　　“嗯，是样本。不过更准确一点的话，是扎夫特吧。他们是来要样本的。”天音说。



　　“……扎夫特？”基拉一脸懵逼。



　　“嗯，P.L.A.N.T的军事组织，如果没有意外的话，今年就会对外公布了。”



　　那边虽然很小心，但是天音其实已经把对面的底裤都调查干净了。



　　好心人本人虽然不是军人，但是他身边那个男子却已经是在册的军事人员了。



　　“军队……？！”基拉紧张了起来，“要打仗了吗？！”



　　“谁知道呢。”天音摇摇头，“嘛，反正和咱们没关系……基拉，你带同学过来，是来帮忙的吧，我正好缺少几个苦力呢。”



　　“苦力？！！”多尔三人都顿时看向了基拉。



　　“你这家伙骗我们过来，就是为了这个吧！不过给大姐姐打工什么的……”卡兹的脸色变得奇妙了起来。



　　他浑然忘了，是自己让基拉带自己过来的。但是要说给大姐姐打工什么的……也不是不能接受嘛。



　　然而就在这个时候，卡兹忽然注意到，天音也看向了自己。



　　他不由得打了个哆嗦。



　　有一种浑身上下突然就化为了气尘的感觉。



　　难道这就是恋爱吗？



　　“啊，帮我画图，”天音说，“深宇宙生态飞船的设计图。”



　　“……哈？”除了基拉之外，其他三个人都愣了。



　　天音既然想要发展远航技术，自然不可能只有一件衣服。



　　她也在设计图纸。



　　不只是图纸，还有太空港。



　　而基拉在这边打工，大部分其实也是为了这个。



　　其实很多时候这都是体力活。



　　而基拉就读的学校就叫做海里奥波利斯工业学院。



　　换句话说，制图什么的，这几个人其实都是不在话下的。



　　卡兹挺带感的，而米丽雅莉亚这边却有些犹豫。



　　她是女孩子，而天音的穿着却有些……非主流。虽然看着有一种停不下来的感觉，但实在是太奇怪了，而且自己其实未来是想要成为摄影师，来这里读书也不是为了去制图……



　　多尔之前有些鬼迷心窍，但注意到自己在追的米丽雅莉亚也有些犹豫，他想了想，便决定先开口拒绝，这样她也好跟着自己一起拒绝。



　　“当然，会有报酬的哦。而且如果你们过来的话，再送你们一些小礼物吧。工资，大概是这个数……”



　　天音拿出了计算机。



　　“哦哦哦哦哦！”三个人顿时眼前一亮。



　　“没有问题，请交给我们吧！”米丽雅莉亚攥紧了拳头。



　　在未来的理想和多买两件化妆品之间，她选择了后者。



　　“我也是！”多尔赶忙跟上。



　　“嗯嗯～”天音很满意，“多了，大家先进来吧，不用总站在外面。”天音带着大家一起往教堂里面走。



　　基拉在旁边欲言又止。



　　因为帮天音制图，虽然是体力活，但却不仅仅只是体力活，因为那些图纸，一般人如果看久了，怕是真的承受不住。



　　算了，现在说他们也不会听，等他们知难而退吧。



　　让大家知道赚钱并不是那么容易的事情，其实也是一件好事来着……



　　迈着优雅的步伐，天音走在了前面。



　　被钱迷了心窍的米丽雅莉亚感觉有些微妙，不过看着走在天面的天音，她却产生了微妙的好奇。



　　因为天音的姿势非常优美。



　　“天音小姐，您这样走路不会很辛苦嘛？”米丽雅莉亚好奇的走到了天音的面前。



　　“嗯？没什么哦。”天音并没有感觉有什么不对，“啊啦，哈乌同学你也想要试试看么？”



　　“诶？这个——”米丽雅莉亚赶忙想要拒绝。



　　但天音却说：“我那里正好还有一双，内建了外骨骼系统，穿起来走路非常舒服，而且还能一跳十米高哦，不来试试看么？”



　　“一跳十米？就连调整者也做不到吧？真的可能么？”卡兹惊讶的问。



　　“当然～”天音竖起了大拇指，“来试试看么？”



　　“会摔倒的吧？”米丽雅莉亚有些疑惑。



　　“内置了平衡系统，我修正过参数的，这一点倒是不用担心。”大腿靴的陀螺仪是基拉修正的。



　　“原来是基拉做的啊，那我放心了。”米丽雅莉亚松了口气。



　　基拉勉强的笑了笑。



　　看到天音小姐这么热情，又是高薪又是送礼，基拉已经可以想象，天音之后会交给几个人的重担了……



　　第432节第427章要造就造深宇宙舰哒！



　　“好厉害……”



　　米丽雅莉亚原本以为，自己穿上这双大腿靴之后，会连走路都走不了，却没想到鞋子将受力完全分散到了双腿上，虽然是足尖着地，但足尖的感觉却很舒服，而且更奇妙的是，虽然接触面积这么小，但是却非常稳妥。



　　双脚……非常舒服。



　　她轻轻一跳，整个人直接就挨着教堂的顶端了，而且降落的时候，双脚的重力也完全被鞋子吸收分散。



　　“这是配合防护服制作的。”天音说，“还有自动锁定和清洁系统。”



　　“这也是天音小姐的产品吗？”米丽雅莉亚有些好奇。



　　“是我制造的没错，可惜没办法量产，所以不能算是商品。”天音有些可惜的摇摇头，“不过稍微扩大一点的倒是有……”



　　浮游炮……好像不好展示。



　　虽然天音不在意，但这东西好像是违法的，所以还是算了。



　　这个世界的各种悬浮科技和动力科技都非常发达。



　　配合天音的核融合炉，就能够实现这种效果了。



　　嗯，天音的聚变炉升级了，现在是融合炉。



　　“好了，既然大家之后要来工作的话，我就先来讲述一下我这边的设计。”天音给每一个人发了一台大屏笔记本，里面安装了天音自己编写的CAD软件。



　　示意大家打开了工程文件之后，一个概览图就出现了。



　　“这是深宇宙探索舰阿斯特拉（Astra）号。”天音说，“是小型的深宇宙探索舰，也是我们正在设计的东西。”



　　这台机器的设计挺费劲的。



　　倒不是说搞不出来，而是天音在搞这玩意儿之前，需要了解这个世界的技术水准，然后在这之上对机器的上线进行设计。



　　至于阿斯特拉，其实是因为在常樱梦乡中有一个朋友所乘坐的舰船就叫做这个名字，因为“阿斯特拉”是发现了新世界“阿斯特拉星”的舰船，所以天音觉得这名字挺不错。



　　当然，也就是一个名字而已，因为双方搭载的技术完全不一样。



　　“这里真的是教会，不是什么研究所吗？”多尔擦了擦头上的汗。



　　“当然是教会哦～”天音回过头，虔诚的合十了双手，“我可是早晚都在侍奉着福音书呢～”



　　几个人看向了基拉，后者点点头。



　　“好了，我来和你们说一下阿斯特拉的情况吧。阿斯特拉其实是技术验证用的舰队，搭载了量子跃迁技术……”



　　“诶诶诶诶？！！！”×3。



　　“嘛，只是理论技术可行，实际上暂时建造不出来，材料不合适。”基拉赶紧出来解释了一下。



　　这个世界是有量子跃迁技术的，只是到目前为止，依然没有实现而已。



　　三个人都打开了文档。这种舰船简直就和幻想出来的一样，但光是看舰船的数据和一张张的图纸以及后续的工业化装配流程，似乎都很可行。



　　舰船的框架已经搭建完成了，剩下的就只有往里面填充内容了。



　　但是很快，大家都发现，这位修女小姐的脑回路非常奇葩，至少在解决这艘远洋舰船问题的时候，思路非常奇特。



　　远航的时候，维生系统其实是一个问题。



　　通常意义上来说，人们想到的解决方案是降低个体的需求什么的来解决问题，但天音的脑回路却是用全包紧身的宇航服当做日常服装，从而减少维生系统负担，甚至外部可以完全没有维生系统，从而将过度的损耗压缩到仅仅只有一个人的程度。



　　而舰船之中的其他设计也和传统的舰船不一样。



　　变形结构一律没有，舰船本身是可拆卸更换的“快拆”结构。



　　更奇葩的是控制系统。



　　这台机器采用的是全AI控制系统，而负责与AI交流的控制者也是工作最重的那个。所以天音干脆在这里设计了一个“生体CPU”的位置，负责和AI的交流和校正AI，用人脑来承载和负担AI的感性计算部分。但之所以是“生体CPU”就是因为这个人在航行的时候无法离开舰船，必须要作为一个“配件”被长期安装在舰船之中。为了缓解，所以舰船将会给生体CPU配备一些VR系统。



　　听起来甚至都到了有些可怕的程度了，但天音小姐似乎完全没在意这方面的事。



　　“天音小姐是打算把这个东西造出来吗？”卡兹感觉自己有些头晕。



　　“原型机的资料我准备留着，至于其他的部分，我准备发送给几个深宇宙观测站。”天音说，“虽然阿斯特拉很不错啦，但果然还是太小了吧。要更大、更帅气的制造出来才行！”



　　“更大……更帅气……就我们几个人吗？”米丽雅莉亚注意到了一个非常现实的问题。



　　“当然不是了。”天音说，“而且你们也一点经验都没有吧。不过制造什么的，倒不是问题。我，有钱。”



　　制造不是问题，然后采用全AI控制整合，完美。



　　不过，若只是为了自己一个人的话，这样一艘舰船被制造出来也没有意义。



　　天音不是这个世界的人。她在任何地方都能够制作舰船。



　　但对于这个世界的人，舰船的意义就不一样了。



　　天音在表达自己观点的同时，也同样在观察与倾听。



　　世界需要什么。



　　世界将面临什么。



　　世界会选择什么。



　　这也是天音位于旁侧的原因。



　　她希冀着人们能展现自己的精神，而并非是被自己的愚蠢和无知束缚在地球的重力圈之中。



　　看着已经恍惚的大家，基拉忽然想到了以前自己曾经问过天音的事情。



　　“为什么天音小姐总是很急切的样子？”



　　“因为人类的时间不多了哦。从某种意义上来说，你们甚至连吵架的余裕都没有哦。扳机扣下的审判日终将会到来吧。”



　　“……会是……天音小姐吗？”基拉当时莫名觉得，天音似乎能够做得到。



　　然而后者却只是摇摇头：“是你们自己自身。”



　　之后，她没有说什么。



　　但是，基拉却分明感觉到了一种奇异的紧迫感。就仿佛似乎真的有什么力量，会将这一切回归于无一样……



　　有时候，基拉也会在心中嘲笑着自己这不切实际的异常感，只是将天音的话语，当成是玩笑。



　　但又有时候，他似乎却能够在梦中见到一个巨人漂浮在空中，而周围的一切人类的奇迹，都分解为了微粒，最终将地球回归于原始的形状……



　　第433节第428章Mobile Suit算啥？我们整点大的……



　　“大家辛苦了，唔，时间不早了，就在这里吃了晚饭再走吧。我去给大家做一份大餐哦～”天音看看时间，发现已经不早了。



　　“等——等一下，还是我来吧！”基拉这时候赶忙制止了天音。



　　天音的才要非常美味，但正因为如此，所以如果中途吃到了什么奇异的东西，对于精神绝对是一个打击。



　　“诶诶诶，基拉也会做饭嘛？！”其他人都惊了，不知道自己的好朋友竟然还会做饭。



　　“啊——交给我啦！”



　　“嗯嗯，既然基拉君想要为朋友们尽一份力，我就不夺人所好啦～大家，一起来这边吧。”天音说完之后，就领着大家去了宿舍的客厅，而基拉则松了口气，开始去准备食材。



　　而天音这边到了客厅之后，大家也都放松了下来。



　　天音给的资料绝对不是那么好搞定的东西，光是看着就已经足够让人脑袋疼了。



　　“……天音小姐穿的是网站上的那个非卖品的‘圣仪装’么？”



　　网站上有很多款式的宇航服，天音穿的是圣仪装，卡兹很好奇。



　　“圣仪装？”



　　米丽雅莉亚的笔记本还在手上，她顺手就点开了网页。



　　“是哦。”天音说，“略有改造。”



　　卡兹的目光在天音身上上下游动。



　　这种紧身的衣服，本来就很凸显身材了。而如果这里面还有特别的设计，那就更加撩人了。



　　不过这套圣仪装当初被蓝色波斯菊做过一些手脚，所以一般状况是脱不下来的。



　　“那……特殊设计的传闻，真的和网页上说的一样？”



　　“嗯。”天音点点头，然后坐在了椅子上，“内部是这样的……”



　　“呜哇啊啊！！！！天音小姐，请自重一点！”



　　发现了内部构造的米丽雅莉亚及时跑了出来，拦在了天音的面前。



　　“啊？只是衣服而已吧。”天音很奇怪。



　　“衣服也不可以！天音小姐，请在外面再穿上一件外套啊！”



　　在了解了内部设定之后，原本平平无奇的圣仪装，在米丽雅莉亚眼中，就变成了一件只能穿在最里面的私密的东西，而天音堂而皇之穿出来的行动，让她吓了一跳。



　　“没什么奇怪的吧。我不介意哦。”天音说。



　　“如果被男孩子们知道的话，会被揩油的啦……而且说不定还会被做危险的事情……因为连衣服都不用脱啦！”米丽雅莉亚凑了过来，小声的说。



　　被方便揩油不好么？



　　天音一开始也不知道筱之之束为什么这样设计，不过后来想想也挺不错。



　　因为琉璃以前就经常喜欢无意识的揩油天音，穿着其他衣服其实挺不方便的，这一套倒是很方便……



　　而且对于某些人而言，用来自娱自乐也很不错吧……



　　“总而言之，请自重一点啦！”米丽雅莉亚叹息着。



　　“唔……好吧。”天音看着对方的气势，忍不住就撇过了头。



　　虽然表面御姐，但其实天音的“本身”其实还是一个熊孩子状态，遇到大姐姐说教，一下子就认了。



　　“对了，我们看看电视吧。天音小姐，可以吗？”多尔戳了一下卡兹，然后转移了一下话题。



　　“可以哦。”天音随手拿起了遥控器打开了电视。



　　别说，刚刚打开，一下子就有大新闻了。



　　“大家……？”



　　基拉这个时候也正好帮大家准备了一些餐前饮品，刚来这里，就见到了所有人都围在电视面前。



　　“来自P.L.A.N.T的消息……”



　　“民兵组织……扎夫特……正式对外公布……”



　　扎夫特实质上就是国防军，只是对外称呼为民兵组织而已。



　　“扎夫特……？！”



　　基拉记得，天音之前好像有说过这个称呼。



　　“Mobile_Suit？！”



　　天音忽然尖叫了起来。



　　新闻之中除了扎夫特的消息之外，还有扎夫特发表的新型战斗兵器Mobile_Suit。



　　“——唔？”



　　基拉也凑了过来，然后立刻就见到了一个二十多米高的巨大机器人。



　　那庞大的身体和巨大的武器，无一不诉说着这是一个战争兵器的恐怖。



　　天音小姐是因为这个才发出声音的吧……



　　“多好的太空作业机啊，他们竟然拿来作为武器！”天音痛心疾首。



　　槽点是在这里吗？！



　　“Suit根本不是这么用的，他们到底懂不懂英文啊！这已经是装甲机兵了吧！”



　　Mobile_Suit直译其实就是“可移动的服装”什么的。



　　当然，特指的专用名词倒是不讲究这个。但是因为看到这群家伙把这么好用的工业机器人用来打仗，她就好想要吐槽。



　　“打仗就老老实实的用超视距打击啦，这种东西乖乖的给我拿去建设新世界啊！”



　　好奇妙的槽点，但感觉微妙的具有说服力。



　　“这个是战斗兵器吧……？”多尔忍不住看了一眼天音。



　　“哈？这算哪门子的战斗兵器啊！”少女气不打一处来，“人型设计意味着对材料的要求非常的高，这么多高强度材料，完全可以用来建造大型的深宇宙探测舰船了。”



　　“而且那些中世纪装甲的设计是怎么回事？既然是战斗兵器，就老老实实的用反应装甲啊……算了。”天音莫名其妙消气了，“我们不能指望每一个人都能理性思考嘛。”



　　天音摇了摇头。



　　“诸君！我决定了，我们之前的深宇宙舰计划推翻。”



　　“诶！？！”



　　天音一句话，让周围都惊了。



　　“我们直接上大号的。”她如是说。



　　“大、大号的？！”



　　“对，从设计开始全新制作。我们接下来要设计的是能够搭载万人以上的深宇宙殖民播种舰——大和号。”



　　天音刚刚说完，其他人都齐刷刷的转头看向了基拉。



　　基拉的名字就是基拉·大和来着。



　　“诶……？”



　　基拉惊了。



　　“嘛，不是那个大和号。”



　　天音在梦境中见到过不少“大和号”，有完全仿照海上舰船的，还有吉姆雷诺叔叔聊天的时候侃大山的那个。前者的话，天音觉得女孩子的制服挺不错，后者嘛……嗯，很帅气。



　　帅气就是王道……天音愉快的决定了……



　　第434节第429章理论可行



　　天音的说法听起来很像是瞎胡闹，但是很快大家都理解了，天音并没有瞎胡闹，而是真的要搞一艘战舰。



　　别的不说，光是天音准备的启动数据就高达数百GB。



　　这些数据还只是初步的前置工艺和措施。



　　虽然听起来异想天开，但是以这个世界的技术水准，想要建造这样一个装置，其实还是可以的。



　　“但是，将核能量聚集起来发射电子束，这真的没有问题吗？”基拉和其他自然人不一样，哪怕是这么复杂的数据，他也能够跟得上天音的节奏。



　　“为什么不行？能源系统和武器系统融合为一体，很棒的设计吧～”



　　虽然外形大致采用了吉姆雷诺叔叔世界的星际战列巡洋舰的设计，但其实内里是很不一致的，因为双方的科技基础不一样。



　　当然，也有一样的。



　　例如武器。



　　“但是为什么移民舰队需要这样的武器？”基拉觉得有些匪夷所思。



　　“库库库，基拉君，正因为是移民播种舰，才需要这样的战略威慑武器啦，如果是一般的战斗舰队，反而没有必要。”天音觉得基拉还是图样。



　　“但是这种技术真没有问题吗？”基拉还是觉得太匪夷所思了。



　　“啊，技术都是现成的，我稍微修改了一下，变成了可以连发的样子。P.L.A.N.T那边就有技术储备，利用核裂变技术放出伽马射线，一击甚至能够直接毁灭地球的生态圈。你去找找高能物理的论文就能找到一些痕迹。”



　　听到天音这句话，基拉的目光不由得看了过来，那眼神中充满了惊恐。



　　“基拉，你不用在意啦。”多尔在旁边安慰了一句基拉，“理论和实践差距是很大的呢，一个理论三五十年才实际应用下去是正常的啦。”



　　“说、说的也是呢。”基拉稍微的松了口气。



　　对啊，这样的技术虽然可怕，但应该不会真的有人想要拽着全世界一起下地狱吧。毕竟，如果地球没了，P.L.A.N.T什么的，也就成了无根之萍。



　　倒是天音挺热衷这个技术的。



　　虽然一个是星际文明，一个是地月系的文明，但是这两种技术还真就是接近。星际战列巡洋舰发射的是核能的电子书，而这边同样的技术开发的则是伽马射线，都是用磁场进行约束……



　　差异很小，这说明前置技术基本都没有问题。



　　“呐呐，基拉，这东西真的能够制造得出来吗？”多尔小声的又问了基拉一句。



　　“理论上可以。”基拉停顿了一下，“如果全世界联合起来的话，那真的可以。”



　　这是这个世界的技术能够完成的东西。



　　“不过人造重力比较麻烦。”天音说，“虽然短暂的模拟重力是没有问题的，但长时间就比较耗费能源了。考虑到长时间在低重力环境下引起的问题，需要穿着特殊的宇航服。最困难的其实是跃迁技术……不过我有另外一种迂回的办法……”



　　跃迁是理论上存在的技术。



　　当然，仅限这个世界。



　　只是这个世界的人还没有实现。



　　但天音有一个曲线的方法，那就是利用世界线的原理，在跃迁的时间对内外进行调整。



　　举个例子，这艘飞船跃迁了一光年的距离，对于外面的人而言，其实就是过去了一秒钟，但是对于飞船内部的人而言，他们则的确是用光速飞跃了一光年。



　　在这种状况下，内部就必须要进行冬眠，而且机器本身也要进行自动更新和维护，这些都是比较麻烦的事情，就算是天音，也没办法单纯只用这个世界的技术来解决问题。



　　——在国际象棋里面应用围棋的规则是在瞎胡闹。



　　“只靠我们几个，真的没有问题吗？”多尔感觉好心虚。



　　“少年哦，不要看轻自己，人类的潜力是无限的！”天音朝着多尔竖起了大拇指。



　　“呃……”然而多尔却感觉挺微妙的。



　　“不过基拉说的的确是有些道理，人手是一个问题。”



　　大部分物资其实都好说，在这个宇宙中有一群废物商，他们手头有很多废料，这些材料对他们而言或许没啥用处，但是天音却能够用波纹来进行提纯调整。



　　所以不是问题。



　　但人手的确是一个比较微妙的地方。



　　之前小型飞船，大家搭把手还能造，但现在要搞大型机器，那就困难了。



　　“或许我们可以使用工业机器人和无人机。”基拉说。



　　“对哦。那些MS就是最佳的工人……”



　　天音也是眼前一亮。



　　播种舰是巨型战舰，利用MS来进行建造开发，自然是最好的。



　　“基拉，我们去搞两台MS吧！”



　　MS打架肯定不行，但用来搞建设，特别是巨构设施的建设，却是极好的。



　　“呃……”这一次不只是基拉了，其他人也用微妙的目光看着天音。



　　“唔，我去联络一下好心人，看看他们那边有没有工业用的MS卖……”



　　事到如今，天音只能去找那位好心人了。



　　“但MS是战斗兵器吧。”卡兹觉得天音实在是有些异想天开，“那么强大的东西，怎么会是工业机器人呢？”



　　在卡兹看来，那个MS非常的强大，火力也极其惊人，这种战争巨物怎么能用来进行工业建设呢？



　　“如果要说单兵作战的话，其实这种兵装才是最好的。”天音也没有多说什么，她只是轻轻的挥了挥手，两个巨大的炮管便浮现在了天音的身边，她的身上也浮现出了一层异状的铠甲。



　　包括基拉在内的其他人，全都目瞪口呆。



　　“采用核融合炉的单兵机装。”天音说，“这两门粒子加农炮毁掉这个海里奥波利斯还是没有问题的。嘛，虽然当初设计是为了用来挖矿的。”



　　这玩意儿和IS很接近，但其实最早的用途是拿来挖矿的，不过不是用来挖普通的矿石，而是为了挖掘小行星。



　　利用幻象装置，这个设备理论上能够突入全世界的任何一个地方哦，虽然说不上毁灭世界，但在我手上，让世界瘫痪还是可以的。



　　前提是在天音手上，因为只有天音才有无限的能源，放其他人身上，就是普通的强大装备而已。



　　“好啦，你们马上就放假了吧？”海里奥波利斯的学生入学和日本类似，都是四月份开始上课，然后暑假是在学期之中。



　　而他们马上就要放暑假了。



　　“啊……是。”基拉回答。



　　“嗯，那你们暑假和我一起出去一趟。”



　　“诶诶诶诶？！”



　　“会算打工费用的，而且我会和学校联络，给你们算实习的学分。出差的话，有另外的补贴。”



　　“请交给我吧！”



　　第435节第430章这么好用的采矿机器人却偏偏用来当兵器



　　如果在这个世界上有什么台词是比“我给钱”更有分量的话，那一定是“我给更多的钱”和“我现在就给钱”。



　　课外教学是有学分的，外出实践也是。



　　所以只要抓好了这几点就完全没有问题。



　　只是在离开的时候，多尔几个人明显感觉他们有些Hold不住了，似乎是在商量着拉些同学一起过来……



　　至于天音的话，这个时候则和基拉继续开始了研究。



　　基拉在机械工程上的造诣非常强大，他对于机器参数的把控可以说是稳如老狗，明明是十四五岁的孩子，但结果在做工的时候却稳如四五十岁的八级工。



　　“为什么会有武器呢……”在其他人都离开了之后，基拉感叹了一声。



　　“武装什么的，无论什么时候都是需要的。”天音说，“举个例子，如果这个时候有一颗陨石即将袭击地球，如果有足够的武器，你们就能够消灭这颗陨石，但如果连武装都没有的话，那就万事皆休咯。”



　　听到天音的说法，基拉愣了一下。



　　他立刻意识到天音说的非常正确。



　　“而且，对人类抱着纯粹恶意的生物是存在的。”天音说。



　　“纯粹恶意……？”基拉紧张了起来。



　　“外星人啦，我说的是外星人。”天音说。



　　“啊？外星人？”基拉摇摇头，“如果发展到宇宙文明的外星人，至少……应该文明一些吧？”



　　“嗯，对他们自己而言的确是哦。举个例子，基拉你被外星人抓走了。”



　　“诶？我？”



　　“举例啦举例。”天音摆了摆手，“然后，他们把你泡在了福尔马林中，而对他们而言，这是保存‘人类文明’的手法，他们可是认为在对你们好哦。”



　　“这——”



　　“再举个例子，外星人发现了人类，并且将人类小心翼翼的保护了起来，抹去了人类继续前进的科学研究的阶梯，让人类永远保存在‘地球’这个原始地点，美其名曰‘原生态’，你会如何去看？”



　　“呃——这也……”基拉吞了口口水。



　　如果将人类换成动物，外星人换成人类的话，的确很有可能发生这样的事情。或许有人会认为不应该干扰野生生物的动作，但也会有人将人类看成宠物或者研究对象。



　　但是，人类无论是对动物好或者对动物坏，这都是基于人类自身的判断，他们绝对不会将动物本身的想法考虑其中，而是自作主张的“为他好”。



　　如果换成人类和外星人的话，或许会有外星人的确友善的对待人类。



　　但是天音小姐说的可能性……的确存在。



　　“不过也不一定呢。”天音说，“纯粹的友善生物说不定也存在哦。但有时候，那种‘友谊’本身，人类是否能够承受，这也是一个课题呢……”



　　“——天音小姐，天音小姐，您是怎么看的呢？”基拉不由得问。



　　“我？”天音思考了一下，“文明的辉火吧。能够见到人类的黄金精神，我就很满足了哦。”



　　正如斯卡哈告诉天音的一样。



　　在不同的世界增加自己的见识，这也是成长的一部分。



　　不，应该更进一步。天音能够感觉到，在世界之中留下自己的足迹，她也在渐渐成长着。



　　“这样有什么意义么？”基拉问。



　　“因为这就是为了寻找意义。不要看我这个样子，其实有时候我也是会迷茫的啦。”天音笑着说，“青春期的烦恼哦。”



　　“是这样的嘛？”



　　感觉稍微有些微妙。



　　客厅的电视还开着，上面一群奥布的专家正在讨论扎夫特这个“民兵”组织，还有那些MS。



　　“天音小姐对于扎夫特是怎么看的呢？”基拉换了个问题。



　　“虽然不知道为什么他们喜欢用采矿机器人打仗，但我尊重他们的选择。”



　　虽然感觉很奇葩，但天音也就是稍微吐吐槽而已。



　　实际上天音是很尊重大家的选择的。



　　如果大家去战斗的话都用采矿机器人，那我也就制造采矿机器人好了。



　　“是啊……明明是那么好用的采矿机器人……”



　　基拉其实一开始是觉得MS挺可怕的。



　　但是在听天音说“采矿机器人”说久了之后，基拉越看MS越觉得像是宇宙用的大型采矿机器人——瞧瞧看那些MS的武器，换成铁锹，那该能铲多少土啊！



　　啊，不对不对，这么好用的机器怎么能用来铲土嗯，应该是用来进行小行星粉碎作业和宇宙港搭建作业的才对。



　　相对于只需要一把武器的战场，这种人型结构在各类工业中更需要。因为那种环境更加复杂，人型的适应力可以非常方便的让这些机器人以各种姿态适应复杂和恶劣的环境。



　　但相对的，作为武器就另说了。



　　——在太空战斗之中，MS的双腿有个毛线的作用？



　　腿是没有用的，那些大人物是不懂的。



　　但作为采矿机器人，非常适合落足任何复杂环境并作为支撑的双腿，就很方便了。



　　在电视上，这些专家们在侃侃而谈，有人说MS华而不实，也有人说是未来最可怕的战斗兵器。



　　但是越是看下去，基拉越是痛心疾首。



　　明明那么好用的工业机器人，为啥就去当兵器了呢？



　　基拉看了看天音。明明天音一开始吐槽很厉害，但在这个时候，天音似乎已经接受了“采矿机器人被当成战争兵器”的设定，这个时候反而倒是在兴致勃勃的看着电视上的画面……



　　基拉心事重重的离开了回到了自己的房间。



　　他然后又打开了自己的小笔记本，开始看起了新闻。



　　看得出来，扎夫特展示的MS是一个重磅炸弹，网络上的众人都在热烈的讨论相关的消息。



　　基拉摇摇头，强迫自己睡下，却又睡不着。



　　他躺在了床头，又再次打开了笔记本。



　　基拉横竖睡不着，看了半夜，才从扎夫特发言人的脸上看到了“浪费”二字。



　　“太浪费了。”他在网页上留下了这么一条消息，便准备入睡。



　　可没过多时，却又有了私信，基拉随手点开。



　　“为什么会是‘浪费’呢？”一个注册IP为“P.L.A.N.T”网民给基拉发了一条私信。



　　第436节第431章护神术的运用……



　　“唔……”



　　“啊啦啦，天音亲真弱啊，竟然又输了，要不要再来？”



　　“稍微……缓缓……”



　　就在基拉和网友聊天的时候，天音却已经入梦了。



　　这个时候的天音正在梦境之中被筱之之束吊打。



　　是的，被吊打。



　　因为天音这个时候正在尝试着学习护神术。



　　神守流护神术的动作，非常契合《黑暗福音》，天音是想要好好掌握这套战技的。



　　在现实之中，天音当了修女，侍奉《黑暗福音》。



　　而在梦境中，天音则在和筱之之束研究护神术。



　　但护神术本身却十分微妙。



　　这套护神术要求使用者在出招的时候，将全部的心神集中于弱点之处，从而发力。



　　但矛盾的是，这套动作往往又是让弱点毫无防备，甚至每一招都是将弱点送到敌人面前。



　　举个例子，护神术之中，有一招前冲的招式，在这一招之中，护神术要求使用者将心神集中于小腹，从而对身体进行控制，但另外一方面，这个姿势本身又让小腹完全暴露在攻击范围之内，而且本身的姿势也使得小腹无法防御，甚至敌人看到这一招之后，本身也会下意识攻击小腹。而在小腹被击中的时候，因为心神集中于此，所以痛觉和其他感觉都会成百上千倍的扩大，从而让自己失去战斗力。



　　彻底的自杀白给流招式。



　　在使用者弱小的时候，因为对于弱点的放大不那么明显，所以没有什么大问题。



　　甚至可以说，引诱敌人攻击趁机反制是一个好方法。



　　但那是针对“普通人”。



　　在层级高了之后，引诱就变成了白给。



　　更关键的是，这套动作本身就大开大合，经常需要动用双腿，所以被击破的时候，动作和姿势都比较微妙，而圣仪装本身因为有腔套设计的关系，所以也没有防护能力，因此被打败之后的姿态特别……羞耻。



　　所以，这套护神术基本就是“被百分百耻辱击破”的**招式。



　　属于放在本子里面也会被女主角嫌弃的那种。



　　“唔……”



　　天音很强，但正因为如此，她相当于被加入了1000%的易伤debuff和被破甲debuff，在战斗的时候，使用护神术基本就是用弱点往敌人拳头上撞，被一招制服是很正常的。



　　“唔……明明姿势那么帅气，但是实用性却这么差……”



　　被筱之之束扶起来的天音很不甘心。



　　这套护神术的技术都是大开大合的腿技，视觉上的确很好看。



　　一直以来都是“帅就完事”的天音其实挺喜欢的。但若是“百分百白给”这种状况，还是挺令人狼狈的。



　　“天音亲要调整这套动作吗？”筱之之束倒是觉得这套技术挺有意思的，尤其是站在使用者对面的时候。



　　“嗯。必须的。”虽然在宇宙时代好像用不上，但为了《黑暗福音》，还是有学习必要的，但问题在于如何让动作具有实用性。



　　而且，天音也觉得自己需要一套招式。



　　天音现在有《神合真法》作为底子，也有波纹作为驱动，但是却没有一套合适的招式。



　　当然，剑技是有的。



　　举个例子，天音的粒子加农炮虽然是“炮”，但却也能够当成剑来使用……或者说，主要的功能就是当成剑，而炮击才是附加。



　　但武器并不一定适合所有适合。



　　——摔跤的时候，总不可能拿着剑上吧？



　　有调整者所在的那个世界，是一个比天音本身的世界还要更加“未来”的世界。



　　虽然用剑砍弹药挺帅气的啦，但并不是什么时候都适合用冷兵器的。



　　而且，在发生冲突的时候，一个帅气的高抬腿回旋踢，似乎就超不错的样子，可若是这个时候拿出剑来……那场面就不太好看了。



　　护神术的大部分招式都是腿技，视觉效果非常好。



　　天音并不吝惜展示自己的身体。



　　当然，不吝惜并不代表不懂。



　　天音因为黑琉璃的暗算，甚至娇羞过了好几次。



　　但那只是“外挂”的情感。天音通过其了解到了人类的娇羞。



　　从中脱离之后，天音便理解了这种情感。



　　但理解并不代表在意。相反，正因为理解，所以反而更加不在意了。倒不如说，有时候故意让人“哦呼”什么的，其实超有趣。



　　既然有大长腿，就应该发挥大长腿的优势.JPG。



　　而且不知道为什么，天音在基拉所在的那个世界，总是感觉长腿长腿什么的，叫起来特别顺口。



　　“虽说纯粹白给，倒不如说，在这方面，这套技术本身已经非常卓越了。”筱之之束赞叹道，“就连天音亲也能够完全白给，从这个意义上来说，已经是非常强大了……”



　　天音和筱之之束对练的地方是封闭的道馆也是因为这个原因。毕竟，丑态不能被人看到，这样不帅气。



　　“出招十五次，被击倒了十五次……”



　　因为要集中全力的关系，所以天音完全等于被自己的力量击倒了十五次。



　　而且还是超重击。



　　“说起来，MS的双腿好像也没什么用处……”



　　天音思考了起来。



　　虽然吐槽很多。



　　但如果这个世界的人都用挖矿机器人来战斗的话，那自己就应该入乡随俗比较好。



　　天音并不打算干涉这个世界本身。



　　但如果只是“入乡随俗”的话，那就另说了。



　　天音不打算制造和推广战舰技术，不过她挺欣赏那个去过木星的乔治·格伦，所以她才打算制造深宇宙的播种舰。



　　而P.L.A.N.T这边制作的MS，看情况应该会变成主流，天音也打算这么做。



　　“不过说起来，人类虽然是弱点，但对于机器而言，似乎就不是了。”



　　甚至可以加一个铁裆……



　　诶，这似乎是一个不错的地方。



　　“束姐，这套技术我们可以给机器吧。”



　　MS飞踢什么的……好像挺有趣的。



　　当然，最主要的是帅气。



　　腿是必要的。



　　如果再加上两个刀锋什么的，就完美了。



　　“唔，基拉应该会挺喜欢的吧……”



　　嗯嗯，应该会很愉悦……



　　第437节第432章为了造星舰，我们先造星港……



　　虽然用在人体身上会“被内脏暴击”，但是放在有铁裆护体的MS身上倒是正好。



　　当然，天音还是更希望这种帅气的姿势能够应用上的。



　　所以在一大清早醒来之后，天音就在教会前面的小广场尝试着进行练习。



　　海里奥波利斯这个地方，绿化什么的做的还是不错的，到处都是鸟语花香，整个卫星上面，竟然连高楼大厦都没有多少。



　　要知道，这里可是太空啊，这么奢侈的设计，也说明了这个世界的人在建造殖民地的时候，那个技术究竟是有多么的夸张。



　　“呼，如果换套衣服，应该会好很多。”



　　圣仪装有几个问题会扩大问题。



　　圣仪装虽然看上去是乳胶质地，但实际上的触感却更类似那种顺滑的丝绸什么的，而另外一点则是圣仪装在设计上和正常的衣服不一样，并不妨碍进行生理活动。



　　而天音本人的柔韧性是比较大的。



　　所以这套衣服是真的会让天音被内脏暴击的……



　　但圣仪装和护神术的契合度却是极高的。



　　这就微妙了。



　　所以只能不断的改良。



　　“这样的话，或许会好一点……”



　　改良了一下之后，感觉卖相更好看了一点。



　　“不过这样的话，MS倒是方便设计，将裆部制作成一个剪碎的巨大钳子……嗯，舰桥断线钳？”



　　天音摇了摇头。



　　“天音小姐，该吃饭了。”正在这个时候，基拉走了过来。



　　他其实昨晚睡得比较晚。



　　因为晚上的时候，他遇到了一个网友，并且和对方多聊了几句。



　　这个时候的基拉正在思考人类如何才能够在外太空正常的生活，还有就是舰船遇到的燃料问题。



　　核能能产电，但是在深宇宙航行的时候，就算是核能，也没有办法凭空产生推进力。



　　“基拉。你来啦。正好，我有一个单独的工作交给你。”天音走到了基拉的面前。



　　“单独的工作？”基拉很好奇，而在这个时候，一只鸟飞到了基拉的肩膀上。这是基拉自己制作的机械鸟多利。



　　“嗯，你很擅长机械吧。”天音说，“这份资料你拿着。”



　　天音给了基拉一份资料，基拉随手翻了两页，瞪大了眼睛。



　　“这是……生体CPU……？”



　　这最早是天音在蓝色波斯菊的时候帮他们整的东西。不过现在改良之后，已经不一样了。



　　“对，主要是用在MS上。”天音说。



　　“MS？”



　　“对，所以我们需要这个完全神经映射系统。”天音说，“比起坐在驾驶舱里面驾驶，如果能够完全和真正的人一样控制这个巨大的身躯，应该会更方便吧。”



　　战斗方面也许不行，但上手难度一定会巨大幅度的下降。



　　如果是应用在量产方面，的确有奇效。



　　“……是为了战争么？”



　　“为了工程啦。如果是战争的话，直接用无人机就好了吧。嘛，不过你们这边的神经网络算法不发达就是了。”



　　无人机技术积累最深厚的……其实还是筱之之束。



　　是的，就连天音那边，AI的技术都不能完全说很好，但是筱之之束却能够完全制作无人机。



　　没办法，吸收了整个星球智商的神经病就是这么不讲道理。



　　“但为什么要做这个？”基拉很好奇。



　　“当然是‘工人’啦。”天音说，“我们要制作的播种舰，长度有五公里，而且和卫星不同，内侧是精密的结构设计，所以需要这样的大型工人。”



　　天音的播种舰，差不多是吉姆雷诺那边的十倍大小。当然，和殖民卫星是比不了的。



　　可别看殖民卫星一个个这么大，实际上这些卫星本身内里结构并不丰富，而且不需要考虑各种引力和加速度问题，和星舰肯定是没法比的。



　　这是一个精密的工程。



　　“我们需要工人、需要星港、需要材料……啧，基拉，干脆我们建国算啦，吸收移民自己来。”



　　“……哈？”基拉囧囧有神。“天音小姐，别看扎夫特现在才公布，但是肯定暗地里存在过很久啦。世界还没有富裕到可以建立新城啊。”



　　“嗯，不过我们倒是可以有别的计划。”天音说，“例如，在月球之外，在地球的公转轨道上建立一座星港。利用无人机收集陨石和小行星材料……嗯，这么说的话，我们或许在小行星带建立一个太空矿场更好……”



　　这个世界是有太阳系内的航行技术的，但并不算发达。



　　但在天音看来，这个世界的“硬件”是达标的，不足的是软件部分。



　　天音对于硬件设备不打算怎么干涉。



　　但软件就另说了。



　　读书人的事情怎么能算是偷呢，同样的，程序员的事情，怎么能叫山寨呢……



　　所以天音准备借鉴一些设计，制作核动力远航无人机。



　　“在月球外侧的公转轨道建立基地，用于运输从地球来的矿产资源，远航的舰队则是用无人机在太空收集矿产，用于星港建设……”



　　天音侃侃而谈。



　　“但会被人发现的吧？”基拉提出了一个问题。



　　“嗯，有道理，所以我们可以用幻象系统。”这边的一些技术还是挺不错的。



　　而且这个世界也挺微妙的，虽然大家都热衷于太空，但却局限于地月系，对于地月系之外就牵扯比较少了。



　　对于地月系之外的事情，他们的发现一定比较少。



　　“星港……说起来的确也需要呢。”基拉也点了点头。



　　解决了外部问题之后，星港的建设就是必要的了。



　　“AI的事情交给我吧。”天音说，“另外，我准备制造一批MS，你看着可以参考一下。”



　　天音递了一个草图给基拉。



　　“诶……？”



　　草图有些微妙，因为这一个个的MS，好像都是……大长腿？



　　这是什么设计？



　　基拉昨天才暗地里吐槽过双腿是没用的来着……



　　“嗯，我把喷射装置和武器装置与双腿结合了。”天音说，“而且遇到了竞技状态的时候，还能够使用‘MS飞踢’，很帅气吧？”



　　“呃……好像很厉害。”



　　虽然不是很明白。



　　但总而言之，先附和一下天音小姐吧……



　　第438节第433章这叫苦力（划掉）暑假合宿.JPG



　　“这套衣服看起来挺不错的嘛。”



　　米丽雅莉亚换上了一套新的宇航服。



　　这是大和号的制服。



　　不过并不是吉姆雷诺世界的制服，而是另外一个宇宙战舰的大和号的制服。



　　因为还挺好看的，所以天音准备取过来。



　　就好像和天音世界里面的那套紧身的学院制服一样。



　　其实天音本来觉得那套也不错的，但这个世界虽然是宇宙时代，但在开放程度上却反而比较微妙。天音怀疑自己的宇航服也推广不开就是因为这个。



　　所以天音现在一直以来都以身作则。



　　不过面对其他人的话，推广起来就需要一步步进行了。



　　“这是星港未来的制服，这一次你们就先体验一下好了。”天音一边说，一边转头看向了停泊在港口的飞船。



　　这是天音特地准备的工程飞船。



　　民间船只的审核还是挺好通过的。



　　这艘飞船是来自P.L.A.N.T的那位好心人那里订购的。



　　他们在拿到了天音的技术之后，表示非常满意，但他们对于这种服装之适用于女性有些微妙的困扰。



　　这套制服能够非常大幅度的强化驾驶员的反应力和感知能力，甚至让驾驶员具有一种类似第六感的超空间感官，让他们在宇宙空间之中也能够三百六十度上下的无死角的具有某种特别的感知。



　　这种接近前兆感知的感觉，甚至有些接近玄学的技术，非常受到欢迎。



　　这就好像某个人突然预感自己能够抽中SSR，然后掏出手机来了一发十连，然后真的中了一样。



　　只是性别上的限制比较让人困扰。



　　男性也不是不能用，但越是使用，男性就会出现一些生理上的变化。有时候甚至必须要配合激素治疗才行，但即便如此，这些男性在使用之后，也会发生雌化现象，而这个现象的本身原因就是大脑错误的将自身认知为了女性。



　　这是没办法的事情，因为这并不是属于这个世界的技术，只不过因为之前在蓝色波斯菊泄露了，天音也就直接拿过来了。



　　已经泄露了，一次是泄露，两次也一样嘛。



　　不过更多的技术都不会了。



　　所以天音没打算继续帮他们改良，而是以“这种制服是以女性的脑结构为原理进行的研究，如果将副作用消除的话，制服本身的作用也会消失”这样的台词去解释。



　　P.L.A.N.T还似乎想要邀请天音去那边定居，甚至可能是想要让她加入扎夫特，但天音都婉拒了。



　　可以合作，但更进一步就算了。



　　除非他们能和天音一起去造星港。



　　但全力备战的扎夫特，似乎没有这个打算。而就算是P.L.A.N.T似乎也并没有所谓的“深宇宙计划”。如果硬要说有什么特别地方的话，大概就是火星殖民计划什么的了。



　　“话说，我们去外层空间是做什么？”多尔一边问一边凑到了米丽雅莉亚身边。



　　这几天他倒是有些勾搭上了米丽雅莉亚。



　　“先进行精神感应框架的测试训练。”



　　精神感应框架就是天音曾经使用过的那个“精神感应框架”，但后来天音可以人肉上网之后，就不需要了。



　　天音一开始是不打算在这个世界推广这个技术的。



　　但是后来天音意外的发现，类似的技术，这个世界其实已经有了发展的。只不过这个世界并没有义体人，而已没有虚拟世界，所以这个技术本身并没有太过强大的推广下去，也就仅仅只是有一个这样的“技术”而已。



　　既然本来就有类似的，那天音就不客气了。



　　实际上米丽雅莉亚的这套宇航服中就有设计，至于其他人的话，也有，但是并没有整合到宇航服之中。



　　“我记得你们学校也有研究外骨骼吧。”



　　海里奥波利斯那边的确是有外骨骼的。不过在MS出现之后，这些外骨骼倒是在往小型机甲上面进行研究。



　　奥布官方似乎也打算将这里作为一个研究重点。



　　“这个倒是有。”基拉也换好了一身宇航服，男生款的宇航服并没有特殊功能，不过更外层添加了一层骨架之后，倒是能够具有同样的功效。缺点就是看上去极其笨重，而且对于胖子而言极度的不友好。



　　基拉的表情有些黯然。



　　因为种种迹象表明，这个世界的局势变得越来越紧张，基拉正在全世界的帮天音寻找供货商——主要是一些稀有材料——但结果都买不到。买不到并不是因为没有，而是因为禁运。



　　很多卖家也直言，太空生意不好做，这甚至都不是钱的问题。



　　正因为知道这些，所以基拉才有些愁眉不展。



　　而也正因为如此，他对天音的计划才更有决心。



　　甚至基拉的准备比天音更加的多。



　　基拉想要过植物一样平和的人生，但是这个越来越暴躁的世界，就仿佛是不断变大、变得炽热的太阳，暴露在阳光之下的植物，必然将会被灼烧殆尽，即便在阴影之下，也会被那炽热的风所蒸干。



　　“你们的行李都准备好了么？”天音问。



　　“嗯，食物和饮水都准备了一周份的。”卡兹回答。



　　“好兴奋，有一种暑假合宿的感觉呢。”米丽雅莉亚对于这样的旅行，竟然还是挺期待的。



　　“嗯，那就这样了。”天音让大家都上船了。



　　天音的船只并不算大，但也不怎么小，这几个人上去，倒是正好分配到了一人一间。



　　除此之外，船只后面还有一个巨大的仓库和分析室。



　　分析室是仓库隔断修改的，是天音自己改装的，在舰桥还有特殊的观测系统，那个则是基拉亲自去焊接的。



　　别说，这小伙子干啥啥都行，真他娘的是个人才。



　　“说起来，我们究竟是要去什么地方？”多尔忽然想到了一个问题。



　　而他这么一说，其他人也都反应过来了。



　　对哦。



　　要去哪？



　　“这艘船的规格虽然不是很高，但往更外层空间还是可以的，我们目前的目标是考察，也不远，月球轨道继续往外三十万公里就是了。”



　　“诶诶诶？！”×3。



　　第439节第434章这套男生也能用……诶，你们别跑啊！



　　飞船有自动导航的功能，飞行在外层空间也并不是什么艰难的事情。



　　第一次只是为了观测，天音并不着急。



　　这种大型工程都是以十年、二十年甚至百年为计数单位的。



　　总不可能明天突然地球炸了什么的，这计划就能持续下去。



　　天音甚至考虑等过几年之后成立一个研究所什么的。



　　至于现在，只是带着一群学生实习而已。



　　主要是好用.JPG。



　　“我们首先要造的是MS。”



　　在舰桥上，天音正在和其他人介绍。



　　“初步设计已经由我完成了。目前这个计划的主工程师是基拉·大和同学。”天音在介绍，“作为计划的第一步，我们需要的是合格的工人。但最主要是的……帅气。你们看看扎夫特的那个绿皮涂装，像个什么样子？我们要金色！不，金白色涂装才是最好的……啊，蓝白也能接受……嗯……黑色也不错……”



　　天音莫名其妙就歪到涂装上去了。



　　“推进器放在腿部了么？的确，这样好像更节省空间，不过内部的机械结构支持么？”卡兹思索着。



　　毕竟都是工学院的学生，这点常识还是有的。



　　“没问题的，”基拉这时候走了出来，“不仅仅结构上没有问题，甚至还能够使用MS飞踢。”



　　“？？？”三个人一脸懵逼。



　　MS飞踢是啥？



　　“涂装先不管，我先说我们的机器。因为是先期的机体，所以我们要求这台MS可以不断的更换设备。铁锹、焊枪、钻头，这些都是必须的。”天音对于机器的要求还挺高的。



　　“但是有一个问题。”基拉举手站了出来。



　　“嗯，怎么了？”天音问。



　　“如果只是普通的运动还好，但如果是进行精密作业的话，一般人控制起来是很难的，就算是有精神感应框架也是如此。”



　　驾驶大型机器的一个问题就在于，大型机器的“微操”变得非常难以把控，这种状况，有精神感应框架也有问题。



　　“AI不行么？”天音奇怪的问。



　　可听到天音的话，基拉哭笑不得：“天音小姐，并没有那种AI啊。我尝试写过，但在进行判断的时候，参数考量太多了。”



　　“那生体CPU技术呢？”听到这句话，基拉摇摇头，“虽然可行，但我计算过，需要处理的数据量，会让他们难以动弹。主要是人类并没有办法成为机器本身。”



　　“有没有解决方案？”天音问。



　　基拉摇摇头：“现在这样没有办法更进一步。虽然有两种解决方案。一个是强化精神操作，这样的话可以满足条件，适用于小型MS，一种是双人驾驶，一个人专门负责和机器连接，但双人协作对空间要求比较大。只是，这两个状况都不现实，前者的话，目前有一种增加精神感的气体，但我也只是听说过，实际上并没有见过，而且呼吸的时候还会导致身体无法移动，后者的话，在两个人连接的时候，两个人需要进行生理上的同步……”



　　纯情少年的话语越来越小。



　　“嗯……如果强化精神感应框架的联系呢？”天音问。



　　“精神感应框架么……”基拉看向了米丽雅莉亚。她的宇航服就是这么做的。



　　而天音这个时候，其实是想到了自己在某个梦境见到的场景。



　　那个梦境的地球被外星人入侵，但某位天才的博士开发出了类似的技术，让人类击败了对方。



　　可惜细节不记得了——那只是一个泡沫幻境的梦境。



　　“嗯，换个帅气的名字。超精神融合回路。这样帅气一点。通过神经插入栓，将人体和机器进行连接……”天音这么说，基拉却脸色越来越红。



　　“喂喂喂，基拉，从刚刚开始你就怎么了？”这边的多尔等人莫名其妙。



　　“那个……这个……”基拉顾左右而言他。



　　但是随后大家好像明白了。



　　天音这个时候已经开始在投影屏幕上进行作图。



　　是驾驶舱的景象。



　　驾驶员是坐在一个类似半躺着的驾驶舱中。



　　但是驾驶舱在胸口等部位有特殊设计。



　　“那个、天音小姐，这些装置是什么？”



　　“胸口的是神经强化系统，口腔的是呼吸系统和脑波感应装置，最下侧部分的那个操纵杆是神经操作杆。”天音说，“这套系统会让驾驶员的大脑维持在高频阶段，从而使得驾驶变得更加容易。”



　　“但是会不会太……太……呜哇……”米丽雅莉亚羞涩的跑开了。



　　不过几个男生倒是听得津津有味。



　　“对了，这套装置男生也能用……”



　　然后，在天音说完这句话之后，多尔和卡兹也捂着菊花，下意识的后退了两步。



　　“对、对了，我去看看米丽雅莉亚！”多尔去找女朋友了。



　　“我……我去上厕所！”卡兹也落荒而逃。



　　在基拉开口之前，天音已经用双手搭在了基拉身上：“基拉同学，你不会也有事情吧？”



　　“没、没有……”基拉哭笑不得。



　　“真是的，我都不在意这些，他们怎么那么害羞……”天音觉得现在的年轻人真不像话。



　　——就因为天音小姐您这个样子，所以我才担心您真的会孤老终生啊……



　　在基拉心中，天音早已经被搭上了“残念系美少女”的标签。



　　“别人用不了，就只能我来用了。嗯，起一个示范作用，大家觉得我强无敌，自然也会趋之若鹜……”



　　不不不，强无敌的不是机器，是您老人家自己……



　　基拉感觉自己或许可以转职吐槽役了。



　　“好了，那就这样好了。”天音给自己的这个计划加了个名字，“超精神战斗机工程，简称XEX（ゼクス）。”



　　“S……哦，是X啊……”



　　因为发音都一样，基拉可耻的想歪了，这是一个日式名字的代号。



　　“那就先制作我的专属机吧。名字要轰动、要大场面……”



　　“嗯……大场面，轰动……轰……爆……岚？”基拉思索。



　　“哦哦哦，这个名字不错！”天音眼前一亮，“然后换成英文，我想想……RumbleStorm。XEX101-RumbleStorm，轰岚。嗯嗯，就这么愉快的决定了～”



　　第440节第435章希冀一切之人



　　“喂喂喂，基拉，这个装置真的有必要么……”



　　“根据天音小姐的理论，这样能够持续的让神经维持在超精神融合回路的范畴之内。通过超精神融合回路，能够最大限度的将人与机械连接起来……而就目前来看，天音小姐的路子的确是唯一的方案……”基拉红着脸。



　　羞涩的纯情男孩是觉得有问题的，但另外一方面，他却又奇妙的感觉到了一种刺激……



　　“不过一想到这个装置会被安装在驾驶舱内，我就想要看到天音小姐的那个样子啊……嘿嘿嘿嘿……”



　　“抱歉，我会在驾驶舱设计二重防护措施，只有在完全解除之后，才能看到里面的状况。”



　　“切……基拉，为什么在这种时候就这么意外的正经啦！你知不知道，你现在正在设计成年人玩具的样子真的好靓仔啊！”



　　“问答无用！虽然我在做这样的设计，但这绝对是为了正经的事情！”



　　基拉涨红了脸。



　　是的。



　　他在负责核心驾驶舱的设计。



　　前往外层宇宙需要一天的时间，而基拉现在就在干活。



　　XEX101-RumbleStorm，轰岚。



　　天音所确定的MS。



　　但因为要安装超精神融合回路的关系，所以需要对身体维持特别的刺激，而且一般的刺激还不行，需要特别刺激的那种。



　　所以操纵杆的设计非常特殊。



　　这个设备在内侧配备了好几个旋转马达，在启动之后，操纵杆的纹理会高速的朝着不同方向旋转，而在杆子根部也安装了特制的高速活塞装置。



　　这其实是为了维持持续性的电容负荷。



　　只有在不断旋转的状况下，这个精神接入栓才能够让内部的电荷信号完成和外部的交换，因为旋转状态才能够维持稳态。而活塞系统则是为了配合脉冲电流使用，以维持持续的对神经系统的信息交换。



　　一般人可能会认为，在动摇的状态下，很难精神集中。



　　可是超精神融合回路最神奇的地方就在这里。超精神融合回路，在精神越是高扬的状态，就越是会被集中起来，就算是一个普通女性，一旦进入了系统，也会强制性的集中精神，变成匹敌扎夫特红衣的精英驾驶员。



　　天音希望这套设备能够让大众上手，这还真是没有什么问题的。



　　但……



　　正因为需要这么多功能，所以外观有些微妙的可疑，以至于基拉现在被卡兹嘲笑。



　　——笑什么笑，小心我开发男款，让你第一个试用！



　　超精神融合回路本质是精神感应框架的升级系统，所以男性也能够使用。



　　当然，因为生理的原因，男性效果不如女性就是了。



　　不过基拉没有说的是，借助于飞船的网络，他的确进入了一些以自己年龄进不去的网站，查询了一些具有参考价值的东西……



　　不只是接入栓，还有椅子的外观和其他装置的外貌等等……



　　“唔……我忽然想到了一个问题。”卡兹忽然意识到了一个严重的问题。



　　“什么？”



　　“天音小姐是修女吧？”



　　“嗯……这倒是。”



　　“但是那套圣仪装，纯洁的女性是没有办法穿着的吧，这个核心驾驶舱也是……”



　　“！！！！”



　　基拉忽然注意到了一个问题。



　　“但是天音小姐……真的会有人要吗？”基拉想到了一个严重的问题。



　　之前基拉就意识到了。



　　天音好像很让大家有兴趣的样子，但真的见到天音之后，就比较微妙了。



　　大家过过眼瘾就好了。



　　就好像和某个伟大的手机一样。



　　看的时候大家都在惊呼“要收购苹果啦”这样，但真要买的话，那就是“下一部一定支持”这样的话。



　　因为不知道为什么，天音总是有一种能让人怂了的气场。



　　至少基拉就没办法对天音抱有爱恋之情——虽然他也承认过眼瘾不错。



　　“究竟是谁呢……”基拉这个时候，竟然还有些替天音感到高兴……这是不是说明，天音小姐，其实还是有人要的？



　　在基拉不知道的异空间之中，一个沉睡的黑发少女，无意识的揉了揉自己的鼻子……



　　“嘛，不要查询隐私啦，”基拉决定制止这个危险的话题，“我还要帮天音小姐设计MS呢。”



　　在这台MS之中，虽然核心的驾驶舱有些其妙，但技术还是一等一的。



　　这台机器并不是一般意义上的MS，而是超精神战斗机。



　　利用超精神融合回路，实质上是将人本身作为机器一部分来使用的，和生体CPU的技术差不多。



　　而整个机器最核心的技术有两个。



　　一个是骨架，一个是能源。



　　骨架就不用说了，这是MS的技术。



　　天音这边的MS骨架设计与扎夫特的有几个不同点。



　　其中一个最大的地方就在于双腿的部分。



　　天音的XEX系列，双腿本身就可以作为引擎和驱动器设计。如果加装轮动力系统，也能够在公路和铁轨上高速移动。



　　毕竟是万用型的工程机器，如果不能移动的话，才是问题。



　　至于能源系统的话，那就更是惊人了，因为这台机器用了核能。



　　没有用核融合炉——因为用不了——所以使用了聚变炉芯。



　　“为什么要交给我来设计呢……”基拉碎碎念。



　　“不过基拉你挺高兴的吧？”



　　“我……高兴？”



　　听到卡兹的话，基拉愣了一下。



　　我在高兴么……？



　　基拉渴望植物一样平静的人生。



　　但在这个时候，他发现自己竟然在高兴。



　　是……因为人生的追求有了价值么？



　　还是说，因为能够为了人类的未来而有了一份力呢？



　　“不是么？”卡兹并没有注意到基拉的愣神，“而且之前的计划，基拉你其实也是出力最多的吧。”



　　虽然都是天音硬塞过来的任务。



　　但基拉其实都是口嫌体正直。



　　不，倒不如说，其实暗地里一直在努力、甚至比天音更加努力和工作的人，其实就是基拉本人。



　　如果排除掉天音小姐的奇怪趣味，那么，其他的一切，似乎都更像是基拉所希冀的那样。



　　制造星港，是为了远离原本麻烦的地方。



　　想要远航，其实是想要用伟大的借口继续眼前的日常。



　　制造MS，其实也是源于自身的不安。



　　我……是在享受着这些么？



　　基拉停了下了。



　　第441节第436章XEX-101 RumbleStorm轰岚XEX-101_RumbleStorm，轰岚。



　　万用型大型作业机。



　　民用产品（就当真的听）。



　　具有非常强大的扩展性，光是扩展设备就有许多。



　　最基础的是挖掘机。



　　其次是钻头。



　　绝对挖矿的一把手。



　　不过，实际上若是没有这些设备的话，轰岚双腿本身的引擎也支持能量转化，可以改变能量喷流模式，将动力化为光剑。



　　唯一有些奇怪的地方，就是天音要求强化铁裆部分。



　　奇怪的要求。



　　不过这其实不是问题，只是变更一下材料就好了，不需要特别的调整。



　　烦恼之后的基拉，全心全意投入到了轰岚的设计当中。



　　一两天当然是搞不定的。



　　不过大致能有一个方向。



　　本来MS也不是一个人能完成设计的。



　　但同样是调整者——基拉是这么认为的——天音在设计上似乎具有怪物一样的思维，这种东西并不在话下。



　　至于基拉，更多的其实是要寻求各种各样协调工作。



　　天音把和人际交往的部分，都交给了基拉。



　　等回去之后，基拉就要开始一个个协调供货了。



　　当然，有很多没办法送过来的材料，不过也没有关系，因为天音在做生意的时候，勾搭上了一个废物商。不，其实也是另外一位熟人介绍的。



　　然后，天音又把对方介绍给了基拉这边。



　　反正有了他们，有些稍微有些微妙的材料，还是没有问题的……大概。



　　“……唔，我感觉自己好像都快要深空恐惧症了。”



　　“是啊，一整天都在观测，只不过是找个合适的地方而已，有那么麻烦吧……”



　　说话的是多尔和卡兹。



　　观测是分批的，因为地方有限。之前一直在记录数据的就是多尔和卡兹。他们的目标就是记录地球远点的数据，以确保能够选择到一个合适的位置。



　　米丽雅莉亚则在厨房做饭，天音则在做梦……嗯，是真的在做梦。



　　而横竖睡不着的基拉，则在爆肝。



　　天音把总体设计交给了基拉，其实是有原因的。



　　因为天音自己来做的话，无论如何都会歪掉。



　　但如果是“本地人”的基拉来做，那大体的框架，是能够维持在范畴之内的。而之后，天音则只需要朝着内侧填充内容就好了。



　　飞行包、外置电池包、强化动力包、燃料包，还有附带的武器模块。



　　武器最不重要，但必须要有。



　　因为……帅气。



　　毕竟，拿着铁锹的机器人，怎么看都怎么不够帅气。



　　但如果是太刀或者狙击枪之类，就很帅气了。



　　虽然依然没啥用就是了。



　　既不能用来挖土，也不能用来粉碎小行星，所以只能是附带的。



　　最麻烦的其实是聚变炉。



　　基拉思考了好半天，都没有办法搞定聚变炉。



　　这个世界，核能的应用非常普遍，但主要是裂变，而聚变这东西还是非常难以应用的。



　　并不是说实现不了，而是在应用的时候，很难小型化。



　　但根据天音的设计，似乎是可以的。



　　“聚变产生的中子流处理起来最麻烦。不过你们这里好像有办法能够消除中子影响，就靠你啦，基拉君～”天音当时是这么说的。



　　聚变除了本身的条件苛刻之外，外壳的耐用性也是一个问题。



　　因为在聚变中产生的中子流，会对外界造成巨大的影响，外壳的老化程度会让一切精密材料的寿命锐减。



　　“利用高能粒子束维持反应堆，利用中子干扰器消除中子流……不过中子流消除的话，消耗的能量太大，如果反过来利用中子流进行二次发电……”



　　虽然中子流很麻烦，但在基拉的世界之中，意外的有解决方案。



　　因为这个世界，人们的机器好像能够干涉中子的反应。基拉就是利用这个原理在设计聚变炉。



　　“如果理论没有问题的话，炉心的大小应该能够缩减到直径两米左右的球体。如果有办法将热量进一步，甚至能够缩小到一米……”



　　基拉思索着。



　　不过他没有钻牛角尖，而是继续进行进一步的设计。



　　驾驶舱本身也是救生舱，被进行了单独设计，外观的话，基拉制作成了一个类似胶囊模样的东西，不过因为是嵌入在机器之中，所以外观什么的也不是最紧要的。



　　但基拉体贴的对驾驶舱进行了非常强大的隔音和密封设计。



　　驾驶员的手脚需要被固定在座舱之中，因为在机器运行的时候，人体会因为强烈的刺激而不断的扭曲喊叫，为了防止被外部看到丑态，必须要封闭。



　　在驾驶舱内，驾驶员使用的是视网膜投影屏幕来控制，所以视觉什么不重要。手脚被固定在操纵杆上，所以就算身体扭曲，也不影响驾驶。



　　“不过这样会很辛苦吧……”这么嘀咕着，基拉忽然想到自己临阵磨枪，看了一下卡兹和多尔给自己的珍藏，他觉得或许……不会？



　　当然，哪怕是身体扭曲，但因为精神被强制集中的关系，所以操控反而会更加精准，哪怕身体在痉挛甚至昏厥，也可以强制保持清醒。



　　事实上，为了保持超精神融合回路的连接，使用者本人其实会一直处于一种接近昏迷的亢奋状态。



　　“天音小姐还想要推广这个技术，她是认真的吗？”



　　基拉摸了摸自己的菊花。



　　是的，还有男款的。



　　基拉承认这种技术很好，但是他总觉得自己一旦坐上去，肯定会失去什么重要的东西。



　　“小一点还好，但太大了……不对不对……我在想什么……这、这才不是我期待的！”



　　基拉有些混乱了。



　　“呼……”



　　天音小姐对这种事情并不在意，不过基拉觉得自己可能会遇到节操危机。



　　还是算了吧。



　　就算是打死我，我也不会去开MS的……



　　虽然是设计者，但是自己去开还是算了。



　　“呼，这台机器应该是真的能够制造出来吧……不过问题就在这里……”



　　正因为都能够制造出来，所以万一被别人知道了就不好了。



　　MS不是问题，问题是这台MS用的技术。虽然是民用，但是其规格都是对扎夫特的MS的超碾压。



　　然而这种机器，总不可能在宇宙制造吧？



　　海里奥波利斯虽然很大，但怎么可能藏着一台MS还没有人发现？



　　“基拉，开饭了哦。”米丽雅莉亚走了过来。



　　“嗨！”



　　还是向天音小姐询问一下该怎么办吧……



　　第442节第437章星舟社与MS制造“罗，真是谢谢你们，明明局势这么危险，还能够弄来这么多的好东西。”



　　“哈哈哈，我们可就是干这个的嘛，好啦，我也该走了。有空再聊吧。”



　　“嗯，拜拜。”



　　“再见啦～”



　　CE70年的新年并没有什么新年的味道，甚至因为局势的紧张，整个世界都充满了火药味。据说还有一位P.L.A.N.T的议员遭到了刺杀，也不知道具体如何。



　　据说P.L.A.N.T准备在下个月在月面都市哥白尼举行会谈，但具体会如何，也说不定。



　　但毫无疑问的是，现在的世界挺危险的。



　　“基拉，天音小姐的测试已经做完了。”



　　过来的是一个全身包裹在黑色宇航服中的女性，宇航服是超紧身款式的，完全体现了对方的身体，大概也正因为如此，还有些羞涩的对方，在外面又穿了一件连体宇航服。



　　而且对方的声音也不是从嘴巴里面出现，而是在耳机之中出现。



　　“嗯，知道了，米丽雅莉亚。”



　　这里是太空。



　　更准确一点，是一颗已经废弃的资源小行星。



　　在地月之间的广阔空间之中，有许多资源小行星，想要建造大型设备，直接去外层空间是不理智的，所以有些东西还是先在方便的地方建造好才行。



　　这个地方就是因此而存在的。



　　实际上，这里也是为了测试而制作的。



　　海里奥波利斯那地方，毕竟不能给轰岚进行测试。



　　当然，轰岚还在建造之中。



　　这也是基拉和他的小伙伴在这里的原因。



　　即便现在是假期，但米丽雅莉亚也在这里。



　　虽然是新年……但天音给钱啊！



　　节假日三倍工资啊！



　　而且对于大家而言，这也是他们自己的心血（虽然只是打工），能够建造一台超高级的MS，何乐而不为呢？



　　其实多尔和卡兹也是想要过来的，但每一个人的家里情况都不一样。所以在这里“加班”的只有两个人。



　　小行星是纺锤形的，中间已经因为采矿而被掏空，虽然有一个外层结构，但气密性难以保证，所以这类半永久宇航服反而挺方便的。



　　米丽雅莉亚虽然有些别扭，但是在发现自己的身材好像微妙的变得更有型之后，最近好像还挺热衷的。



　　而刚刚离开的罗，便是星舟社——天音给自家制造所取的名字——的供应商之一。



　　在罗的飞船离开之后，基拉按动了一个按钮，然后整个小行星便被一种特殊的迷彩所遮蔽，隐藏在了这片空间之中。



　　“基拉你好像有些不太适应？”



　　“嗯，天音小姐的技术都是针对女生的，这套宇航服的确有些紧。”



　　基拉的脑袋以下也穿着和米丽雅莉亚差不多的黑色宇航服，只有套不是一个普通的外层宇航服的头盔，这是为了和外界联络，所以需要考虑的。



　　在搞定了之后，基拉按动了一个按钮，黑色的宇航服便如同液体一样延伸了上来，把脑袋一起包裹，而基拉也将厚重的头盔给扔了。



　　这是男款的，是基拉和天音共同改良的，原本这套服装是没有男性款的。



　　不过和米丽雅莉亚不同，基拉这个时候却是感觉浑身上下都不舒服。



　　虽然改造成男生也能够使用的了，但毕竟原型还是针对女生的，所以从从肩膀到腰部到腿，都有一种在被压缩和收紧的错觉。



　　而最蛋疼的是裆的部分。嗯，这个不是错觉，是真的挺别扭的。



　　“不过给男性开发就这么麻烦么……”



　　米丽雅莉亚有些奇怪。



　　“嗯，天音小姐的服装，都是考虑到生理方面的，所以跨性别的时候，会遇到这样的问题。”基拉也有些无奈，“真是谢谢你了，米丽雅莉亚，这里的人手可真是不够呢。”



　　“没什么，我倒是觉得自己占便宜啦，哈哈哈……”米丽雅莉亚已经测过了，自己这几天竟然减了好几公斤，这感觉不要太棒。不过米丽雅莉亚也不由得感慨：“天音小姐还真是有钱啊，竟然能够在这里制造这样的MS。”



　　“有很多原因吧。不过‘星舟社’接受到的资金还挺多的。我们现在身上开发的这套最新款的半永久式的太空服，就是P.L.A.N.T的一个非营利性组织辅助开发的，这些材料可不便宜呢。”



　　“原来是这样啊。”米丽雅莉亚感叹着，“深宇宙虽然感觉有些可怕，但是能够探索未知，一定也很浪漫吧。”



　　“大概吧。”



　　小行星里面其实还是有空气的，不过却没有重力，两个人就这样一路飘到了小行星的内部。



　　小行星的内部停泊着一台被机械臂固定的“骨架”，而在骨架中间，则是一个黑色的胶囊。



　　这是驾驶舱。



　　超精神融合回路不能在完成之后进行调试，而是在制作的时候，就需要与骨骼进行数据同步，等完成之后，就能以此为模板，对骨架进行大量的拷贝。但作为“初号机”，这个步骤就是必须的。



　　“天音小姐已经在最高精神规格下二十四小时了，应该没事吧？”米丽雅莉亚有些担心，“我觉得我大概五分钟都受不了。”



　　“嗯，天音小姐的话，应该没事……”基拉也拿不准。



　　他来到了驾驶舱边上。



　　而这个时候，驾驶舱打开，露出了一个人影，这个人影躺在了一个半嵌入式的椅子之中。她的手脚都被锁定在了上面动弹不得，只有双手握着操纵杆，双脚脚尖垫着踏板，能够勉强动弹。



　　少女的脸上戴着一个面罩，面罩连接着一根呼吸管，呼吸管里面是一种粉色的气体。



　　而在少女的身上，还有包括两根神经接入栓和两台吸入式刺激仪在工作。



　　而少女的身体，则在无规律的**，如果不是因为被嵌入和锁定的话，一定会到处乱动吧。



　　基拉关闭了机器，然后拔掉了粉色的气管，解开了约束。



　　“呼……”



　　她拔掉了面具，然后露出了脑袋。



　　“呼呼呼呼呼…………”



　　天音的脸上难得露出了疲惫的表情，在大口喘气着。



　　“天音小姐，辛苦了。”米丽雅莉亚这个时候才端着饮料走了过来。



　　“啊，谢谢。”天音甩了甩脑袋，“呼，真是要命。”



　　天音摇摇头。



　　超精神融合回路对身体的连接是完全绕开使用者的意志的，所以天音的大脑的确是连续亢奋了二十四小时。她固然不用大脑思考，但大脑也相当于投影幕布了，这样的疲劳，还真有些难以忍受。



　　不过这一切都是值得的。因为这一次测试之后，轰岚就差最后的制造过程了……



　　第443节第438章基拉你不要一台么？



　　在确定了轰岚的制造计划之后，之后就需要进行实际的制造了。



　　起初，天音是打算在海里奥波利斯制造的，那个地方虽然管制严格，但隐藏个七八台MS还是没问题的。甚至隐藏一艘战舰都可以。



　　巧了，海里奥波利斯也是这么想的。



　　奥布暗地里好像有在做什么计划。天音能够瞒过机器，但人肉排查的话，那就没办法了。



　　于是，天音就只能选择另外一个计划。



　　那就是在太空制造轰岚。



　　于是，天音把目标锁定在了一些废弃的资源小行星中。



　　其实天音是看中了废弃卫星的——孟德尔的遗迹就是一个不错的选择。



　　但是那些目标太大，也会有些佣兵组织或者类似的废物商作为隐藏的基地，所以天音就选择了一个小型的目标，利用幻象系统将小行星隐藏起来，定期对监控小行星的观测站发布小行星的虚假消息，那就搞定了。



　　至于物资的话，运送到海里奥波利斯不容易，但是在太空交接就方便了——这里等于是公海，啥都能做。



　　而在做好了伪装之后，天音就开始了机器的制造。



　　而这就是之前所发生的事情。



　　“超精神骨架和超精神融合回路的数据已经接受完毕。”基拉调看了一下数据。



　　“一定要用这样的方式驾驶么，总感觉……好可怕。”



　　米丽雅莉亚嘀咕着。



　　“如果直接在脊椎之中接入控制栓也是没有问题的。”天音说，“但那样的话，时间久了，作为人的精神就会逐渐被机器本身同步，离开了机器之后，说不定连身体都控制不了哦。”



　　“呃……那还是这样好一点。”



　　比起有什么东西被打入脊椎，天音的这套技术，还真挺“温柔”的。



　　“不过那样的系统好像也不错啊，然后取个什么阿赖耶之类的高大上的名字……”天音还真来兴趣了。



　　“咳——这样就好啦。”基拉也感觉淡定不能。



　　因为总感觉这东西超危险。



　　比现在这个还要危险得多。



　　“不过驾驶这个机器，还挺麻烦的。”天音摇摇头。



　　人的身体是不能二十四小时处于亢奋状态的，兴奋剂喝多了说不定就猝死了。而且人嘛，总是有贤者模式的。



　　但这时候，代号“F”的气体就有用了。



　　这种气体在刺激人体的时候，会直接让贤者模式变成“不可选”的选项，并且让人的身体处于瘫痪状态，并且精神感度大幅度增强，从而增加和超精神融合回路的同步率。



　　不过因为超精神融合回路会对人体进行超刺激，所以就算肌肉瘫痪，身体也会在超精神融合回路的刺激下下意识的活动，并且发出鬼哭狼嚎般的叫声，所以在放入驾驶舱的时候，还需要对全身固定。



　　只是，在精神融合的时候，身体反而能够恢复对身体的一些小小的控制权，所以手指和脚趾还是能动的，因此可以控制MS。



　　“而且很危险吧，因为完全无法反抗啊。”



　　因为驾驶的时候处于瘫痪高感状态，所以此时此刻驾驶员是完全没有半点防御和反抗能力的。米丽雅莉亚觉得挺危险的。



　　“现在是初期设计，是为了让超精神融合回路完成和超精神骨架的同步才这样设计的。之后驾驶舱会进行全自动化改造，只有在解除了‘驾驶状态’之后，才会开启舱门。”



　　最强工具人基拉还是挺靠谱的。



　　实际上，每一个人的超精神融合回路和超精神骨架都需要单独设计，但天音以自己为模板，可以制造出“最大兼容骨架”和“最大兼容回路”，这甚至能够提升其他人的驾驶能力。



　　当然，也有缺陷就是了，那就是这些回路之中融合了天音的信息，所以对方在身体素质和体型等等方面，会朝着天音靠拢……



　　而如果进入“超精神融合”状态的话，变化会更快……



　　过了一会儿之后，天音缓过来了。



　　主要是大脑持续处于过载状态，所以稍微有些扛不住。但天音的身体毕竟异于常人，所以就算是脑子有问题，也能够缓过来。



　　换成一般人，大概直接就变成只会趴在地上流口水的布娃娃了。



　　“下面就是外部装备的安装了。”



　　有了骨架和超精神融合回路的同步，就相当于地基已经搭建完成，下面只需要把房子建好就搞定了。



　　而之后就是机器本身的制作了。



　　这一点制约的并不是技术，也不是设计，而是材料。



　　材料到位了，就肯定能制作出来，但材料没到位，不管技术多么出色……该没有还是没有。



　　“如果没有意外的话，明年应该能制造出来。”



　　天音心情不错。



　　一年什么的不在话下。



　　如果能够制造出来的话，那绝对能够让星港的效率大幅度提升。



　　嗯，虽然长得帅，虽然战斗力超群，但是，这的确是一台“工人”机器来着。



　　钻头和铁锹已经准备好了。



　　其中钻头就在旁边放着。



　　这个钻头的表面如同砂砾一般的嵌满了工业钻石，是物理粉粹的一把手。



　　不过这只是试做型，另外一把高周波震动钻还没有制作出来，相对于工业钻石而言，一些合金的获取反而更加困难。



　　“对了。”



　　缓过来的天音看向了基拉。



　　“初号机搞定了，二号机的设计也该开始了吧。基拉，你想不想来驾驶MS？”天音看向了基拉。



　　基拉菊花一紧，赶紧摇头：“抱歉，但我对MS没什么兴趣……”



　　“诶，基拉不喜欢MS嘛？”米丽雅莉亚很惊讶。



　　“别这么说嘛。”天音拍了拍基拉的肩膀，“你不觉得MS很帅气么？”



　　天音的设定稿……的确挺好看的，黑色的机体，充满了重工业的风格（虽然是手工造的）。



　　基拉有些犹豫了。



　　“唔，要叫什么名字呢……”天音自顾自的开始嘀咕着。



　　“没有必要啦！”基拉赶紧说。



　　“肯定需要的啦！帅气的MS，基拉你不喜欢么？至于名字的话，杀手皇后啦……伊卡洛斯啦……这不都是很帅气么？来吧，该设计二号机了！”



　　天音朝着基拉竖起了大拇指……



　　第444节第439章之后的计划



　　“米丽雅莉亚，感觉如何？”



　　“嗯……怎么说呢，就和真正的黑丝一样……我甚至感觉有些透气，这种款式真的能够出现在真空么？”



　　“当然没问题啦！当然，造价要高一些，而且需要额外佩戴头盔。”



　　在结束了测试之后，下一步就是新的宇航服测试了。



　　天音考虑到这个世界的人似乎并不是都能够接受乳胶款式，于是开发了一种触感和视觉状态接近尼龙的款式。



　　米丽雅莉亚作为唯一一个妹子，此时此刻便在接受测试。



　　别说，穿着的触感，还真和普通的黑丝差不多。



　　唯一的问题就是有着天音大部分衣物接近的缺点，那就是会导致外部的触感被放大。



　　所以穿上了这种黑丝之后，外面只能穿戴少数的衣服，不然身体本身就会受不了。



　　而更糟糕的是，这套黑丝是半透明的。



　　“米丽雅莉亚，你觉得和之前的乳胶宇航服相比，这套丝袜宇航服如何？”



　　虽然觉得乳胶有些微妙，但相对于羞羞的黑丝，米丽雅莉亚此次此刻竟然觉得乳胶更好一点。



　　“我……我个人更喜欢之前的。”



　　“嗯。”天音点了点头，“不过那种款式最麻烦的应该就是着装了。不过没关系，新款的服装穿着系统我也设计好了。”



　　天音对于宇航服的设计很热衷。



　　因为天音的理念就是将个人的生存空间压缩到个人身上。所以一套衣服就是一个“小世界”，反而可以大规模的削减外部的需求。



　　如果所有人都这么穿的话，那么即便是一座真空的城市，人们也能够毫无阻碍的行动。



　　一级棒。



　　“要怎么做？”米丽雅莉亚已经将丝袜全包宇航服脱了下来。



　　基拉被打发去调整和备份超精神融合回路的数据了，所以这里就两个女孩子，倒是也挺方便的。



　　“这是什么？”来到了着装室之后，米丽雅莉亚看到了一个奇妙的东西，一个比人稍微大一些的圆环，圆环中间是一层白色的乳胶薄膜。



　　“着装机器，不只是白色，还可以换成黑色、红色、茶色等等……”



　　天音调整了一下参数，白色的乳胶薄膜就变成了黄色。然后天音对米丽雅莉亚说：“站在下面。”



　　米丽雅莉亚点点头，然后佩戴好了视网膜显示器，之后依言站在了圆环薄膜的下面。



　　随后，圆环便开始往下延伸，触碰到了米丽雅莉亚的头顶。



　　一瞬间，一种紧紧包裹的感觉，从米丽雅莉亚脑袋上传来。



　　“唔……”



　　很紧致的感觉。



　　脑袋一下子就被薄膜覆盖包裹。



　　随后则是身体。



　　乳胶薄膜紧紧的贴在了米丽雅莉亚的身上。



　　不过多时，一个黄色的乳胶人偶，就这样诞生了。



　　“感觉如何？”天音走到了米丽雅莉亚身边。



　　“好厉害，竟然还能这样？”米丽雅莉亚很惊讶，因为在自己开口的时候，原本一片式的面部，竟然分开了。



　　当然，就现场状况而言，其实从旁观者看来挺惊悚的。



　　“感觉比之前的宇航服要舒适一些。”米丽雅莉亚说，“唔……不过乳胶跑到嘴巴里来了……”



　　之前还没有注意，到在穿好后，米丽雅莉亚感觉口腔都已经被覆盖了。



　　“嗯，技术层面借鉴了圣仪装的设计，不过别担心，脱下来的时候是可以直接拉出来的。”天音说，“至于舒适的话，那是肯定的，因为这种薄膜就是依附于人体表面成型的。”



　　着装难度也是宇航服推广不开的一个元凶之一。



　　但如果可以超简单着装，那肯定会方便许多。



　　至少天音很满意。



　　“天音小姐对宇航服好像很热衷呢。”米丽雅莉亚并不是特别喜欢，但也不讨厌。



　　她最最最在意的是这套衣服的塑形功能。



　　既然是宇航服，这套服装最重要的防护和维持健康的功能就非常强大了，特别是在低重力的状况下维持健康这一点上。



　　“等轰岚建造完成之后，我准备进行一次试航。”天音说，“到时候我准备将整个星域环游一遍，顺便推广我们的宇航服。”



　　天音对米丽雅莉亚这么说。



　　“但现在很危险吧？”米丽雅莉亚有些担心，“据说外面的局势挺可怕的。”



　　“没关系，轰岚的技术，一级棒！”天音说，“只要其他人打不过，我们就不会有危险。”



　　你说的好有道理！



　　米丽雅莉亚竟然无法反驳。



　　“这么说的话，武器好像也是必要的啊。啧，真麻烦，明明是工程机器人，却还要弄武器……”



　　天音碎碎念。



　　“不过天音小姐您真打算自己去推广么？直接在网络上发布消息不好么？”米丽雅莉亚还是有些在意。



　　“嗯。”天音说，“我已经和好心人取得联系啦，之后会有一个活动。”



　　“可到时候如果打仗了的话，该怎么办呢……”



　　“没问题啦，如果他们找来的话，就只能算他们倒霉了。”



　　米丽雅莉亚：？？？？



　　“不过等轰岚建造完成之后，也应该开始着手建立舰队了。”天音说，“唔，不过工程舰本身也能够设计成示范区吧……不过现在技术有限，用小行星作为底料来修正比较合适。”



　　天音嘀咕着，然后取出了笔记本开始调整图形。



　　“呼，初步的想法就是这样了。”



　　“……这是舰船？”



　　米丽雅莉亚看着这个圆柱体有些愣住了。



　　“对，内侧是生存区域的工程舰。”天音说，“因为我们的宇航服能够克服低重力的不良影响，所以可以完全没有重力系统。中部可以安装武器和动力一体的核子炉……”



　　这种的六边形长条虽然看上去没有那么帅气，但胜在实用，而且完全不浪费空间，有一种极简主义的范儿。



　　这个世界的舰队都花里胡哨的，说实话，天音有些审美疲劳了，而这样的后现代极简风格，低调奢华有内涵……超棒！



　　“等我推广了一圈回来之后，我们就开始造工程舰。等明年的这个时候，我们应该就在小行星上建设新舰船啦！”



　　天音现在感觉良好……



　　第445节第440章就很方的可奈美



　　可奈美环顾着四周。



　　“世界……毁灭了么？”



　　在可奈美的实验室中，还有许多正在沉睡的人。



　　而就在这个时候，一个似乎是强盗的家伙闯了进来。



　　可奈美一下子将他砍翻之后，便顺着来到了出口。



　　这个世界已经成为了一片废墟，曾经的都市也化为了虚无。



　　然后可奈美就再次回到了避难所。



　　其他人都还在沉睡呢。



　　然而可奈美并不是那种机械天才，面对这个世界那奇妙的电子管科技，她有些应付不来。



　　“如果贸贸然把大家叫醒，应该会很危险吧。”



　　可奈美并没有想到自己会进入冬眠，她是在核战争开始，然后进来之后就猝不及防进入了睡眠。



　　等醒来之后，已经许久都过去了。



　　“唔……要不然，我继续去休眠？”再休眠个几十年，自己就能够离开这个世界，去找天音酱了。



　　可奈美能够感觉到，自己的精神是类似在做梦的感觉，因为虽然时间过去了许久，但自己依然有一种“一切仿佛才一瞬间”的感觉。



　　然而另一边，可奈美又知道，自己的确是进入了真实的世界……



　　“不行，万一又有强盗进来了怎么办……唔，还是想办法拯救大家吧。”



　　可奈美开始在避难所寻找一些东西。



　　她发现避难所里面一个人影都没有。



　　于是，可奈美又回到了实验室。



　　这里是为了研究可奈美的能力而加盖的部分。



　　可奈美记得，里面还挺大的，甚至比这个避难所还大。



　　“啊咧？”



　　然而，那边的地方被封闭了。



　　往下层的通道，被巨大的大门所遮蔽。



　　厚重的大门封锁了内部。



　　但是没关系。



　　因为可奈美是剑术达人，完全可以劈开这个地方。



　　“啊咧……？”



　　然而就在这个时候，可奈美注意到，里面好像有些动静。



　　“观察室……？”



　　可奈美发现，旁边还有一个小小的房间。而在这方面里面，竟然还有一具已经化为了白骨的尸体。



　　“啊……”



　　然后可奈美惊呆了。



　　因为核能的关系，这里的显示器还在运作。



　　因为有些老旧的关系，画面已经有些模糊。



　　但是在显示器里面，却显示了一些不得了的东西。



　　是人影。



　　或者说，一个个在动的古怪的黑色人形。



　　而在这监控室旁边，还有一台计算机，上面有着正在记录的数据。



　　“避难所……实验……？”



　　她吓了一跳。



　　这上面记载了许多东西。



　　都是实验日志一类。



　　“冬眠……也是实验？”



　　大量的资料，一时之间让可奈美这个十四岁的女生有些惊愕。



　　不过最可怕的还是另外一个实验室。



　　那是在可奈美来到了这个世界之后开展的实验。



　　他们似乎是通过可奈美发现了一些“隐世”的蛛丝马迹，于是正在生产一种特殊的物质。



　　屏幕上的这些人，就是被这种物质的衣服覆盖。



　　这种物质是一种近乎于有生命的特殊物质。



　　这个隐藏的区域，就是为了进行两个测试。



　　一个是自我认知的测试，所有人都变成了一模一样的黑色外型之后的对自我的测试。



　　而另外一个测试，则是看这种特殊物质与人体结合之后所带来的变化。



　　但倒霉的地方就在这里。



　　因为这些物质是在重工业区生产的。



　　但是那个地方随着核弹一起被毁灭了。



　　这些物质与辐射融合在了一起，将波士顿变成了一个有毒区域。



　　“难怪那些强盗带着口罩……”



　　可奈美摸了摸自己的口罩。



　　还好自己刚刚出门的时候没摘下来。



　　而这个研究者本身，则一直在这里监控冬眠与隐藏试验区域的情况。



　　但是，在实验的最后，他崩溃了。



　　第一代的“实验体”还能够维持正常，但是到了后来之后，这些实验体开始繁衍。



　　被这种共生服装包裹的人，是无法进行繁衍活动的。



　　他们的繁衍，实际上是通过特殊的机器采集，然后在人造的腹宫之中生产。但因为应用了这种特殊物质的关系，所以刚出生的宝宝，也是被的包裹着的。



　　这些人虽然还是人，但是第二代的人，已经没有了作为人的自我认知。



　　而更可怕的是，那些辐射病毒融合形成的一个个的类似果冻状的黑色球状物，这些球状物同样具有某种生命特征。



　　在对外监控观察的时候注意到了那些奇异物质和生命之后，他就彻底崩溃，然后干掉了其他人之后，自己自杀了。



　　“太残忍了……”



　　可奈美看了看自己身上的这套衣服。



　　虽然也同样是紧身衣，但可奈美却始终是将其当成了衣服在看。



　　然而这些人却把人当成了什么？！



　　“我要把大家都救出来！”



　　然而可奈美却有些伤脑筋。



　　因为把大家救出来，还真不是简单的事情。



　　原因很简单。因为现在已经过去了好几十年，现在已经是二十三世纪了，而这些人也繁衍了好几代。



　　他们可能连对“人”的认知都没有了。



　　而且他们如果被救出来的话，也有问题，因为这套衣服在共生的同时，也是保护措施，让他们百病不侵、力大无穷，这也是隐藏门那么厚实的原因。



　　退一万步说，如果真的帮助了他们，他们也不一定能够忍受。



　　这就好想是某个人，有人突然告诉他，他的人皮是假的，其实他是弱小又无力的哥布林，这个人……会接受么？



　　被特殊物质包裹的这些人，从力量和体质上来说，都是超越了正常人的，而且早已经没有了人类认知的他们，说不定根本不会接受。



　　“唔，要不然，先把大家救出来，一起商量吧……”



　　可奈美有些头痛，结果问题又绕了回来。



　　现在的这些问题实在是有些头痛。



　　可奈美虽然是剑术达人，但这种事情还真不好处理。她又不是研究员。



　　“不过换句话说，这些人如果修炼剑术的话，或许会更强？不对不对，我在想什么呢……”



　　可奈美敲了敲自己的脑袋。



　　“天音酱，如果你在这里就好了……”



　　如果是天音酱的话，一定有解决的方法吧……



　　第446节第441章前往其他世界的方法？



　　天音酱在做梦呢。



　　梦境中的天音，正在一个豪华的会客厅举行沙龙。



　　“这个小家伙，真的是高中生？原来天音亲的退行创意是有来源的啊……”



　　“喂喂喂，这个奇怪的兔子女究竟是怎么回事啊，那边的鲁路修！”



　　“嗯，一个复杂的问题。”



　　会客厅的现场有些微妙。



　　因为筱之之束正在围观一个小学一年男生，那模样就仿佛是一个想要老牛吃嫩草的怪姐姐似的。



　　而小学一年男生，这个时候则一脸无奈的样子。



　　小学一年男生，江户川柯南，本名，工藤新一。本来是一个高中生，但却因为吃了奇怪的药而缩小。



　　虽然自认为自己世界很科学，但是却丝毫不在意自己缩小和变大的时候，质量和能量的不守恒……



　　不过柯南的世界，时间有些奇怪。



　　有时候他每天都来，有时候十天半个月又见不到，有时候他昨天就来过，有时候却又说好久不见。



　　根据鲁路修的推论，应该是那个世界的时间比较扭曲的关系。



　　而这一次，在来到了梦境之后，柯南就一种奇怪的眼神看着筱之之束。



　　原因很简单，因为在之前两人遇到的时候，筱之之束正在尝试新的涂料服装。



　　而眼尖的柯南却一下子就注意到了事实。



　　虽然长得不错，但是筱之之束在对方的心中，一下子就变成了“变态科学怪人”。



　　“嘛，讨论正事要紧。”鲁路修回过了头来。



　　坐在这里的有天音、鲁路修、茅场晶彦、筱之之束、江户川柯南和真红，不是头脑派就是技术派，要不然就是玄学派。



　　而他们六个人面前，则是一株樱花。



　　准确来说，是常樱树的一株枝丫。



　　“如果能够将常樱树的枝丫送到别的世界，那么更大规模的联系就能够建立。”天音说，“但问题就在这里。”



　　通过常樱树的花瓣，便能够前往梦境，也能够前往别的世界。



　　天音之前曾经试过一次。



　　但却产生了重大事故，她提前了几十年来到了乔瑟夫的世界。



　　而且，这种方式只适用于天音，对于更多的物品或者其他人，是不行的。



　　“如果可以用在其他人的身上，才是最好的……”



　　鲁路修在沉思。



　　“对对对，筱之之束也想要去别的世界，让大家看看天才的偶像～”筱之之束也非常兴奋的模样。



　　“如果你们过来的话，应该能够轻松的料理掉那个黑衣人组织吧……”柯南倒是非常的希望他们能够过来把自己这边的反派解决，“我们那个世界根本就没有什么超自然的存在，如果有你们在帮忙的话，一定会非常的方便吧。”



　　“呃……我觉得不行。”鲁路修觉得情况有些不太对劲。



　　虽然柯南才只是小学一年生而已，但是他似乎已经过了好几个暑假、圣诞、新年。



　　总感觉他所在的那个世界，时间似乎非常的微妙。偏偏这位柯南同学好像还根本就没有注意到这些似的。



　　那绝对不是一个所谓的“没有超能力”的事情。



　　“所以大家就是为了解决这个问题才来的吧。”柯南说，“你们就没有什么想法吗？”



　　柯南虽然有一些想法，但是他认为自己的世界并没有什么所谓“超自然的力量”，所以认为自己这边提出来也只是“迷信”，就没有怎么多说。



　　“说起来我们之前为什么会失败？”天音看向了筱之之束。



　　“嗯，根据当时记录的情况来看，应该是天音亲想要强行进入那个世界，结果导致了错位吧。”



　　也就是类似“手滑”了的感觉。



　　但是，这并不是一个熟能生巧的过程，而是一定会手滑。因为想要强行介入某个已经认知的世界，就一定会产生这种感觉。



　　“有些像是量子力学呢。”茅场晶彦说。



　　“又是量子？”鲁路修扶着额头。



　　这个量子力学，怎么什么都万能的啊，我是不是应该也去研究量子力学啦？



　　“嗯，知道位置便测不准速度，知道速度就无法确定位置。天音小姐无法定位就能够顺利前往其他的世界，但如果已经定位，就会导致介入的时候出错。”茅场晶彦说着自己的推论。



　　“好像的确有这么回事。”天音觉得挺正确的。



　　“如果能够将常樱送到别的世界，其他人也能够离开本身的世界。不过总的来说，单纯的前往别的世界其实用途不大，最重要的是能够带回用得上的东西。”鲁路修看穿了本质。



　　去别的世界可以，但更重要的是物品。



　　知识什么的，其实是其次的，因为很少有能够“通用”的技术。所以在大多数情况下，学会的知识反而是没用的。就算是有用，有时候因为工业体系的不同，或许能够成立的某些知识，也无法立刻转化为力量——双方就连工业的基础都没办法统一，就更别提其他方面了。



　　但如果是成品的话，那就另说了。



　　举个例子，如果鲁路修自己能够拿到那些降智病毒的话……



　　“测不准……等等。”



　　鲁路修看向了柯南。



　　对了，柯南世界的时间，其实也是挺有问题的吧。



　　如果是去到那边的世界，情况会变成什么样子呢？



　　鲁路修很在意。



　　柯南被鲁路修的目光看得有些背脊发凉。



　　“如果只送常樱的话……”天音忽然想到了什么。



　　“只送常樱？”鲁路修转头看向了天音。



　　“对，如果只送常樱过去，然后用常樱的花瓣包裹住某个物品，或许就能够连通物品一起传送了……大概。”



　　当然，其实也是很麻烦的事情。



　　不过或许的确有那么回事？



　　毕竟，天音可以通过插入栓将一部分东西带走来着。这么做好像也不是不行。



　　“不如试试看？”筱之之束说。



　　“说起来，如何界定人与物品？”然而真红忽然开口了，“我是人偶。人偶从某种意义上来说，也不是‘人’吧。但是，我的的确确是在这里。”



　　“唔……知性？”天意嘀咕着，“说起来，如果将物品便成人，似乎也是一种方法……”



　　“说那么多，不如我们试试看？”筱之之束怂恿着。



　　第447节第442章还是我的世界最科学



　　“要炸啦！”



　　随着一声悲鸣，常樱梦乡之中发生了一次剧烈的爆炸。



　　“怎么了，怎么了？”



　　正在和巴御前联机的珈百璃也被这声音吓了一跳，连忙跑到了广场上来。



　　然后珈百璃就见到了狼狈的鲁路修、柯南和筱之之束。



　　真红一脸漠然的看着他们三个，好像是在看白痴一样。



　　茅场晶彦则若有所思。



　　“做了两个小实验。”



　　天音敲着脑袋站了起来。



　　“我们尝试直接在常樱梦乡之中拉取其他世界的东西——就和上次对你的召唤术一样。但是失败了。”晃晃悠悠的天音也有些可惜，“之后我们准备反向操作，将常樱树枝送到其他的世界，结果在树枝离开了我的控制之后就发生了爆炸。”



　　“唔……不过现在也确认了状况。”鲁路修颤颤巍巍的扶着墙站了起来，“就目前而言，能够将常樱树枝送走的方法，只有一个，那就是小天音亲自将其送到自己停驻的世界，因为只有她的能力才能穿越世界。”



　　所以，在脱离控制之后，就炸了。



　　“但也不一定。”筱之之束开口了，“如果对面的世界有相应的接口，说不定能够送达。就和珈百璃亲被召唤一样。”



　　之前珈百璃曾经被天音召唤过。



　　那是因为当时的世界是由好几个世界泡所构成。所以那个世界的规则，允许其他世界的生命穿越。



　　名侦探柯南注意到了这个变态大姐姐话语中的含义：“你是说，爆炸的常樱树枝很可能会飘散到其他的世界？”



　　“唔，也不是没有这个可能性。”筱之之束虽然这么说，但眼前颇为期待。



　　“哪有那么容易。世界线数以亿万，而每一个世界线内还有各种各样的平行宇宙。”鲁路修摇摇头，“这种极低概率的事件不太可能发生。如果这些花瓣飘落到了其他的世界泡内，最大的可能就是其本身直接被驱散。”



　　而天音这个时候，也在思考：“如果我将波纹的力量附着在这些花瓣上面，是否能够帮助它们穿透世界泡呢？”



　　“这……好像还真有可能。”鲁路修眼前一亮。



　　“事不宜迟，我们继续试验吧！”



　　珈百璃看着这群科学怪人，嘴角抽搐了两下，然后就离开了。



　　只能不影响自己玩游戏，怎么样都好。



　　不过……



　　异世界的游戏真挺好玩的。



　　如果他们能够继续带来一些异世界的游戏，那岂不是更美妙了么？



　　她这么想着，又停下了脚步。



　　然而，在天人交战了一番之后，珈百璃毅然决然的回到了自己在常樱梦乡中的房间之中。



　　——这么复杂的事情，就交给这群怪人解决吧。



　　至于自己？



　　“巴！”



　　“嗨！”



　　“我们去刷雌火龙啦！”



　　“是！”



　　嗯，还是素材最重要……



　　至于时不时从外面传来的爆炸声？



　　无视无视，没看到苇名一心那个老头都没出现么，那肯定没啥大事。



　　“轰——轰——轰——”



　　“年轻人可真有精神啊。”



　　提着长刀的苇名一心感叹着，然后看了一眼坐在旁边正在调息的东方不败。



　　后者整理了气息，才感叹道：“苇名流，果然不凡。”



　　“你的那个什么‘武功’和‘内力’也很神奇。”



　　东方不败和苇名一心刚刚进行过切磋，是苇名一心提出来的。



　　自从巴御前沉迷游戏之后，苇名一心发现居然没有人和自己切磋了！



　　所以，他主动找到了东方不败，两人互相交换自己在武学上的心得。



　　别说，效果还真挺不错的……



　　“又失败了。”



　　而在常樱树下，几个人依然是无比狼狈。



　　波纹挺好用，而且挺厉害，但事实证明，波纹没办法把常樱树枝送走。



　　之后，几个人甚至还尝试过让天音把自己的体液附着在常樱花瓣上，然后送到异世界，但依然没什么用处。



　　“看来，能够穿越世界的，只有天音亲你自己了呢。”筱之之束挺失落的。



　　“也不完全哦。”天音说，“说起来，琉璃的观测灵似乎也可以……现在琉璃酱的观测灵就是琉璃酱的意识本身，约等于琉璃酱也能够前往其他世界吧。”



　　“就是你那个妹妹？”鲁路修记得天音曾经提起过。



　　“嗯。”天音点了点头，“为了治疗琉璃酱，我曾经借用过其他世界的力量，将琉璃酱变成了DOLL。或许是因为经由了我的手，所以才能够实现这种程度的穿梭。呐，你们要不要变成DOLL试试看？”



　　齐刷刷的摇头。



　　DOLL什么的，天音也解释过。



　　那完全就是将人类变成了某种人偶。



　　或许有进化的可能性，但永远的失去自我，才是最有可能的事情。



　　“总而言之，在有更进一步的进展之前，这个计划暂且搁置吧。或许我们还是应该用更实际一点的手段，知识和情报本身的交换，还是最重要的。”



　　“但知识的交换真的好么。”柯南有些疑问，“如果我们互相交换了知识，也等于是为我们的未来划定了一个前进的方向，那我们可能就看不到其他的可能性了。”



　　“但也有一句话叫做‘我们没有必要重复发明轮子’。节省出基础研究的时间，我们也能发现更多的可能性。”茅场晶彦也有自己的看法。



　　“所以我们的交换是完全凭借自愿原则来进行的。”鲁路修说，“说起来，你那个世界技术也真是不得了。明明很多方面那么老旧，但是却有着能够让小孩子发挥出能够踢飞卫星力量的鞋子。还有仅仅凭借太阳能就彪出汽车速度的滑板……”



　　从各种意义上来说，鲁路修都觉得柯南的世界非常魔幻。



　　“喂喂喂，你这家伙才是。常温超导体根本就是犯规吧，这个世界上哪有那么不科学的东西啊！”



　　柯南也觉得鲁路修的世界有些匪夷所思。



　　至于茅场晶彦世界的科学？抱歉，那是玄学。真红索性就是有魔法的世界。而筱之之束……嗯，果然，这家伙其实是不科学且无法理解的神棍。



　　鲁路修＆柯南：“果然，还是我的世界最科学。”



　　第448节第443章“转生异世界”的御坂美琴起初只是一时兴起。



　　将飘落在脑袋上的樱花瓣放入了荷包，之后回到宿舍整理的之后，顺手将其放入了抽屉。



　　然而，在一周之后将其取出的之后，却发现樱花的花瓣依然栩栩如生。



　　莫非是假花么？但是，也太过于真实了吧。



　　嗯。挺好看的，那就……做成发卡吧。



　　可是，就在睡着之后，一切都发生了变化。



　　“……美琴，醒醒。美琴，我们要到了哦。”



　　“唔……黑子，人不可以，至少不应该……呜哇？！”



　　御坂美琴在马车吱呀吱呀的声音中清醒了过来。



　　然后，她便发现，自己此时此刻并不在自己的宿舍里面，而是在一辆颇具有古典风格的马车之中。



　　坐在自己对面和自己说话的，是一个从未见过的黑色长发的女孩儿。



　　而更惊愕的是，她发现自己好像变成了小孩子！



　　“我是在做梦……？还是能力者的恶作剧？唔……我的力量……”



　　御坂美琴，学园都市常盘台中学的一名学生，是整个学园都市仅有的七位超能力者的第三位——超电磁炮。



　　然而，然而，此时此刻的御坂美琴却发现，自己似乎陷入了一个诡异的梦境。



　　如此真实的梦境。



　　“啊咧……？”



　　然而就在这个时候，另外一段记忆涌入了御坂美琴的脑海。



　　她是某个东洋小国大商人的女儿，但国家遭遇了天灾即将沉没，自己则与大名的公主一起出航，前去投靠西方的亲属——自己的祖先似乎就有这边的血统。



　　而她们要去投靠的人，就是御坂美琴在这个世界的姑妈。



　　而根据仅有的一点点记忆，御坂美琴发现，这边的西方，似乎是有些类似中世纪的世界。



　　御坂美琴的脑袋朝着外面看去，然后便见到了一望无际的原野，然而，在原野的尽头，却似乎有一幢教堂。



　　和“记忆”中的不同，是西式的结构。



　　至于眼前的这个人，则是“神代琉璃”，是大名家的公主。



　　“唔，骗人的吧……”御坂美琴非常惊讶。



　　这究竟是怎么回事啊！



　　果然……果然是梦吧！



　　不不不，应该就是能力者的阴谋！



　　御坂美琴试着掐了掐自己的脸颊。但是却毫无反应。



　　至于说是阴谋，自己脑内的记忆虽然有些像是看电影的感觉，但是如此细致而丰富的内容，绝对不是某个能力者就能够塞入到自己脑海之中的。



　　“美琴，你没事吧？”



　　“我当然没事——呼……”美琴刚刚说完，便感觉腰部有些不适。



　　她低下头，发现自己身上穿着的是一身米白色的束腰洋服。



　　这是在离开港口的时候换上的本地服装，据说还是姑妈之前派人捎来的。



　　“唔……好紧。”美琴试着想要拆掉束腰，但却被对面的琉璃制止。



　　“伊利斯人对自己的文化很固执，在这里还是入乡随俗的好。”



　　伊利斯就是这个国家的名字，据说在这个国家附近还有一个什么被龙庇护的国家，虽说是中世纪的模样，但这个世界似乎的确充满了奇幻的色彩。



　　“但是这衣服真是难受……”



　　美琴皱着眉头。



　　这些衣服穿在身上并不舒服，沉重且笨拙，束腰压着肋骨，限制了她的呼吸，削弱了她的力气。



　　“没有更轻便的吗？”美琴嘀咕着。



　　“在港口的时候不是都看过了么，伊利斯的女装风格都这样。而且我挺喜欢的。”相对于美琴，大名的女儿倒是挺融入这边的世界的。



　　在“记忆”之中，这位公主可是一口一个敬语。但是来了伊利斯之后，她的话语就比较现代……不，是比较西式和翻译腔了？



　　嗯，大概就是这种感觉。



　　但美琴着实是有些不舒服。



　　但是她搜索了一下自己不多的“记忆”，然后便发现在进入了伊利斯的国境线以后，她就发现这里的每个人都穿得严严实实的。她压根就没见过一位女士露出手掌或者脚踝——所有人都穿着长裙、戴着手套，就算是下层阶级的女性也一样，甚至就连小孩子也没有放过。



　　然而，这似乎又不是保守。



　　美琴看向了自己的胸口，这里有一个开口。不过因为是小孩子的关系，所以……啥也没有。



　　但是她看过的那些女性，一个个都是胸怀宽广到令人火大。



　　现在回想起来，都有一种自己好像被嘲讽了一样的感觉。



　　注意到了美琴的目光，琉璃将手放在了美琴的手上：“美琴，不用担心，这些束腰都是附了魔的，它能够令你的内脏不至于受创，也能够让你变得更大！”



　　“真的吗？！”



　　美琴眼前一亮。



　　如果能够变大，稍微受点罪，好像也不是不可以……



　　话说，可惜这是梦了，如果现实世界也能够变大……



　　啊咧？



　　这真的是梦么？



　　美琴感觉时间似乎已经过去了许久。



　　可是，自己却依然没有要醒来的机箱。



　　不，与其这么说，倒不如说，自己现在真的是精神满满的感觉。



　　“唔……那是地龙？”



　　美琴的目光看向了窗外，马车前面并不是“马”，而是一种被称之为“地龙”的生物。



　　比马快，而且更有耐力。



　　“嗯，很了不起吧。这个世界……我是说这个大陆的生物。”



　　“嗯，的确……”



　　有些像是恐龙。又有些像是魔幻作品中的魔法生物。



　　诶，等等。



　　经常去便利店蹭免费漫画的御坂美琴忽然想到了一个事实。



　　——我难道是转生到了异世界？



　　不会吧，这种漫画之中的故事真的出现在了现实世界？！



　　美琴有些方，也有些激动。



　　如果这是真的，好像也挺有意思。



　　但是我原来的世界怎么办？我的家人怎么办？



　　还有，我的超能力为什么不灵了？



　　一大堆的疑问和担心，用上了美琴的心头。



　　然而就在这个时候，马车已经停了下来。



　　“美琴，我们好像到了。”



　　“唔……嗯……啊。”



　　美琴慌慌张张的应了一声，然后看向了窗外，这外面的景色，已经从之前的原野变成了一幢硕大的庄园。



　　算了。走一步看一步吧……



　　第449节第444章奇怪的国度



　　伊利斯王国。



　　被神樱所庇护的国度。



　　据说神樱就是大名祖先带到伊利斯王国的东西，也因此两国交流颇多。但另外一方面，伊利斯王国又极度的保守，虽然这个地方魔法发达，但因为一口气从较原始的时代跃升上来，因此留下了不少古代的审美。



　　“魔法啊，不知道是不是真的能学会……”



　　虽然天天白嫖漫画，但美琴还真没想到过自己回来到这种世界。



　　“欢迎来到伊利斯，你就是……御坂美琴？”一个中年男子站在马车前面，亲自迎接着两人下来。



　　“是的先生。”



　　美琴说完之后有些吃惊，因为她说的不是日语，而是某种不认识的语言，而她竟然发现自己能够娴熟的说出这样的话语。



　　“很好，”男子笑着回答说，“这位一定是神代琉璃公主殿下了。向两位致敬，我是科林勋爵，家人都叫我罗伯特，也是美琴你的姑父。”



　　勋爵有两个含义，一个是贵族的代指，还有一个则是指代公爵之子。



　　总而言之，这个罗伯特·科林并不是普通人。



　　“你好，姑父。”美琴伸出了手。



　　“你好，勋爵阁下。”琉璃则和对方行了一个屈膝礼。



　　科林看到美琴的手，有些好笑，然后他把身子凑过来了一些：“在伊利斯女士同男士握手并不合适，握手礼只有对外的礼节上才适用，你在这儿应该行屈膝礼，就和公主殿下一样。而且就算是握手礼，你也太小了。”



　　美琴愣了一下。



　　对哦，都忘了自己已经变成了一个小不点。



　　“抱歉。”美琴一边说，一边学着琉璃弯曲膝盖行了个屈膝礼。



　　“很好。”科林勋爵微笑着，“我很抱歉两位的国家出了那么大的事情。国王希望你们能够融入我们的社会，但关于你们国家的事情，国王认为应当封锁消息——那会引起恐慌。我希望公主殿下您能够理解。”



　　“请放心，我相信苦难终会结束。”琉璃看着科林勋爵。



　　科林勋爵似乎对琉璃很满意，但是却对美琴有些……意见。



　　“美琴，你是我的侄女，我收到了你父母的来信，他们希望你能够在这儿出道——这是伊利斯的规矩，是指女性在上流社会展露自我。但你现在的样子也不适合出现在伊利斯的上游社会。你的着装不是很规范（美琴没戴手套），而且你的头发也太短了，就好像是男孩的发型。”



　　哈？



　　你对短发有什么意见吗？！



　　之前是入乡随俗，美琴也好歹忍耐了下来。



　　但现在这什么鬼？



　　头发的事情也要管么？



　　美琴其实是一个挺有个性的女孩儿。



　　可刚刚这么想，美琴就感觉有些激动，然后因为束腰而导致岔了气，结果就更说不出话了。



　　不过冷静点想了想，她发现这里好像还真没有短发的女孩子。



　　“美琴留长发，说不定意外的很好看哦！”琉璃在旁边说着。



　　“诶……是嘛……哈哈哈……”



　　琉璃的话比科林勋爵的好听多了，美琴虽然有些不爽，但听到了这么个说法之后，还是舒服多了。



　　“好了，我们先进去吧。”



　　两人进了庄园的宅邸，美琴顿时便被这奢华而巨大的宅邸所惊呆了。



　　从外面看不出来，但进入了门厅之后，她才意识到，这儿简直堪称巨大，宏伟的门厅宽敞且奢侈，无一不透露着主人身份的尊贵。



　　进了门之后，美琴便见到了穿着黑白相间制服的女仆在等着他们。女仆们都穿着束腰，而且一个个看上去并不比年幼的美琴粗多少。



　　他们一进去科林勋爵就说：“公主殿下，美琴，我想两位一定已经累了。我会让女仆们带你们去休息。晚饭六点开始，请好好休息一会儿。之后我会为两位制定在伊利斯的生活计划。”



　　科林勋爵说完，就让美琴和琉璃跟在了女仆后面。



　　“那么晚餐时候见，没见。”



　　“嗯。”



　　和琉璃道别之后，美琴就跟着女仆来到了一间很大的卧室。



　　美琴家里也很有钱，但是不得不说，这个卧室才是真正的奢侈。在卧室里有带四个床柱的大床，屋子里面金碧辉煌，一整排镜子和一个巨大的衣柜本身就仿佛是一个房间一样。



　　不过美琴对于屋子里面的装潢也有些疑惑。



　　就比如有一个天花板上垂下来的吊架，就像小秋千一样，也不知道是干啥用的。



　　难道是健身器材？



　　“好厉害，就好像自己变成了公主一样……”



　　女仆离开之后，美琴便躺在床上喃喃着。



　　这里的生活，的确非常奇妙。



　　她没有睡觉，而是在整理脑海中的资料。



　　“这里真的是有魔法的异世界。但是……为什么我的超能力无法使用呢……但是，这又不像是做梦……”



　　至少在梦境中的自己，怎么可能懂得以前见都没有见过的知识？



　　晚餐的桌子大得惊人，足够坐下三十个人，可只有三个人，至于美琴的“姑妈”，却始终没有出现。



　　“伊利斯的女性从规矩上是没有资格进会客厅的，不过你们是外地人，虽然穿着我们的衣服，但气质一眼就能看出不同。”科林勋爵说，“但如果你们要在这儿的上层阶级生存下去，就必须要遵守这里的规矩。美琴，你的气质太过男性化了，我和你的父亲是非常要好的朋友，我也承诺过他，会把你培养成完美的淑女。说不定你会嫁给我们的王子……哈，谁知道呢。”



　　呃——



　　有些不太舒服。



　　虽然嫁给王子听着挺浪漫，但御坂美琴莫名有些膈应。



　　这种包办婚姻，她并不喜欢。



　　不，甚至这个国家……她都有些不太舒服。



　　不过——我真的很男性化吗？



　　她制止了自己想要伸手触碰自己头发的想法。



　　美琴其实还没有见过多少伊利斯女性，但就她见过的来说，“记忆”之中的印象的确相当深刻。



　　所有的伊利斯女性，无一例外都是穿着长裙，裙子有好几层，还有硕大的裙撑，那裙摆部分简直就仿佛是浮在地上的一个巨大的泡泡。当然，如果仅仅只是这样，美琴大概只会觉得伊利斯的服装很滑稽。但这个“泡泡”在腰部却陡然收紧，在华丽束腰的衬托下，那种极大与极小的视觉观感，却让人感受到了一种震撼的美。



　　虽然好看，但也仅仅只是如此而已。



　　在发现这个国家所有的女孩都束着腰之后，美琴其实就有些微妙的抵触。



　　在来到这里之后，从农妇到女仆再到贵妇，似乎都在束腰。美琴的“记忆”中，甚至还有那种字面意义上的“盈盈一握”的超级细腰，在美琴看来，那都几乎已经畸形了。



　　美琴本想要给这些人科普束腰的一百零八种对身体的危害，但在通过琉璃知道这束腰能让人胸怀伟岸，而且也有附加治愈魔法之后，她就说不出来了。



　　啧，要是只保留胸口部分，说不对会挺棒的……



　　第450节第445章要学魔法的御坂美琴



　　伊利斯的服装风格非常的具有维多利亚的风格，但相对而言，这个国家的服装却要华丽很多很多。



　　“国王之后会与琉璃公主见面，她可能会留在皇宫。美琴你则会被我们所收养。”科林勋爵继续说，“我们的第一个任务就是让你进行训练，这样你才能赶得上入学。我相信你一定会成为一个完美的金丝雀女士。”



　　“金丝雀？”美琴还真没听过这个词汇。



　　“对，金丝雀女士。在伊利斯对于最上等、最优秀的名媛的称呼。”科林勋爵说，“其实我本来还希望你能够改用伊利斯的名字……”



　　“不！我才不改名！”



　　美琴忍不住了。



　　虽然不知道自己是不是真的转生到了这个世界，但自己的名字是自己存在于此的证明。



　　她害怕自己真的忘记“前世”。



　　“是的是的，我知道。”科林勋爵说，“事实上，我们上层也的确喜欢有着异域风情的女孩儿成为金丝雀女士。不过我希望到成年为止，你最好能保持低调一些。”



　　美琴总感觉自己和科林勋爵的电波没对上……



　　“我们需要先从你的头发开始，这个很简单，头发生长在这里是一个相当简单的技巧，你需要将你的头发至少保持到……嗯，至少和公主殿下那么长。”



　　——所以你们这群人对于长发究竟有多么执念？



　　对于发型，美琴倒是没太大抵触，而且她其实也有些好奇长发的自己究竟是啥模样。



　　美琴转过头又看向了神代琉璃。



　　和有些激动的自己不同，这个和自己一同前来的少女，一直都是面含微笑，似乎对一切都并不是特别在意的样子。不过美琴也不得不承认，这个少女仅仅只是这么坐着，自己自身便就是一个美丽的风景线，无比的养眼。



　　之后，科林勋爵唤来了女仆。



　　“桃乐丝，你去为美琴和公主殿下准备一些衣物。”



　　“是的，主人。”女仆桃乐丝点点头。



　　科林勋爵继续吩咐：“公主殿下需要一套盛装以及一整套公主规格的礼服间，她之后要去和国王见面，需要最体面的服装。至于我的侄女……暂时不需要太多。之后美琴需要去精修学校学习。我想想。她需要几件晚礼服、晨礼服和日常礼服，再来一条外出的裙子，还有几朵口中花和一个皮手笼。对了，记得准备面纱，在出道之前，我希望她能尽可能保持低调。”



　　美琴一开始觉得没什么问题。



　　但是后来听到什么“口中花”和“皮手笼”之后，感觉有些不对劲。



　　那是什么东西。



　　科林勋爵想了想，又看向了美琴和琉璃：“我记得你们那儿似乎没有高跟鞋？”



　　“大部分都是木屐。”琉璃说。



　　“桃乐丝，你觉得呢？”科林勋爵看向了女仆。



　　女仆打量了一下两人，说：“公主殿下和小姐的年龄不大，我们可以从两英寸开始进行训练，但为了足部的健康成长，最好能选购附加有治愈系法术的鞋子。”



　　“呃——姑父。我觉得我不需要高跟鞋。”美琴赶忙说。



　　“这是我们的传统。”科林说，“而且我们这儿也没有平跟女鞋。你难道能穿着男鞋去参加茶会？你父亲把你托付给了我，我给为你的未来考虑。”



　　呃……



　　美琴看了一眼科林的大头皮鞋，然后想象了一下自己穿着这样的鞋子出门。



　　好吧，违和感太浓了。



　　不过女鞋竟然只有高跟，这些人不怕崴脚嘛？



　　呃……好吧，有魔法。



　　但是，这个世界的魔法，竟然是用在这种地方么？



　　不应该是念了一大堆咒语，然后一发龙破斩那样吗？



　　对了，不知道有没有电击魔法什么的……



　　使不出超能力的御坂美琴，忽然就对魔法产生了兴趣。不知道自己能不能学习魔法。



　　“还有紧身胸衣。美琴的年龄正是时候，我们要为她的未来打基础。”科林勋爵又问。



　　可是听到这句话，美琴却感觉更加的不舒服了。



　　毫无疑问，自己的这位“姑父”似乎是很关心自己。相对于旁边的大名公主而言，他的确很注重自己这个“侄女”。



　　但是同样毫无疑问的是……科林勋爵和御坂美琴三观不合。



　　“日用款、训练款和夜用款各一件。此外，是否需要准备戒具？”



　　“不必，学校会解决。我打算先让美琴体会伊利斯女孩从小的生活。”



　　“姑父，我——我觉得我不需要。”美琴觉得自己一定要站出来了，不然自己的人生怕是都要被对方决定了，“我不想成为上层的淑女，相对于那样的生活，我更想……对，我更想成为冒险者！我要成为一名法师！”



　　美琴的性格其实是很男孩子气的。



　　在这个时候，她终于忍耐不了了。



　　或许对方是为自己好，但这不是自己想要的生活。



　　异世界转生，当然要成为伟大的冒险者啦！



　　科林勋爵有些措手不及。他又看向了旁边的神代琉璃公主殿下。



　　后者轻笑着：“美琴其实是一个爽朗的女孩子呢。如果是男生的话，一定会是一个很好的配偶选择吧。我有时候也会幻想她向我告白什么的呢。”



　　“唔……”



　　被轻撩了一下的美琴，有些稍稍的脸红。



　　“伊利斯绝大部分地方都很安全，这里是神樱庇护的国度。但外界太过于危险，那些哥布林会对女性做丧心病狂的事，那些魔物也是无比的可怕，成为冒险者可不是那么好的事情。”科林有些无奈，但注意到美琴的神色，他想了想，“但学习魔法或许可以。但魔法是一件很费钱的事情。”



　　“魔法……费钱？”美琴很惊讶。



　　她看到魔法物品这么普及，还以为很简单呢。



　　科林思索了一下，似乎是在思考如何给这个“歪果仁”进行解释。他考虑了一会儿，说：“男性很便宜，但女性很贵。因为伊利斯，女性不会进行生产或欧东，她们被认为需要精致和美，而魔法与大部分学识被认为是无用之物，因此想要学习魔法，需要交重税。我不清楚你们那儿的情况，但应该很接近。”



　　美琴皱了皱眉头。



　　她很想反驳。



　　但是思考了一下自己的记忆之后，她发现情况好像的确没有那些漫画中那么浪漫。



　　自己“记忆”中的国家，似乎女性的地位也比较微妙，女性更多的是联姻和繁衍的工具人。



　　这就是万恶的封建社会？



　　美琴感觉自己有些理解了。



　　在这一瞬间，美琴甚至考虑到了自己是不是应该……逃走。



　　是的。



　　逃走，从这里彻底离开。



　　然后……成为一名冒险者。



　　这里的生活虽好，但并不是美琴想要的。



　　“不过我和邻国的宫廷法师有些交情。那位神奇的法师总能够神不知鬼不觉的来去。”科林勋爵这时候又开口了，“稍微有些风险，但如果你坚持的话……”



　　“姑父……”



　　美琴此时此刻竟有些微妙的感动。



　　“我会让他教导你一些基础。但与此同时，我也希望你能够为自己的未来好好想想。在学习魔法的同时，我也希望你努力成为一名金丝雀女士，好么？”



　　“好的，姑父！”



　　美琴精神了。



　　终于有机会能学到魔法了！



　　第451节第446章难道我才是要退群的弱鸡？



　　“转生”之后，美琴还没有学会魔法，但是到已经体验了一番魔法。



　　第二天一早，美琴就被女仆桃乐丝请去沐浴清洁，之后便开始了打扮。



　　“唔……真的变长了。”



　　化妆师正在为美琴化妆，而她的头发，在数分钟之前，已经被魔法给强行变成了长发，还做了一个发髻。



　　科林勋爵认为短发的美琴甚至不能出现在大众面前，于是才赶紧找人帮她调整了一番。



　　长出来了头发之后，桃乐丝便为美琴拿来了新的服装。



　　这同样有一种维多利亚式的风格，但在保守程度上却……开放了很多。



　　里侧是丝绸的吊带袜和直筒的连衣裙，然后外侧是科林勋爵新准备的束腰，这件束腰长，而且紧。



　　穿好了束腰之后，桃乐丝便开始收紧束带。



　　“唔……不行……要死啦！太紧啦！”



　　美琴有些喘不过气，但是桃乐丝的力量却挺大，美琴虽然在抗议，但却毫无作用。



　　桃乐丝的手套显然不是一般的手套，甚至比男性的力量太大，一直到美琴整个人都有些头昏脑涨的时候，对方才停了下来。



　　这个世界有治愈魔法，所以束腰再怎么紧，也不会导致内脏和身体问题，但正因为如此，这些人在穿着束腰的时候，比地球可狠多了——正因为有治愈魔法，所以腰肢本身不可能呈现畸形的纤细，只能通过加大力度的方式维持。



　　“唔……”穿着束腰的美琴感觉几乎无法呼吸，也不能弯腰，而且腰部甚至有强烈的紧绷和肋骨被压迫的疼痛。



　　而就在这个时候，美琴却感觉一阵舒缓的感觉从束腰传来。



　　是上面的治愈魔法启动，肋骨的疼痛消失，相反，有一种很舒服的感觉。



　　虽然依旧有一种窒息感，但除此之外，竟然是十分的……舒适？



　　“结束了？”她问。



　　“不，才正要开始。小姐。”桃乐丝微笑着。



　　是的。才刚刚开始。



　　束腰之后，她又被套上了好几层衬裙，之后才是真正的礼服，这是一套蓝色的荷叶边长裙礼服，上半部分紧贴着上身，但下面却像盛放的花朵朝着四周膨胀散开。而更夸张的是手臂，衣服的袖子也同样的膨胀，就仿佛是一个花骨朵儿，而袖子甚至有一个铁笼。



　　“袖子还要弄成这样？”美琴感觉双手很难活动。



　　“这叫羊腿袖，小姐。您不觉得很优雅么？”



　　好看是好看，上面是如同花瓣一般的膨胀和类似衬带，然而在手臂处收紧，的确很优雅，但双手也的确动不了。



　　“我的手没法活动了。”



　　作为超电磁炮和游戏达人，美琴对于双手被这样的控制，有些无法接受。



　　“美琴，你现在是科林家的贵族小姐，不需要在意这个。你用不着自己的双手，因为贵族小姐们都有仆人服侍。”科林勋爵走了进来，“早安，我亲爱的美琴。”



　　“呃——早安，姑父。”



　　美琴一边打招呼，一边默念“入乡随俗”。



　　搞定了衣服之后，桃乐丝又取出了一副白色的羔皮手套，手套很长，覆盖了羊腿袖下面的部分，在手肘的部分通过扣环扣在了羊腿袖上。



　　手套同样很紧，而且很硬。美琴感觉自己的手指完全无法活动，就算是想要挪动，也无法抓住任何东西。



　　之后，桃乐丝让美琴坐下并开始画妆。



　　“完成了，我亲爱的小姐。”



　　画好了妆之后，桃乐丝举着一面镜子到了她的面前。



　　之前那个幼稚可爱的日系美少女，此时此刻已经大大变样，取而代之的是一个伊利斯风格的女性化的妆容：睫毛长长的仿佛娃娃一般，唇色加厚，似乎从樱花花瓣变成了玫瑰花瓣，脸上涂着胭脂，显出一股白里透红的，带着弓弯的眉线画得很高，为她的容貌平添了三分西洋的风格。



　　成熟却并不媚俗，在融合有足够风格的同时却又带着些许的青涩，哪怕是孩子，也能够拥有女性化的魅力。



　　这已经完全就是一个非常伊利斯化的面容了，美琴不确定自己是否喜欢这种化妆，但是她的确有些不一样的感触。



　　“上辈子”的美琴也只是十三四岁的女孩子，而这个世界，自己的年龄更小，但因为这种体现女性风貌的妆容，却有让她有一种自己成为大人的奇妙成就感。



　　配合着身上的礼服，美琴竟然真感觉自己似乎成为了维多利亚时代的一位公主一样……



　　唔……



　　好漂亮。



　　这就是现在的我……



　　只是，好心情持续了没几分钟，就被毁了。



　　因为在化好妆之后就是穿鞋了，而对方为美琴准备的是一双高跟靴。



　　穿好了鞋子之后，美琴几乎站着都颤颤巍巍的。



　　倒是旁边的科林勋爵很高兴，还说要让宫廷画师把她的模样画下来，寄给正在为即将沉没的国家而斗争的美琴父亲那里让他们看看。



　　“呼呼……呼呼……”



　　美琴迈着小碎步穿着沉重如山的礼服缓慢的走出了卧室，她感觉自己整个人都在颤抖。



　　“科林勋爵，贵安。美琴，早上好啊～”刚刚出来，美琴就见到了神代琉璃。



　　她也穿着和自己一样的礼服。但是和困扰的美琴不同，对方举止优雅，面色如常，甚至走姿都轻盈好看。



　　美琴瞪大了眼睛。



　　“琉璃……你……没事？”美琴说两句话都有问题，但对方好像没啥问题一样。



　　“很棒的体验，不是么？”琉璃微笑着，“这样的生活也挺有趣的呢。”



　　她说完之后，便跟在了美琴的身边，和美琴一起前往餐厅。



　　“……”



　　望着一脸轻松的神代琉璃，御坂美琴陷入了对自己深深的怀疑之中。



　　难道不是因为世界有问题，而是我自己不行？



　　原来我就是个要退群的弱鸡？



　　抱着自我怀疑的美琴来到了餐厅，不过她没吃多少东西，因为她的胃里根本放不下。



　　“等国王的命令到来之后，你们会和我一起去王都。”科林勋爵解释，“你就在这儿好好休息和游览一番，我会先带着公主殿下去见国王。等到了王都，你就能见到你的姑妈了。美琴。”



　　之后的几天，美琴便和琉璃一起在这里游览。



　　而美琴也趁机了解了一下这个国家和社会。



　　这里和中世纪的确很接近，不过伊利斯似乎和其他的国家又很不相同，受到庇护的伊利斯内外都很稳定。



　　这是一个魔法的国度，但是用魔法的很多都是男性，女性极少且基本都是歪果仁。



　　而更让美琴无法理解的是，很多这样的外国女性，都削尖了头要把自己包裹起来，自缚手脚也想要挤入伊利斯的上层，她有些理解不能。



　　出行能增涨见闻，但也并不是一件容易的事情，因为每次出门的时候，美琴都会被戴上一顶巨大的荷边软帽，帽子十分奢华，但对美琴而言却只是阻碍，因为帽子两侧的视角都被遮盖，前面还有一层面纱，而且帽子是由衣服支撑的，所以当美琴扭头的时候，帽子甚至都不会跟着转动，而是需要整个移动身体才能够见到前方。



　　不过美琴发现自己在这里也挺受欢迎的。



　　每当自己走在路上的时候，都会有路人停下注视她，而餐厅和导游，也会亲切的称呼她为“可爱而美丽的小小姐”。



　　美琴想到了总是和自己吵起来的七位超能力者中的其中一人，食蜂操祈。对方也总是这样受到欢迎。



　　可遗憾的是，自己已经“转生”了。



　　“但如果学习了魔法，说不定有办法能够回去。那些故事的大结局不都是这样的么……”美琴并没有放弃回去的希望。但理性告诉她，这么等着肯定是不行的，而超凡的魔法才是最好的打算。



　　不过在前往王都之前，科林勋爵联系上的那位“邻国的宫廷魔法师”也出现了。



　　“哎呀呀，真是一位可爱的小小姐呢。你好，我是罗兹瓦尔·L·梅扎斯。”



　　而美琴则看着这个小丑模样的男子，目瞪口呆……



　　第452节第447章好羡慕……不对，好下流！



　　——这个世界药丸。



　　魔法的确和超能力挺相似的。



　　当御坂美琴看到科林勋爵和这个名叫罗兹瓦尔的人“biu”的一下出现在房间的时候，她还以为这是瞬间移动呢。



　　但后来她才知道，这是利用神樱花瓣作为施法材料进行的特殊传送，只有魔法造诣很高的大师才能使用，但使用神樱花瓣，几乎可以抵达伊利斯的所有地方。



　　然而……



　　说好的宫廷法师，为啥我感觉像是小丑？



　　而在美琴说话的时候，这个罗兹瓦尔也在打量美琴。



　　罗兹瓦尔绝对是对这个国家了解最深的外国人。



　　原因很简单，因为罗兹瓦尔有一本福音书，能够预测一定程度的未来。



　　但是书上却完全没有任何关于这个“被神樱守护的国度”的记载。



　　甚至可以说，这个国家，就仿佛是被硬生生安置在这个世界的异质一样。



　　“神樱”据说是四百年前从天外而来落入这个世界的一截干枯的树枝。



　　然而，这个树枝却生根发芽，变成了一片神樱之地。



　　就连魔女也无法对他们进行干涉。



　　但因为这里过于优渥，很多人削尖了脑袋想要进来。



　　而结果就是，伊利斯人烦不胜烦，开始越来越封闭，再然后，他们的文化开始变得畸形——不过在罗兹瓦尔看来，这似乎和神樱本身也有关联，他们思想中最深刻的一部分，被解放了。



　　罗兹瓦尔能够夺舍自己的后代转世重生，所以他利用这个方式世代交好伊利斯王国，获得了便利的身份。



　　然而即便如此，罗兹瓦尔依然未解开神樱之地的谜题。



　　不是因为无法找到秘密，而是……无法理解。



　　神樱就在伊利斯的王都，谁都可以触碰，但谁都无法伤害到其分毫，而且谁都无法理解。



　　罗兹瓦尔此前转生为女性的时候，还特地在这里定居过许久，并且也曾经试着解析过，但结果是自己看到了一片星空深海，然后……然后就没有然后了。他立刻终止了解析，因为再继续解析下去，他的自我意识就会被冲刷殆尽。



　　“……我们每一个人的体内都有一个门，通过门获取魔力，然后通过门放出魔力……”



　　“……魔法常见的有水火土风四个属性，此外还有阴阳两种少见的属性……”



　　罗兹瓦尔此时此刻便在为御坂美琴介绍魔法。



　　“那个——罗兹瓦尔——先生。”美琴的话语有些断断续续，因为她的呼吸被束腰弄得十分艰难。



　　但罗兹瓦尔并不在意，反而静静的听着，与其说是小丑，倒不如说是一个温柔的导师。



　　这模样，甚至让美琴觉得对方好像都不是男人，而是大姐姐的感觉……



　　不过她还是接着问：“雷电属于什么魔法？”



　　“需要分情况讨论，利用风能制造雷，利用火也能够造雷。”



　　“没有单纯的雷电系么……”



　　美琴对于在这个世界成不了超电磁炮还有些微妙的耿耿于怀。



　　“好了，让我先看看你的属性吧……”



　　罗兹瓦尔伸出手指，触碰到了美琴的脑袋。



　　“噼啪——！！！”



　　然而，他的手指却被电击给电了回去，并且变得焦黑。



　　“啊啦？啊啦啦？”手指焦了，但是罗兹瓦尔的脸上却露出了奇妙的色彩，“说不定……真有雷系呢。美琴小小姐，看来我们今天的教学只能暂时到这里了，你的情况有些特殊，我需要研究一下……”



　　“啊？嗯……好的。”



　　罗兹瓦尔朝着对方点点头，然后便离开了房间。



　　“罗兹瓦尔先生，我的侄女如何？”科林勋爵凑了过来。



　　“小小姐是一个奇妙的女孩儿，我能否将她带到我那儿去？我想要亲自教教她。”罗兹瓦尔收回了手指，然后看向了科林勋爵。



　　可后者摇摇头：“我答应过她的父亲。她会成为最优秀的金丝雀，不会出国。”



　　“但是她拥有奇妙的天赋，如果不去学习魔法，真是浪费了。”罗兹瓦尔那咏叹调一样的声音，让科林勋爵犹豫了一下。



　　“我可以方便您继续教学，但她不能离开伊利斯。”



　　“看来只能这样啦～”



　　“对了，罗兹瓦尔先生，关于魔法的话，我希望能够给她设计一些比较符合我们伊利斯风格的魔法用具……”



　　“说来听听……”



　　两个人的交谈美琴不知道，说的话语过多的美琴，这时候已经有些眩晕了。



　　“等学会了魔法，就赶紧逃走。”她这么想着，“科林姑父的话……以后有机会再报答他吧，等我成为了超厉害的电击魔法师之后……”



　　美琴的计划是很好，不过这之后就是去王都了。



　　琉璃被引去觐见国王，而美琴则来到了科林家位于王都的家——一个更更更更大的庄园宅邸。



　　站在宅邸面前，看着宅邸下面那比自己在学园都市整个宿舍楼还要打的巨大石阶之后，美琴有些眩晕。



　　周围是青葱的草地，远处还有绿化的树林，庄园里面甚至还有一条小河。在马车下来之后，美琴便看到了一大群女仆在台阶两侧列队欢迎科林勋爵与美琴。



　　奢华、奢侈、浪费。



　　万恶的封建社会……



　　但是，真的好奢华……



　　就算是美琴也不得不承认，这个排场真的是无比惊人。



　　下了车，美琴便跟着科林勋爵上了石阶，这很艰难，不过幸好美琴已然适应了那种喘不过气的感觉。



　　一番努力之后，美琴终于来到了大门与门厅。



　　那五六米高、仿佛童话故事里一样的大门，让美琴感觉一阵荒谬。



　　“难道这才是超能力真正的用途？”美琴忽然想到了“转生前”学院都市的情况。



　　那些能力者都喜欢用能力耀武扬威。



　　但是见到这些奢华的建筑之后，美琴忽然觉得，超能力最大的作用或许和这儿一样，解放生产力，发展生产力……



　　进了门厅，美琴便来到了一处侧门，进去之后，便见到了早已等候在此的姑妈，苏珊·科林——和美琴不同，对方改用了伊利斯的名字。



　　她是美琴在这个世界的姑妈，但整个人染了头发化了妆，甚至戴上了蓝色的美瞳，全然是伊利斯人的模样。



　　“我亲爱的美琴，你终于来了！”



　　对方穿着一条束腰裙，腰很细，简直到了夸张的地步，而更过分的是……大得惊人。



　　对方见到了美琴之后，便激动的抱住了美琴。



　　坚硬的羊腿袖把美琴压得死死的。



　　“呼……呼吸……呼吸……”



　　她的脑袋被埋在了伟岸的人心之中，简直无法呼吸。



　　过了好一阵，她才把脑袋拔了出来。



　　好……好羡慕……



　　不对。



　　好下流！



　　但……束腰真的能让人变得那么大？



　　美琴虽然很讨厌这玩意儿，但一想到这一点，她却又有了微妙的期待……



　　第453节第448章御坂美琴的异世界生活



　　科林勋爵没有子嗣，美琴从他们的态度，渐渐了解到，他们似乎是有打算收自己为养女的打算——似乎这也是美琴这个世界的便宜父亲的请求。



　　没有同龄人的美琴，感觉浑身不自在。这让美琴想到了去觐见国王的琉璃。



　　琉璃似乎并不是转生者的样子，但毕竟相处了一会儿，虽不至于全然的熟悉，但也并非是陌生人。



　　而在来到这里之后，生活上变得更加困扰了。



　　姑妈为美琴准备了全新的束腰，为了穿好这种束腰，也需要专门的工具。也正因为如此，美琴也终于知道自己房间里面那个像小秋千一样的吊架究竟是做什么用的——那是束腰杆。



　　穿戴时，女仆会先把她的手腕固定在吊架上面，然后升起束腰杆把美琴吊到空中，使得美琴的身体舒展开来，束腰也就可以系得更紧。



　　每次束好之后，她甚至会直接难受得昏过去，但随后治愈法阵会启动，将她治好。



　　更糟糕的是晚上睡觉也要穿束腰，姑妈说是为了“健康成长”和“维持腰围”，这导致美琴在第一周整个都睡不好觉。



　　幸好第二周罗兹瓦尔来了，他会在晚间授课，并且为美琴施展一个安眠的魔法，她这才恢复了精神。



　　不过，也有好的一面。



　　那就是美琴的确是……嗯，的确感觉自己好像……发育了一点。



　　如果和在地球同时期相对比的话，现在的美琴在曲线上是能够秒杀过去的自己的。



　　本来美琴以为事情就只是这样而已，承受一下痛苦，但至少能够学习魔法和让身材变好……也是好事。



　　但是之后的事情，她却着实是忍受不了了。



　　“爱德华太子的访问？”



　　爱德华太子的话，美琴知道的只有地球的什么黑太子爱德华……



　　“是的是的。”苏珊姑妈将事情告诉了美琴，“你需要在太子殿下的面前露个面。所以我们需要新的饰品。”



　　苏珊姑妈让桃乐丝展示了一个小盒子，里面有一个丝绸衬托着的小花，小花后面则是一个类似乒乓球的圆球，不过看质地似乎是乳胶的：“这是‘口中花’，在重要场合女性的佩饰。”



　　美琴想到自己曾经听过这玩意儿。



　　“这个怎么戴？”



　　“当然是戴在嘴里了，桃乐丝，你帮美琴戴上，这款式和你很配，一定非常漂亮～”



　　美琴感觉有些荒谬。



　　一想到自己嘴巴部分长出了一朵花，那种滑稽的模样就让她无法忍受。



　　之前那华贵的衣服还好，但这样的审美……我无法接受！



　　“谁要戴这种东西啊！”



　　美琴喊了一句，却因为束腰过紧而差点昏过去，桃乐丝抓住无力的美琴，帮她戴上了口中花。



　　她在花蕾上轻轻按了一下，口中花就立刻填充了整个空间，彻底的固定住了，让美琴无法开口说话，也吐不出来。



　　“你真漂亮！”苏珊姑妈感叹着，“桃乐丝，让她看看自己的模样。”



　　“……”



　　桃乐丝取了一面镜子过来给美琴。



　　意外的是，这个口中花并没有想象中那么滑稽，相反……竟然还不错。



　　但美琴陡然一惊。



　　她感觉自己的审美都有些被同化了。



　　离开这里！



　　我要离开这里！



　　这个想法变得前所未有的强烈。美琴在内心之中打定了主意要离开这儿……



　　“女人不能当长舌妇，她们应当展示自己的外表而非嚼舌。百年前玛丽皇后推广了口中花并成为了伊利斯的流行。她每天都佩戴着口中花，很少取下，就连睡觉和吃饭也是。哦，你应该也尝试一下。”



　　然而美琴并不想。



　　无法摘掉，那么求助对象就只有自己的魔法老师罗兹瓦尔了。他是邻国人，应当知道这国家究竟是多么扭曲。



　　但是让美琴生气的是，这家伙在见到了美琴之后，却微笑着：“哦呀哦呀，看来美琴小小姐好像有了新的装饰么。不用担心，我们今天学习的依然是基础，你的属性非常特殊，我在为你准备施法专用的魔法道具，之后我们就能够开始使用魔法了～”



　　他故意的！



　　这个小丑看到美琴的状态，不仅仅没有理会，反而变着法子逗弄着她！



　　好气啊！



　　美琴唔唔唔的表示抗议，但罗兹瓦尔却故意假装没发现。



　　这个愉悦犯就是故意想要看自己受苦！



　　“或许我应该想办法搞砸这次见面……”



　　科林勋爵的地位很高的样子。



　　如果自己故意搞砸，对他们或许没有影响，但说不定他们会放弃把自己培养成所谓的“上等人”？



　　然而美琴的想法还是太天真了。



　　因为到了太子来访的当天，她的打扮变得更加可怕了。苏珊姑妈为美琴选择了符合年龄的明黄色的束腰连衣裙，配合着各种缎带，颇像一个天真的小女孩。但她的脚上却穿着一双不应该被小女孩穿着的高跟鞋，然后鞋子上面还有缎带的脚链，让美琴的双脚只能打开十厘米，脚链是丝绸的，但美琴的小身板很难发挥作用。



　　衣领的开口很低，虽然本人没料，但……垫了很多，这种童颜的打扮和装束配合这种颇有成年人的曲线，着实是很微妙。



　　美琴的脖子上还有一根明黄色缎带，被女仆桃乐丝牵在手里，她的双手则被手套和羊腿袖固定到动弹不得，美琴想要搞砸，却发现自己全程只是站在那里当木桩，甚至想动都动不了，更别说“搞砸”了。



　　幸好口中花并不是常规着装的一部分，所以没什么问题。



　　而在这之后，美琴则开始留意庄园的守卫和背诵伊利斯的地图与世界局势。



　　她身体很小，几乎没有任何抵抗力，在没有超能力、身体又没有被锻炼过的情况下，美琴就是一个普通的柔弱少女。



　　所以，一切都要计划好。



　　或许这个世界的人以为一切都很正常。



　　但是美琴已经意识到，这个国家的人，从上到下都扭曲了。



　　或许这就是有了魔法之后的世界吧。但是抱歉，我是来自二十一世纪的学生。



　　这个没有呱太，只有束腰的可怕世界，最讨厌了。



　　我要回到原来的世界！



　　这个想法在美琴心中变得无比的强烈……



　　而在这之后，科林勋爵再次找到了美琴：“美琴，我希望你已经适应了伊利斯的生活。我已经决定送你去艾尔莎小姐的金丝雀女子精修学院学习。学校在北方的哥尔摩市，另外，大名的公主小姐也会过去，你们应该能在那儿重逢。你会在那里上学直到结婚为止，大概六到九年。”



　　听到这句话，美琴眼前一亮。



　　结婚什么的，她选择性无视了。



　　美琴在意的是……自己终于有机会可以跑路了。



　　第454节第449章金丝雀女子精修学校



　　其实美琴并不是一开始就想要逃跑的。



　　她最初试图与姑妈和姑父交涉。



　　但是都失败了。



　　他们似乎认为这一切习以为常，并且觉得美琴的想法反而不可理喻。



　　这就好像是一个吃甜豆腐脑的地方，忽然有一个人大吼咸豆腐脑好，这群喜欢甜豆腐脑的人，自然会觉得对方有些神经错乱。



　　然而，对方又不是坏人，甚至在他们看来，美琴的思想才更奇怪。这就没有办法了。



　　总不可能说着“正义执行”，然后把大家都干掉吧？除了美琴，至少伊利斯这个国家的其他人，无论男女似乎都乐在其中的样子。



　　既然多说无益的话，那就只能离开了。



　　她之所以没有行动，有两个原因。



　　一个是能力不够。



　　另外一个是不知道去哪。



　　看那个罗兹瓦尔的模样，隔壁的那个国家，说不定是一个满脸油彩，每一个人都要打扮成小丑模样，用咏叹调说话的地方。



　　如果那边的国家是那个样子……那还不如就留在这儿呢。



　　最重要的是，美琴其实有些……舍不得。



　　咳咳。



　　没办法，她发现自己大了很多。



　　按照这个趋势，自己说不定能够达到甚至超过食蜂操祈的程度。



　　嗯……稍微让自己成长一点，然后学会了施展魔法，就能够从学校越狱了。



　　嗯，成长的当然是体质了。



　　等美琴来到了学校之后，便首先去见了校长。校长艾尔莎是一个美丽的女士，年龄不小，但也并不能称之为大。



　　“旅途愉快么？美琴小姐。”



　　“嗯，校长。很愉快。”



　　此乃谎言。穿成这样子出门，绝对不是什么舒坦的事情。



　　“回答正确，姑娘。没有女孩会真正的享受来这儿的旅途，但作为一名金丝雀女士，你必须要让自己表现得像是在享受似的。”艾尔莎女士的声音很柔和，“你知道自己为什么会来到这儿么？”



　　“为了接受教育，女士。”虽然来这里的时间不长，但美琴好歹也学会了一些伊利斯的说话方式。



　　“教育的目标？”



　　“成为淑女，女士。”



　　然而艾尔莎摇摇头：“这并不正确，你来这儿的目的是为了成为金丝雀女士，这两者间的区别还是很大的。我知道你是来自国外，但我要向你解释清楚。”



　　美琴一脸懵逼。



　　这有什么区别？



　　“金丝雀女士源于数百年前的伊丽莎白夫人。伊丽莎白夫人在宴会上穿着华丽的礼服出席，但人们注意到，她的双手被衣服完全包裹而无法使用。然而这却完全没有影响。她的仆人为她准备了餐点，她的家庭法师帮她维持健康的身体，她不需要做任何事情，而周围的一切都已经安排得妥妥当当。她开启了一扇新的大门，所有优雅的女士开始效仿她，让仆人与法师操办自己的一切。这些女士在没有用她们的手臂干过活，仆人们便是他们的手臂，而且这些女士们也都非常的富有，久而久之人们就称她们为‘金丝雀女士’了。”



　　美琴有些惊愕。



　　不过这个有魔法的世界，似乎这么做还的确有可行性？



　　“随着时代的发展，金丝雀女士的要求一致在提高，但核心没有变。富裕、柔弱且无助，这就是金丝雀女士的标志，也是你的目标。”



　　美琴目瞪口呆。



　　这还是她第一次知道真相。



　　常盘台中学便就很有贵族女校的风范，是名副其实的大小姐学校。



　　所以美琴原本对于成为淑女什么的，还并不怎么排斥。



　　但是在听到了“金丝雀女士”的标准之后，她目瞪口呆。



　　“我要变得……无助？”



　　“是的。”



　　“不！才不要！”美琴又有些激动，但是和之前一样，束腰让她没办法大气的说话，“人不应该是这样的。我们每一个人都有自己的意义。这是错误的！”



　　美琴是一个正义感很强的女孩子。



　　之前她只是想要逃跑。



　　可是，听到这段话之后，她的正义感开始燃烧了起来。



　　“我明白，这听起来很难接受，但你要努力适应。我相信你能做到的。”



　　“不对，艾尔莎校长。她们应该有自己的人生。”



　　“这就是大家的选择。这是每一个女孩儿的梦想。”艾尔莎校长很奇怪的看着美琴，“而且我记得你们那儿的女性地位非常糟糕——你难道希望大家都陷入那种混乱之中么？”



　　美琴一时语塞。



　　对了。



　　这个世界的“自己”是来自一个未开化的国家。女性基本是工具人。



　　在这儿，女性好歹还是有地位的。但是在自己那边，基本都是和道具差不多，丈夫杀死妻子不会有任何罪孽，但妻子杀死丈夫，无论何种理由都要被处死，而且女性基本不被当人看。



　　但在这儿，至少还有法律。



　　以这个世界的“御坂美琴”的角度来说，她……的确没有立场。



　　难道神代琉璃之所以那么甘之若饴，就是因为以前的生活更加糟糕的关系，所以现在才如此的享受？



　　御坂美琴感觉自己发现了“真相”。



　　但是好气啊！



　　肯定有哪里不对！



　　好想要一发超电磁炮把这里炸了，但我现在只是普通人啊！



　　“好了，美琴。我们先去换上校服。你的女仆桃乐丝应该已经等急了。”



　　“桃乐丝？她在这儿？”



　　“是的，所有金丝雀女士都会有贴身的女仆陪伴。”



　　美琴的寝室比不上奢侈的科林宅邸，虽然小，但五脏俱全。



　　桃乐丝在房间里等着美琴——科林把桃乐丝配给了美琴成为她的女仆。



　　校服和家装没什么区别，口花束腰衬裙吊带袜。



　　校服整体是粉红色的，但又有不同。在被从束腰杆放下之后，桃乐丝又取出了一个“迷你束腰”，但美琴知道，这东西其实是束脖，苏珊姑妈曾经佩戴过。



　　束脖带好后被用束带拉紧，直到美琴的呼吸变得短促艰难才整个系好。



　　美琴动了动脖子，发现自己完全没法动弹，想低一点点头都不行，她看着镜子里面的自己，那模样看似和皇后一般的高傲与优雅，但却是建立在她几乎没法呼吸的情况下，她甚至感觉自己可能就要这样死掉了，而在外面有挂扣了一个颈圈。



　　然而还没结束，美琴的双手被放入了一个单手套，呈现W字的背祷式，然后扣在了颈圈上。



　　接近昏迷的美琴无法反抗，也无法开口。



　　鞋跟也同样变高了很多，并且加装了脚链。



　　搞定了这些之后，美琴才离开了这儿，然后了餐厅。



　　口花被摘下之后，她终于又能说话了。



　　“美琴，你好啊。”同样打扮的琉璃也在这儿。



　　和要死不活的美琴相比，对方很是精神，甚至眼中都充满了神采。



　　“琉璃。”美琴缓缓的开口，“这个地方好奇怪。不，这个国家，整个，都好奇怪。”



　　“嗯，很棒吧！美琴也在享受这个国家吧！这样的生活还是头一次呢！”



　　“……诶？”



　　这什么鬼？



　　难道她真的喜欢这样动弹不得的生活？



　　而这个时候，两人的女仆都去准备餐点了。



　　美琴趁机开口。



　　“琉璃，你有没有想过离开这里？离开这个国家，去别的地方？”



　　“为什么？难道美琴你不是来体验这里生活的吗？这么有趣的体验，错过了以后怕是都见不到了哦。”



　　琉璃也很奇怪。



　　美琴身上有常樱的气息。



　　她应该是天音酱的朋友，在梦境中体验生活吧？



　　但是，为什么要半途而废呢？



　　“这里……难道真的很好？”



　　美琴陷入了自我怀疑。



　　琉璃这么精神，莫非真的是羡慕这里？



　　错的不是世界，而是我？



　　其实这个国家相对之下已经很先进了？是我在用现代人的价值观衡量封建时代？



　　美琴陷入了沉思。



　　而就在这个时候，晚餐也到了。是一份分量很少的牛排，桃乐丝把牛排一块块切得很小，然后放入勺子，喂进自己嘴里。



　　这种类似婴儿的喂食方式，让美琴陷入羞耻和沉思。



　　她感觉这样的体验简直就像是在做梦。



　　晚餐的份量很少，但是由于束腰的关系，所以美琴竟然吃饱了，在用红酒漱口——而且必须吐出来，不能吞下去——美琴被口中花，和琉璃一起被带到了一间休息室。



　　和有些精神错乱的美琴不同，琉璃一路都非常愉快。



　　美琴坐在了椅子上，面前放着架子，桃乐丝从书架上取出了一本书，放在架子上。



　　“要翻页了就眨两下眼，小姐，”桃乐丝一边说，一边翻开了书页。



　　美琴有些无奈，但在发现书本上写着“伊利斯文化简史”的字样后，还是决定看一看。



　　等到下课铃响后，女仆们便收走了书，美琴也被送回了宿舍。



　　然而就在回到这里之后，她却见到了一个人。



　　“晚上好啊，美琴小小姐。我为你送来了专用的魔导具哦～”



　　第455节第450章美琴傻眼了



　　在进入了房间之后，桃乐丝就一脸梦游的模样，就仿佛中了魔法一样，而事实的确如此。



　　出现在房间中的人，赫然就罗兹瓦尔。



　　他手上还拿着一个单手套。



　　“唔……咳咳……”口中花被摘掉，美琴恢复了说话的能力。



　　“这是为美琴酱你准备的魔导具哦。”罗兹瓦尔说，“美琴小妹妹你的力量非常特别，并不是我们所知的六大魔法体系，为了引导出你的力量就需要专门的魔导具，所以我特地制作成了你最常用的佩饰。”



　　“才不是……最常用！”美琴有气无力的说。



　　“哎呀呀，这在伊利斯是很常见的东西哦，金丝雀女士都会佩戴的呢。”罗兹瓦尔笑道，“啊，对了，最近的流行趋势是羊腿袖吧，这么看的确不是最常用的了呢。哎呀呀，这可麻烦了，这个道具可是花了我很多心血呢，再造一个可不容易……”



　　——好气啊！



　　这家伙是故意的。



　　“罗兹瓦尔老师……”美琴无奈的说，“不要逗我了。”



　　“并没有哦，因为这的确是你的魔导具。不过是概念性的。”



　　美琴的魔法类型很特殊，一般的魔法无法使用，所以需要特殊的魔导具。



　　这都是事实。



　　当然，至于这个外观……那是和科林勋爵交易过的。



　　这个魔导具是概念性的，因为这里面融入了神樱的花瓣。



　　表面上是普通的单手套，但在佩戴之后，会逐渐的化为虚无，附着于美琴的灵魂之上。



　　而在以后，美琴只要佩戴着单手套，就能够使用魔法了。



　　“也就是说，以后我随时随地都能够使用魔法了？！”美琴一激动，脸色就因为缺氧发紫。



　　“是的。”罗兹瓦尔说，“但前提是，你需要佩戴着单手套。最不济也要把手捆起来。”



　　使用魔法的条件，还挺奇怪的。



　　在罗兹瓦尔的帮助下，美琴佩戴好了单手套。



　　“啊咧？”



　　然而，就在佩戴好了的一瞬间，美琴感受到了一种电流在自己体内流淌。



　　有些类似超能力，但又有些微妙的不同。



　　“唔……”



　　美琴试着调动这股力量，结果发现真的可以，就是在使用的时候，有一种酥酥麻麻的感觉，自己全身也被电流电击过了一遍似的。



　　“你刚刚到哥尔摩，第一天上学应该累了吧，那我就先告辞了，今天的罗兹瓦尔魔法课是休息时间。”



　　“等等——罗兹瓦尔老师。”美琴叫住了罗兹瓦尔，“那个——您的国家，是什么模样的呢？”



　　“我的国家啊～”



　　罗兹瓦尔似乎意识到了美琴在想什么。



　　他忽然有了一个好主意。



　　“我的国家，所有人都和我一样，画着这样美丽的妆容，用优美的咏叹调说话。只有这样的人，才能在我们那儿生存下去～”



　　听到罗志瓦尔的回答之后，美琴的脸都整个变成了猪肝色。



　　“对了对了，美琴你这样可爱的小小姐，在我的国家，一定会被涂上紫色的颜料，然后染上火红色的头发——绝对可爱极了！”



　　“……老师请慢走。”



　　好吧，果然不用指望了。



　　这个世界绝对有问题。



　　全世界都是乱七八糟的！



　　但是没关系，有了魔导具，自己就有力量了！



　　然而就在这个时候，美琴忽然感觉自己的力量消退了。



　　罗兹瓦尔给的单手套化为了虚无，而在美琴双手掉落的时候，她便立刻感觉到自己的力量又消失了。



　　而与此同时，原本呆滞的桃乐丝也又回过了神。



　　在金丝雀学校睡觉，也不是简单的活计。因为首先要穿好夜用束腰。



　　她的力量还很弱，才刚刚掌握力量的美琴还在积蓄之中。



　　而更糟糕的是，在睡着的时候，还需要穿着更多的道具。



　　包括一双夜用的大腿足尖靴、一双在身前把双手固定的单手套。



　　此外还有一个头套。



　　头套内侧是特殊的魔法材料，有些像容貌，会彻底隔绝外部的声音和光线，据说是为了“安稳”的睡眠。



　　然而实际上，美琴因为无法呼吸，半夜就醒来了。而且因为无法说话，只能等桃乐丝醒来之后再让自己起床，而后半夜的时间，她只能和一个无助的人偶一样躺在床上。



　　更糟糕的是上厕所和洗澡，因为这完全都要交给对方来做。



　　吃饭和上课也很艰难，出门必须佩戴包头的软帽，帽子还有厚厚的面纱导致外面的一切都难以辨认，一两百米的距离，就足以让人抓狂。



　　晚上和罗兹瓦尔上魔法课也是要命的事情，因为这个小丑总喜欢用各种手段挑动美琴的神经。



　　倒是琉璃适应很快。



　　美琴的步伐是蹒跚的，但琉璃的步伐却如同滑行一般的流畅，而且她的脸上永远是微笑，就仿佛这个世界上没有什么能够坏了她的心情一般。而事实上，她也的确被连续被艾尔莎校长表扬过。



　　来这儿的女生，绝大多数都是自愿或者被家人送来的，没有人反抗。



　　但这才是最大的问题。



　　经过了几个月之后，美琴对于魔力的掌控已经基本熟练，超能力中有关于电流运用的一些手段，意外的很好用。



　　而在教学中，美琴也越来越感觉到了伊利斯的极端。她的束腰每周都要减小一点腰围，到了现在，她几乎都感受不到腰部的知觉，稍有一点活动就会因为缺氧而几乎昏过去，而更雪上加霜的是束脖也越来越高，美琴发现，自己每天几乎目光都是看着天花板的。



　　不行了。



　　这个世界实在是太扭曲了。



　　不，应该是三观差异太大。



　　以追求“无助无能”为没的“金丝雀”，和从21世纪来的超电磁炮三观不合。



　　这样的生活或许这些人喜欢，但自己绝对不喜欢。



　　“呼……终于搞定了。”



　　当夜晚睡下之后，美琴终于抓住了机会，她把搭扣用能力磁化为了磁铁，当到了午夜趁着桃乐丝在旁边的小床睡着自己，自己便趁机爬了起来。



　　“唔……”



　　在解放束腰的时候，一种酥酥麻麻的感觉袭来，让美琴差点叫喊出来。



　　她赶紧捂住了嘴巴。



　　“唔……难受。”



　　然后解开束腰之后，美琴本以为会很舒服，但她却发现，自己竟然开始醉氧了。



　　因为身体适应了低氧的环境，而束腰上的治愈法术又让她的身体一直维持在最佳的状态，所以在彻底解放之后，美琴的肺就开始全力全开，结果却因为过量吸氧而有些眩晕。



　　她知道这只是暂时的，逃出去之后就能适应回去。



　　美琴不得不又勒了一下束脖，让进入的空气减少了一些，才恢复了过来。



　　她抓住单手套，来到了窗口，将单手套挂在了衣帽钩上，然后扣住了自己的双手。



　　一瞬间，超能力……或者说魔法力量便恢复了。



　　“唔……幸好，这里的房屋都有钢筋加固。”这里的房子都并不是单纯的土木结构，因为伊利斯超有钱切有魔法的关系，所以房屋都是奢侈的钢筋混凝土结构。



　　所以借助能力，美琴轻易就附着在了墙壁上。



　　只是魔法相对于超能力，控制起来并不那么得心应手，每一次使用魔力，美琴都会感受到一阵酥酥麻麻的电击。



　　“给赶紧逃走……”



　　美琴轻轻的从楼房下来，便准备离开。



　　然而当她来到校门口的时候，整个学校的边界却闪烁了起来。



　　美琴顿时傻眼。



　　她的魔法知识不多，但是看到这个泛红的圈，她立刻意识到，这是一个结界。



　　这个学校……有结界……



　　第456节第451章好心的琉璃酱



　　在天音入眠之后，琉璃也同样进入了梦境。



　　在梦境之中被退行整合之后，琉璃的自我已经恢复了。拥有DOLL的琉璃，如果是在银所在的那个世界，一定会成为最终极的存在。



　　只是她原本的世界，只是一个普通的世界，所以琉璃并没有升格。



　　琉璃的DOLL也能够进入世界。



　　在被彻底整合之后，琉璃的DOLL就成为了琉璃的意识本身。



　　只是身为年幼的“伊邪那美”，琉璃自己自身还需要正常的人生来成长。



　　利用天音打开的梦境通道，琉璃的意识，也进入了一个奇妙的世界。



　　起初，琉璃以为这里只有一个人。



　　但是就在这个时候，一片常樱花瓣飘落，另外一个女孩介入了这个世界。那就是御坂美琴。



　　琉璃知道，天音在其他世界好像也把女孩子带入了梦境。



　　琉璃并不清楚原理，但是她觉得，这么做的应该是天音才对。



　　这个御坂美琴应该是天音的朋友，然后被赠予了前往梦境的资格这样吧。



　　不过对方好像有些奇怪。



　　进入梦境世界，是为了体验另外一段人生，从而补完自身。



　　琉璃在现实世界依然在沉睡，她需要在梦境中逐渐补完自身，才能够清醒。



　　琉璃在这个梦境，也是在体验这种奇幻中世纪的生活。当然，琉璃过来并不是自己主动的，而是因为这个世界有浓郁的天音的气息——她其实还希望和天音在梦境相遇，给天音一个惊喜呢。



　　可惜的是，在来到了这里之后，琉璃才知道，这个气息来自于“神樱”，似乎是常樱的枝丫生长而来。



　　可惜的是，神樱似乎没有了入梦的能力，只是一颗有些特别的樱花树而已。



　　御坂美琴是一个奇怪的女孩子。在进来之后，就一直慌慌张张的样子。



　　梦境中积累的知识都会化为自己的知识，在这里几十年，醒来之后一切也会悄然淡去，人生不会被梦境所主宰。



　　可这个女孩子却有些奇怪。



　　莫非她不知道这些？



　　明明静下来享受一切是很舒服的事，但她却来回往返的在折腾。



　　琉璃暗中观察了很久。



　　她越来越不懂对方了。



　　“逃跑？”



　　而就在第二天一早，琉璃忽然得知，御坂美琴在昨天试图逃跑，然后被抓了。



　　校长艾尔莎铁青着脸。



　　“这是开校以来的第一次。她怎么会做这样的事情！她怎么敢！”艾尔莎记得脸色发紫。



　　金丝雀很少有叛逆，因为几乎所有人都是自愿和半自愿的。成为金丝雀意味着不方便，但却也意味着奢华的上层生活。



　　这一次的事件非常恶劣。



　　“或许她真的不知道。”



　　琉璃决定去为她求情。



　　如果艾尔莎将美琴的事情告诉科林勋爵，美琴恐怕会面临巨大的风险，甚至被驱逐出境。



　　例如被驱逐到隔壁的国家，而且还会被剥夺掉身为金丝雀的那些礼服，只能带着朴素的亚麻衣服，穿着劣质的平底布鞋离开！



　　这怎么可以！



　　我不能让她被推入火坑！



　　“毕竟是天音酱带来的人，身为姐姐的我，要好好照顾妹妹的朋友。”这么想着，琉璃便来到了艾尔莎的办公室。



　　“女士。美琴和我一样都来自异邦。她一定是被伊利斯吓坏了，才做出这种不理智的决定。”琉璃为她求情。



　　“琉璃小姐。我之所以生气并不是因为这个，而是我知道美琴小姐拥有的出色素质，但是她却放弃了自己的未来。这才是我如此生气的原因，她是为自己的未来不负责任！”



　　伊利斯人都认为自己是在为她好，但是……美琴大概不会买账就是了。



　　“我记得学校校规有逃课情况的处理……”琉璃想到了一条从未用上过的校规——因为还真没有人会“逃课”。



　　美琴是在逃跑，但其实这是可以操作的。



　　因为似乎没有什么人知道事实，所以只要让人知道她只是因为某种原因逃课，那就足够了。



　　“但惩罚不能缺少。”艾尔莎正色着。



　　“她会认识到自己的错误。”



　　“嗯。”



　　……



　　“被抓住了……”



　　重新被束腰礼服套住的美琴在叹息着。



　　失败了。



　　伊利斯的所有魔法道具和结界都融入了神樱的花瓣，而美琴根本就没有办法轰开如此坚固的结界。



　　然后……然后就没有然后了。



　　我会怎么样呢？



　　“咔嚓。”



　　房门打开了。



　　进来的是艾尔莎、琉璃和桃乐丝。



　　桃乐丝手上还拿着一个盒子。



　　“美琴，我没想到你会做这样的事情。”



　　美琴：“……”



　　美琴无法开口，因为她嘴巴被堵住了。



　　“琉璃小姐在得知了事情之后，便为你求情。”艾尔莎说，“但是，你需要一个惩罚。从来没有人胆敢做如此恶劣的事情。如果事情传了出去，你的一生可就毁了。所以，你要终身记住你的惩罚。”



　　美琴看向了旁边的琉璃。



　　她真没想到对方会给自己求情。



　　她有些心情复杂。



　　因为美琴的确是想要离开这儿。



　　而这个时候，艾尔莎让对方打开了盒子。



　　盒子里面是一对蓝色的美瞳，和美琴的“姑妈”的美瞳差不多，而在美瞳下面，则是一对……戒指？



　　“这是可永久佩戴的滤色美瞳，从今天开始，你观看色彩的能力将被剥夺。”



　　桃乐丝帮美琴戴上了美瞳，桃乐丝的动作有些粗暴，显然也是生气了。



　　被迫戴上了美瞳之后，美琴眼前便只剩下了黑白的色彩。



　　现实世界似乎变成了古早的电视影片，非常的不适应。



　　“好了，然后是惩戒环，这是会放出电击的惩罚指环，它将被永久的戴在你身上，以后的控制权会交给你的丈夫，但现在，控制权属于学校。桃乐丝，为她消毒。”



　　惩戒指环……？



　　美琴意识到了什么，然后开始疯狂的扭动并且不配合。



　　但这个模样的美琴已经没有能力反抗了。



　　她尽管在扭动着，但却无法阻止对方。



　　“……真是激烈的反抗，我以前可没看出来，她不是温顺的奶狗，而是凶猛的野猫。恐怕她从一开始就想要搞砸一切。真是的，她为什么要做这种事情？难道她是天生的破坏狂么？”艾尔莎和琉璃一起出来了，艾尔莎有些疲惫和失望。



　　“美琴会理解您的苦心的。”琉璃说，“我会去安慰她。让她不再做这种事情。”



　　大概是……三观不合？



　　虽然很享受一切，但琉璃和天音不同，琉璃是常识人。



　　所以她大概能够理解美琴的体会。



　　果然还是入戏太深了呀！



　　“交给你了。”艾尔莎疲惫的说。



　　“是……”琉璃兴致满满，准备去好好教导一下天音酱的小伙伴，告诉她一切人生道理……



　　第457节第452章我转生异世界才不是为了当娃娃！



　　御坂美琴缩在房间里面，眼圈有些发红，但脸上却是带着不屈的神色。



　　我要坚强……不能哭出来……



　　进门之后的琉璃看着美琴的模样似乎有些莫名其妙。



　　这娃果然是入戏太深了。



　　“你没事吧？”



　　琉璃走了过来。



　　美琴擦了擦脸上的泪水。



　　如果是天音的话，大概也会立刻入戏，然后上前安慰。但常识人琉璃却不知道美琴是“入戏的戏精”还是真的一无所知。



　　“没事的，美琴酱～”



　　她轻轻抱住了美琴。



　　女孩子的温柔，让陷入激动中的美琴终于平复下了心神。



　　那种温柔的感觉，环抱着御坂美琴。



　　一种噗通噗通的感受，让她心跳加速。



　　我好像对一个女孩子动心了？！



　　不会吧！



　　我又不是黑子那样的变态！



　　黑子是御坂美琴的室友，但实际上是一个一直想要推倒“姐姐大人”的变态。



　　“身体没事了吗？”琉璃问。



　　“嗯……魔法……治愈了。”美琴的手在身后，她平复了一下心情。但是看着对方的脸色，美琴害羞的撇过了头。



　　“好了，我们去休息吧。”



　　“嗯……”



　　美琴想要离开。



　　但是，她并不想连累他人。



　　琉璃对自己很好，所以美琴也不想要连累她。



　　回到房间之后，美琴就被戴上了睡眠头套强行睡下了。



　　不过这时候她也冷静了下来。



　　毕竟只是一个十四岁的小女孩儿，虽然在这里也过了不少时间，但在这个世界的美琴年龄更小。



　　其他的什么，她还能够当成是风俗。但是对于身体的改造，就有些让人无法接受了。



　　冰凉的金属早已经被体温加热，但那种感觉依然在身上。



　　而更令美琴恐惧的是，这个感觉她发现自己竟然不讨厌，反而是觉得有一种……说不出的舒适感。



　　“但我不能一直待在这里。真的会被同化的……！”



　　但是，其他的国家好像更危险。



　　那个全民小丑的国家，美琴想想都觉得有些不寒而栗。



　　把皮肤涂成红紫的颜色，用咏叹调说话……呃……还是算了吧。



　　结果真的就这个国家最正常吗？！



　　“也不对……”



　　美琴记得自己看到过其他国家来的冒险者。



　　里面也有女性。



　　她们的穿着，似乎也挺正常的？



　　“是因为职业的关系么？如果成为冒险者，我是不是就能够摆脱这些要命的东西？”



　　对！



　　美琴眼前越来越亮。



　　如果能够成为冒险者的话，说不定自己就能够恢复正常的生活了！



　　然而，一想到自己连学校的结界都出不去，就有些尴尬。



　　而且美琴虽然能够使用魔法，但是却必须要在双手被拘束的状态才行。



　　“不过魔法的感觉，的确和超能力有些不一样，但是……很棒。”



　　魔法有一种随心所欲的感觉。



　　魔法很不可思议。



　　使用魔法并不需要使用复杂的数学公式。



　　举个例子。



　　美琴在这个世界，如果出力够大的话，可以依靠电磁力让自己飞起来，但是在“转生前”是很难办到的。但在地球的时候并不是因为出力不够，而是因为那需要调整自己的公式。相对于随心所欲的魔法，超能力更像是计算公式堆起来的一个个点状技能。



　　理论上来说，此时此刻的美琴，甚至能够分解万物——她能够直接裂解化合物的化学键。



　　当然，实际操作上其实是有些困难的，因为美琴很挺弱小的，而且更糟糕的是魔法虽然神奇，但是使用魔力的时候，自己全身上下都会有被电击的感觉，越是强大的魔法，电击刺激越强，持续时间越大。



　　反正从昨天晚上开始，美琴全力全开到了中午的时候，身体的酥酥麻麻的感觉才完全消退。



　　这么想着，美琴渐渐入睡了。



　　而就在她入眠之后，琉璃却再次出现在了房间里面。



　　“唔，果然是睡眠的深度不够么。”



　　浅眠的话，就容易做噩梦。



　　琉璃知道。



　　而眼前这个女孩子，似乎又是很率直的性格。



　　所以在这种时候，对她而言，一切就是噩梦吧。



　　琉璃的手捂住了御坂美琴的脑袋。



　　她加深了一些御坂美琴的睡眠程度，这样的话，性格对于行为的控制会削弱，而梦境的痛苦也会减少。



　　“祝你有个美梦～”



　　第二天醒来，美琴感觉自己的状态出奇的好。



　　她也终于让自己冷静了下来，仔细想想，这个世界有魔法，就算身体坏掉也能治愈，所以就算有耳孔之类的也不用在意嘛！



　　这么想着，美琴觉得眼前一切都变得能够忍受了。



　　但她没有认命，但她知道自己不能连累琉璃了。



　　所以，她决定暂时安静下来。



　　然而就在醒来之后，她注意到桃乐丝准备了一个奇怪的导管和一个透明的袋子。



　　“美琴小姐，我已经请示了科林勋爵。勋爵对您‘逃课’的行为非常失望。他认为有必要继续增加一些可见的惩罚……”



　　“……诶？”



　　美琴一脸懵逼。



　　……



　　“美琴酱应该没事吧？”



　　和“问题学生御坂美琴”不同，琉璃在学校一直都是模范学生。



　　她从来没有遇到过什么问题。



　　等琉璃和美琴再次见面的时候，美琴是被桃乐丝牵在后面的，牵绳换成了钢铁的锁链。



　　而更加显著的，是挂在她腰间的一个袋子，里面是橙黄色的尿液，大家都认识那个东西，是给躺在病床上的瘫痪病人使用的器具。也是科林勋爵的惩罚，他让桃乐丝剥夺了美琴小便的权利，让所有人都看到这一幕，让她明白自己的错误。



　　美琴一直低着头，但是她的面纱也加厚了，因此看不到她的容貌。



　　不过在这件事情之后，美琴似乎安生了不少。



　　她并没有继续尝试逃脱，而是变得和以前一样，甚至可以说是比以前更加的安静。



　　艾尔莎校长很高兴，她说经过了这一次的教训，美琴未来也能够成为合格的金丝雀女士。



　　只是有一点意料之外的状况。



　　对美琴的惩罚似乎反倒是成为了时尚，艾尔莎校长认为科林勋爵的惩罚很有创意。



　　上厕所对于一个完美的金丝雀女士而言也是有些丑陋的，优雅的更换袋子似乎是一个不错的选择。



　　一切似乎恢复如常，至少表面上是这样。



　　而在之后的教学中，女仆们都被赋予了更大的权利。



　　学校开始规定，金丝雀女士，或者说金丝雀女孩只有在女仆们的牵引下才能行动，否则哪儿都不能去。



　　不过金丝雀女孩们也不会随便走动，因为随着时间的前进，她们的鞋子从高跟变成了超高跟，到了现在，已经成为了芭蕾舞鞋，使用足尖走路的女孩儿，哪儿都去不了。



　　表面接受一切的美琴，其实也无法忍受。



　　每天起床之后，她就和人偶一样的去参加各种课程，从艺术到文化，来强化身为金丝雀女士的艺术修养。而到了下午，还有规定的下午茶时间，然而所谓的下午茶，一开始大家还能说说话，可随着时间的推移，她们仅仅只是被带到茶会现场，然后女仆们将她们固定在椅子上，也不解除她们的口中花，便自顾自的去聊天了。与其说是金丝雀女孩们的茶会，倒不如说金丝雀女孩们成了女仆茶会中，被她们拿来展示的玩具。



　　如果没有罗兹瓦尔每晚来教学的话，美琴怀疑自己真的会疯掉。



　　但是，她也从来没有认命。



　　我在异世界转生，才不是为了成为一个无用的人偶娃娃！



　　第458节第453章再度失败的逃跑



　　“所以，美琴小小姐其实不喜欢这里咯？”



　　“罗兹瓦尔老师你早就知道的吧。”



　　教学楼的天台上，美琴没好气的看着自己的老师。



　　在发现了这货就是一个愉悦犯之后，美琴就对他直来直去了。



　　她的双手依然在背后，但身上的装束都是解除了一些——为了进行魔法修行。



　　到了这个时候，美琴感觉自己已经有些放弃治疗了。



　　不，与其这么说，到不如说美琴陷入了自我厌恶状态。



　　明明被做了那么过分的事情，但此时此刻，她竟然有一种……挺爽快的感觉。



　　心跳噗通噗通的，源源不断的奇妙之感充沛至全身，让美琴感觉浑身上下都很舒服。



　　罗兹瓦尔是知道美琴不喜欢这里的。



　　美琴也知道罗兹瓦尔知道，罗兹瓦尔也知道美琴知道自己知道。



　　但罗兹瓦尔从来都是顾左右而言他。



　　“……老师不能带我离开这里吗？”美琴试着问道。



　　“残念，虽然我能够来去自如，但却并没有办法带人离开这里，神樱的大结界，不是我能够突破的。而且如果我真的这么做了，绝对会被你的姑父派人追杀的哦，哎呀呀，太可怕啦～”



　　这倒是真话。



　　要不然罗兹瓦尔真的是想要去好好研究研究美琴。



　　然而那是不可能的，伊利斯的神樱大结界无法让他做到这种事情。



　　至于科林勋爵虽然不显山不漏水，但人家私底下的武装力量“明明我感觉已经很强了。”



　　魔力在美琴的身上流淌。



　　“不仅仅很强，而且很奇妙哦，能够将魔力随心所欲的塑形，这可不是一般人能做到的事情呢～”



　　罗兹瓦尔有“魔导的加护”，因此他才能知道，美琴的魔法究竟是有多么特殊。



　　雷光从空中闪过，不过因为被施展了幻术，所有周围并不能看出什么模样。



　　这是被发射出去的电子束。



　　没有实体，而是纯粹的将电子压缩、放射而出。



　　比什么用硬币“超电磁炮”要给力多了。只要将自己体内的魔力在面前模拟成一个磁场，就能够搞定一切，所谓的计算也不需要公式维持，只需要简单的判定磁场的状态就好了。



　　举个例子。使用超能力就好像是现实世界制造建筑物，需要算材料的强度、应力等等，最后才是对外观的设计。



　　但在这个世界，美琴只需要和《我的世界》一样，用材料直接搭建出样子就好，至于什么材料什么结构，都是不重要的。



　　“啪——啪啪——”罗兹瓦尔拍了拍手，“真不愧是美琴小小姐，真是厉害。看来这样我就能放心的离开了呢。”



　　“老师要走么？”美琴紧张的问。



　　“是哦是哦～因为老师也有重要的事情呢。不过若是美琴小小姐来到我的府邸，我一定会好好招待你的哦～嗯，我会准备最好的油彩～”



　　“呃——算了吧。”美琴感觉自己浑身上下都在打哆嗦。



　　“嘛嘛，不过这个就送给你好了。这样没有我，你也可以自学魔法了吧。”罗兹瓦尔递给了美琴一本书。



　　他是知道美琴没有手可以用，故意的。



　　逗弄弟子成功之后，罗兹瓦尔晃了晃魔法书，魔法书便化为了一股溪流，涌入了美琴的脑中。



　　“这样的话，在你需要的时候，就能够调取学习法术了，神樱的魔法真的很不错呢。哎呀呀，如果我能够解决事情的话，留在这里研究研究神樱呢～”



　　书本消失了。



　　但知识并没有。



　　实际上，那些知识似乎变成了一本书，存在了美琴的脑海之中。



　　这是罗兹瓦尔研究神樱和美琴的能力而专门制作的《千法之书》。



　　但实际上罗兹瓦尔也无法彻底理解这本书，因为书本之中，融入了神樱的花瓣，强行理解的话，罗兹瓦尔的意识也会碎掉。



　　“除了给我可爱弟子专门配属的魔法之外，也有很多基础原理，嘛，不过具体怎么做，就看你自己的啦～”



　　“……这个，真是……了不起……”



　　美琴在脑内浏览了一下相关的内容。



　　很有效的技术。



　　虽然简单来看是普通的魔法运用手法，但其实并不是那么回事。



　　举个例子。



　　有了《千法之书》，美琴可以利用自己的电流刺激自己体内的肾上腺素强化身体能力，也能够黏合肌肉之间的连接，治愈伤口。



　　当然，这里说的“能”是说理论上，现在的美琴还做不到。



　　而且美琴的魔法在使用的时候还会对自己造成影响。之前有一次美琴在上课的时候刺激过度，甚至直接昏迷了过去，也幸好身边有一个尿袋，不然就真的太出丑了……虽然美琴的尿袋已经被罗兹瓦尔嘲笑过了。



　　“终有一天，我要离开这里，成为真正的冒险者……”美琴碎碎念。



　　“啊啦啦，我期待着那一天哦。”罗兹瓦尔微笑着。



　　他朝着美琴鞠了一躬：“那么，我们有缘再会了……”



　　……



　　自从罗兹瓦尔离开之后，美琴的魔法就变成了自学。



　　她的目标之一，就是强大到能够用魔法击破学校的结界。



　　美琴本来是打算等自己积累足够之后，一口气逃跑，再也不会给其他人添麻烦。



　　然而计划赶不上变化。



　　因为美琴和同班同学到了安装保护装置的时候。



　　也就是包括铁裤衩和铁胸衣在内的装置。这些装置使用了樱钢——混合了神樱花瓣的钢——打造。樱钢是这个世界最坚硬的装置，成型之后无法摧毁。



　　美琴身上的两枚惩戒环就是樱钢打造，想要拆除是不可能的，只能硬生生的从血肉中撕裂。



　　而更可怕的是，这些所谓的“保护装置”会有解锁的钥匙，而这些设备的钥匙，则会被学校收起来，未来会将交给金丝雀女孩们的丈夫。



　　而对于美琴而言，如果被穿上了这样的装备，这意味着自己就算是离开了这里，也无法得到完全的解放！



　　所以只能再次逃跑了。



　　哪怕没有准备好也是如此。



　　然而这一次，令美琴更难以置信的事情发生了。



　　她已经想好了一千种逃脱的方法。



　　然而，当她准备绕开结界的时候，她忽然感受到了惩戒环传来的波动，美琴瞬间就失去了战斗力——惩戒环在进行惩戒的同时，也不会不断改造身体，提高感度，让被惩戒者无法适应痛楚。



　　“你太让我失望了。”艾尔莎见到倒在地上的美琴之后，脸上露出了失望之色，“这一次我一定要和你的养父谈谈，就算是公主殿下再次为你求情也不行！哦，天啊，你为什么总是三番二次的做出这种事情！”



　　美琴被带到了屋子里。



　　她被关了一天禁闭，到了第二天晚上，科林勋爵才匆匆赶到，并愧疚的向艾尔莎道歉。



　　美琴没有被退学，在科林勋爵的求情下，艾尔莎决定彻底的矫正这个来自蛮荒地带的女孩儿。



　　美琴在挣扎，但是却毫无用处，因为艾尔莎已经启动了惩戒环的禁闭功能——阻断美琴的神经电流。



　　来自另外一个世界的超电磁炮小姐，在这个世界却被电流给制住，这种感觉让美琴也有些感觉荒诞。



　　但此刻的她却什么也做不了了，因为她连动都动不了，只能被艾尔莎带到了一间单独的屋子之中……



　　第459节第454章“多莉”



　　艾尔莎校长首先取出了一个面具。



　　这是一个奇异面具。是陶瓷质地的，面具的外面涂上了油彩，看起来就像瓷娃娃的脸一样。



　　面具的表情是一个微微张开着嘴的模样，在嘴巴的部分，是一个圆形的盖板。



　　美琴见过类似的东西，有时候COSPLAY的时候，有些人会穿戴着ACG角色的外壳，这些外壳的头壳就类似这种。不过这个头壳更加的纤薄和紧贴头部。



　　艾尔莎念了一段咒语，头壳便裂开成了面具和后脑勺的两部分。



　　头壳内部并不是空荡荡的，在鼻腔、耳朵等等地方，都有类似乳胶质地的管道，所谓的盖板也不仅仅只是盖板。与其说是头壳，倒不如说更像是美琴以前见过的某些医疗护理用具。



　　然而就在这个时候，刚刚喝过红茶的美琴却感觉眼皮越来越沉，就一会儿的功夫，她便陷入了沉眠。



　　见到美琴昏迷，对她的惩罚措施也开始了。



　　紧接着，她走到了美琴的面前又念了一段咒文，美琴头上的头发顿时掉落了下来。



　　然而惊讶的是，她的头发并没有分散，而是保持着原本的发型被完整的取下。在头颈的毛发被彻底清理了一番之后，艾尔莎便开始为美琴佩戴头壳。



　　面具完全贴合美琴的面部曲线，在靠拢的时候，这个面具神奇的融合在了一起，将美琴的脑袋被完全的封存在了内侧。



　　她的脑袋，真的就成为了一个瓷娃娃的头壳。



　　随后，美琴的头发被染成了金色，制作成了假发，又被戴在了头壳的外侧，一个金发的瓷娃娃便诞生了。



　　等美琴醒来的时候，她感觉自己的脑袋外面坚硬无比，周围一片漆黑，听不到也看不到，就仿佛世界都已经不存在了一样。



　　过了好一会儿，美琴才发现了一些光亮。然而，这却是一个非常细小的景色，就仿佛是通过针孔看着外界一样，而更糟糕的是视觉并不是平行打开，而是从斜上方侧开的，因此美琴想要看到前方的景象，就必须要微微的低下头。



　　而当美琴低下头的时候，她便从小孔中见到了正在和科林勋爵交谈的艾尔莎校长。



　　看到美琴醒来，艾尔莎校长走了过来。



　　“你醒了。坏女孩。”



　　她的声音不是透过外壳传来，反倒像是耳朵里面的耳机在发声的感觉。



　　“这是金丝雀面具，是为了金丝雀自动人偶所准备的外壳，我还没想到它会应用在人身上。这是为你特制的面具，它会完全贴合你的面部，随着你的成长而成长。”艾尔莎说，“面具会完全阻隔外界的声音和听觉。你现在之所以能看到，是因为我在面具的瞳孔中增添了一个魔法阵，它与你的盲片共同合作，能够将光亮送入，不过也只有瞳孔的大小而已。你的视觉应该是微微看向侧上方的，这是特意设计的，是为了让你看向前面的时候必须低头，让你记住你必须要时时刻刻保持谦卑。”



　　而这时候，科林勋爵走到了美琴的面前。



　　“我想我以前对你还是太过于放纵了。美琴。不。多莉。”科林勋爵说，“你的父母已经被确认死亡，尸体被发现。来之前我曾经很沮丧，但却没想到会发现你竟然又做出了这样的事情。”



　　多莉是谁？



　　美琴想要开口，却无法说话。



　　“我已经为你办理了收养手续。我遵从了你父亲的遗愿，收养了你。从现在开始，你的名字是多莉·科林。多莉在伊利斯语中有人偶与娃娃的意思，也是对于金丝雀女士的完美的赞美之词。我也希望你能够成为这样的金丝雀女士。”



　　美琴想要挣扎着站起来，但却一阵酥麻。



　　她感受到了身体上有一种微妙的金属与金属碰撞摩擦的感觉，而且感觉有些不对……。



　　“我们对你的身体也进行了一定的改造，增加了一个惩戒环，而且也增添了一些新的装置，接管了你的大小便。你必须要被处在严厉的管理之下。”艾尔莎走到了美琴面前，把她拉了起来。



　　她被带到了镜子面前。



　　而这时候，美琴发现，自己眼前的色彩竟然恢复了，她能够看到完整的自己。



　　可是，出现在镜中的，并不是“御坂美琴”。



　　而是一个穿着束腰礼服的……娃娃？



　　这是一个瓷娃娃，有着金色的头发和白瓷的面庞，面庞的容貌是用油彩画上去的，十分的精美，那双湛蓝的瞳孔，更是夺人眼目。



　　然而，对于美琴而言，这却是一记巨大的冲击，就仿佛有一把锤子冲撞着自己的心头。



　　而这时候，科林勋爵走到了美琴身边：“我曾想过你以海外名媛的身份出道。但现在这样或许不错。你将会以我女儿多莉·科林的名义为人所知，这个面具便是你新的容貌。”



　　美琴的身体微微颤抖。



　　然而艾尔莎又走到了她身边：“你以前的容貌并不重要，彻底忘了它吧。记住你现在的容貌，这是市面上最受欢迎的人偶面庞，多莉～”



　　说完之后，艾尔莎又取出了一个长纱。



　　长纱有一种婚纱头巾的感觉，但更加的厚实，而且前方有一个延伸出来的面纱，面纱像门帘一样，遮住了美琴瓷娃娃的面容。



　　色彩消失了，而仅有的外界的光亮，也被面纱遮住，她就和盲人差不多。



　　戒具的安装结束了，但惩罚才刚刚开始，这个惩戒表现在了生活的方方面面。



　　科林勋爵很忙，当天便离开了，第二天，美琴的“学院生活”就再次开启了。



　　这一次她再也没有办法逃脱了。



　　虽然只要戴着单手套就能施法，但惩戒环被做了调整，所有的法术都会被引导到这里，单纯施展魔法，只会让美琴自己躺倒在地。



　　而在失去了视觉之后，美琴更是无法移动，她只能等待桃乐丝的牵引。



　　面纱甚至就连在吃饭的时候也不会摘下，桃乐丝只会轻轻掀开面纱的下部分，然后喂食。据她说是因为男人们都觉得这种半遮住容姿吃东西的画面很刺激，所以成为了新的时尚。



　　听觉在日常也几乎无用，只有桃乐丝和老师的声音才会传入她的耳中。



　　而最糟糕的是，再也没有人叫她“美琴”，所有人都称呼她为“多莉·科林”。



　　一开始美琴还想要反抗，但随着时间的推移，她也只能选择接受。



　　再然后，多莉发现，人们渐渐都开始忽略她。



　　她就仿佛成为了一个器物，只有当家长前来参观的时候，艾尔莎才会介绍金丝雀女士的美好，而更多的时候，多莉则更像是被自己的女仆所管理的宠物和娃娃，桃乐丝甚至会当着多莉的面，和其他的女仆介绍多莉身上的惩戒器具。



　　而对于多莉而言，无法动弹、没有视觉、张不了嘴的自己，的确和娃娃差不多……



　　她知道琉璃就在自己身边，然而，她甚至都看不到对方的样子。



　　渐渐的，多莉也开始长大了，不知道是伊利斯的技术，还是本身的体质，多莉的胸怀如愿以偿的得到了解放。她从平板变成了山峦。



　　或许以前多莉会感觉自满，然而到了现在，她已经麻木。



　　因为身为金丝雀女士，她唯一要做的就是安安静静的如同一个物件一样坐在那儿，任由他人品头论足。



　　她甚至忘记了过去的自己究竟是什么模样，因为在镜子面前的，永远只有一个金发的瓷娃娃。



　　她已陷入了最深刻的绝望，甚至就连意识也几乎消退。



　　“唔……”



　　然后，多莉感觉到了有一个人影正在自己的身上蹭来蹭去。



　　几乎永远宁静的耳边，也传来了声音。



　　“嘿嘿～姐姐大人～姐姐大人～蹭蹭蹭～～嘿嘿嘿嘿～”



　　她下意识便是一发电击，缠在自己身上对自己为所欲为的双马尾女孩，焦黑着倒在了地上。



　　御坂美琴睁开了眼睛。



　　而此前的一切，仿佛如同梦境般消退。



　　“我……做了个梦？”



　　美琴目瞪口呆。



　　“我能动了！”



　　美琴一个蹦跳就起了身。



　　“唔——！！这也是……姐姐大人的……爱……的……鞭笞……”



　　被踩在下面的黑子噗出了声音。



　　“真的是梦？”



　　醒来之后的美琴恢复了本来的模样，呱太的玩偶就在身边，身上的睡衣也从蕾丝变成了孩子气的睡衣。



　　然而，明明应该是被解放了的感觉，可当美琴环顾四周的时候，却有一种怅然若失的感觉。



　　她看向了窗外。



　　外面是阳光明媚。



　　美琴情不自禁的就把手背在了身后。



　　“——？！！！！”然而就在这一瞬间，美琴被惊呆了。



　　“——这个感觉是什么……还有，窗外的那些奇怪的尘埃……又是什么？！”



　　第460节第455章御坂美琴清醒中……



　　在醒来之后，一切的一切，都仿佛变成了昨日云烟。



　　就仿佛是做了一个噩梦。



　　梦境之中十几年的功夫，在现实之中醒来之后，就仿佛只是过了一瞬间而已。



　　而站在旁观者的角度，御坂美琴甚至觉得自己在梦境之中真是有些气人。



　　醒来之后的身体已经没有了半点约束。



　　然而从床头下下来之后，却总是有一种身上少了一点什么的感受。



　　好奇怪。



　　脸上的头壳没了，眼睛重新看到了彩色的世界，耳边更是充满了黑子变态的声音。



　　“哦哦哦，这是姐姐大人的鞭笞～～～”



　　“哔哩——哔哩——”



　　又赏了她一发。



　　“唔……我有这么平吗？”



　　美琴低下头。



　　梦境之中的自己，已经是相当有料了。



　　然而在现实世界之中，自己却只是一望无际的平坦草原。



　　这强烈的反差，让美琴感觉有些美妙。



　　而且身上少了铁胸衣和铁裤衩，美琴竟然有一种身上少了安全感的感觉。



　　空荡荡的……



　　“奇怪的噩梦。”



　　她来到了窗口。



　　美琴情不自禁的踮起了脚。



　　出奇的，美琴发现自己竟然真的掌握了平衡。



　　梦境的训练成果，似乎在现实世界也依然有用。



　　但是和梦境不同的是，在自己踮起脚的时候，足尖微妙的感受到了疼痛，这一点和梦境倒是并不相同。



　　梦境之中的场景已经不算清晰。



　　然而，美琴在梦境中的“知识”却全部保留了下来。包括身体的训练。包括脑内的魔法知识。



　　——《千法之书》。



　　美琴发现，自己竟然还记得这本书的内容！



　　她情不自禁的把手放在了身后，双手合十做出背祷式的姿势。有些疼痛和吃力，但也不是做不到。



　　“啊咧？！”



　　然而，就在她双手放在身后的一瞬间。美琴感受到了。



　　那是不同于超能力的力量。



　　那是来自于魔法的力量。



　　奇妙的力量在体内涌动。



　　不可思议的感觉。



　　可是，不等美琴感受自己的力量，她却发现窗外的世界，在这一瞬间发生了变化。



　　“……那是什么啊！”



　　美琴吓了一跳，双手也支撑不住松了下来。



　　可就在这一瞬间，眼前的景色消失了。



　　美琴深深吸了口气。



　　然后再次做出了背祷式的姿势。



　　结果，那些停滞在空中的东西再次浮现。



　　她探出了头去，发现这些东西悬浮在整个故事。



　　“大概只有七十纳米左右的大小……这些东西究竟是什么？”



　　并不是幻觉。



　　而是以前的自己根本就看不到。



　　但是，在将双手背在了身后之后，御坂美琴的感官得到了巨大的强化。



　　这是魔力的力量。



　　她停了下来，后退了一步，拉上了窗帘开始研究。



　　“我身上的好像也不是魔力，而是我的超能力开始和魔力一样运作……也对，现实世界哪有什么魔法。但是为什么会这样……”



　　能力变得强化了。



　　以往的自己使用能力，需要进行公式计算。



　　但是，在将双手放在身后的时候，她可以跳过这个步骤，直接使用能力。



　　“那么——试试看。”



　　一瞬间，美琴身上的衣服裂解了开来，睡衣化为了无数的衣料粉末，然后其中的化学键重新融合在了一起。



　　只是一瞬间，睡衣就变成了一条连衣裙。



　　“唔……不过还是一样刺激……”



　　这种方法的确能够“跳过”计算的过程，直接得到结果，但与此同时，身上也会被有电击的感觉。



　　而且很刺激，差点尿了出来。



　　“姐姐大人——这是什么？！好厉害！”



　　御坂美琴的室友，白井黑子被眼前的一幕惊呆了。在晃晃悠悠爬起来的时候，却发现美琴竟然能够使用这样不可思议的力量。



　　“新的——力量运用方式——”美琴的双手再次滑落了下来。那种强化的能力再次消失，“还不成熟。”



　　梦境的力量在现实世界也能够使用？



　　毫无疑问的。



　　而且《千法之书》的内容，也在自己的心中随时可以调阅。



　　还是有些不对。



　　美琴想了想，双手再次放在了身后，然后来到了窗口。



　　“姐姐大人这是在做什么？”黑子凑了过来。



　　“呃——拉伸——拉伸训练，就是这样……哈哈哈哈……”



　　“哦哦。”



　　看到黑子没在意的样子，美琴松了口气。



　　她再次看向了窗外。



　　——果然是很不对劲。



　　外面的存在变得有些微妙。



　　那些奇怪的悬浮物体，就仿佛是某种奇怪的东西一直在看着自己一样……



　　好奇怪。



　　果然好奇怪。



　　难道是某个变态能力者一直在监视这里？！



　　要不要拆穿他？！



　　不对不对，会被发现的。



　　当美琴有了这个想法的时候，她的脑中就会浮现出一种难以名状的奇异感觉。



　　根据《千法之书》的说法，这种感觉就是对于危险的感知。



　　利用神樱能够进行更近一步的占卜，预测凶吉。



　　但是这个世界没有神樱，美琴也就不知道这种危机感代表着什么。



　　不过毫无疑问的，这都说明了一件事情——这个变态，可能并不是一般的强大。



　　“呼……”



　　实在是没力气了，美琴的手再次放下。



　　“突然感觉依靠共识使用能力，真是没效率的事情……”



　　美琴皱了眉头。



　　举个例子。



　　使用能力就是“将大象关入冰箱”这件事情。



　　使用魔法的话，这件事情很简单，就是“打开冰箱将大象放进去”就好了。



　　然而如果是使用超能力的话，那就要计算冰箱的容量，然后测量大象的数据，最后用合适的冰箱，并且用人手运送或者诱导大象进入冰箱。



　　这两者之间的差距，绝对是极大的。



　　“唔……”换上了去上学的制服，有一种久违了的感觉。



　　不过裙摆总感觉太短了。



　　“所以那个梦究竟是怎么回事……”



　　美琴很疑惑。



　　梦境明明是假的。



　　明明梦中的景色已经不太清晰了。



　　但是，现在的自己却竟然是能够理解那个世界的“魔法”。



　　现实世界使用魔法什么的，果然还是太扯淡了。



　　可这个感觉不会骗人。



　　盥洗室中，美琴看着自己的脸蛋，这样的短头发忽然让她想到了长发的自己。



　　还挺好看的。



　　“不过总感觉少了什么……”



　　胸口和身体的其他部位似乎少了什么，对了，是惩戒环。



　　一下子没有了，竟然还挺怀念的。



　　明明是很痛苦的东西，但是离开之后，却竟然有一种意犹未尽的感觉。



　　“唔……”



　　美琴一下子脸红了起来。



　　她用水拍了拍自己的脸蛋：“只是梦而已，就是这样而已啦！！！”



　　“哟西！”



　　少女元气满满的复活了。



　　只是梦境而已，过段时间就会忘了。



　　“先去上课吧。”



　　第461节第456章天音：我就要这个！（指鹤望兰）



　　天音并不知道常樱的树枝和花瓣在实验失败之后真的掉落到了其他世界之中，也不知道因为这些花瓣，引发了乱子。



　　不过天音并不担心什么。



　　因为常樱的性质并不会引发恶劣的事件。



　　常樱会激发人们心中潜藏的最深刻的“另外一个自己”。



　　这个“自己”或许并不是一个人想要成为的人，但却是那个人的另外一面。



　　例如一个正义感强的人，很可能会知道自己也有恶劣性格的一面。一个深闺的少女，或许会发现自己最向往的其实是外面的世界，而一个奔波的旅人，可能也会因为安居某处而感到温暖。



　　常樱让人面对另外一个自己。



　　从这个层面来说，常樱更像是一次试炼。



　　是直面扭曲的潜藏意识，或者是选择逃避。



　　领悟了真谛的人，或许才能破茧而出吧。



　　“这样的机器真的有用么……”



　　天音正在和筱之之束一起进行测试。



　　天音之前也再度入梦。



　　她去了一个同样驾驶机器人的世界。



　　只不过那个世界的机器人并不是互相对抗，而是与一种名叫“叫龙”的生物进行对抗。



　　似乎是一个很有趣的世界，但可惜的是，那个世界并不是真实世界，而是一个如梦幻般的泡影世界。



　　天音除了记得自己的队友名叫碇真嗣和明日香之外，对于整个世界就不是特别了解。



　　就好像使用原力的哈利波特一样。



　　不过天音对于“知识”倒是详细的了解了。



　　所以此时此刻，天音觉得或许可以借鉴一二。



　　天音并不打算在基拉所在的那个世界继续传播自己的知识。



　　一切皆是人类之择。



　　所以，天音觉得需要尊重他们的想法。



　　但茅场晶彦说过的话启发了天音。



　　茅场晶彦从生物学的角度出发，说了“杂种优势”这个词汇。



　　也就是杂交品种具有父本和母本双方的特征，更有利于他们生存下去。



　　所以天音也调整了方针。



　　反正一开始就已经泄漏了一些，何必藏着掖着呢？



　　当然，天音还是遵从了一些想法，至少她现在决定是“不主动传播”这一点。



　　天音和筱之之束正在研究的就是那个奇妙世界的驾驶方法与机器人。



　　“鹤望兰，真的很帅气很好看呢。”



　　天音眼馋的看着眼前的机甲图纸。



　　这台机甲名叫鹤望兰。



　　这是梦境世界中的碇真嗣和明日香的座驾。



　　其实天音自己本来是想要驾驶这玩意儿的，但可惜的是失败了。



　　被碇真嗣和明日香抢走了。



　　因为鹤望兰，或者说在那个世界，所有的机甲都是双人操纵的，而且必须要一男一女。



　　但是有一个问题就是，几乎所有和天音同步的男生都会精神错乱，所以男性基本都是一次性的用具，而且天音的同步也会伤害机甲本身。



　　所以天音就被禁止驾驶鹤望兰了——因为大概没几次，这台机甲怕是都要报废。



　　虽然是梦境中的世界，但是梦境世界的信息都是存在的。



　　鹤望兰肯定存在。



　　碇真嗣和明日香也肯定存在。



　　只是大家可能都是来自不同的地方而已。



　　就好像或许真正的哈利波特不是原力大师而是科学家一样。



　　“帅气是帅气，不过这个姿势也太奇妙了。”筱之之束注意到的是另外一个方面。



　　这台机甲本身的驾驶方式也很奇怪。



　　主要是姿势。



　　男生和女生的驾驶服都差不多，和天音的宇航服一样都是紧身衣，只不过是有更多的颜色。



　　但不同的是，这个驾驶服并非是一片光滑，女性的驾驶服在后腰的部分有两个类似把手一样的驾驶杆。



　　然后，在驾驶的时候，女生需要趴在机器上面，然后男生在身后。



　　这个姿势越看越可疑。



　　不过筱之之束对此表示超赞。



　　在吐槽的时候，她甚至一边吐槽一边还在重新设计驾驶舱。



　　筱之之束将女生的驾驶位调整为了类似摩托车座椅的那种，不过座椅的部分是根据身体的地方有凹陷，让人能够半嵌入其中。



　　“不过会不会有些不方便？”天音很好奇。



　　她这么说是有依据的。



　　因为这台机器在爬上去之后，四肢会伸到机器之中被固定，而且胸口也有特殊设计，换句话说，爬下去之后，基本整个人就躺好了。



　　“但这样的话，驾驶员会更舒适哦～”筱之之束一边说一边怂恿天音。



　　虽然兔子女挺不靠谱，但作为整个世界的智商代表，她还是挺厉害的。



　　这种姿势可以更好的固定。



　　而且筱之之束增加了接入神经束的数量，她扩展到了耳朵、鼻孔和嘴巴五条，然后胸口两条，后面三条。增加了这么多神经束之后，驾驶者将会更方面的驾驶，而且因为机器接管了新陈代谢，所以可以半永久性的待在驾驶位上。



　　而更重要的是，这种模块应用在MS上之后，也可以进一步提升驾驶者的驾驶水准。



　　当然，单人能够驾驭的只有天音，想要承受超精神融合回路，非给要两个人才行。



　　天音觉得基拉或许一个人能够适应，但如果只有一个人的话，他也无法发挥最大出力。



　　“嗯，不过为了增加触媒，我们可以将驾驶服设计成半透明乳胶……”



　　筱之之束嘀咕着。



　　“驾驶姿势还好，但如果驾驶服变成半透明的话，接受的人不会很多哦。我现在这样都很困扰呢。”天音的黑色宇航服就没有推广开来。



　　“库库库，天音亲，你这就太天真了，相对于黑色，我觉得大家反而更容易接受半透明的哟。天音亲，你还不懂人心呐～”



　　“是这样嘛？！”



　　天音惊了。



　　“当然！”



　　筱之之束竖起了大拇指。



　　“唔！嗯，那就这样设计好了！”



　　天音眼前一亮。



　　她决定就这么做了。



　　正好，超精神骨骼已经建造完成，下一步自己的机器就应该是开始装配了。



　　天音准备按照鹤望兰的方案设计一版。当然，因为审美的问题，天音和筱之之束设计的版本和鹤望兰还是不太一样。



　　这个外部设备搞定之后，天音并没有就此放弃之前的重工业外部结构，她将其设计为了外骨骼构造，加装在了MS的外面。



　　到了这一步，天音的“轰岚”才终于是完成了最终的设计。



　　轰岚的设计就和台风一样，外面是漆黑的重工业机甲，而内里的台风眼则是静谧而可人的核心装甲。



　　超赞！



　　第462节第457章杨威利



　　“呼，终于大功告成了。”



　　望着眼前的轰岚，天音脸上露出了笑容。



　　好吧，并不是现实世界的轰岚，而是在梦境之中的轰岚。



　　利用梦境的材料制造的“模拟样本”。



　　不只是天音和筱之之束而已，就连鲁路修也来帮忙了。



　　在梦境建造东西，还是挺迅速的，而且相对于直接具现化成品，这种方式要舒服得多。当然，这不仅仅只是为了验证机器，更是为了验证制造流程，天音的目的是要把这玩意儿制造出来。



　　别说，还真挺方便的。



　　“但是这种驾驶方式，一般人真的没有问题吗……”



　　鲁路修虽然是中二病，但是在一群神经病中，他担当了常识人的角色。



　　“看起来是这样没错。但是不可否认，这些技术都和人体本身有关。”筱之之束挥舞着手上的文本资料。



　　天音从叫龙梦境之中带来的机甲数据，就是非常特别的东西。



　　当然，因为世界不同的关系，有时候能用上的也就只是理念本身而已。



　　毕竟，怎么说呢。



　　那个世界是“超级系”，而基拉所在的世界则是“真实系”，而鲁路修则宣称自己的世界才是“真·唯物主义”的。



　　“如果缩小到三五米的话，我的世界也能够使用。但是需要两个驾驶员是比较麻烦的事情。另外，就算是义体也没有问题，只需要义体的拟真度达到一定程度……果然，重点是在于精神本身么？”



　　轰岚采用的是超精神融合回路系统。



　　这个系统本身就需要超感应来使用。



　　如果是天音的话，其实还没有问题。



　　但如果是其他人的话，一两次驾驶或许可以，但时间久了，精神一定会崩溃。



　　可如果分摊至两个人的话，情况就会改善。



　　但这种设计也不是没有问题的。



　　因为这种连接，需要真正意义上的进行连接。



　　换句话说，这就需要驾驶员之间至少应该是一对情侣才行……



　　这他喵喵的就有些微妙的尴尬了。



　　当然，如果是男女一起的话，驾驶可以由男方一个人控制，



　　也就是说，女方只需要作为工具人就好了。



　　当然，也并不是说女方就完全是工具人，因为细微的操控和边缘操作交给女方控制的话，可以给男方节约很多精力。



　　“不过这种架构，倒是非常不错……”鲁路修嘀咕着，“如果只生产一台特装机，至少能够媲美七代……不，是超越八代机的程度吧……”



　　鲁路修说的是自己那边的事情。



　　“呜哇，这么酷炫的机器人，我这莫非是在做梦么？”



　　一个声音忽然响起。



　　平淡之中带着些许的魅力。



　　是一个年轻人。



　　“新人？”筱之之束凑了过去，然后被鲁路修一下子揪住了衣领。



　　“你会吓坏人家的。”



　　鲁路修可不想让梦境世界风评被害。



　　上一次筱之之束竟然还在梦境只穿着彩绘的兔女郎服装，把柯南吓了一跳。现在她挺正常的，但是肚子上的圣纹怎么看都怎么有一种可疑的感觉。



　　反倒是鲁路修正常许多。



　　“这里是世界与世界的夹缝……”



　　这个男人身上穿着一身类似军装的衣服，年龄应该不大，带着蓝色的鸭舌帽，看上去似乎是一个涉世未深的年轻人，大概是军校生什么的吧。



　　猜测对方的知识水准之后，鲁路修就开始使用一些比较现代的概念解释了清楚。



　　“也就是说，这里是一个是梦但又不是梦的地方么……虽然有些难以置信，但是这个感觉的确很奇妙。啊，抱歉，我好像忘了自我介绍吧。”



　　对方脱下了鸭舌帽。



　　“我叫做杨威利（杨文里），是来自同盟的军校生，就读于战史研究科……嘛，不过我们系马上可能就要不存在就是了。”



　　“你好，我是神代天音。”天音也走了过来，“这位是筱之之束姐姐。你好啊，杨威利哥哥。”



　　“你好。”杨威利朝着天音微笑致意。



　　“同盟……这是你所在的国家么？”鲁路修问。



　　“嗯。”杨威利对于类似平行宇宙的概念接受很快，倒不如说，他对这个梦境本身还挺感兴趣的，他无法肯定梦境，但也无法否认，观察观察倒是有趣，“我们的银河分为两个国家……”



　　“等等——！银河？”鲁路修瞪大了眼。



　　又是一个宇宙层面的国度！



　　宇宙！



　　更多的太空技术！



　　说不定还有更好的生化技术！



　　我说不定可以制造出降智病毒了！



　　“啊——要从这个地方开始啊。”对方一下就理解了，鲁路修很可能是尚未进入宇宙的文明。



　　不过对历史很感兴趣的杨威利倒是深入浅出的解释了一下人类的历史。



　　在人类进入了宇宙之后，在大统一的共和国有人便称帝了。



　　而之后，一批不服从的人逃了出来，这些人就是同盟的前身，来到了新的星域之后，同盟也发展了起来，并且和帝国在进行对峙。



　　双方守着宇宙中的隘口，互不相让。



　　“等等，你们的宇宙空间有那么……拥挤？”这已经是鲁路修第三次说“等等”了。



　　因为他见过吉姆雷诺，而吉姆雷诺的宇宙，虽然说不上是“空旷”，但是至少星域本身并不会和山脉或者大海一样，构成所谓的“险要地形”。



　　但在杨威利所在的银河却不是这样，例如知名的伊谢尔伦要塞就位于亚尔提那星系通道上，是杨威利世界重要的一个“关卡”。



　　“这怎么可能呢……果然，世界不一样，宇宙本身也不一样？”



　　鲁路修嘀咕着。



　　他被吉姆雷诺“科普”过一些宇宙知识，所以有了先入为主的观念。



　　“哦？”但杨威利对于鲁路修的疑惑，却产生了兴趣。



　　两者之间的不同，竟然是从宇宙开始的么？



　　“能不能和我说说其他的世界？”这两个人倒是挺投机的。



　　天音见到这两个大男人在聊天，她于是便回头继续微调自己的轰岚。



　　而另外一边的两人，也是挺投缘的。



　　“对了，要不要来一局国际象棋？”



　　“哦？竟然是古早的国际象棋么，我们那里已经有了立体象棋了。不过这样的似乎也挺不错……”杨威利竟然也是一个棋迷……两人还真挺投缘的。



　　第463节第458章因为无法拒绝.JPG



　　杨威利和鲁路修一样都是象棋爱好者，两人可以说是同道中人。



　　——鲁路修原本是这么认为的。



　　直到鲁路修实在受不了杨威利这个臭棋篓子为止。



　　“鲁路修小姐，不如我们到此为止吧……”还是杨威利注意到了问题。



　　可是，当他善意的说出了这句话之后，那边的鲁路修似乎变得有些……不太对劲。



　　“我是男的。”



　　“啊——嗯——抱歉——哈哈哈——因为鲁路修先生你实在是太漂亮了。我们那个世界，可没有这么好看的人呢。”



　　场面一度十分尴尬。



　　不过还好，因为隔壁巨大机器人的动静，两个人的目光都被吸引了过去。



　　“这个看起来好漂亮的机器人是？”杨威利问。



　　“这台机器人叫做轰岚哦。是我的座驾啦～”天音微笑着走了过来。



　　“哦哦，是新款的出行装备什么的吗，的确很厉害呢。”杨威利点点头。



　　“咳——这是兵器。”鲁路修说。



　　“诶？这个？”杨威利仔细观察了半晌，然后说，“是采矿机器人吧？”



　　鲁路修顿时有些不满了。



　　他最开始的时候，和对方还挺投缘的。



　　但是现在的鲁路修对他就稍微有些看法了。



　　鲁路修自己世界的主要战争兵器，也是采矿机器人……呸，也是机甲来着。



　　“这不可能，这样的单机性能的确可以更灵活更好，但也仅仅只是如此而已。”杨威利说，“但是惯性系统比较麻烦吧，建造成本也会很高，的，这台机器身上需要承受的力量会很大吧？”



　　这么嘀咕了一番之后，杨威利忽然恍然大悟：“原来如此，是因为世界不一样，所以兵器的形态也不一样吧。是不是神代小姐那个世界就是以此为主的呢？”



　　如果是单机对比的话，机甲的性能其实可以很强的。但同等规格对于材料的要求很大，这就是导致了性价比不高。



　　作为宇宙时代的军校生，杨威利很清楚的知道“能够制造出来”和“能够大量生产”之间的区别。



　　“说起来，你那个世界的战斗也很奇怪啊。明明是宇宙时代，战争的形式却和地表差不多。你那个真的是宇宙战争吗？”鲁路修奇怪的问。



　　之前他感觉还成。



　　但是回过味来之后，鲁路修感觉有些不对劲了。



　　那个世界的战争好像也有些微妙。



　　“诶？”杨威利也惊了。



　　还有这事？



　　但是他仔细的想了想，发现没啥问题啊？



　　“宇宙战争也分很多种类型。”说话的是天音，“如果是对外星的生存战争，那么所谓的宇宙舰队可能也不会存在吧。如果是为了征服而进行的战争，那么最重要的则是杀伤有生力量。”



　　“等等，为什么说对外星人战争的话，就连宇宙舰队也不存在？”杨威利更注意前面一点。



　　“我说的是彻底毁灭的生存战争啦。”吉姆雷诺世界也是有外星人的，但天音曾经见过更多的奇妙存在，“如果是为了彻底毁灭的话，那么只需要制造出足够大的炸弹将敌人抹去就足够了，所谓的舰队大概就会如同是一个个的超距发射平台之类的吧。”



　　黑洞炸弹、降维打击。



　　天音见到过很多种类型。



　　不考虑征服的生存之战，就是这么简单。因为只需要毁灭就好了。



　　“嘛，不过帝国也不会那么丧心病狂就是了……”杨威利还真被吓到了，不过他想了想，帝国大概也不会做这种事情，因为他们的目标是“统一”而不是“毁灭”。



　　“所以又要分两种讨论了。在宇宙战之中又有几个类型，一种是电子战，一种是有生力量战争。所有的宇宙兵器都是机器的，这类战舰分为两种情况，一个是高自动化的战舰，一个是大规模手控的类别。前者可以进行电子战，直接夺取战舰的控制权，后者只需要毁灭有生力量就好了……”



　　“——这是天音独有的技巧，不具有普遍性。”鲁路修这时候不得不跳了出来。



　　天音能做到的事情不代表别人也能做到。



　　这种事情天音当然能搞定了。就算是没联网的机器，天音都能够利用波纹入侵，后者的话，那就更没得说了。



　　所以对其他人而言完全没有可行性。



　　“库库库，但是用小型的载具装配超量的武装，绝对是最好的方法哦！”见到这边这么热闹，筱之之束也凑了过来，“反正装甲什么的都是无效的啦，所以还不如全部用在攻击之中。”



　　“那是建立在现代战争武器的威力远大于防护设备的基础上，”鲁路修也算是见多识广了，“如果机器的防护能力增强的话，其实回归到古典战争的状况也不是不能理解。”



　　虽然最开始提出槽点的人是鲁路修，但是这边第一个为杨威利解释的人也是鲁路修。



　　“那一定是武器的当量不够！”天音这一次站在了平时看起来不怎么靠谱的筱之之束这边，“而且在宇宙尺度而言，缩小受击的体积其实也很重要哦。大型舰一般都是充当平台或者补给装置的那种。要不然就是作为民用舰队……”



　　“航空母舰么。”鲁路修倒是理解天音的意思。



　　“唔，如果将主炮本身作为小型飞船，一艘大型宇宙战舰里面放满了主炮……诶，好像真挺有趣呢。嘛，不过我对战争不怎么感兴趣就是了。”杨威利说完，就发现鲁路修用奇怪的眼神看着自己。



　　“你不是军校生么？”鲁路修奇怪的问。



　　“因为我没有钱上大学啦。军校生是免费的啦！如果可以选的话，我更喜欢历史哦。”



　　的确，杨威利一开始介绍的时候，就说自己是战史研究的。



　　“但如果是单兵的话，还是我家的轰岚最好啦！”



　　天音转头看了看自己的机甲。



　　她曾经觉得用采矿机器人战斗，是一种挺奇怪的事情。



　　但是，在看到了这么帅气、漂亮的机甲之后，天音已经意识到了。



　　用这种超帅气的机器人进行战争，这一定让人无法拒绝。



　　天音现在整个人都是轰岚的形状了。



　　“不如和我说说你们那边的历史？我对于异世界的事情也挺感兴趣的呢。”杨威利并不想继续讨论战争兵器了。历史才是他更喜欢的事情……



　　第464节第459章这样的驾驶舱真的没问题么？



　　“这还真是有趣……”



　　不同世界的历史的确很奇妙。



　　“但是，你们的世界虽然说大部分都是大气层内的世界，但是技术水准却挺厉害的嘛。”



　　杨威利在某些层面也很惊讶。



　　例如IS。



　　如果自己世界的人，人人开个IS，那也不需要什么宇宙飞船了，大家直接变成中世纪骑士战争就好了。



　　再比如樱石，这玩意儿拿来当燃料真是浪费，但如果是用来做材料的话，那还要啥自行车？



　　“原来如此，神代小姐是想要制作殖民战舰啊。”



　　“不是殖民战舰，是播种舰。”天音说，“是作为播撒种子的母舰，而不是单纯的殖民舰队。”



　　“唔，虽然没办法拿到关键的资料，但数百年前的一些殖民舰的资料，应该还是可以弄到的。就用那个作为回礼吧……”杨威利嘀咕着，“对了，我的东西怎么带进来？”



　　“靠脑子。”鲁路修敲了敲自己的脑袋。



　　“诶？”



　　“记下来，然后就能够具现出来。”不知道是不是错觉，杨威利注意到鲁路修也在用期待的目光看着自己。



　　鲁路修一直想要宇宙时代的资料。



　　可惜的是，吉姆雷诺是个大老粗，筱之之束又是一个神棍，他还真没办法弄到有价值的内容。



　　但如果是这个看起来挺靠谱的杨威利，那说不定……嘿嘿嘿嘿……



　　“呃——我……试试看吧。”杨威利只好这么说。



　　“对了，你那个世界的生化科学的水准如何？能不能制造出一种能够降智的病毒？”



　　鲁路修最关系的还是这个。



　　能够把蛋卷头降智的病毒，这才是他最想要的.JPG。



　　“抱歉，这个真没有……”



　　这个话题差不多就这样结束了。



　　鲁路修之后去引见杨威利给正在另外一边和苍崎橙子讨论人偶的茅场晶彦，而天音则直接清醒了过来，准备在现实世界开始建造轰岚了。



　　“骗人的吧，只是改成了白色，突然发现基拉变得好帅啊！”



　　“唔，原来这身战斗服这么厉害的吗？！”



　　“可恶啊，我也想要去试试看！”



　　而另外一边，过完了年之后，多尔和卡兹两个人也来到了星舟社的研发中心。



　　天音根据梦境的内容新调整了战斗服。



　　其实主要也就是调整了一些内部结构，方便神经末梢的连接。



　　男生款式的是白色的，其实也就是原本的设计变成了白色，然后调整了一些装饰而已。



　　但是仅仅只是修改了一下颜色，从黑色变成了白色，整套宇航服突然就从恋物服装变成了帅气的宇航服，简直就是迷之不可思议。



　　“但是为什么女生款式是半透明的？”米丽雅莉亚捂着脸，有些不敢看旁边的天音。



　　“因为男女的设计理念不同，女生款式增加了光敏感受装置，所以需要制作成这个样子。不过也没什么吧。”



　　天音身上的还是圣仪装。



　　不过圣仪装虽然脱不下来，但是可以设置透明程度，天音现在就把这套服装的颜色调整成了半透明的款式。



　　天音并不在意，倒是旁边的米丽雅莉亚强行给天音递过来了一件浴巾。



　　“我知道天音小姐你自己不在意啦，但是那两个家伙看到之后，一定会没办法工作的！”



　　米丽雅莉亚知道，自己就算是去和天音提醒，她也一定会说“我的身体没有一丝一毫不能见人的地方”这样的话，所以只能换一个借口。



　　呃——其实也不是借口，因为那两个人真的会无心工作。



　　“不过这种设计，需要真正的身体连接，这样真的没有问题吗？”基拉觉得最大的问题是双人款式的设计。



　　因为需要使用超精神融合回路连接的关系，所以两个人必须是负距离才行。



　　可对于一般人而言，这实在是有些像微妙的本子剧情。



　　但这也是没办法的事情。



　　因为这应用了另外一个世界的技术。



　　那个世界的技术就是这样设计的，而且因为世界不同的关系，所以必须要进行真正的接触才会有作用。



　　“多尔和米丽雅莉亚不就是情侣么？”天音看向了这里的一对情侣。



　　“啊——我们还没有发展到那一步啦！”米丽雅莉亚脸红的大吼了一句。



　　“——诶？”多尔刚刚还在想自己究竟是去试驾呢，还是试驾呢，还是试驾呢，结果没想到自己的小女友竟然一口把自己的念想打入了深渊。



　　“如果一个人的话，基拉你勉强也能驾驶。不过需要坐在女性位上。而且大概只能发挥出百分之五十的性能左右吧。但就算如此，我觉得这已经比现在的那些什么MS厉害多啦！”



　　天音说完，就见到基拉脸色青白。



　　对于一般人而言，这种驾驶舱其实更接近于某种“刑具”。



　　而且是真的会造成人格破坏的那种。



　　躺上去不可怕，可怕的是，躺上去之后反而不愿意下来……



　　“不过白色啊——嗯，或许我可以开发这种款式。”



　　记得梦境之中的明日香，就是整天穿着那套紧身战斗服，就算是出门，也只是在外面披着一件衣服，并不会穿更多的东西。



　　纯粹的黑色接受的人少，但有了更多的色彩，似乎就有人喜欢了？



　　嗯嗯嗯，就这样设计好了！



　　“对了。”天音继续说，“基拉，我把基地的全功能都授权给你了。”



　　“诶？”基拉没想到天音突然说了这么一句。



　　“轰岚现在正在进行外层的装配，等搞定之后，我准备驾驶轰岚进行一次试驾旅行，同时寻找能给我们更多赞助的客户。大概会持续半年左右，这段时间这里就交给你了，二号机的设计没问题吧？”



　　“诶？但是现在外面不是很危险吗？”卡兹有些惊讶。



　　“是啊是啊，就算轰岚的性能很强大，被卷入战争也很危险吧。”多尔也有些惊讶。



　　“没问题的。”天音说，“外层有幻影系统的，而且轰岚也需要实战测试嘛。基拉，你没问题吧。二号机可是给你的哦！”



　　基拉下意识捂住了屁股：“嗯……啊……没有……问题……”



　　第465节第460章轰岚，建造完成“杨叔叔，你没事吧？”



　　“没……没、没事……”



　　杨威利的脸色都快成猪肝了。



　　他是军校生，所以能够调阅一些历史资料，特别是一些古早的殖民舰的资料，对于他而言，更是不在话下。



　　但一般的资料还行，更具体到图纸……那就恐怖了。



　　他知道图纸的数量会很多，但是他没想到图纸的数量会那么多。



　　一艘护卫舰的图纸，就能够让他整个人都躺尸。



　　记录那些东西，绝对是要命。



　　不过还好，天音的能力也比以前强大了许多。虽然还需要记录下来，但是只要脑内能够保留图像，就能够显现出来。



　　“如果现实世界也能够把脑内图像显现就好了。”



　　旁边的鲁路修脸色也不好。



　　鲁路修准备把这些图纸搬到自己的世界去。



　　可惜的是，现实世界并没有这么好用的方式，所以他需要用电脑制图一个个把这些图示复制下去。



　　简直要命。



　　“呼……得救了。”喝了一杯白兰地红茶，或者说红茶白兰地，杨威利感觉舒爽了许多，“梦境世界真的很不错啊，有无限的白兰地和无限的红茶，而且再怎么喝都无所谓。”



　　常樱梦乡现在已经是接近一座小小城镇了，里面还有便利店之类的地方，不过和真正的便利店不同，里面的东西都是免费的，而且是无限的。



　　所以他在把图纸刻录下来之后，就开始享受了起来，倒是旁边的鲁路修一脸头痛的样子。



　　“那你们继续聊，我先回去啦。”天音记录了下来之后，则干脆的醒了过来。



　　为了早点搞定，天音现在是亲力亲为的在手搓MS。



　　也正因为如此，仅仅只是一个月的时间，到了二月份，轰岚的基本构造就完成了，如果不是因为材料限制的话，其实还能更快。



　　帅气就是第一生产力.JPG。



　　“我不在的时候你们也别歇着。我们的太空作业船的设计已经完成了，但我希望你们能够设计真正的播种舰。外形的话，就用作业舰的那种外观，现代简约线条设计……嗯嗯，超棒。我这里有些宇宙飞船的资料，你们可以参考一席。”



　　醒来拿到了资料之后，天音就安排基拉一行人在自己离开之后的作业了。



　　虽然基地本身是秘密的，但“星舟社”可是在奥布进行了注册的。



　　既然是注册了的，那肯定就有员工了。



　　多尔他们就是自己的员工。



　　天音在进行员工培训.JPG。



　　“宇宙飞船……”几个人面面相觑。



　　说实话，在数个月之前，他们甚至还以为这只是天方夜谭，如果不是因为天音给的钱多，他们甚至都不会来了解这个项目。



　　但是，在看到天音从无到有手搓了一台MS之后，他们觉得……似乎宇宙飞船还真没有什么问题？



　　“半年时间……宇宙飞船真的能够设计出来吗？”基拉有些怀疑。



　　“所以说是作业啦。”天音说，“怎么可能那么快。大型舰的制造可不是那么容易的。而且我不是已经给你们降难度了么？”



　　至少没让他们去搓大和舰。



　　大和舰也是要制造的，但按照现在的世界局势来看，稍微有些微妙就是了。



　　P.L.A.N.T和地球方面准备在月球开会，大和舰应该怎么制造，具体还给看之后的方针——世界局势的发展，直接就会影响到运输产业和制造产业，外界如果无法提供足够产能的话，大和舰就只能自给自足了。



　　布置好了“家庭作业”之后，天音则来到了轰岚的身上。



　　轰岚的内侧，是一个白色的人形机体，相对于纯粹的机械而言，更接近女性的身体。而在轰岚的外部，则包裹了一层漆黑的重装甲，重装甲采用了天音顺过来的PS相转移技术，还涂抹了特殊的抗光束涂层，是装甲中的豪杰。



　　轰岚在手脚都内置了喷射装置，而这些喷射装置本身也能形成武器。



　　“为什么不设计成一体式的？”



　　制造好了，首先就要试启动一番，不会跑太远，只是在周围转一圈。



　　天音这时候就在进行最后的调整。



　　突然听到基拉的话，天音理所当然的回答：“因为帅气啊！”



　　“唔——诶？”



　　“内部是超可爱的女性机体的设计，外侧则是酷酷的重装甲，这样的反差萌，基拉君你不喜欢么？唔……”



　　天音这个时候已经坐在了驾驶舱里面，开始进行接驳。



　　“啊……嗯……确实挺有意思的。”基拉不好意思的撇开了头，然后后退了两步。



　　天音并不在意发福利，但是基拉自己却是一个纯情少年，这个时候Hold不住。



　　“唔……呼呼……呼呼……”驾驶舱整个封闭了起来，天音整个人都固定在了机器之中。



　　“试音、试音……嗯嗯，声音系统良好。”天音的声音从通讯器传来。



　　这当然不是天音的声音了，这是通过接入耳内和鼻腔的神经触须感应到的声音。在驾驶舱里面，因为身上被安装了大量的接入栓，所以是没办法说话的。



　　“天音小姐，没问题吧？”基拉问。



　　“嗯……稍微有些难以驾驭，不过正好。”



　　超精神融合回路会将人体的感受完全的传达到大脑之中，这个传达是会绕开身体的防护机制的。



　　如果用游戏的话语来说，就是“无视防御力的攻击”。



　　而且，这个攻击也是直接作用在大脑上的，天音的意志很强，但是只要她还在用这个身体，还连接着超精神融合回路，她就和普通人一样沉溺于超精神融合回路之中，成为超精神融合回路的生体CPU。



　　正因为如此，所以除了天音之外，其他人基本都需要双人驾驶，因为女性会和机器深度融合，需要一个异性来驾驭。



　　解除的方法有两个，一个是由男方或者外人终止链接，另外一个则是设置断开时间。而女性驾驶员本人，是无法自行解除的。



　　天音在进入机器的时候，也成为了超精神融合回路的俘虏，不是因为意识不够，纯粹只是因为这个身体的本能反应。



　　当然，对于天音本人而言她倒是挺乐在其中的，因为这种屈服于本能的体验，真的挺有意思的。



　　就是外人可能有些微妙的心态失衡而已。



　　“轰隆隆……”



　　而就在这个时候，轰岚终于动了，在天音被“安装”好了之后，轰岚就仿佛有了最后的核心，真正的启动了。



　　第466节第461章基拉停不下来



　　“发货完成……”



　　基拉擦了擦汗。



　　在天音离开之后，宇航服发货的工作就交给了基拉。



　　也不知道是不是因为款式更新了的原因，从一月月底开始各种各色的宇航服，竟然销量大增。



　　果然是因为之前的纯黑色太奇怪了吗？！



　　此时此刻，基拉身上就穿着一套白色的宇航服。



　　这样的服装的确很方便，在行动的时候甚至能起到一定程度的外骨骼的作用，基拉发货的时候，穿着这套衣服可以说是非常便利。



　　别说，只是换了一个颜色而已，基拉整个人的气质就变得有些不同了，帅气迷人，连基拉自己都有些小小的被迷住了。



　　仅仅只是颜色而已啊！



　　但不可否认，颜色的威力就是这么巨大。



　　白色是帅气，紫色是SAO气，粉色是娘气，绿色是……绿气。



　　“基拉，那我们也差不多啦。”



　　这时候，米丽雅莉亚等人也走了过来。



　　“啊，大家辛苦了。”



　　米丽雅莉亚外面穿着自己的连衣裙，不过连衣裙下面是那套黄色的宇航服。米丽雅莉亚是女孩子，用这套服装可以增添一些力气，不过本人似乎是当成了塑身衣在使用就是了。



　　跟在后面的多尔和卡兹，也吐着气，这两个人倒是没有穿这种紧身服装，原因倒不是别的，而是这两个人的身材比较微妙，穿起来和基拉站在一起有些微妙。



　　虽然基拉也曾经和两个人说过这套衣服有塑身效果，但两人坚决还是算了。



　　“不过没想到天音小姐离开之后，事情竟然一点不少啊。”多尔开了一瓶纯净水。



　　“是啊，”基拉说，“现在我一个人都忙不过来了。明明以前并没有这么多人的……”



　　“因为款式的原因吧。”米丽雅莉亚说，“天音小姐的那种黑色……怎么说呢，有些微妙的……H……但是如果换成别的颜色之后就好多了，而且还可以搭配其他服装。而且我查询了一下，最近的确有不少人都在说这套宇航服的塑身效果哦。”



　　换句话说，就是在口碑发酵的同时有了新产品，所以小小的爆发了一波。



　　“不过我注意到，黑色款的销量也不低啊。”卡兹有些奇怪。



　　“对了对了，好像和P.L.N.A.T最近的那个偶像有关吧。据说是以为从小遭受到了事故，但是身残志坚的女性呢。好像因为事故的关系，她就一直穿着类似的防护服，和我们的宇航服似乎就是同一个款式，不过据说身材的确很好……咳咳，大概就是这样。”多尔说完之后，就注意到了米丽雅莉亚微妙的眼神。



　　秒怂。



　　“看来网店需要更多的客服了。”基拉有些头痛的揉了揉太阳穴。



　　他索性转头看向了电视。



　　电视上正在播放新闻。



　　“明天P.L.A.N.T和地球方面就要开会了啊。”多尔感叹着。



　　“以后世界应该会更和平一些吧。”米丽雅莉亚感叹着。



　　“希望天音小姐没事。”基拉看了看自己的邮件，天音还没有发来联络。



　　在试驾成功之后，天音就离开了海里奥波利斯进行性能测试了。



　　性能测试之后，天音会去找赞助商。



　　不过现在的话，基拉猜测天音应该是在地月系的外围，对小行星进行测试——天音不仅仅只是一台机器，各种挖矿设备也需要进行测试。



　　“说起来，基拉你最近好像皮肤越来越白了，是有什么秘诀吗？”米丽雅莉亚注意到，基拉的肤色变得越来越好了。



　　“啊？这个，倒是没有。”基拉摇摇头。



　　“是啊，比以前帅气多了，不过感觉你是不是瘦了？”多尔也注意到了一些微妙的地方。



　　肩宽似乎小了？果然是错觉？



　　“怎么可能，就算是调整者，也没可能几个月就发生变化啦。”基拉摆着手说。



　　卡兹倒是不在意这个，他这时候更在意多尔说的偶像，准备回去查看一下，于是就问：“唔，时间也不早了呢。我们要回去了，基拉你呢？”



　　“我准备去一趟基地，有些数据需要调试。”



　　近距离的去一趟，来回也就一个小时的时间，挺方便的，所以基本上每天都能往来。



　　当然，就是有时候遇到入港检查比较麻烦，可能会耽误一些时间就是了。



　　“就这样吧。”



　　和大家道别之后，基拉也停下了工作。



　　生产线由AI帮助，所有的服装会根据客户提供的数据进行定制，基拉最忙的也只是负责发货而已。



　　今天的快递搞定之后，基拉在海里奥波利斯也没有什么别的事情了，于是就离开了这边。



　　在天音开走了轰岚之后，基地已经变得空旷了许多。



　　不过在原本轰岚的地方，则停放着另外一个核心舱。



　　这是基拉的二号机核心部分。



　　不过基拉并没有去那边，而是到了另外一侧，对自己进行了一些身体检查。



　　“对于神经造成的影响，的确反过来会作用于身体……”



　　超精神融合回路会对身体造成一定的影响。



　　其实基拉之前就因为好奇心曾经尝试过。



　　怎么说呢。



　　因为只有一个人的关系，基拉使用的是女性位置。



　　基拉对于这种事情本来是拒绝的。



　　他所有的一切都是为了科学研究，为了人类美好的未来。



　　但是使用过一次之后，他就停不下来了。



　　如果坐在生体CPU部位的女性还能够忍耐的话，那坐在上面的男性，那就真的是无法忍受了。



　　这是大脑和身体构造造成的。



　　如果说女性的耐受力是100的话，那男性就只有10。



　　第一次使用他就沦陷了。



　　等回过神来的时候，基拉发现自己已经将机器的全部功能打开了——他原本只是打算测试最基础的神经连接而已，更多没节操的装备是不打算使用的。



　　然后……食髓知味之后，就停不下来了。



　　而这最直观的表现，就是基拉身体的变化。



　　越是使用超精神融合回路，基拉的身体就越是在进化。



　　所以米丽雅莉亚才发现基拉身体的变动。



　　做完了测试的基拉，又回到了核心座舱。



　　“基拉·大和。第021次超精神融合回路测试开始，时间两小时。系统启动……”



　　随着基拉的命令，驾驶舱缓缓闭合……



　　第467节第462章繁杂的准备



　　“呼。”



　　从驾驶舱出来的基拉晃动了一下脑袋。



　　“该回去了……算了，还是明天再说吧，好像明天也没有课程来着。”



　　在基地加班是经常的事情，毕竟要搞定那么大的MS，不夜以继日就想要搞定，这个世界上还没有那么轻松的事情。



　　所以基拉在这里是有属于自己的房间的。



　　从驾驶舱里面离开之后，基拉直接就飘到了休息室。



　　稍微休息了一会儿之后，基拉倒是缓了口气。



　　只不过因为身体过于疲惫的关系，他反而有些睡不着。



　　“检查一下数据吧。”基拉调开了数据。



　　二号机是根据基拉自己自身来进行设计的。



　　基本骨架也是特化形态。



　　当然，这台机器最主要的目的——挖矿——还是没有变化的。



　　骨架本身并不困难，有天音的模板在。



　　但是开发的各种外置结构就要了老命。



　　因为从二号机开始，机器就是准备为了量产做准备的——天音版本的不具有普遍性。



　　而考虑量产，就不能和天音一样“手搓”了。



　　二号机的量产款，不仅仅只是用来建造星港，更是准备需要以后作为放置在播种舰上的主力机型的，要求就是具有非常标准化的生产线，能够在封闭的播种舰上进行维修与建造。



　　但与此同时，机器本身也承担一定的警卫工作，还要负责破坏可能到来的太空危害，所以也需要一定的武器。



　　这些条件加在一起，那就麻烦了。



　　首先就是材料。



　　材料要求能够是在宇宙中普遍能够得到的那种，这样的话就能够方便随时随地的进行补给。然后是需要有强度的保证，还需要方便加工。



　　单纯某个条件或许基拉还能想办法，但是所有条件加在一起就比较麻烦了。



　　不过还好，初期的机体只需要考虑在地球-木星一代的状况。



　　木星在天音预定的计划里面，是一个巨大的补给站。



　　木星是气体行星，内部稳定呈现梯度变化，所以根据天音的计划，他们会在木星内部大约10～30摄氏度的温度区域建造一片生活区域和补给站。飞船在经过木星补给能源之后，会借助木星的力量，一次性将自己的“抛射”出去。



　　也就是说，木星就是未来人类探索外太空的起始点。



　　这一点其实并不是这个世界的计划，而是天音本身世界的计划——天音原本的世界也准备对外进行探索了。



　　不过天音看基拉对于深宇宙探索挺有兴趣的，于是便把这些工作全部给了基拉在做。



　　回归之前的问题。



　　当建筑材料局限在从地球到木星之间之后，可选的材料就多了。



　　但另外一个问题就又来了。



　　“可不能期待其他人都和天音小姐一样啊。和我这样能够单人操纵的，大概也很少……”



　　超精神融合回路。



　　表面上是一种非常尖端的技术，而实际上也是如此。



　　但问题是，除了基拉这样的少数人之外，其他人如果使用超精神融合回路，几次下来就要废掉。



　　不说别人了，就连基拉自己也有一种欲罢不能的感觉。



　　所以，就必须要双人了。



　　除非不使用超精神融合回路，只是普通的MS。



　　但是别说天音了。



　　在习惯了超精神融合回路之后，再想要和以前一样使用那些MS，基拉自己都感觉很不自在。



　　怎么说呢。



　　超精神融合回路就是水果公司的爱疯XSMAX，而MS则是第一代的大哥大大砖头移动电话。



　　前者啥都能干，后者除了打电话啥都不能干。



　　“但如果采用超精神融合回路的话……”



　　基拉想象了一下那个场面。



　　他发现还挺刺激的。



　　就是……稍微有些离经叛道了。



　　在道德层面上，就连基拉自己都有些无法忍受。



　　他摇摇头，进了外网。



　　基地对外部的网络是天音搭建的，采用了中微子通讯装置，这种通讯技术的优点就是遇到了再多的阻碍，通讯依然不会中断——中微子甚至能够直接穿透地心。



　　这是一种光速的、不被任何事物阻拦的超级通讯技术。



　　当然，为了使用这个技术，就需要有专用接收器——不然一般的仪器直接就会被“穿过”。



　　天音在地球和其他的卫星都准备了一些中继站，系统会直接选择最近的那个。



　　上了网，基拉便开始浏览外部的资料。



　　最近网络上讨论MS的人很多，基拉也准备来看看——主要是为了灵感。



　　不过基拉才上线，就看到了从即时通讯软件上传来的消息。



　　哈罗：吉良，有段时间没见了呢。



　　吉良：啊，是啊，很抱歉，从新年开始就一直很忙。



　　“吉良”是基拉的网名。



　　其实和基拉的日语读音是一样的。



　　因为天音的名字是日式的“神代天音”的关系，基拉在取网名的时候，也就随手给自己来了一个这样的名字。



　　而这个“哈罗”则是基拉认识的网友。



　　双方之间是在网络上面认识的，而且还是对方先找到的基拉。



　　“哈罗”对于基拉感叹MS用来当成兵器说了一声“浪费”而很在意，于是就私信问了一下基拉为何在意。



　　结果一问一答，两人发现都还挺投缘的。



　　不过他们都没怎么询问对方在现实世界的事情，只是在网络上进行聊天。



　　双方之前在网络上经常聊天——直到基拉被天音抓了壮丁去造轰岚。



　　不过到了二月份之后，事情也总算是告一段落了。



　　当然，其实休息时间也是有的，只不过基拉沉迷于对二号机的测试，所以……咳咳，上网的时间自然就少了。



　　现在见到好久不见的网游，基拉此时此刻，甚至还有些心虚。



　　吉良：不过现在暂时没什么太重要的事情了，终于能轻松一下了呢。



　　哈罗：恭喜，休息就要好好放松哦。



　　吉良：嗯。



　　哈罗：对了，对于你上次说的MS作为无人采矿机使用，我回去思考了一下，发现真是一个不错的想法呢。



　　基拉和“哈罗”之前曾经聊到过将MS作为无人采矿机来使用。



　　MS特别适合在奇葩的地形开采稀有的材料。



　　吉良：其实也不是我的想法，是我老板的想法。



　　哈罗：诶？我还以为吉良你是学生呢。



　　吉良：是学生没错。不过也有打工，你或许应该看过我们的产品哦。



　　哈罗：是什么？



　　吉良：主营业务是宇航服，不过也有很多其他类型的业务……



　　第468节第463章偶像拉克丝



　　“这个还真是不得了呢……”



　　正坐在后台休息的拉克丝，惊讶的看着网友发给自己的地址。



　　这是一家开在海里奥波利斯的电商。



　　电商隶属于一个名叫“星舟社”的会社。



　　不过这些都不是重点。



　　重点是星舟社的产品。



　　怎么说呢。



　　星舟社的主营产品是宇航服。



　　最近最畅销的是一款名叫“日常便携型宇航服”的衣服。



　　衣服本身就有循环系统，日常就是一件包裹全身的衣服，但在衣服里面隐藏了一个头套，在关键的时候可以迅速的包裹住脑袋，避免受到威胁。



　　总的来说，是一种非常不错的宇航服。



　　但似乎是因为之前款式只有纯黑色的关系，所以销量也就那样。倒是最近因为新上架了一些款式，所以挺受欢迎了起来。



　　然后她注意到了下面的评价。



　　“竟然是拉克丝小姐的同款，穿起来简直一模一样呢。爱了。”



　　“起初我是拒绝的，但因为工作原因需要在外太空环境下长时间工作，于是同事给我推荐了这家店铺。不得不说，真的比我们公司的条件要好，更关键的是还支持电子发票报销。”



　　“虽然是‘宇航服’，但是我觉得这套宇航服最大的功能是塑身，从上一款开始已经穿着了一年，顺利减重五公斤，而且还能够让自然人拥有调整者一样的力量和反应力，超级厉害。”



　　网络上的评论五花八门。



　　“我记得之前好像听过……”



　　看到评论之后，拉克丝想到了一些事情。



　　在P.L.A.N.T也是有深宇宙探测项目的。现在想起来，拉克丝注意到，那边好像还真提到过“星舟社”什么的。



　　“对了，上一次演唱会也有人穿这样的衣服……”



　　拉克丝想起来了，上一次的新年演唱会，也有人穿着和自己同款的衣服。



　　拉克丝看向了旁边的镜子。



　　镜子中展露的是她现在的模样。



　　拉克丝上半身是一件高叉连体款式的礼服，下面则是长裙。不过长裙是从大腿部分开始的，所以从高叉到大腿部分是展露出来的。实际上，裙子是通过腿环固定到大腿上的。



　　单独拿出来穿，是一件有些离经叛道的大胆衣服。



　　不过在这衣服下面，则是一套黑色的全包款式的乳胶衣。



　　保守的衣服遮住了拉克丝的全身，这使得外面这套有些离经叛道的衣服，反而现在恰到好处。



　　这是当然的，因为设计这套服装的人就是P.L.A.N.T知名的设计大师。



　　拉克丝内里的黑色紧身衣异常感太过于浓厚，一般人穿在身上的话，可以通过衣服掩盖。但拉克丝是偶像，而且气质独特，就不适合了。



　　但是，那套衣服却不能脱下来。



　　因为拉克丝是一个“免疫系统和皮肤器官都十分脆弱”的体质，所以需要这套防护隔离服的。



　　于是设计师想到了以毒攻毒的做法，也就是通过大胆激进的设计，让两种都很奇妙的地方融合为了一体，反而创造出了不俗的视觉效果。



　　因为内侧有打底的关系，所以外侧稍微大胆一些也没有关系，因为并不会影响到穿着者本人的气质。相反，这种融合式的设计，反倒是有了半分俏皮与可爱。



　　“不过技术本身似乎并不一样……”



　　拉克丝在进行对比。



　　因为拉克丝这套服装，实际上是被蓝色波斯菊穿上的。



　　当然，毕竟只是一件衣服，就算是再怎么说“脱不下来”，只要拉克丝去求助的话，还是有办法的。



　　但……她并没有去这么做。



　　被包裹的安心感，就仿佛母亲的怀抱一般。



　　而且其他人也将这套装备当成了拉克丝“抗击病魔”和“坚强不屈”的象征。



　　在回到了P.L.A.N.T之后，拉克丝渐渐意识到了。



　　并不是那些人在强行扭转自己的观念。他们只是启发了拉克丝的本性。



　　启发了她深藏于内心之中最隐秘、最私密的部分。



　　在回到家中之后，拉克丝才理解了一切。



　　那种被支配的愉悦，根本令人停不下来。



　　“咚咚咚。”门外传来了敲门声。



　　“拉克丝小姐，时间快到了。”



　　演出要开始了。



　　明天就是P.L.A.N.T和地球方面的会议了，拉克丝需要进行一场应援的演唱会。



　　不是她自己安排的，而是她父亲进行安排的。作为在哥白尼留学过好几年的拉克丝来进行演出，实在是再好不过的事情了。



　　“那么……先调整一下吧。”



　　停下了和网友的交流，一个只有拉克丝能够见到的屏幕出现在了她的眼前。



　　拉克丝调整了一下参数。



　　将其中某些项目调整到了“随机”。



　　虽然离开了蓝色波斯菊，但拉克丝的这套“防护服”本身也是延伸的教育装置。



　　只不过因为之前那个“好心人”的帮助，这套服装的控制权被交给了拉克丝自己。



　　拉克丝停不下来。



　　在平日没有表演的时候，拉克丝会打开预定好的训练模式，而在现在这样的演出中，拉克丝虽然会关闭系统，但是却会打开一些随机的选项。



　　很快，就轮到拉克丝了。



　　拉克丝登上了舞台，从舞台往下面看，其实外面都是黑漆漆的一片，因为光源都在舞台之上。



　　不过拉克丝通过辅助技术，是能够看到台下每一个人的。



　　“唔……”



　　还没有登上舞台，拉克丝就感觉双脚一软，不过她已经身经百战，不仅仅没有出丑，反而接着这一下失衡轻轻舞动了起来，踏上了舞台。



　　台下的欢呼变得更加热烈了。



　　而拉克丝的脸上也显现出了不正常的潮红。



　　不过大家都习惯了。



　　拉克丝虽然也是调整者，但因为“事故”的关系，身体很弱，但就算如此，她依然坚强的成为偶像，呼唤爱与和平，这样坚强又温柔可爱的女孩子，不知道打动了多少人的内心。



　　拉克丝发现，模仿自己穿着的粉丝似乎也多了起来。



　　拉克丝不仅仅有男粉，女粉也很多，她就是全民偶像。



　　“唔……或许星舟社应该找我当代言人呢～”少女的手指划过嘴角。



　　她朝着大家眨了眨眼睛，然后开唱——



　　第469节第464章拉克丝的秘密



　　除了演唱会之外，还有现场采访的环节。毕竟，这不是纯粹的演唱会，而是有其目的的。



　　拉克丝出道的时间不长，但已经在P.L.A.N.T有了不小的名气，这就是资源。



　　“……嗯，因为小时候遭遇到了事故，所以身体的机能受到了损伤，所以才不得不穿上这样的防护服。”



　　“不觉得辛苦吗？”



　　“嗯。感觉很好。非常感谢为我制作这套防护服的医生们，正是他们的努力……唔……嗯……正是……他们的……努力……才让我现在能够站在这里。抱、抱歉，防护服会根据我的状况进行自动调整，有时候需要适应一下……”



　　拉克丝脸色红扑扑的。



　　有些微热的喘气让她显得颇为娇弱，然而这个样子的她，却反倒是格外令人心疼。



　　所谓的“自动调整”并没有持续太长的时间，拉克丝很快就恢复了过来。



　　原本大家还在呼喊着“安可”，希望拉克丝再来一曲，不过经过了这个小插曲，倒是没有必要了。



　　P.L.A.N.T和地球的会议如果顺利的话，战争的阴云就会消散了吧。



　　“嗯，我没事的，父亲大人。嗯……就到这里了。”



　　在结束了父亲打来的慰问电话之后，回到房间的拉克丝松了口气。



　　她锁好了门，然后检查了一番屋子——这是训练留下的习惯。



　　大概不会有人知道，P.L.A.N.T的歌姬小姐，其实暗地里经历过间谍训练吧。



　　而且还是专业的。



　　发现一切安全之后，拉克丝脱掉了歌姬的服装，然后锁好了门。



　　她操作了一下，身上的这套服装就变成了透明的乳胶。



　　拉克丝的身体显现了出来，只不过在乳胶的印衬下，倒更像是某种塑料的质感。而她身上最显眼的，则是身上的那个印记。



　　然后，拉克丝打开了屋子里面的一个隐藏衣橱。



　　里面放着的是无数的工具。



　　当然，不是当年那批，而是拉克丝私底下购买的。



　　作为一名间谍，拉克丝精通各种各样的工具和隐藏方法。



　　就比如拉克丝屋子里面的一群机器人。



　　这些圆蛋型的机器人，是阿斯兰·萨拉送的。



　　但其实机器人的内部，早就已经被拉克丝改得面目全非。



　　这些机器人实际上继承了摄影、窃听、黑客、电击等等功能一体的机器，在里面还藏了一些可伸缩的武器。



　　甚至，如果有超过五台哈罗在身边的话，拉克丝还可以将其组装为一把射程约二十米的电击枪。



　　其实还有身手。



　　拉克丝的“教育服”之中是有相关程序的。



　　原本蓝波斯菊的计划，是在拉克丝被完成了最终改造之后，就进行这方面的训练。只可惜原本的那个地方被天音给一炮轰了。



　　而这结果就是到了现在，拉克丝都是自己在训练。



　　当然，对外则说是“为了锻炼身体保持健康的一些小爱好”。



　　不过今天并不是为了那些事情。



　　拉克丝是克莱茵派的大小姐和小公主。



　　然而，真正体验过那种被人支配的生活之后，虽然不愿意承认，但拉克丝的确是有些上瘾。



　　或许，这才是自己的本性吧。



　　所以，在回到了家里之后，她依然在按照原本设定的计划在训练。



　　这都是没有强制作用的，但是拉克丝却在学习者这些内容。



　　“我是蓝波斯菊的奴隶……我是自然人的奴隶……”



　　拉克丝口中喃喃着。



　　作为P.L.A.N.T的小公主，却说自己是最下等的存在，那种错乱的感受，实在是无比的美妙。



　　“呼呼……”



　　两个小时的训练时间很快就过去了。



　　结束了修行之后，拉克丝取出了一个气罐。



　　在这里面的是代号“F”的气体。



　　这并不是蓝波斯菊那里得到的，而是从黑市好心人那里获得的。



　　这种气体和拉克丝以前使用的并不一样，是改良版本的，据说是拥有端粒修复作用。



　　而根据拉克丝自己的情报，扎夫特内也有使用这种气体做实验，就是不知道是做什么。



　　拉克丝推测，可能是实验室爆炸之后，很多技术流落到了外界。



　　那个星舟社的技术虽然和自己身上的服装不太一样，但外观和理念有些地方还挺接近的，所以应该也是拿到了一些技术。



　　当然，这只是猜测而已。



　　这种气体是不会上瘾的，所以拉克丝就算离开了这个气体也无所谓。



　　然而拉克丝却停不下来。



　　在回到了自己家里之后，拉克丝才发现自己的内心一直在躁动。



　　起初，她认为这是因为自己还无法适应普通人的生活以及被人发现，但天音的处理很完美，一切都没有发生。后来，拉克丝渐渐意识到了，自己怀念的是那种彻底的无助感。



　　拉克丝戴上了耳机，然后使用酒精对气管进行消毒，然后接入。



　　她把身体固定好，然后接入了义体，然后打开了身上一众的教育工具，接着拧开了气罐的阀门。



　　她瞬间失去了力量，陷入了瘫痪，但与此同时，自己的身体感官也在渐渐强化。



　　双手和双脚失去了控制能力，但假肢却因为神经系统的增强而变得能够动弹了。



　　“我，拉克丝·克莱茵，是最低等的奴隶……”



　　而在拉克丝的耳边，也在传来如此的声音。



　　这是拉克丝自己的声音。



　　一直到这个时候，才是拉克丝真正的“休闲时光”。



　　重新回到线上之后，拉克丝才开始浏览网页。



　　可惜的是，之前那位“吉良”并不在线。



　　吉良是拉克丝非常能够聊得来的一个人。



　　他的理念非常不错。



　　虽然有些个人的兴趣爱好，但拉克丝也是渴望和平与宁静生活的。



　　和平的日子虽然有些平静与枯燥，但却也是不可多得的幸福生活。



　　而且，正是在和平的日子，人们才能够解放自己的思考与想法，脱开现实的拘束，不是么？



　　“太浪费了。”这句话引起了拉克丝的共鸣。



　　战争，太浪费了。人类的无限才华，完全浪费在了战场之上。



　　“唔……睡吧。”



　　没有什么多余可看的东西，拉克丝关掉了电脑，躺在了床上。她给气阀设定了八个小时的时间，戴上了VR眼罩，调整了道具的频率，然后解除了假肢。



　　直到明天早上为止，她将动弹不得……



　　第470节第465章吉尔伯特：啊？



　　哥白尼又双叒叕炸了。



　　“和平……怕是保不住了吧。”



　　吉尔伯特看着电视上的新闻，发出了一声感叹。



　　P.L.A.N.T和地球方面在会谈的时候遭遇到了袭击，地球方面的领导直接被一锅端了。



　　地球方面——主要是大西洋联盟——随后指责P.L.A.N.T破坏和平，而后者则认为这是地球方面的阴谋。



　　“战争又有来了。如果没有战争的话……”



　　“人类文明的历史就是一部战争史，否定战争就是否定人类自身。”坐在吉尔伯特旁边的，是一个影子。



　　模糊的影子。



　　这是投影的内容。



　　“但是战争对于每一个人而言都是不幸的。”吉尔伯特说，“G，你不否认战争么？”



　　“如果用纯粹理性思维来看的话，战争就是人类文明的催化剂。因为战争本身就是一次生存危机，在生存危机之中，人才会约束自己。就好像当年的人类走出非洲一样。”



　　G是一个影子。



　　没有真容。



　　无比的神秘。



　　“那用感性思维判断呢？”



　　“因为屁股决定脑袋，所以战争必然爆发。”



　　“屁股决定脑袋？唔……地位决定了行为，而并非是自身么？”吉尔伯特陷入了思索。



　　G的话总是非常有道理。



　　“没错。只有背叛阶级之个人，却没有背叛利益之阶级。”



　　非常有道理的话语。



　　“这也是理性思维。”吉尔伯特笑道。



　　对方似乎有些不解。



　　“难道是爱与正义？”对面嘀咕着。



　　“为什么不能有爱与正义呢？”



　　“……有道理。”



　　这次吉尔伯特有些惊讶了：“你相信这个？”



　　“我相信人类的可能性。在这个世界上，许多人的体内都有一种特殊的因子。这种因子会因为人类的情绪而逐渐被释放。而且，这种能力似乎与空间和精神有关，单纯的虚拟和VR似乎都是无效的。”



　　这个G似乎知道一些不得了的事情。



　　“很有趣。”吉尔伯特思索着，“真想和你见一面呢。”



　　“唔，如果方面的话，其实我最近就会去P.L.A.N.T一趟。”对方竟然这么说。



　　“你会过来？”吉尔伯特很惊讶。



　　“对哦，”G说，“我造了台MS，现在正在进行为期半年的试飞。不过今天好像发生了一些大事，月球方面的赞助者暂停了计划……”



　　咦？咦咦咦咦咦？



　　吉尔伯特是一个翩翩贵公子一般的稳重青年，但即便是他，在听到了这边的消息之后，也惊讶了。



　　“你制造了一台MS？”吉尔伯特淡定不能。



　　“是的。MS是良好的太空工人，对我的启发很大，我准备用MS作为宇宙资源的开采者。”



　　哦哦哦，原来如此，也就是太空工人啊。



　　吉尔伯特松了口气。



　　如果只是不考虑防护性的普通的大型产业机器人，那就算是没有技术储备从头开始制造，时间也不需要太久。



　　“不过你说的的确很有道理呢。”吉尔伯特同意G的看法，“MS作为战争兵器，的确是极大的浪费。如果人类没有战争的话，这些资源都能够节省下来。”



　　然后，吉尔伯特继续开口：“如果人们能够各司其职的进步，自然是最佳和最稳妥的解决方案。但是，人类从基因上的缺陷就能证明，人类一旦安逸下来就会怠惰，而人类一旦不安分，战争就会迸发。”



　　所以，需要一个合理的度。



　　“所以人类才很有趣。”G开口了，“如果生产力能够完全统合起来的话，你们现在应该已经能够从地月系扩大到整个太阳系吧。”



　　“哦？你认为人类的未来……在太阳系？”



　　“在深宇宙。我以前有说过哦。”



　　“但人类的短视确定了人类无法面向外太空……”吉尔伯特摇了摇头。



　　G说的道理他都懂，但是有一个最基础的点的，对方没有弄明白。



　　“人类命运共同体。这的确是一个很好的计划，但执行这个计划需要一个阶段的危机，或者……从根本上解决人类的基因问题。”吉尔伯特说，“人在没有生存危机的时候会变得好逸恶劳，这也是人的基因所决定的，在远古时期，当人吃饱喝足之后，只有安顿下来，才能够节省更多的能量用于生产和繁衍。但是，当物质开始丰富之后，这些优点就都变成了骄奢淫逸的缺陷。”



　　“对，这也是人类有趣的地方。”



　　吉尔伯特看向了G。



　　G总是喜欢以客观的角度来总结发生的事情。



　　但是，这似乎并不是对方自己的看法。



　　“我能询问一下，你自己的看法是什么呢？”吉尔伯特问。



　　“理性角度的话，我认为现阶段的人类需要一个类似外星人一样的威胁统合起来，并且将统合状态维持一定时间，让人们完成‘人类命运共同体’的认知。这样，人类便能够朝着外太空进发。”



　　“那感性呢？”



　　“如果把大西洋联邦上层的脑前叶全部切除的话，说不定就能和平了哦～”



　　“真是直率的做法……”



　　真的很有……创意。



　　吉尔伯特目瞪口呆。



　　“但其实我都无所谓。人类的成长，就是不断摆脱劣质自我的成长，当人类拥有了黄金一般的精神之后，便能够真正的脱离童年嘛。”



　　吉尔伯特有些惊讶了。



　　“怎么？”



　　“我曾经听你说过童年，我原本以为你是说外部环境和科技。没想到你说的是人类的心态。”吉尔伯特说的是真心话。



　　“当然啦。”G开口了，“不过其实二者都有吧。因为，当人类能够前往外层空间之后，人类便能够意识到世界和宇宙的宽广……”



　　“哈哈哈，有道理。说实话，我真的很想知道你是什么人呢。”



　　“咦？”然而这时候G发出了不解的声音。



　　“怎么？”



　　“我们不是见过么？”



　　“见过……？”



　　“对哦，扎夫特对我的产品也很感兴趣吧。宇航服。咦，原来你不知道么？”



　　吉尔伯特楞了一下。



　　“……星舟社？”



　　“对哦，模特都是我。”



　　吉尔伯特：“……”



　　第471节第466章既然来都来了……



　　产业工人型的MS，制造起来其实不费劲。



　　制约MS发展的一个重要因素，不是装甲厚度，也不是动力来源，更不是武器强度，而是……惯性。



　　是的。惯性。



　　这种巨大的机器人就算只是轻轻的侧过身体，里面的驾驶员都要承担巨大的惯性。



　　而战争用的MS，因为需要考虑高机动的关系，所以这方面设计其实挺麻烦的。



　　相反，如果只是工人使用的话，一般不会出现这个问题，就算有，也可以通过增大惯性阻尼的空间来解决这个问题——而一般的战争兵器因为各种原因，是不可能这么做的。



　　当然，除了惯性之外，也有很多因素。军工科技总是比民用更尖端也是一个原因。



　　吉尔伯特一开始觉得，“G”的MS再怎么说，也只不过是一个普通的民用MS。



　　然而，等吉尔伯特真正看到了目标的时候，他几乎傻眼了。



　　——那是一个巨大的黑色钢铁要塞。



　　它有着冷酷的外观，身上佩戴着巨大的小行星粉碎用钻头。



　　厚实的装甲是深宇宙采矿作业必须的装备，因为碎石和其他小行星的阻碍，有时候比武器更加可怕。



　　不过吉尔伯特没想到，这玩意儿会这么大。



　　这里不是P.L.A.N.T，而是在这附近不远的一个废弃小行星，当然，这里现在是吉尔伯特的私人地带，是他用来合成F气体工厂。



　　而在这个工厂那个小小的港口之中，此时此刻已经被塞满了。



　　被巨大的MS。



　　在知道“G”就是星舟社的老板之后，吉尔伯特也万万没想到，这货居然是一个妹子。



　　而是还是一个nice-body的妹子。而且喜好好像还有些微妙……



　　不过他很快就冷静了下来。



　　在知道对方要来P.L.A.N.T之后，吉尔伯特便提议最好不要来——就算是民用MS，现在也最好不能驶入陌生的地方。



　　这是没办法的事。



　　谁叫哥白尼又炸了呢？



　　事实上，管制行动其实都已经开始了，不过吉尔伯特并不是一般人，所以他才能够在这个时候出来。



　　当然，时间不能太久就是了。



　　“采用了PS相转移装甲。厉害吧。”



　　G的声音……不，是星舟社社长兼黑暗福音教会修会修女小姐，神代天音。这是她的声音从机器的扩音器传来。



　　巨大的机器人落地。



　　“PS相转移装甲？”



　　“嗯，可以偏转质量冲击，是深空作业的必备装备之一。超级好用！”



　　声音很自信。



　　“唔，对了，我先出来，你能帮我一下么？我一个人没办法出来。”



　　这个时候黑色机甲的胸口开放了，露出了内里的模样，然后又打开了好几扇舱门，出现了黑漆漆的一片。



　　“是装置坏了吗？”吉尔伯特飘了过来。



　　“不是，这台机器采用了超精神融合回路系统，女性在其中是作为生体CPU存在的，因为已经和机器融为了一体，所以无法自主切断连接。”



　　超精神融合回路？



　　哦，说起来，星舟社的宇航服的确是非同凡响，能够强化精神与身体，就是会造成一些微妙的变化。结合F气体一起进行思考，似乎二者很容易联系在一起。



　　这一切都是一体的。



　　那眼前这个机器的技术，应该就是更深层次的研究咯？



　　吉尔伯特连蒙带猜，勉强理解了。



　　按照天音的指示，吉尔伯特打开了舱门。



　　然而下一刻，他就被眼前的一幕惊呆了。



　　因为画面过于不和谐了。



　　天音整个人被固定在机器上面，整个人此时此刻身体几乎处于失神和痉挛的状态。



　　“我现在能动的只有用来操控的手指而已，不过机器的感应系统很不错，我可以直接说话。嘛，身体就没办法了。”



　　不不不，这个不是问题……



　　吉尔伯特更惊讶的是天音现在的身体。



　　按照天音的指使，吉尔伯特终于将天音放了出来。



　　“呼，得～救了～”天音晃晃悠悠的爬了起来。



　　吉尔伯特朝着天音伸出了手，把她拉了出来。



　　“你没事吧？”还好天音身上的紧身衣在解除之后就从透明变成了黑色，不然他还真不知道应该如何出手才好。



　　“嗯，没问题。”一开始说话还有些喘气，双腿打颤的天音，在缓冲了一段时间之后，便立刻恢复了过来。



　　这就是G？



　　吉尔伯特原本以为自己应该看到的是一个睿智的大科学家，或者一个神秘的外星人，再不济也是一个目光深远的哲人。



　　然而，在登陆了星舟社的网站之后，吉尔伯特陷入了自我怀疑。



　　而在看到了真人之后，他甚至一度产生了“这是不是世界给我开了个玩笑”这样的想法。



　　也不怪吉尔伯特太过于丧失理智。



　　实在是天音的这个状态，一般人就算看到，还真的……嗯……比较微妙。



　　“呼，本来我设定了定时开关，不过预定开启的时间还没到。”天音说。



　　“不能自己打开？”吉尔伯特奇怪的问。



　　“如果有男性驾驶员……不，应该说说坐在骑乘位的驾驶员是能够打开的。”天音说，“不过核心部分是生体CPU，就没有办法了。”



　　吉尔伯特用奇怪的目光看着天音。



　　“如果机器出现错误把你困住了怎么办？”



　　“那就等机器老化了之后，会自然解开的啦。”



　　机器老化？



　　这是几十年还是几百年的事情？



　　但天音似乎真的并不怎么在乎这些一样。



　　她说：“我的这台MS超赞的，对吧。”



　　“嗯……很好看。”



　　至于性能的话……至少那个钻头粉碎机的功率应该很大。



　　等等。



　　“核动力？”



　　核动力现在的确有使用。



　　大部分战舰就是用的核反应堆，有核裂变，甚至还有核聚变。



　　但还真没有人在MS上搭载相应的设备。



　　“对。”天音说，“既然是要在外层空间工作，当然是希望续航时间长久一点啦。”



　　说到这里，天音拍了拍脑袋：“啊，既然顺路来了，你要不要顺便赞助我一下呗？”



　　第472节第467章我们要造个大家伙



　　“这台MS是地球的？还是奥布？”



　　“我自己造的。”



　　“嗯？”



　　“手工打造。”



　　吉尔伯特用奇怪的眼神看着天音。



　　那分明就是在说“别逗我玩”的意思。



　　“只能手工制造，因为机器的精度不够。二号机是针对量产市场。”



　　吉尔伯特点了点头。



　　核动力小型化其实P.L.A.N.T这边也有。



　　至于这么厚实的装甲，其实战争之中是用不到的。这种重装太过厚实了。



　　而且这样的出力也太大了。



　　这台机器用来粉碎小行星还行，但应该是无法用来战斗的。



　　吉尔伯特最在意的是幻象系统。



　　天音之所以这么顺利的过来，其实是因为这个系统。



　　如此庞大的机器可以用这个系统进行隐身，着实是非常奇妙。



　　如果是渗透作战的话，会很管用。



　　特别是现在。



　　战争……已经开始了。



　　谁也说不准后面会发生什么。



　　如果有这种技术，倒是挺不错。



　　毕竟，这么一台巨大的机器也能够进行隐藏，如果引用在别的方面，那就更不用说了。



　　“地球方面的确也不像是会用这种技术来制造深宇宙探测器的那种人。”



　　这一点倒是有道理。



　　地球方面对于外太空一点都不热衷，地球有很多势力，但好像都对太空没啥兴趣，一心就想要怼调整者。



　　也不知道为啥。



　　所以综合来看。



　　这似乎真的是天音小姐自己打造的大家伙？



　　“倒是有些技术和扎夫特在用的有些接近。”吉尔伯特是研究者，但是他上面有人。



　　他的挚友克鲁泽就在军队之中。



　　如果技术相近，更说明那边借鉴了这里的技术，而不是相反。



　　那么情况就很明显了。



　　“嗯，我给了不少建议。他们其实想要更深度合作，不过我还不想搬到这边，所以只是把技术卖给了他们而已。”天音轻飘飘的说。



　　“等等。”吉尔伯特有些不相信，“虽然扎夫特名义上是民兵组织，但是我觉得他们不会这么放任技术源头在外界才对。”



　　“没关系，只要处理一些不可燃垃圾就没有问题了。”



　　吉尔伯特：？？？



　　“只要处理掉一些不可燃垃圾，就没有问题了。”



　　天音重复了一次。



　　一瞬间，吉尔伯特意识到了什么。



　　他想了想，果断没有继续这个话题。



　　“你真的打算制造飞船？”



　　吉尔伯特没忘了之前天音拉赞助的情况。



　　“嗯。”天音点点头，“为什么不呢？我们需要播种船，资料都给你了。”



　　“道理我都懂，不过为什么……女性的比例这么高？”



　　是的。



　　播种船大部分都是妹子。



　　吉尔伯特看向了天音给的资料。



　　这是对播种船进行描绘的资料。



　　详细的资料天音也有，但一般人估计看不过来。



　　所以给普通人的资料，天音尽量进行了精简。



　　“因为在播种的过程中，女性比男性个体更加重要。而且现在的技术没有男性的个体也可以，但没有女性的个体……就比较麻烦了。当然，人工腹宫也是可行的，但成本上不合算。而且男性也无法成为生体CPU，带多了没用。”



　　按照天音的计划，在播种船上是需要生体CPU的。



　　但是男性只能当药渣。



　　所以女性的比例自然而然就只能更高了。



　　“这样没有问题吗？”



　　“当然没有。女性个体虽然身体素质上有差异，但是我的宇航服能够抹消这种差别。”天音说道，“最关键的其实是跃迁系统。”



　　再次声明，这个世界是有外星人和跃迁技术的，只不过这个世界的人暂时没那个技术力而已。



　　“不过就目前而言，我们能够实现的效果有限。例如，我们要前往一光年外的世界，使用理论上的技术，是能够很快跳跃到其中的。但实际上，这个过程并不是超光速，而是扭曲时空，也就是说，虽然在外界的人看来是一秒钟，但实际上飞船内部的人是的的确确是航行了一整年的，所以内部必须要有必要的冬眠措施，而且距离太过遥远也不行。当然，还有一个问题就是现在的技术力也不够。”



　　理论可行的另外一个意思就是说现实还没有。



　　“但这已经很厉害了。”吉尔伯特不得不承认这一点。



　　“可还差很多。而且如果真的遇到了外星生命的话，那或许也只是一个开始。”



　　这个世界的外星生命意外的很多，就连地球都能够在木星找到外星生命的样本。



　　但是与之相对的是，这个世界的地球……挺危险的。



　　在天音看来，这个世界如果明天就被一个突然蹦出来的胡子MS给化为了尘埃，她觉得都毫无意外。



　　而更可悲的是，这个世界的人，并未意识到事情的紧迫性。



　　——或许我应该化身灭世大魔王，或者告诉大家，太阳三百年之后要炸了，咱们赶紧收拾收拾跑路？



　　天音忽然就有了一个奇妙的想法。



　　嗯，说起来，还真可以。



　　天音在梦境中也见过某个世界的工程师，对方可以用发动机推动地球行动。



　　但在其他世界不可能。



　　因为地球不是绝对刚体。



　　所以，如果人们真的在地表建立了发动机推动地球，也是不可能的事情，因为发动机只会陷入地下——地壳相对于推动地球的动力而言，实在是太薄了。



　　但在融汇了《神合真法》之后，天音有了主意。



　　利用波纹的力量，一方面让地表具有绝对刚体的特性。而另外一边，在发动机上进行调整，使得发动机的力量不只是作用于一个点，而是利用波纹的力量扩展到表面。



　　可惜的是，这个世界好像没有使用硅的重聚变技术，没有取之不竭的能源，单纯有推动地球的发动机，也挺麻烦的。



　　所以相对于开动地球，在这个世界，开飞船还是最好的方案。



　　因此，播种舰就是必须的。



　　而相对而言，越是巨大的生态圈，容错率越高。



　　而这些最大的制约，其实就是材料。



　　工人什么还好，但是很多需要深加工的材料与合金，就需要依靠别人了。



　　例如覆盖整艘船的PS相转移装甲什么的……



　　吉尔伯特陷入了沉思，他在思考天音的计划对自己的帮助……



　　第473节第468章鲁路修不知所措



　　“呼……”



　　摘掉了面罩之后，鲁路修试着控制了一下自己的力道。



　　这是波纹呼吸面罩。



　　但是运动白痴的鲁路修到目前为止依然没有掌握诀窍。



　　知道原理，但是就是没办法制造出波纹。



　　“没道理啊。”



　　鲁路修看向了镜子中的自己。



　　鲁路修的身体变好了。



　　因为鲁路修的身体，开始趋向于自己的义体了。



　　义体的素质都是最高规格的，所以鲁路修这个不怎么运动的本体，也开始变得健康了。



　　但怎么说呢。



　　运动神经摆在那里，但鲁路修的体育成绩、运动水准……也就那样了。



　　波纹呼吸法虽然有面罩进行辅助，但鲁路修依然搞不定。



　　“倒是娜娜莉的身体好多了……”



　　鲁路修看向了躺在培养槽里面的娜娜莉。



　　这是一种给娜娜莉的康复设备。



　　虽说借助于紧身衣能够站起来，但鲁路修最想要看到的还是娜娜莉真的能够自己站起来、能够看得到。



　　这种培养槽就是鲁路修问筱之之束搞到的。



　　鲁路修看了看旁边的数据，数据上面记录了娜娜莉的身体状况。



　　和鲁路修一样，娜娜莉也佩戴这一个呼吸面罩。



　　但不一样的是，娜娜莉现在的呼吸方式很奇妙，而随着娜娜莉的呼吸，她的血氧饱和度、和肌肉都在发生潜移默化的改变。



　　准确来说，这是天音呼吸法，而并不是那个灯塔国流氓的波纹。



　　这套呼吸法似乎对于世界限制比较小。



　　鲁路修的世界也能够使用。



　　鲁路修甚至假装是“养生诀窍”交给了妮娜和女仆咲世子。



　　结果鲁路修发现，她们似乎都挺有效的。



　　就是自己没有。



　　“真是奇怪。”



　　正因为能够看到娜娜莉的身体状况，鲁路修才觉得奇怪。



　　因为娜娜莉的双眼是完好无损的。



　　然而鲁路修旁敲侧击询问过娜娜莉，可娜娜莉却表示，自己的双眼的确是“受过伤”。



　　记忆和现实不符？



　　鲁路修猜测，可能是心理创伤导致的相关问题。



　　而娜娜莉的双腿也是一样。



　　娜娜莉本体的双腿原本是用不了的。



　　但那时以前。



　　随着鲁路修从另外一个世界搞到的技术，他现在已经能够想办法搞定了。



　　但是，娜娜莉依然站不起来。



　　这个状况和娜娜莉的双眼又不同。



　　“……她不会是故意的吧？”鲁路修抬头看了看正陷入睡眠中的娜娜莉。



　　娜娜莉似乎挺喜欢自己的外骨骼。



　　外骨骼赋予了娜娜莉超凡的力量，而每一次的治疗，娜娜莉都需要把身上的服装全部弄掉，并且进行监控。



　　虽然是妹妹，但鲁路修其实也是下了很大的心理准备的。



　　本来他倒是不怎么会想歪。



　　但是鲁路修经常做梦，梦到自己和娜娜莉……



　　日有所思夜有所梦，反过来梦里面的事情也会影响到现实世界的判断。



　　鲁路修现在都有些怀疑自己是不是真的对自己的妹妹有非分之想了。



　　而在常樱梦乡之中，还有一个筱之之束天天在和鲁路修科普“妹控”。



　　原本鲁路修只是为了给妹妹治病，但是现在看到浸没在水中的娜娜莉，鲁路修此时此刻感觉到了一种微妙的悸动。



　　“呼……”



　　不过就在这个时候，娜娜莉的手指动了一下。



　　鲁路修立刻回过了味来。



　　我刚刚究竟在想什么啊！



　　鲁路修关闭了机器，把清醒过来的娜娜莉取出，然后用浴巾帮她擦拭了干净。



　　“娜娜莉，感觉怎么样？”鲁路修问。



　　“感觉很好。”娜娜莉微笑着，“我现在能够一口气打三个以前的我了哦～”



　　在鲁路修的帮助下，娜娜莉换好了衣服，然后戴上了眼罩。



　　“只要这样坚持下去的话，娜娜莉你的身体很快就能够康复，”鲁路修说，“无论是眼睛还是双腿。”



　　单纯的呼吸法并不是这么容易矫正体质的。



　　但是，通过这个装置进行配合，就能够迅速的提升素质了。



　　本来是这样的。



　　但奇怪的是，对鲁路修自己的作用比较微妙……



　　幸好，对娜娜莉作用很好就是了。



　　就是不知道为什么，娜娜莉本人还有些不情愿的感觉。



　　“哥哥不用为我担心，我现在这样完全能够自主生活哦。”娜娜莉说。



　　“嘛，就算身体恢复了，这套服装也可以调整成辅助型的外骨骼，没有问题的。”鲁路修试探妹妹ing。



　　“嗯，我不会给哥哥添麻烦的～”娜娜莉微笑着。



　　只不过娜娜莉的脸上戴着一个眼罩，看不到她原本的表情。



　　“呐，哥哥原来在生物学上也很有建树呢。”娜娜莉说。



　　“勉强吧。只是偶尔的灵感。”



　　准确来说，都是直接拷贝下来的……



　　当然，其实鲁路修也有一部分兴趣。



　　因为鲁路修至今为止依然在想要搞到降智病毒。



　　而在最近，鲁路修听说自己那个愚蠢的三哥似乎还在搞生化武器，他还决定想办法搞点资料过来呢。



　　“哥哥……真的希望……不，没什么。”娜娜莉说到了一半，忽然就停下了。



　　“嗯。”



　　娜娜莉穿好了衣服之后，便离开了这边。



　　而鲁路修则回过来。



　　“难道是娜娜莉看到了这边的资料？不过也没什么，更多的资料其实是在妮娜那边……”



　　与武器研究相关的资料都在妮娜爱因斯坦那边，为了研究，两个人现在搞了个独立的实验室，而学生会的这个实验室，则被鲁路修改造成了给娜娜莉医疗的场所。



　　“唔……我看看，这些论文是从筱之之束那边拿到的……”



　　鲁路修最近的记忆力特别好，因为他总是在梦中背诵各种资料，为了效率，他的记忆也越来越好了。



　　“……咦？”



　　然而，鲁路修忽然见到了一个比较微妙的东西。



　　“关于基因缺陷以及遗传方面的问题……这个东西……”



　　这是鲁路修委托筱之之束做的研究，他背了下来，然后输入了电脑。



　　这个问题一般是没有什么问题。



　　因为鲁路修总觉得自己和娜娜莉的身体有些不对劲，和其他的皇子有些不同，就仿佛是被调整过了一样，所以他在对此进行调查。



　　但……娜娜莉难道真的看到了？



　　她……不会是因为这个……所以……



　　“她……误会了吧……”



　　鲁路修不知所措中……



　　第474节第469章这个不是超帅气的嘛！



　　“错不了的。鲁路修你和你妹妹的身体，一定是经过了某种特殊的调整。应该是为了某种目的。但是，就算是天才的筱之之束，也说不好是为什么、更不知道你们那里是怎么做的……”



　　“果然如此么……”



　　在知道可能误会了之后，鲁路修就故意在妹妹面前假装自己是一本正经的正常人，过了好几天之后，娜娜莉显然已经恢复了正常。



　　鲁路修也松了口气。



　　没问题了。



　　解决了娜娜莉好像想歪了想法之后，鲁路修就继续研究问题了。



　　自己和娜娜莉身体的一些不对劲的地方，鲁路修把数据给了筱之之束。



　　筱之之束果然看出了不对劲。



　　但毕竟隔着一个世界，筱之之束就算再怎么天才，也不可能用不列颠的法律去制裁发国人。



　　更何况，筱之之束在生化方面的研究，也更趋近于机械研究。



　　通过机械改造细胞，而不是基因调制。



　　这就更加微妙了。



　　“唔，果然是因为我的世界太科学了啊。”



　　鲁路修摇摇头。



　　“那么亲爱的唯物主义者鲁路修先生，你能不能帮我把这个装置搞定？”



　　柯南走了过来。



　　梦境世界是梦境，想要带东西过来挺麻烦的。



　　但是……如果是直接在梦境搭建开始研究呢？



　　那就没问题了。



　　这是柯南提出的设想。



　　因为柯南现在的身体就是变成了小孩子。



　　“你们那个不遵守质能守恒的世界用科学的方法进行研究，真的能够得出结论么？”鲁路修回呛了一句。



　　鲁路修、柯南、茅场晶彦，表面上都是来自现代、当代和近未来的人。



　　三者从各种意义上来说，都是比较“科学”的。



　　只是这些世界的技术，都比较微妙就是了。



　　其实就连天音自己的世界也是同样如此。在天音自己的世界，也是有所谓的“Ghost”这种类似自我意识的东西存在。



　　所以大家的基础都不一样，看别人就自然停微妙了。



　　“啊啦啦，柯南酱这样不是超可爱嘛～”筱之之束这个时候凑了过来，一把抱住了柯南蹭来蹭去。



　　“放开我啦，你这个chi女！”柯南挣扎了起来。



　　不过筱之之束一直在蹭蹭蹭的，柯南也无法挣开。



　　“唔……”



　　还好，柯南触碰到了筱之之束的圣纹，筱之之束整个人瞬间就失去了战斗力，瘫倒在了地上。



　　“说起来，这也的确很奇妙。如果这种变小的效果能够适用在每一个人身上，一定有无数的达官贵人愿意尝试吧。如果连寿命一并能够延长的话……咦，这个药物倒是挺不错的……”



　　鲁路修发现，柯南的那种药物，好像真不错来着。



　　“唔……”柯南也愣住了。



　　之前自己也忽视了这一点。



　　“难道这就是这个药物的真面目？其实是为了制造不老不死的神药而制作的？不会吧……我这个说不定是特例……”



　　柯南陷入了沉思。他对于那个奇怪的黑衣人组织并不熟悉，于是瞬间就用自己那颗侦探大脑脑补了一番组织的恐怖。



　　如果黑衣人用这个方法作为交易，的确能够在全世界换到大量的权力，甚至得到国家层面的鼎力支持。



　　到时候，这些黑衣人就真的能够为所欲为！



　　“黑衣人组织，竟然恐怖如斯！”柯南倒吸了一口凉气。



　　“说起来，我这边倒是基因技术超级厉害呢。”天音走了过来，“等之后有机会的话，我把那些专家们介绍过来给大家认识吧。”



　　当然，天音一般不会主动选人就是了。



　　但不可否认，那个MS世界之中，基因技术特别厉害。



　　“那个世界的基因技术和机械技术都很不错，就是那些人的脑筋稍微有些奇怪。”



　　科技的发展应当都是均衡的。



　　但是很多世界的技术都是“偏科”严重的。



　　MS的这个世界也是一样。这个世界的人虽然在机械与生物方面很发达，但是在经济、政治和人文方面就比较微妙了。



　　但不可否认，相对于其他的世界，这个世界其实还是挺“均衡”的。



　　“如果能够找到降智病毒就好了。”



　　鲁路修对于降智病毒的追求都快变得有些病态了。



　　“虽然我不确定降智病毒是否有用。但是如果应用在鲁路修哥哥的世界，说不定那个世界就会遭到问题哦。”天音虽然不知道鲁路修世界具体的情况。



　　但是那个世界如果要大幅度调整群体的精神，恐怕会很微妙。



　　“不过我们的身体……究竟是有什么地方不对呢……”



　　鲁路修在意的是这个地方。



　　“每一个世界的人虽然都是人类，但是却也有很多不同的地方。”过来的是茅场晶彦，“就比如苇名先生所描述的苇名城……我觉得那个地方的人类和我这个世界的人类，差别一定很大。”



　　“呃——那个世界的‘普通人’啊……”



　　鲁路修摇了摇头。



　　那个世界的普通人什么的，还是算了吧。



　　如果那样都叫做普通人的话，那基本上其他世界的普通人就是三等残废了。



　　“不过若是有那样的机械士兵倒是好事……”



　　鲁路修思考着。



　　既然有义体人的话，那么AI战士或许也可以存在。



　　这样的AI战士和机甲又不一样，因为人类的体型可以做到的事情很多。



　　什么潜入暗杀之类的，都非常不错。



　　“对哦。”



　　天音点了点头。



　　然后，她忽然想到了什么，突然眼前一亮。



　　“对哦！”



　　天音几乎是吼了一声。



　　“嗯？”



　　鲁路修奇怪的看着天音。



　　“如果是人形大小的MS装甲，好像超帅气的样子！”天音说道，“如果将机甲折叠在腰带里面，然后大吼一句‘变身’什么的，不是超帅气的嘛！”



　　“……”



　　大家都没有get到天音兴奋的地方。



　　“嘛，不过MS人型化好像的确挺帅气的……”



　　天音在思考奇怪的问题。



　　几个人选择性的无视了她。



　　鲁路修看向了筱之之束：“说起来，我记得你之前说过你开发过无人机吧。这方面你应该有经验吧。”



　　“当然。不过和之前一样，不是免费的哦。”筱之之束用奇妙的目光看着鲁路修。



　　“等价交换。你要什么？”



　　“唔……鲁路修，你觉得旗袍如何？”



　　鲁路修：“？？？”



　　第475节第470章心忧的基拉



　　基拉·工具人·大和此时此刻正眉头紧锁。



　　天音离开之后，基拉并没有摆脱工具人的命运。



　　因为基拉所在的学校是工科学院的关系，所以有很多项目，因为基拉是调整者，所以在各种方面都非常卓越。



　　天音远程发过来了一个项目，要把MS小型化，变成真正意义上的“MobileSuit”，成为真正的外骨骼。



　　而学校这边的卡特教授则看中了基拉的头脑，也拖着他去搞工程了。



　　但是搞着搞着，基拉发现不对劲了。



　　“虽然相对于轰岚而言，这个数据稍微有些低下，但……”



　　毫无疑问。



　　卡特教授在搞的是MS。



　　但基拉没办法亲自过问，一方面这是学校的项目，算学分的，另外一方面，这个项目也有保密协议。



　　基拉在自己设计二号机，所以很多数据虽然不一定一样，但却也比较接近。



　　“偏偏天音小姐又联络不到……”



　　在发来了“小型化”的新课题之后，天音就断开了联络。说是“和好心人一起去参加深宇宙推进装置的设计研究”去了，结果就连轰岚的试航计划也一并推迟了。



　　天音小姐一定很高兴吧，因为她一直想要开拓深宇宙。



　　“这个项目有些奇怪。难道奥布也要制作MS了？”



　　基拉叹息着。



　　海里奥波利斯挺和平的，但这只是表象。



　　因为在星舟社与废物商等等人士有接触的关系，所以基拉知道，战争已经打响。



　　在哥白尼炸了之后，没过多久，地球方面，或者说大西洋方面就对着P.L.A.N.T的农业卫星尤里乌斯7发射了核弹，毁灭了一座城市。



　　这可不仅仅只是毁灭了一个据点那么简单，这意味着卫星上的那些人都已经全部死亡了。



　　“情人节惨剧”的发生，让地球和P.L.A.N.T方面迅速的决裂，残酷的战争开始了。



　　海里奥波利斯是属于奥布的地方，因此在战争中保持了中立。



　　天音小姐的话，基拉并不担心。例如，在天音小姐身边，其实总是有两门粒子加农炮的，那是能够直接在海里奥波利斯开个巨大口子的单兵兵器。



　　星舟社的基地，就是粒子加农炮给挖出来的，之后的材料加热、切割等等工作，大部分也都使用了加农炮进行制作。与其说是加农炮，倒不如说是某种加工工具什么的……



　　基拉猜测，这两门加农炮其实是利用了光学伪装，只在关键的时候显现。



　　——当然，真实情况并不是如此……



　　天音小姐的技术简直到了匪夷所思的程度，但有一个不好的地方就是完全没有量产的可能性。她所制造的装备，都是依靠天音小姐自己来进行加工，这种原子级的加工精度，现在真的是机器人都做不到。



　　不过作为一个拥有调整者这样的“天才”的世界，基拉觉得，比自己强的调整者数量应该很多。



　　我只是一个普通的一般市民——基拉·大和。



　　天音能够单独加工制造，但是本人似乎更着迷于大规模量产和工业化生产，所以她除了给自己“帅就完事”的轰岚之外，其他的都交给基拉来了，其目的就是为了让基拉设计进行能够工业化生产的设备。



　　作为“总工程师”的基拉，一瞬间就发现，自己被调配的工作任务，似乎就是某种大型机器的基础设计。



　　“塞伊。”



　　基拉找到了自己的另外一位同学塞伊。



　　塞伊也在卡特教授这里工作。



　　“怎么了，基拉？”塞伊问。



　　“卡特教授正在做的这个应该是某种机械的基础程序吧，你知道是什么机器么？”



　　“这个我不是很清楚，不是应用于动力外骨骼么？”塞伊有些摸不着头脑。



　　“不对，虽然看上去差不多，但是这个规格不是为此准备的……算了，当我没说吧。”



　　等比放大什么的，在现实中是不可能的。



　　在等比放大的同时，机器要承受的力量也是不一样的。



　　就比如将人等比放大到几百米的话，这个人身上的肌肉就会迅速的剥落，整个人因为自己的体积和重量而变成一堆肉块。



　　告别了塞伊，基拉忽然想到了什么。



　　“天音小姐最初好像是说想要在海里奥波利斯制造MS的，但后来她放弃了。她还说过，海里奥波利斯藏上几艘宇宙飞船都不是问题。”



　　——“他们也是这么想的。”



　　当时的天音小姐是这么说的。



　　基拉很快意识到，自己很可能真的是在参与奥布的开发工作。



　　“但是他们制造MS……绝对不是为了当工人吧？”



　　天音会用MS来当工人，但是就基拉所知，除了天音之外，根本没有多少人觉得MS应该被用来当成工人来使用。



　　基拉曾经在网上提议过，但结果被键盘侠喷成了狗。



　　大家觉得MS做工人实在是暴殄天物。



　　用天音的话来说，就是“一个可爱的女孩子，大家更愿意相信她是养尊处优的千金小姐，而不是整天劳作的农妇”。



　　MS够帅气。



　　而且不知道是不是基拉错觉，他总感觉那些人都有些微妙的认死理。



　　明明MS能够做的事情很多，但是他们就是普遍认为MS应该是成为兵器才对。



　　……脑袋有坑？



　　好吧，其实基拉最开始也是这么认为的。



　　但是在二号机的核心舱内待久了之后，基拉越来越感觉用MS当兵器是一个脑缺的想法。



　　“稍微看看吧。”



　　基拉决定去收缩一下相关的资料。



　　中立是需要力量守护的。



　　如果奥布有足够的力量守护自己，自然是最好的。



　　基拉是从客观因素上进行的判断。



　　奥布是中立国，但是弱小的中立毫无意义。



　　“先看看吧……”



　　基拉决定入侵一下海里奥波利斯的网络。



　　内部网络一般都是断开了与外部链接的，但基拉制造有一个外部线路——是天音接入的。



　　之前天音就是从这条线路，“顺”过来了PS相转移装甲的技术。



　　“……稍微借用一下了。”



　　基拉来到了天音的房间，看着衣柜里面的裙装，他吞了口口水……



　　第476节第471章基拉与间谍



　　天音在海里奥波利斯的内网接入了一条线路。



　　只不过天音并没有把线路接到外面。



　　所以想要过去那条路线，就需要去做一些伪装。



　　天音自己其实是没有问题的。她可以随便潜入任何地方。



　　但其他人不行。



　　所以基拉也需要进行伪装。



　　“这个可爱的女孩子是谁啊……！”



　　换装完成之后，基拉捂着脸看着镜子面前的自己。



　　换了个衣服，他发现自己女装起来……还挺好看的。



　　“抱歉了，天音小姐，暂时借用一下……”



　　换装，这是最好的伪装方法。



　　伪装成为另外一个性别的人，被发现的概率就小多了。



　　而且基拉早就想要试试看了……咳咳。



　　“呼，不过我的身材和天音小姐差别竟然也不大呢……”



　　什么嘛，我还是挺厉害的啊。



　　基拉取过了一台笔记本，然后放在了自己的手提包中。



　　这也是伪装成女孩子用的道具，而在手提包的里面的……却是入侵用的黑客工具。



　　走出门外，基拉感觉自己的心脏在噗通噗通的跳动。



　　好、好刺激。



　　但是，这感觉不赖。



　　基拉戴着鸭舌帽，因为他发现自己换上女装之后，好像有些漂亮过头了，所以用帽子稍微遮挡一下。效果还不错。



　　能够接入内网的地方有几个。



　　一个是工厂。那边为了保密，所以甚至是有专门的人手人肉看守的。



　　因为是调整者的关系，所以基拉的体能与力量都非常不错。但双拳难敌四手，基拉也不能选择那边。



　　但另外一些地方就可以了。



　　例如港区。



　　如果是真的有建造计划的话，那么港区肯定有资料。



　　而因为是港口的关系，那个地方也有不少商业地区，想要混进去也不是没有办法。



　　天音入侵过好几个地方。



　　“虽然用波纹也能搞定，但我觉得还是尊重一下世界观比较好。”



　　虽然不知道是啥意思，但天音的确因此留下了不少入侵的痕迹。



　　“这里就没有问题了。”



　　进入了监控死角之后，基拉便悄悄的朝着不能进去的管制区域而去。



　　在走廊行走了不久，基拉便一个跃身，进入了通风管道。



　　“我记得天音小姐有提过，应该就在这附近……”



　　基拉摸索了一阵，掏出手机，然后发现自己距离天音记录的地方很接近。



　　不多时，他就来到了目的地。



　　什么也没有。



　　然而。



　　基拉伸出手，原本看似坚固的墙壁，却空了一块。



　　他一个纵身跳了进去，就来到了一个小房间之中。



　　房间的门口还摆放着一个装置，核能驱动的幻象装置。



　　“如果海里奥波利斯的人知道这里被安装了好几个这样的设施，他们会疯掉的吧……”基拉摇摇头。



　　除了这个装置之外，房间里面还有很多接口，甚至还有一台小冰箱，里面摆放着不少零食。



　　这是一个原本设计的时候空置出来的区域。



　　天音不仅仅嚣张的潜入了这里，还把这里改造成了一个可以休息的小房间。



　　甚至从某种意义上来说，这都是一个“安全屋”了。建立在管制区域的安全屋。



　　安保人员如果看到的话，真的会疯掉的吧！



　　“唔，就在这里么。”



　　从包里取出了笔记本，基拉将其接入了其中。



　　“看到了。”



　　内部的数据很多。



　　果然。



　　奥布有开发MS。



　　“咦，还有秘密研发的？”



　　奥布虽然有内网，但是基拉惊讶的发现，内网也有两层。



　　一层是外部的，有五台MS的开发计划，还有一艘在建的飞船。



　　而另外一层则是内部的，有三台独立制造的MS计划。



　　奥布方面的措施很妥当。



　　但是基拉现在所在的地方，就仿佛是女生浴室单向落地镜的背后一样。这是单向透明的安全屋。



　　所以，什么东西都有。



　　“但为什么会这样……？”



　　基拉陷入了深思。



　　然而就在这个时候，他忽然听到了外面传来的一个声音。



　　不是通气的声音，而是有人在攀爬的声音！



　　基拉屏气凝神，他悄悄走到了门口，看向了外面。



　　“……无法进入内网，但我的确发现了地球联合的一些蛛丝马迹……嗯，我现在就离开。”



　　是……真正的间谍？！



　　基拉看向了外侧。



　　同样是单向透明的地方。



　　然后，基拉看到了一个蓝色头发的女孩子，对方并没有见到幻象装置这边的基拉，而是直接到了另外一边——那也是基拉过来的路线。



　　“地球联合……？奥布在和地球联合合作？！之所以内网有两层，是因为第一层是面对合作者的，奥布真正的计划是更深层次的三台机器？！”



　　基拉一瞬间就理解了。



　　这绝对不是好事。



　　标榜了“中立”的奥布，却私底下和地球联合合作，这分明就是在作死。



　　如果奥布真的铁血中立，变成硬骨头的话，其实还好说。



　　因为敌人会知道征服的难度。



　　只要威胁敌人一来我就自爆，情况就会好转很多。舆论和形式也会让侵略者难以自持。战争的首要目标是实现自己的战略目标。如果无法实现战略目标的战斗，那是没有意义的。



　　总不可能真的有那种需要切除脑前叶的傻子指挥官去进攻这样会和自己玉石俱焚的国家吧？



　　但如果这个所谓的“中立”国其实是一个首鼠两端的墙头草，那情况就不一样了。



　　首鼠两端的人，反而比起硬骨头要好拿捏，而且舆论也好操作。再说了，奥布体量这么小，几台MS就能够守护全国？这是开哪门子的国际玩笑？



　　当然，基拉震惊的不仅仅只是这个。



　　他更在意的则是眼前这个间谍。



　　她……好像有些面熟的样子？



　　她是谁？



　　她为什么会有些像是……他？



　　基拉有些淡定不能。



　　毫无疑问，不是奥布的人，也不是地球联合的人，这个人的来历，很可能就是扎夫特了。



　　当然，也有可能是别的情况，但扎夫特的可能性最大。他们想要拿到相关的情报，也是有可能的。



　　基拉犹豫了一下，他无法放弃心中的念想，于是等对方稍微走远之后，他也跟着走了出来。



　　根据自己之前来的时候的路线，基拉估算了一下对方抵达“出口”的时间，然后迅速的跟在了后面。



　　“在那里！”



　　离开了这里之后，基拉便见到了那个女生的背影。



　　不过他没有敢上去搭讪，而是悄悄的在后面，慢慢的跟着……



　　第477节第472章阿斯兰索然无味



　　在情人节的惨剧中，阿斯兰·萨拉的母亲也遇难了。



　　自那之后，阿斯兰便加入了军队，成为了扎夫特的一员。



　　当然，战斗任务是不可能的了。



　　扎夫特内部得到了某种特别的技术，所以正在对武器系统进行调整。



　　而他们最有效的武器，其实是一种名为中子干扰器的东西，这个东西可以阻断核反应，让核弹与核电厂变成无用之物。



　　这种技术甚至比MS对于地球的打击还要巨大。



　　如果说尤里乌斯7被炸掉对调整者造成了巨大损失的话，那扎夫特将中子干扰器播撒到全球的行动，也同样对地球造成了巨大的损失。



　　这个世界是高度发达的世界，换句话说，这个世界对于能源的依赖也很高，而再换一个角度，这个世界如果没有了核能，将变得非常可怕。



　　因为无法使用核能引起的饥荒与动乱所丧生的人数，绝对不比尤里乌斯7更少，而因此而受到波及的人数更多。



　　阿斯兰不知道这些。



　　阿斯兰的身体素质与众不同。



　　他的体内有某种SEED因子的存在，而这种因子却又和之前从另外一个地方送来的宇航服能够产生特殊的连接。



　　换句话说，一般人和那套服装的“同步率”是百分之三十，而阿斯兰能够轻易的达到百分之八十以上。



　　但这也意味着，过去的MS和宇航服都需要针对性的调整，就连训练计划也需要改变。



　　而这时候，战斗英雄劳·卢·克鲁泽出现了。



　　克鲁泽邀请阿斯兰加入了自己的小队。



　　——名义上扎夫特是民兵组织，所以没有什么军衔，部队大多也是以“XX小队（通常是队长的名字）”的形式存在。



　　至于什么红衣白衣之类的，其实并不是军衔上的区分。



　　当然，这里说的是才刚刚成立不久的扎夫特，等以后真的成为了名正言顺的国防军，一切就都会变化。



　　但是阿斯兰万万没想到，自己的任务竟然是……当间谍。



　　这是只有阿斯兰才能做到的事情。



　　借助于宇航服，或者说，借助于精神感应框架，阿斯兰能够迅速的调整和对设备进行入侵，扎夫特虽然绝大多数人都是调整者，但调整者也是有极限的。



　　然而阿斯兰毕竟是有身份的人，所以伪装成女性是最好的方式。



　　不过阿斯兰倒是无所谓。



　　倒不如说，如果能够复仇的话，自己别说女装一次了，就算是女装无数次也没有关系。



　　至于外貌就更没得说了。



　　阿斯兰之前参加了精英驾驶员的培训，那种培训怎么说呢……的确效果很好，但是副作用也很明显。



　　大人也就罢了，但那种副作用对于处在发育阶段的未成年，那就是变化极大的。



　　“就是这个衣服怪怪的。”



　　阿斯兰有些脸红。



　　他刚刚从基地出来。



　　借助于精神感应框架，他拿到了不少资料。



　　但是副作用也很明显，在启用这个能力的时候，他身体的感官会全面的提升。



　　再加上因为培训造成的雌化效果，阿斯兰现在感觉有些微妙。



　　取得了资料之后，阿斯兰并没有忙着离开。



　　因为发现了奥布和地球联合的合作阴谋之后，克鲁泽让阿斯兰继续潜伏一段时间，甚至让他作为接应。



　　“这是一个极好的机会。我们需要你作为‘员工’，才好进入‘公司’，大家都想要成为‘职员’，如果里面有人的话，自然是极好的。”



　　咖啡厅里面，阿斯兰正在和上司进行交流。



　　这家咖啡厅是一家调整者开设的，而实际上对方也是扎夫特的人。



　　所以利用这里的网络，可以和克鲁泽进行联络。



　　当然，为了安全性，大家用的还是代号。



　　克鲁泽的计划很简单。



　　让阿斯兰摸清楚地球军MS的所在。然后调查那些MS的数据，并由扎夫特方面写好可以覆盖的程序，然后趁机夺走地球军的MS。



　　“是……”



　　结束了联络之后，阿斯兰松了口气。



　　他来的时候其实接受过一定的伪装训练，但是穿着女生的靴子和丝袜出门，果然还是一件挺微妙的事情。



　　而就在这个时候，咖啡厅的门开了。又有人进来了。



　　阿斯兰下意识抬起了头，虽然已经结束了情报交换，但警惕心还在。



　　出现在门口的是一个少女。



　　褐发紫瞳的少女，有着精致的五官，那细致的容颜还留着些许的稚气，乍看之下分不出人种，但比较像是东洋人。



　　是一个十分可爱的女孩子呢。



　　但是……



　　这面善的容姿，让阿斯兰忽然想到了一个人。



　　一个已经失去了联络的挚友。



　　对方也见到了阿斯兰。



　　两人的目光相遇。



　　阿斯兰立刻撇开了眼神，假装只是因为有人进来而随意看了一下。然后，阿斯兰便打开了一个新闻网页，假装在看新闻。



　　不过即便如此，阿斯兰的余光，依然在看着对方。



　　怎么说呢。



　　有一种期待的感觉。



　　但是，却也又有一种……索然无味？



　　阿斯兰感觉心中有些空荡荡的，连带着，对于这个和挚友非常相似的女生，也没由来的产生了一些恶感。



　　那个女生一开始似乎是想要朝着阿斯兰这边走来，但是注意到阿斯兰那生人勿进的表情之后，对方犹豫了一下，选择了放弃，坐在了靠窗的位置上。



　　“一杯卡布奇诺，一份草莓蛋糕，谢谢。”



　　女孩子的声音也很甜美。



　　然而，阿斯兰却对对方毫无兴趣。



　　他开始看起了新闻。



　　因为战争的关系，许多的新闻都在播放战争相关的消息。



　　“克鲁泽队长为什么偏偏要在意海里奥波利斯？”



　　其实一开始克鲁泽并没有下定决心。



　　但是，在上一次回国整备的时候，克鲁泽似乎去和什么人见了一面，于是便下达了这个指令。



　　虽然上面没有说，但阿斯兰感觉到了一些微妙的地方。



　　“哼，虚伪的国家……”阿斯兰看不起奥布。



　　这种表面中立的国家，着实是让阿斯兰厌恶。



　　特别是还要这种和自己挚友很像的妖艳jian货。



　　哼，更讨厌了。



　　第478节第473章想见之物



　　我……被讨厌了？



　　基拉有一种怅然若失的感觉。



　　那个女孩有些像是自己的朋友阿斯兰。对方似乎又是间谍，所以基拉甚至猜测，对方是不是阿斯兰的兄弟姊妹什么的。



　　然而事情却有些出乎预料。



　　对方似乎对自己看得……很不顺眼？



　　难道是发现我之前在跟踪？



　　基拉有些踟蹰，但是就这样离开咖啡厅，好像又有些失礼。



　　他只要随便点了一些下午茶，然后假装是来喝茶的。



　　不过基拉的注意力始终还是在少女那里。



　　“天音小姐，你怎么还不在线？”



　　基拉有些失落，无论是被这个酷似自己好基友的妹子讨厌，还是发现了海里奥波利斯的秘密，都让基拉有些心情微妙。



　　他能够找到的倾诉对象，就只有无所不能的天音小姐了。



　　可惜的是，万能的天音小姐并不在线。



　　实际上，天音这个时候，正在P.L.A.N.T的一处基地。



　　“核爆诱导型伽马射线发动机？理论70%的光速？你们脑抽了么，用这么效率低下的设备。宇宙虽然是真空，但并不是完全的真空，越是接近光速，维持需要消耗的能量就越大。宇宙中的一点点尘埃就会造成巨大的震动。这种引擎用来探测宇宙根本不行。”



　　“这种引擎最大的作用，是完成宇宙中的‘最后一公里’，真正的宇宙飞行，应当依靠去跃迁技术……”



　　天音把实验室的人都批判了一番。



　　调整者和一般人不同，都是非常卓越的天才，虽然被一个十几岁的小姑娘骂来骂去有些微妙，但在调整者中其实还是常事。



　　不过这不是关键，关键是他们都在满头大汗的看天音写的资料。



　　跃迁引擎的资料。



　　这是在地球绝对用不上的资料。



　　进行跃迁需要消耗巨大的能量，并且引发一场爆炸，在出发地和目的地都会造成巨大的能量风暴。



　　所以，必须要在柯伊伯带外侧才不会造成危害。



　　“呼……”



　　讲了好一大堆之后，天音终于舒服多了。



　　“那这个引擎……用不上？”



　　“也能用。倒不如说，为了能够在太阳系内进行自主的活动，这是必须的。不过使用方式需要调整一下，我们应当有更有效率的使用方法。拥有核能的我们，最主要的不是在意能量消耗本身，我们应当注重的地方有两个。一个是工质的消耗，另外一个则是能量的瞬时功率。”



　　力的作用是相互的，飞船要往前走，就需要喷射一定的内容物。要不然，就是在外部环境之中就需要一定的物质能够完成力的传导。



　　核能反应有一个不方便的地方就是输出功率是定制，很难进行调整，所以使用。



　　使用跃迁引擎的时候，其实飞船本身并不是移动的，而是通过将前方的空间不断的抽空，从而使得空间本身发生位移。



　　所以跃迁的时候不用在意。



　　但如果是抵达目的地之后，对周围进行探索的时候，就需要考虑了。



　　“辛苦了，天音小姐。”结束了课程之后，天音再次见到了吉尔伯特。



　　对方也在这边。



　　吉尔伯特这两天和军队的克鲁泽联络了一下。



　　然后和深宇宙探测中心进行了一些沟通，请了一位客座教授。



　　“呼，没什么，这种设计其实就是轰岚的喷射装置的放大版本。”



　　是的。



　　天音给的技术就是这样。



　　实际上是轰岚的喷射装置的进化版。



　　轰岚的喷射装置和阿童木一样，都是在双脚上的。但这个设备不仅仅能够喷射，更能够化为光剑。



　　“没想到天音小姐你在这方面的技术也这么厉害。完全无法想象。”吉尔伯特感叹着，“我猜测过无数次，那个G究竟是什么样的人，可绝对没有想到竟然会是天音小姐这样……独特的。”



　　“我就是我哦。”天音说，“倒是你，吉尔伯特，我感觉你好像和以前有些不太一样了哦。最开始见面的时候，你和现在可不一样呢。”



　　“其实我之前也在思考，人类探测深宇宙的意义。”吉尔伯特感叹着看着休息室墙壁上的设计图，“但是，我渐渐明白了。那一定是——未来。”



　　是的。



　　人类的未来。



　　过去无法改变。



　　但未来可以展望。



　　“如果仅仅只是留在伊甸园的话，亚当和夏娃也无法繁衍出大地上的人类吧。”



　　“真意外，你居然相信宗教。”



　　“天音小姐不就是修女嘛？”



　　“嗯嗯，当然哦。不过更多的是精神上的。黑暗之福音，这是对经典的再解读，虽说是宗教，但更偏向于哲学哦。当然，侍奉至高之‘理’的话，我就是修女哦。”



　　不理解。



　　完全不知道她在说什么。



　　吉尔伯特想要知道更深层次的内容。



　　但是，他已经发现了。



　　神代天音所见到的风景，和自己眼前所见的，全然不同。



　　不是否认。



　　也不是肯定。



　　只是作为旁观者，在观察者，然后偶尔提出一些自己的看法。



　　仅仅只是如此而已。



　　可是吉尔伯特也能理解。



　　天音的这种态度，并非是傲慢，也不是优越感。



　　怎么说呢。



　　就仿佛是神灵在审视着这个世界，在观察着这个世界。



　　最后，降下审判之锤。



　　不不不，只是自己想多了吧。



　　但是，对方的确有提到过这个。



　　G曾经说过，地球的未来是有限的。



　　人类无视着近在咫尺的威胁，依然在互相的斗争。



　　“……你。”吉尔伯特想要问些什么，但是却没有开口。



　　他不敢开口，因为他总觉得，如果自己开口，只会得到更多更深层次的绝望。



　　“但是你说的挺有道理的。未来。”



　　而此时此刻的天音，却似乎非常赞同这句话。



　　“守护现在，开拓未来……很不错呢。”



　　“是的。无数的生命如同群星般的闪耀，而让这光芒延续下去，或许才是最后之择吧。”吉尔伯特微笑着，“我曾经想过人们各司其职的计划。但是，那样的未来，或许是美好的伊甸，可决然无法在风暴之中幸存。所以，的我们需要开拓。”



　　天音眼前越来越亮。



　　不错。



　　这正是自己想要看到的，黄金的人类精神。



　　第479节第474章在P.L.A.N.T打工的日子“液态……缓冲系统？”



　　“为了应付瞬时加速的系统。所以需要排除空气，肺部的氧气交换也换用液体作为氧气载体……不过这样的话，呼吸本身会变得费力，所以需要特殊的面罩进行外置循环……”



　　天音一边说，还一边把一份份图纸分发给其他人。



　　“但这样真的没有问题么？”有人问。



　　“是的，而且为了适应，我们不是也做了特别的设计么？”



　　“呃……”



　　这些科学家们面面相觑。



　　他们承认，天音的很多技术很不错，但是怎么说呢。



　　天音的很多技术……也很微妙。



　　就好像天音的制服一样。



　　“但是，天音小姐，这种睡眠方式……似乎有些……”有个女性的科学家脸红着支支吾吾的。



　　“你是说真空睡眠装置？”



　　播种舰的设计是远洋型的。



　　所以天音考虑到了最节能的状态。



　　当然，也考虑到了其他方面。



　　例如真空睡眠装置。



　　这个装置天音设计了好几种形态。



　　一个是下面一个台座，然后当人休眠的时候，就站在上面，然后台座会形成一个圆形的乳胶泡将人包裹，然后抽成真空，让人固定其中。



　　而另外一个则是类似床铺的模式，人在休眠的时候，就躺在上面。



　　这种设计其中最大的一个好处，就是睡眠不需要占用太大的地方。而且在太空中，为了防止队员们睡着乱飘所以被固定，这没毛病。



　　并且这个装置可以作为冬眠系统使用，而且比起真正的冬眠装置安全节能。



　　想想看，一旦睡着时间就会停止，如果一个人能活到六十岁的话，那她如果能够在这装置里面，至少能活九十年。



　　当然，还有一个作用，就是作为持续训练和改造的装置。



　　好处是很多。



　　但是怎么说呢。



　　被透明乳胶塑封的感觉，从视觉效果上来说，实在是……很奇妙。



　　而且在这其中的话，对外界是无法反抗的，换句话说，会被人为所欲为。



　　更关键的是，对面没有半点反省的意思。



　　“——咦，在休眠的时候还能被使用，这不是节能的设计嘛？”



　　对方还说了让人捂脸的话。



　　怎么说呢。



　　这位好厉害的天音小姐，虽然各种技术无比惊人没错，但是却意外的……比较……工……口？



　　嗯，天音对于这方面丝毫不在意。



　　所以在设计的时候，天音大大咧咧就把一些私密的设计放在了舰船上。



　　例如驾驶舱的三桩固定系统什么的，据说可以兼顾体内循环的作用。



　　“对了对了，我把《黑暗福音》打印了一份，大家可以看看哦。”



　　不仅仅精神古怪，而且还信仰着可疑的宗教。



　　“呼……”



　　在结束了研讨会之后，所有人才松了口气。



　　“虽然天音小姐是很厉害，但是兴趣实在是比较微妙。”



　　“会不会是在调整的时候，特制强化了那个方面？”



　　“诶？会有人这么做嘛？”



　　“说不准。我们调整者在繁衍上面有缺陷，说不定新一代的调整者在进行基因调整的时候，为了修复这个问题，所以对新一代的调整者在这方面有进行过调整。天音小姐说不定就是有些调整过头了。”



　　“不不不不，我认为正好相反。天音小姐完全是把那种事情当成正常的生理反应来着。倒不如说从情绪上来说，她毫无波动……”



　　“也不能这么说，我感觉她挺开心的。”



　　“不过这个福音教会似乎挺不错的。”



　　“哈哈哈哈，如果是成为天音小姐的信徒不知道怎么样。”



　　虽然大家都是航空航天方面的专家。但是在天音离开之后，这话题忽然就歪掉了。



　　这也是没办法的事情。实际上他们做的最多的是对天音理论的验证，本身虽然也有做一些研究，但其实更多的是跟在天音的屁股后面吃桃子。



　　所以他们偶尔也会有闲心讨论这个问题。



　　当然，讨论了之后，要做什么还是要去做的。



　　“呼，总算是搞定了呢。不过总感觉他们加在一起才只有基拉君一样的强度而已……”



　　天音摇了摇头。



　　这些人虽然比一般人的水准高，但是对于用惯了基拉·工具人·大和的天音而言，就有些微妙了。



　　不过也不是一无是处。



　　因为这些人掌握的资源实在是太丰富了。



　　P.L.A.N.T自然和地球方面不能在资源方面相提并论，但是在其他方面还是挺厉害的。



　　至少这里很多高精尖的设备和材料，是地球搞不定的。



　　天音能够搞定很多东西，但巧妇难为无米之炊，如果材料没有……那就是没有。



　　虽然天音体内有一个“小世界”，但是那个东西却不能离开天音自身，所以用来作为材料，是毫无意义的。



　　“天音小姐。”



　　“吉尔伯特？你怎么又来了？我是无所谓啦，但你不是想要从政吗？现在真的有空？”



　　吉尔伯特是学者，但他最近一直在思考从政的问题。



　　所以吉尔伯特其实很忙。



　　想办法暂时安排天音来到了P.L.A.N.T之后，吉尔伯特也整天忙得跳脚。



　　“是扎夫特。”吉尔伯特说，“这边的成果有些太过于显眼了，我没有办法拦住。”



　　天音的技术在军事方面的应用很好。



　　但有一个问题，那就是天音不是P.L.A.N.T的人。



　　“有问题吗？”天音很好奇。



　　“当然。”吉尔伯特知道，对天音说话只能直来直去，你如果敢委婉表示，天音就敢曲解给你看。所以吉尔伯特说：“你的人生自由可能会被限制，直到战争结束。或者你选择加入P.L.A.N.T并且入伍扎夫特。”



　　然而天音摇摇头：“没关系，我想去哪就去哪。”



　　如果是平日里，其实天音不介意留在这儿。



　　但天音可没打算一直留在这儿，她的真正目的是建造星港，然后制造播种舰。



　　如果这个技术能用得上的话，天音便打算将其应用在自己的世界——天音的世界也开始开发宇宙了。



　　“轰岚的确性能优秀，但恐怕无法保护你……”



　　“嗯？轰岚是太空工人哦，吉尔伯特，是我保护轰岚才对。”天音说，“那可是技术的精粹啊，怎么能拿来随便使用呢？”



　　人来保护MS？



　　吉尔伯特感觉越是和天音待在一起，自己的理智就越是受到挑战。



　　“我有这个啦。”



　　天音打了个响指。



　　随后她漂浮在了半空之中，两门巨大的炮管出现在了天音的双肩旁侧……



　　第480节第475章幕后交易.JPG



　　“这是……什么？”



　　吉尔伯特不可思议的看着眼前之物。



　　“重粒子加农炮，不过其实主要功能是充当切割刀来使用。”



　　这是一种介于能量武器与质量武器之间的一种兵器。如果浓度很高的话，可以造成巨大的压迫与冲击，如果是低浓度，则能够持续的作为切割刀来使用。



　　这是之前的粒子加农的改进型。威力当然也更大。



　　“……这东西一直……在这？”



　　“对哦。”



　　“等一下，安全检查呢？安全检查的时候……没有发现？”



　　“不是没有发现，是根本就发现不了才对。”



　　“……”



　　吉尔伯特感觉自己眼皮跳动。



　　“这个威力如何？”他问。



　　“威力？看蓄力时间。”天音想了想，“反正比你们的武器都强大就是了。”



　　哈？



　　啥玩意儿？



　　“……核弹？”



　　“如果蓄能24小时的话，大概能达到5000万吨当量的程度吧。”



　　什么鬼？



　　真的假的？



　　“主要是能源的限制，如果有退缩炉的话就方便多了……不对，有了退缩炉，炸了地球都可以……嘛，我反正无所谓，当量到位就行。”



　　退缩炉？



　　从来没有听说过的东西。



　　“退缩炉是？”



　　“我也只是听一位朋友说过原理……唔，我该怎么解释呢。”天音在想这个世界的人应该如何听懂，“简单来说，就是使用两个微型黑洞重力场在运转中产生的奇点释放能量。嘛，这个你不用在意。”



　　在这个世界的物理规则下，这个设计不一定是成立的。



　　不过天音体内是可以。



　　但……



　　限制一切的是体积。



　　如果天音希望自己变成真人MS的大小……那大概就没有问题。



　　但不够帅气。



　　所以不需要。



　　“现在战况危急，扎夫特不能有损失……”吉尔伯特思索着。



　　“你希望我帮他们？”天音看着吉尔伯特。



　　“如果可以的话。”



　　“这个倒是没什么问题。不过……你给让那些家伙通过真空睡眠装置的方案。”



　　吉尔伯特知道那个方案。



　　“那个的话……我觉得大家很难接受。除非这种方式能更有好处。”



　　“好处……好处……好处……唔，对了。”



　　《神合真法》这个时候就派上用处了。



　　这个世界的呼吸法并没有那么神奇的效果。



　　但是，也不是完全没有效果。



　　通过呼吸法，是能够激活人体的潜能的。



　　“改善体质，治疗疾病，这算不算？”



　　吉尔伯特瞪大了眼睛：“有这个效果？！”



　　“嗯。当然。”天音说，“对了对了，那些人也要以身作则，每天睡觉自己也要进入真空装置才行！”



　　天音总是在奇怪的地方很固执。



　　“……有副作用吧？”联想到扎夫特出现的问题，吉尔伯特立刻想到了这一点。



　　“嗯，因为是以我为蓝本的关系，所以外观上面会接近我……唔，当然，不是相貌，而是指身体的素质和身材什么的。”



　　这个不是问题。



　　倒不如说，对于很多女生而言，天音这样的细腰宽胯简直就是再好不过了。



　　问题是。



　　“那男性呢？”



　　“一样。”



　　好吧，这就是副作用了。



　　“原来如此。不是雌化，而是趋近？”



　　吉尔伯特瞬间就明白了。



　　那些驾驶员也并不是雌化，而是在身材上越来越接近天音。



　　并不是说变成天音的模样，而是说成为了类似黑人、白人一类的“天音人”的感觉。个体差异依然是存在的。



　　就比如有些人之前是平原，说不定在变化之后依然是飞机场也是情理之中。



　　“没办法调整么？”



　　“正因为是以我为蓝本才有效果的哦。调整了之后就不会有用啦！”天音耸耸肩。



　　吉尔伯特理解了。



　　“我帮扎夫特设计下一代MS的核心部分，你们帮我把这里的标准推广下去，怎么样？没关系，我可以以身作则。而且随便看，随便摸！”



　　天音，超豪爽。



　　“……”



　　吉尔伯特陷入了沉思。



　　最后一句话他选择性无视了。



　　虽然天音很大度，但是吉尔伯特总觉得如果真有人去揩油天音的话，那个人恐怕反而要糟重。



　　……生命不可承受之重。



　　“我去试着和扎夫特那边联络一下。”吉尔伯特决定去充当中间人试试看。



　　而等吉尔伯特离开之后，天音便兴致冲冲的开始设计起了真空装置。



　　“既然大家都抵触的话，不舒服和不方便应该是最重要的一个问题。”



　　耻度从来不是问题。



　　等大家都一样羞耻的时候，就无所谓羞耻不羞耻了。



　　就比如一个穿着短裙的妹子在一群保守的古代人之中肯定会不自在，但如果是在现代社会就没有问题。



　　再比如泳装在泳池穿着就是靓丽好看，可如果是在大街小巷就是有伤风化。



　　同样的道理。



　　如果大家都这样就没问题了。



　　那最关键的就是舒适度和方便度方面了。



　　“嗯……那就和淋浴装置融合一下，在这个装置里面会自动保持清洁。嗯，可以在里面填充适量的润滑用的液体……等等。”



　　天音想到了波纹。



　　不是自己的波纹，是乔瑟夫乔斯达原本的波纹。



　　波纹通过水和有机物都可以轻松的被传导开来，而在波纹之中还有一种专用的波纹油，这种油涂抹在了无机物上面，也能够让无机物具有良好的波纹传导性。



　　“设计一种特殊的液体，在密封的时候覆盖在使用者的身体表面，然后传导震动……唔，这感觉不错。”



　　通过这种特殊的液体对身体进行保险，是一个不错的方法。



　　这方面的研究其实就有素材。



　　还是天音自己。



　　天音身体之中的液体，有时候似乎也有些奇妙的作用……



　　“唔，对了，该联络一下基拉了。”



　　嗯。



　　给扎夫特的技术，天音也想好了。那就是基拉开发的二代超精神融合回路的技术。



　　虽说是“第二代”，但其实为了考虑量产，其实强度是比第一代更低的。



　　甚至可以预见的第三代、第四代等等，肯定也是比不上第一代的。毕竟是天音开发的。



　　当然，一些表面的伪装还是需要的，超精神融合回路就设定在满足了一定条件之后才能启动比较好……



　　第481节第476章基拉：我说了什么奇怪的话吗？



　　“方便？当然是一直躺着最方便啦！”



　　“为什么问这种问题啦。这不是明摆着的事情么。”



　　“原来如此。”



　　天音记下了珈百璃的回答。



　　“……所以小天音，你究竟在问什么？”鲁路修很好奇。



　　“做调研。”天音说，“要让大家觉得舒爽。”



　　是的。



　　做调研。



　　既然准备制作装备了，那就需要看大家的想法。



　　在天音认识的所有人中，她觉得珈百璃是最会享受人生的。



　　所以这个时候天音就选择了珈百璃作为最佳人选。



　　“？？？”鲁路修一头问号。



　　不过他也没那个功夫理会天音了，因为鲁路修自己这个时候也在努力的背诵图纸和论文。



　　不是战舰的图纸论文，是分析仪的图纸和论文，因为鲁路修想要调查自己和娜娜莉究竟是有什么地方不对，而对个体进行分析和筛查是最好的。



　　“呼……”



　　拿到了从珈百璃那边来的资料之后，天音就开始进行分析。



　　“方便，快捷，简单，便利，最好什么都不用做，麻烦的事情就已经自己处理好了……”



　　这是珈百璃给出的答案。



　　“嗯……还真是挺麻烦的。”



　　天音能够做到很多事情，但是要说纯粹的满足每一个人的愿望，那的确就很困难了。



　　该如何去做呢？



　　她琢磨着。



　　“唔，基拉的联络么？”



　　等天音在思考中清醒过来的时候，她收到了基拉那边传来的电子邮件。



　　别说，基拉还真是一个顶一群，就他一个人整理的资料，就足够这边全部使用了。



　　在邮件的最后，基拉还询问了一下天音她什么时候回来。



　　“唔……至少还给几个月吧……”



　　天音回了一封信。



　　“总而言之，我在筹措资金和物资啦，基拉，一切就交给你啦～”



　　这倒不是假话。



　　因为天音真的需要筹备这些东西。



　　天音毕竟只是一个人，能做的事情有限，如果有一整个国家能够帮助自己，那这就是再好不过的事情了。



　　而除此之外，还有一个重要的因素。



　　那就是人口。



　　天音要制造远航舰队，是要去播种的。



　　在这种时候，人口就一定需要。



　　P.L.A.N.T并不是人口兴旺的大世界，所以单纯只有他们的话，是没有作用的。



　　天音之所以想要让大家都舒适满意，其实这也是一个原因——如果去宇宙就是受苦受难，怕是不会有多少人愿意去的。



　　在天音看来，舰船的制造不是问题，问题是之后。



　　没想到，天音刚刚把邮件发过去，那边的基拉就开始请求即时通讯了。



　　“天音小姐！你终于在线了！”



　　联络到了天音，基拉还是挺激动的。



　　“冷静点，基拉君。”



　　天音这边倒是挺淡定的。



　　“对了，奥布在海里奥波利斯真的——啊——稍等，我调整一下加密路线……”



　　基拉那边调整了一下参数。



　　随后他继续说：“天音小姐，这些事情不方便在邮件中说。但是，我发现奥布现在在和地球方面有合作……”



　　基拉越说，声音就越低沉。



　　在奥布的人们，都是希望过着和平生活的人。这个中立的国家，也同样吸引到了许多的调整者加入其中。



　　“啊，知道。”



　　“哈？”



　　“不然你以为PS相转移装甲哪来的？”



　　“呃——”



　　基拉瞪大了眼睛。



　　感情她早就知道了？！



　　“天音小姐，你为什么没对我说啊！”基拉有些没好气的说。



　　“因为你没问啊！”



　　基拉：“……”



　　“安啦，”天音摆了摆手，“就算你知道这个消息，你又能做什么呢？”



　　听到天音的问题，基拉愣了一下。



　　对啊。



　　自己就算知道了这些……又能做什么呢？



　　“我……我只想要和大家一起和平的生活下去……”



　　基拉握紧了拳头。



　　那个酷似自己好基友的女生，让基拉意识到了自己内心中潜藏的柔软部分。



　　“这个世界为什么这么危险，如果能有一个和平的世界该多好啊……”



　　基拉感叹着。



　　说者无心，听者有意。



　　在基拉感叹了一番之后，天音却是眼前一亮。



　　“好主意！”



　　“诶？”



　　我刚刚有说什么奇怪的话吗？



　　基拉很奇怪。



　　“如果是面向宇宙范围的殖民，人口是必不可少的。战争……就是最好的时候。”



　　不需要一开始就是宇宙范围。



　　而是先突破地月系。



　　“我们可以在日地轨道上建立宇宙城市……”天音嘀咕着，“先从这一步开始改变大家的观念……”



　　下限是一步一步来突破的。



　　先慢慢跳出地月系，然后日地轨道、火星，接着木星，然后跳出太阳系……



　　超棒。



　　当然，问题的关键是之后可能会发生的事情。



　　这个世界的时间好像不是很多，所以一切最好加快步伐。



　　“唔……首先给寻找一个适宜的行星……”



　　其实这个倒是不困难。



　　P.L.A.N.T的深宇宙观测站就有其他星系的情报。



　　而目前他们已经发现了不少和地球性质类似的行星，只要去实地考察一番就知道情况。



　　而根据那边的资料显示，在三十光年外的一颗行星，甚至可能已经有了生命。



　　所以，在大家意识到太阳系除了地球之外，其他地方都不是很适合人类生存之后，找到一个宜居的行星，让大家移民就是最好的。



　　“谢啦，基拉，我突然就有了灵感啦！”



　　“啊？”



　　基拉满头问号。



　　这啥玩意儿？



　　为什么天音小姐一脸“我立了大功”的样子？



　　“就到这里吧。”天音一脸急不可耐的样子。



　　“呃——”



　　然后，她就在基拉一脸懵逼之中断开了连接。



　　“唔……该怎么做呢。”天音开始了思考。



　　将基拉和珈百璃的话语联系起来，那就可以了。



　　“首先，要保证生存。”



　　天音决定从最底层开始。



　　生存好说，自家的服装能够维持最基础的部分。



　　生存权。



　　再然后，就是衣食住行了。



　　“宇宙开拓是一个麻烦的过程。但如果随便一个人都能够占据一颗小行星，并将其作为自己的家……或许不错。”



　　但是，宇宙的大部队，不可能带着满足每一个人的工程系统。



　　那么……



　　“3D打印。”



　　天音想到了一个技术。



　　如果每一个人都有方便的3D打印机，那一个人开发一颗小行星，那就不是梦了……



　　第482节第477章伊甸园制造器



　　核能+3D打印+小行星。



　　完美！



　　天音准备把远航的技术也一并应用起来。



　　“唔，完美的形状。”



　　看着照片上的长条形的小行星，天音点了点头。



　　“地月系外的殖民么……”吉尔伯特又来了。



　　坐在P.L.A.N.T提供的住所中，天音正滑动着自己手上的平板在物色小行星。



　　这些小行星会被放在日地轨道上面，在距离地球不远的地方围绕着太阳旋转。



　　在这个关头，P.L.A.N.T如此劳师动众，其实是挺亏的。



　　但他们有这么做的理由。



　　不过那是因为另外一个东西。



　　吉尔伯特低下了头，看向了自己的平板。



　　在平板上有一个装置。



　　“伊甸园制造器”。



　　这就是这个装置的名字。



　　伊甸园制造器，这是一个特殊的3D打印装置。



　　3D打印装置，相对于大规模工业化生产，其实是挺亏本的。但如果在有了无限能源的情况下，那就另当别论了。



　　而且，在宇宙航行之中，这种个体化的装置，反而更具有优势。



　　想想看，几个人就能够用伊甸园开发一个属于自己的避难所小屋或者空间站，这样的宇宙殖民简直不要太美妙！



　　当然，这个装置和天音的其他设备一样，都是超有特色的需要生体CPU。



　　“播种舰的成员将会全部被搭载在伊甸园制造器上面。伊甸园制造器在是他们的生产工具的同时，也是简易的居住地点。这样的话，他们就不会对真空床铺有看法了吧。”



　　是的。



　　这个技术天音也一举多得的应用在了其他的方面。



　　就比如之前被大家诟病吐槽的真空系列。



　　“是的，我这里有试做版的。”



　　天音指了指自己旁边的一个……柜子？



　　是的。



　　吉尔伯特原本还以为那是一个柜子，但实际上却好像……并不是？



　　哦，对了，这里的确没有这种柜子来着。



　　这是一个类似单人衣柜的东西，四四方方的，别说，其实还挺好看的。



　　然而下一刻，衣柜的前面就展露了出来。



　　“这是……什么？”



　　里面是一个奇特的装置。



　　中间的部分，是一个连接着上下方的橡胶管。



　　能源应该是下置安放的。



　　“真空收纳装置。”天音说，“在需要的时候，就会这样。”



　　随着天音的话，橡胶管竟然开始膨胀，变成了一个类似袋子一样的东西。而这个时候，吉尔伯特发现天音已经走到了中间。



　　而就在这个时候，这个“袋子”自动打开了一个裂缝，天音站了进去。



　　随后，裂缝合拢，柜子也自动合上。但就在这个时候，原本黑色的柜子却变成了透明，呈现出了里面的色彩。



　　这个时候的天音在橡胶袋子之中，橡胶袋子开始合拢抽成真空，天音就仿佛是变成了真空包装中的酱鸭。



　　紧接着，原本抽空的地方，竟然又开始填充起了乳胶。



　　这些乳胶膨胀了起来，填满了剩余的地方，怎么说呢，吉尔伯特虽然很少看，但是也知道这好像是类似那种丸……那个什么的玩法。



　　“连接正常。”机柜前面出现了一个屏幕，“内部维生系统搭建成功。生体CPU连接完成。伊甸园制造器MK1启动。”



　　“呼，搞定了。”然后屏幕变成了一行文字。



　　“这是……？”



　　吉尔伯特有些迟疑。



　　“伊甸园制造器啊。”文字显现了出来，“本来打算使用语音系统，但考虑到除了我之外，其他人好像都无法驾驭，于是改为文字显示。”



　　“但是……这样有什么用嘛？”



　　吉尔伯特很奇怪。



　　请原谅吉尔伯特，因为他真的很莫名其妙。



　　“这是超精神融合回路的用法。”文字继续显现，“处于这种状况下，生体CPU能够获得精细的控制能力。而且还能够实现潜行。”



　　“潜行？”



　　“嗯，VR知道吧？这也是大型VR装置哦。”



　　是的。



　　VR装置。



　　天音自己的世界有VR游戏，但不适合这个世界。



　　茅场晶彦的也不适合，但是茅场晶彦经常和鲁路修进行讨论，两个人也一直有讨论利用虚拟世界训练的方案。



　　而天音就借鉴了这个系统。



　　当然，最重要的不是这个。



　　“好了，下面是本体的功能演示。”



　　天音刚刚说完，机柜的两侧忽然伸出了两个机械臂。



　　机械臂开始在桌子上进行打印。



　　“——这是？！”



　　吉尔伯特被眼前的一幕震惊了。



　　机柜的打印并不是慢慢的堆叠，而是利用这个世界的特性，利用粒子技术先构成了一个物体的框架，然后慢慢往里面填充内容物。



　　怎么说呢，这种奇妙的感觉，就仿佛是一个虚拟的物体正在渐渐显化一般。



　　3D打印技术，这个世界也有，但是天音的这一套，这个真没有。



　　不过多时，一台轰岚的模型机就出现在了桌上，其精细程度和真机相比，也不差多少。



　　“难怪需要生体CPU……”



　　构成物体的时候，除了需要计算机的精确的运算之外，也需要生物脑来进行辅助。



　　但是不可否认，这个技术非常强大。



　　“机器可以利用已经建立的模型来进行打印，精细度取决于光头的分辨率，在宇宙时代，理论上用这个东西在一颗小行星上建造一个太空定居点是不成问题的。使用者完全不需要离开柜子，就算他们想要去欣赏风景，那也只需要进入虚拟世界就好了。”



　　“难道他们也不能直接出来？”吉尔伯特想到了一个问题。



　　天音的驾驶舱就是生体CPU不能直接出来的……



　　“当然可以。”就在这个时候，机器开了，一身黏糊糊的天音从机器之中走了出来，“唔……清洁系统还有待完善……”



　　天音接过了吉尔伯特递过来的毛巾。说道：“一般情况是没有问题的，虽然都是生体CPU，但只要是应用于辅助计算，本体在进行3D打印的时候，甚至可以进入虚拟世界打发时间。当然，有一种例外，那就是这些伊甸园制造器也是一个个的模块，当这些模块作为机体一部分加入集群的时候就不行了。不过那需要一台大型战舰作为主机。”



　　伊甸园制造器是这个世界独有的。



　　因为这个世界的粒子很奇特，所以能造得出来。



　　而伊甸园制造器，便是实践的产物。



　　“你要不要试试看？”天音看向了吉尔伯特。



　　老狐狸后退了一步，露出了拒绝但不失礼的微笑。



　　第483节第478章死宅还要出门？



　　如何让不想迈出家门一步的人出门？



　　很简单，只要让他的家跟着一起移动就好了。



　　这就是天音的逻辑。



　　在吉尔伯特看来，“伊甸园制造器”的“伊甸园”和“制造器”应该分开来看。



　　当然，这个伊甸园本身，是虚拟的。



　　可就算如此，这也是了不得的技术。



　　“可惜没有办法大型化。而且光头的分辨率有限。”



　　取决于精细度的就是光头的分辨率。



　　如果天音手工制作的话，分辨率能够原子级别的提升。



　　但考虑到这台设备是为了量产，所以天音让工具拉……呸，是基拉特地收集了一些工业上能够进行量产设备的精度。



　　然后天音按照这个标准来制造了第一批的设备。



　　“机器是精准的，但是在模糊化的处理上面，人类的大脑非常强大。举个例子，人类眼球的信号，如果不经过大脑处理的话，那将是一个倒立、畸形且充满了噪点的粗糙画面。但无论如何，我们自己所见到的一切，却并没有噪点，而且是正向的画面，这一切就是人脑的处理。”



　　天音在为吉尔伯特讲解机理。



　　“那为什么不用仿生学芯片，或者动物的脑组织呢？”



　　“不行，AI需要在完全的量子计算机上，才可能实现类似的功能，至于为什么不能是动物，是因为这个生物脑的辅助作用，是基于我们自身的认知，如果使用动物脑的话……是没有作用的。”



　　运作的第一部分是理解，因为是协同工作，所以使用者本身需要一定的认知能力。



　　“副作用呢？”



　　“嗯……雌化。”



　　天音撇开了眼。



　　老狐狸莫名松了口气。



　　还好刚才没答应……



　　“超精神融合框架的模板就是我，这也是没办法的事情啦！”天音也挺无奈的。



　　因为能够适应这个框架的，就只有自己一个人。



　　如果换成其他人作为模板的话，那是绝对做不到的，因为在“制作模板”的第一步开始，那个人的意识就会被烧毁。



　　在这种状况下，能够承受一切的，就只有天音自己的大脑而已。



　　“不过在这柜子里面的话……那就完全失去了‘个性’呢。”吉尔伯特思索着。他看了看柜子外表。



　　入柜的人自己是无法动弹半分的，整个人和外界交流的渠道，也就只有一个屏幕而已，虽说是“房子”，但在这其中的人，无论是谁，都是没有办法表现出自我的。



　　“所以是通过虚拟世界啊。再说了，现实世界之中大家都在相互之间非常遥远的小行星上，根本见不到啦。”



　　“可以……联网？”吉尔伯特注意到了天音话语中隐藏的某个信息。



　　“可以哦。”



　　“延迟和带宽呢？”



　　“至少在银河系内通讯没什么问题，带宽给看功率。”



　　超光速通讯在这个世界上也是存在的。



　　说来也怪。



　　这个世界乍眼看去好像是挺科学的，但是在一些奇妙的地方，却有些莫名的“神棍因子”，让这个世界显得无比怪异。



　　不过天音也习惯了。



　　反正不管是鲁路修哥哥，还是茅场晶彦或者柯南同学，他们的世界虽然从某方面来说似乎挺科学，但从某些放来来说，又超级不科学……



　　“但我想大部分人都会对进入这样一个柜子有抵触心理吧。”吉尔伯特觉得这才是问题所在。



　　“怎么可能！这里面超舒服的！不是我夸，这些入柜的人，十个里面有十一个在进去之后，都不会愿意出来～！”



　　天音拍着自己的小胸脯，脸上露出了骄傲的笑容。



　　而吉尔伯特这时候也在思索着。



　　不过吉尔伯特思考的问题，和天音的想法根本不同。



　　“每一个人都是自己的创造主么……”



　　吉尔伯特在意的是这个地方。



　　选择性无视了入柜什么的，单纯从这个“伊甸园制造器”出发，就能够透过现象看本质。



　　这个装置，其实是将每一个人变成一个创造主。



　　对方在一定范围之内，会拥有无比的权限。



　　从某种意义上来说，这是好事。



　　但是从某些角度来看，似乎又不是好事。



　　就比如在某个名叫《我的世界》的世界之中，这个游戏大家都能够搭建房屋。但是每一个人都有自己的想法，结果建造出来的东西千奇百怪，而且有时候还会出现一个熊孩子，说不准就会把辛辛苦苦建造出来的设备炸掉。



　　“我们需要对此采取一定限制。”吉尔伯特说。



　　“这个简单，制造器在公共区域进行限制就好了。”天音说，“就算没有3D打印技术，伊甸园制造器依然能够使用机械臂活动。”



　　“但如果是公众场所，自己活动不是更好么？”



　　“伊甸园制造器就是使用者的家——真正的宅，是不会离开家的。”



　　总感觉好奇怪。但是看到天音小姐一脸正经的模样，吉尔伯特忽然觉得，似乎……挺有道理的？



　　而且怎么说呢。



　　如果真的有一个VR世界的话，那现实世界这边什么模样，其实并不重要。



　　更关键的是在另外一边的状况。



　　如果虚拟世界足够真实的话，甚至现实这边反而会变成配角了。



　　那这样的话，会不会事与愿违呢？



　　究竟什么样才是最重要的，这是一个需要衡量的东西。



　　“唔，不如让我们先进行一些调整，如何？”天音说。



　　“的确有必要。小规模的测试是需要的。”



　　这个是真的需要。



　　因为吉尔伯特现在都觉得这事情挺悬的。



　　但是，在这个世界上也有那种与世隔绝，只需要网络就能够生存下去的人。



　　这还真就说不准了。



　　“如果有了伊甸园制造器，那接下来的事情就好做了。”天音现在的心情挺不错的。



　　有了伊甸园制造器和一些物资，那么想要进行小行星开拓就是很简单的事情。



　　虽然表面上会原理世界，但因为虚拟世界的关系，所以不会有什么影响。



　　而且在战争年代，想要寻找一个安稳的地方可真不容易，毕竟，不是每个人都想去所谓的“中立国奥布”的。



　　他们想要的是更加稳妥的东西。



　　例如……跳出地月系。



　　而对于天音而言，这些人跳出地月系，对自己也是好事，因为这意味着星港的制造也可以有人手了。



　　第484节第479章懵逼的露娜玛利亚



　　“露娜玛利亚·霍克，前来报道！”



　　露娜玛利亚·霍克。



　　一个有着一头酒红短发的元气少女，刚刚入伍扎夫特的新人女兵。



　　“嗯……”



　　天音绕着对方一边走一边在思考。



　　“那个……”露娜玛利亚有些浑身不自在。



　　“稍等，我需要确认你的身体数据。霍克小姐。”



　　伊甸园制造器暂时还需要对每个人进行单独的调整。天音这个时候就在观察对方，确保伊甸园制造器能够完成同步。



　　露娜感觉有些乖乖的。



　　刚刚入伍的露娜有些感觉怪怪的。



　　在情人节惨剧之后，露娜便下定了决心，要保护好自己的妹妹和自己生活的地方，于是参加了扎夫特。



　　然而，才刚刚加入军队的自己，却接到了一个任务，那就是帮助进行测试。



　　在来之前，露娜就听说这里的主管是一个脾气很怪的年轻女孩——因为天音不是P.L.A.N.T的关系，她还进行了一定程度的保密训练——但是露娜没想到，对方竟然比自己预料的还要……奇妙。



　　这个女生很漂亮，比大家的偶像拉克丝小姐还要漂亮。



　　这个女生很脱线，从见面之后，对方的行动就让自己有些无所适从。



　　她站着笔直，但浑身都十分僵直。



　　“不用拘束，这里没有军人。露娜。”



　　“吉尔伯特先生！”



　　进来的是吉尔伯特。



　　听到了吉尔伯特的话语之后，这边的露娜终于松了口气。



　　“天音小姐虽然比较怪异，但其实把她当成你的同龄人就好了。”



　　吉尔伯特这就是口胡了，不过反正天音看起来挺年轻就是了。



　　“呼……”



　　听到这句话，露娜玛利亚终于是稍微放松了下来。



　　“抱歉，我是神代天音，叫我天音就好啦。”



　　天音也意识到了露娜之前似乎的确有些被自己吓着了。



　　“是，也请叫我露娜就好了！如果有什么帮得上忙的地方，我一定努力！”



　　放松下来的露娜玛利亚顿时恢复了平日的模样。



　　毕竟只是新兵。



　　新兵的这个要求也是特地选择的。



　　这些懵懵懂懂的年轻人，才是最佳的实验人选。



　　“事不宜迟，我们现在就开始吧。”



　　天音打了个响指。



　　随后，一个柜子由远而近，飘到了三人的面前。



　　“诶？”



　　这是什么自动机器人之类的吗？



　　露娜玛利亚好奇的看着这个柜子。



　　然而就在这个时候，柜子忽然打开了，露出了里面的内容。



　　一个……乳胶的……袋子？



　　“全脱，然后进去。”天音说，“之后机器会抽成真空。”



　　“唔……诶？！！！！”



　　露娜玛利亚发出了惊呼。



　　这什么鬼？！



　　“这是——那个——什么——唔——我难道是要做那种奇怪的事情么？！”



　　露娜玛利亚对这种事情其实不怎么了解，但是她有个室友对这种事情特别喜欢，还给露娜科普了不少真空用床的知识。



　　简单来说，这种真空塑封，分明就是那种特殊的玩法吧！



　　她迅速的脸红，然后后退了一步。



　　“我不是来做这种事情的啦！”



　　“哈？你在说啥？”天音有些奇怪的看着露娜玛利亚，“这个装置叫做‘伊甸园制造器’，需要通过超精神融合回路进行连接。”



　　“呃——”



　　超精神融合回路。



　　好像听过。



　　似乎是最近准备应用在MS上的技术，但是因为很多难关没有攻克，所以上面也只是在物色拥有才能的人前去测试，露娜虽然是新兵，但也进行过测试，只是她的数据差了一点，上面还给她制定了一个培训计划，并将她列入了备选组。



　　拥有一定才能，但也并不是完全合格，这样的普通样本，也是露娜玛利亚被天音选中的原因。



　　“我回避一下。”吉尔伯特这时候则离开了。



　　天音并没有告诉露娜更多的事情。



　　因为她在模拟一般人拿到伊甸园制造器之后的动作。



　　一般人会看说明说吗？



　　当然不会！



　　所以，最佳的方法，就是让露娜自己用直觉来控制。



　　“唔……”



　　露娜玛利亚脱掉了之后，就进入了机器之中。周围都是乳胶，这感觉怪怪的。



　　不过因为吉尔伯特离开之后，这里只有两个女孩子，她虽然有些害羞，但也不至于特别难为情。



　　就是站在乳胶的袋子之中，有一种奇怪的感觉。



　　露娜玛利亚站好了军姿。



　　而就在这个时候，她眼前的乳胶忽然就融合在了一起，而柜子的大门也关闭了。



　　露娜玛利亚整个人被封闭在了柜子之中。



　　她有些惊慌。



　　可就在这个时候，内里的空气忽然抽干，乳胶瞬间贴在了身上，乳胶上面都是滑腻腻的液体，空气很快一点不剩，露娜玛利亚整个人都被滑溜溜的乳胶密封。



　　而随后，周围空旷的空间迅速开始膨胀，就仿佛是汽车的安全气囊被打开了一样，露娜玛利亚迅速的被膨胀的充气乳胶挤压在了其中。



　　在滑腻腻的真空乳胶袋里面，移开滑腻腻的液体，身体还是能动的。



　　但是被充气乳胶固定之后，她整个人就再也无法动弹了。



　　她感觉有些窒息，甚至那些液体进入了自己肺部。



　　露娜玛利亚开始挣扎。



　　要死了！



　　要窒息了！



　　为什么要做这样的实验？！



　　啊咧？



　　然而。



　　并没有窒息。



　　相反，在肺部的空气被置换成了液体之后，她甚至连被呛的感觉都没有，反而是无比的舒适。



　　除了不能动之外，露娜玛利亚感觉自己浑身上下都暖洋洋的。



　　这种比泡温泉还是舒爽一百倍的感觉，让露娜玛利亚感觉自己整个人似乎都如同在做梦一样。



　　露娜玛利亚终于安定了下来。



　　她感觉自己这个时候似乎在某个巨大怪物的食道之中，正在不断的往下滑落却无法动弹。



　　这样的实验是为了什么？



　　她很奇怪。



　　“！！！”



　　而就在这个时候，露娜感觉，外侧的充气乳胶之中，似乎伸出了一些机械臂。



　　“唔唔！唔唔！”



　　露娜开始挣扎，但是没有用，她无法使用，只能以这种姿态接受了这些机器。



　　而就在这个时候，她终于听到了声音。



　　“连接开始。”



　　——！！！！



　　眼前出现了一片彩点。



　　再然后，不可思议的景色，出现在了她的面前……



　　第485节第480章我拒绝出柜！



　　不可思议的景色。



　　这是一片恍若梦幻一般的森林，鸟语花香，空气清新。



　　“唔……”



　　不过露娜玛利亚感觉自己好像还动不了。



　　“这是……投影？”



　　“我现在是什么模样？”



　　随着露娜的这个想法，她的面前忽然多了一面镜子。



　　而在镜子之中的，就是露娜此时此刻的模样。



　　她被乳胶塑封在了袋子之中，光滑的乳胶在阳光的印衬下，显现出了内里的色彩。



　　明明有些滑稽，但是露娜却有一种不可思议的感觉，就仿佛身上有什么东西被唤醒了一样。



　　“唔……动不了……啊咧？”



　　露娜无法移动，然而，就在这个念头出现的时候，她身上的乳胶塑封袋忽然开始变形，乳胶紧紧包裹著了她，然后沿着身份开始分开，不多时，一个“袋子”就变成了一件衣服，让她能够挪动身体。



　　“好厉害……”



　　就仿佛心想事成一样。



　　“那——”



　　露娜念头一转，身上又多了一件扎夫特红衣精英的制服。



　　“啊啊啊……”



　　她赶紧换成了自己的新兵训练服。



　　突然变成红衣，有些厚颜无耻了……



　　“这是虚拟空间么？”



　　毕竟是调整者，虽然眼前的事情好像有那么一些复杂，但是露娜还是很快就看出来了自己现在的状况。



　　“好漂亮，这里是哪儿？”



　　就在这个时候，露娜的视网膜上出现了“场景：潘多拉星球”的字样。



　　“果然是外星空间么。”



　　真是美丽。



　　而且，身体暖洋洋的，很舒服。



　　那种无所不能的感觉，让露娜觉得自己仿佛就成为了这个世界的神明。



　　“对了，那现实世界呢？”



　　就在露娜这么思考的时候，一个类似手机的五英寸屏幕，忽然就又出现在了她的视野之中，外面是正在交谈的吉尔伯特和天音。



　　“一切运转良好，感觉何如，露娜？”天音凑到了屏幕面前。



　　“很不错……啊，我该怎么回答？”



　　就在这个时候，一个键盘出现了。



　　露娜敲打了一行文字。



　　“我在一个虚拟世界，这里好美。”



　　“嗯，那个是阿凡达……不对，是潘多拉哦！很棒吧！”天音很骄傲的模样。



　　露娜光着脚丫子踩在这芬芳的泥土上，这样的景色，让她沉醉。



　　“场景可以更换么？例如别的地方什么的……啊！”



　　果然换了。



　　巴黎卢浮宫。



　　站在玻璃金字塔的面前，露娜眼前是不可思议的景色。



　　“唔……我能不能看看有什么别的场景？”



　　很快，场景列表就出现了。



　　“影之国……常樱梦乡……未来都市蓬莱……呜哇，好棒。”



　　里面的场景非常之多。



　　甚至还有月面、太阳表面、星云深处、原子核内部等等不可思议的场景。



　　“露娜，接下来是你的自由探索的时间，你有一个小时的时间进行体验，我和吉尔伯特要去做准备，我们之后进行制造工程的验证工作，等出来之后，我需要你给我一份报告。”



　　天音不懂人心，但其他人懂，所以她直接问露娜拿报告就可以了。



　　“我怎么出去？”



　　“用思维给柜子下达指令就好了。另外，记得打开录制功能，等你出来之后，我需要看报告。”



　　“不能直接监控？”



　　这种交流方式也让露娜有些不可思议。



　　明明大家都是面对面，但是自己却和在电脑面前和网络世界进行交流一样。



　　这个感觉有些微妙的奇怪，但是也不赖。



　　“伊甸园制造器需要和生物脑进行同步，外部干涉很麻烦的啦。”当然，天音可以做到就是了，不过她没打算去做。天音继续说：“不过你要注意节制，在生物脑进行同步之后，自制力和理性是会下降的，有些类似醉酒的感觉吧。”



　　“外面……看不到么？”



　　那自己在这里岂不是为所欲为？



　　对了，既然是思想的世界，那现实世界中不存在的东西……



　　人是造不出来的。



　　不过现在之中不存在的某些有趣的科幻工具，倒是出现了。



　　当然，这不是科学，而是幻想，也就是一个外型和功能兼具的空壳子而已。



　　“那……食物……呜哇，蛋糕！”



　　真的出现了，巨大的蛋糕。



　　露娜玛利亚吃了一口，满口的幸福。



　　这块蛋糕的味道非常不错，让她感觉根本停不下来。



　　“唔，不行，就一块，会发胖的……不对，这里是虚拟世界啊！”



　　虽然有饱腹感，但在露娜有意识操作的情况下，饱腹感立刻消失了。



　　既然是虚拟世界……那这就意味着……怎么吃都可以！



　　呜哇！太棒了！



　　露娜立刻沉迷在蛋糕的天堂之中。



　　不过吃多了之后，她倒是冷静了下来。



　　反而是因为身体的感受被增强了原因，露娜开始有些心跳加速。



　　她开始想一些挺微妙的事情。



　　调整者的繁衍和自然人无法相提并论。



　　但正因为如此，在入柜之后，身体的刺激反而比自然人要更加强烈，那种躁动的感觉，潜藏在了露娜玛利亚的本能之中，越过了她的防御线。



　　“这里……能上网么？”



　　一个网页出现了。



　　还真可以。



　　她想了想，打开了一个室友给自己的奇怪网址。



　　然后点开了一个视频。



　　“如果这个能够变成场景……真出现了！”



　　视频变成了现实。



　　当然，这并不是真正的现实，而是利用生物脑与画面进行配合，合理推演出来的虚拟场景。



　　也就是“脑补”。



　　这也是只有生物脑才能完成的事情，AI是做不到的。



　　“啊咧？！”



　　不过露娜很快发现，这似乎并不是一般的视频，而是两个女孩子在研究道具的视频。



　　“这些道具……呜哇……真的出现了……好厉害，还能在空中自己动……反正……反正是假的……”



　　露娜渐渐沉迷其中。



　　“呼。”



　　而在外面，天音和吉尔伯特也完成了场地调试，为伊甸园制造器准备的原料箱已经搞定。



　　“露娜，时间到了，你先出来，我们要给伊甸园制造器驳接原料箱，然后进行制造测试。”



　　然而，这个时候柜子面前的屏幕出现了一行文字。



　　“我拒绝出柜。o(￣ヘ￣o＃)”



　　“哈……？”



　　第486节第481章关你小黑屋啦！



　　啥玩意儿？！



　　“这是怎么回事？”吉尔伯特感觉有些不对。



　　“嗯……因为是生物脑进行辅助的关系，所以人的自制力会收到一定程度的抑制。在这个时候如果感性强于理性的话，就可能会做出一些奇怪的事情。”天音思考了一下，“露娜是军人吧，如果她平日里的话，应该会立刻出来，但现在这个样子，显然是理智不够啦！”



　　“需要强行打开么？”吉尔伯特问。



　　“呼呼呼，有惩罚装置的。你看看后面，这里是可以打开，然后把屁股拿出来受罚的……嘛，不过一般不怎么会用就是了。不过也不需要到这一步。”



　　天音走到了柜子面前。



　　接着，她又说：“其实一般是不会出现这种情况的，露娜小姐的情况，就好像是喝多了一样。”



　　嗯，简单来说，就是露娜玛利亚在里面太没有节制，所以就“喝高了”。理论上来说，露娜如果一开始就节制的话，就不会出问题了。不过与喝酒喝醉了有些不同的是，此时此刻的露娜玛利亚思维和自我都还是存在的就是了。



　　“——所以，我们用最佳的方案！关！小！黑！屋！”



　　天音打了个响指。



　　“啊咧？”



　　原本正在虚拟世界环游的露娜玛利亚，忽然发现自己眼前的景色消失了。



　　自己现在变成了站立军姿的姿态，而周围则是一片漆黑。



　　“……虚拟世界的连接中断了？”



　　周围是一片漆黑。



　　但是出人意料的是，这温暖和紧致的感觉，却让黑暗的可怕完全的消失了。



　　相反，在这黑暗之中，露娜玛利亚感觉到了前所未有的宁静，对于身体的感知也抵达了一个全新的领域。



　　那种极致的感觉，让人欲罢不能。



　　而在这个时候，一个小屏幕出现在了面前。



　　依然是天音。



　　在回归了现实之后，露娜玛利亚那种“网聊”的感觉就减轻了许多，相反，她知道对方就在和自己一门之外的外面。



　　“露娜小姐，如果你不听命令的话，就只能把你一直关在小黑屋里了哦！”



　　关小黑屋一直都是军队惩罚的一个好方法。因为这种方法能够让人在黑暗之中感受到那种压抑、恐惧和孤独。



　　但是……露娜此时此刻的感觉却……非常良好。



　　虽说如此，但是她的脑子也稍微冷静了一下。



　　天音关掉了虚拟世界的显示，所以此时此刻，露娜的自制力和理智便再度提升了。



　　此时此刻的她已经恢复到了正常的模样。



　　可是，现在自己动弹不得，应该怎么说话？



　　而就在这个时候，一个虚拟键盘出现在了屏幕下面。并不是用手，而是用意念来按键。



　　虽然身体无法移动，但是可以用意念来进行控制。



　　“抱歉，我刚刚有些失控了。”露娜把文字打了出去。



　　这个感觉让露娜发现自己好像打开了一扇新世界的大门。



　　明明身体动弹不得，明明自己在一个狭窄黑暗的小空间之中，但是却偏偏感觉自己全身上下都被某种奇妙的事物所浸润。



　　动不了，但是不想动。



　　一动不动。



　　很舒服。



　　整个人暖洋洋的，交流的话，通过这个屏幕进行就好了。



　　“作为惩罚的话，我锁定了机器，你接下来三天时间都要被关小黑屋。”天音略做惩罚，“另外，我调整了系统。虚拟空间只有在自由时间才能够启动，在工作时候是关闭状态的。”



　　听到这句话，露娜玛利亚原本以为自己会很慌张。



　　但是她想了想，发现好像也没什么不好的。



　　能够多享受三天不好么……



　　“唔……进料装置应该这么设计……”天音安排了一番之后，对露娜玛利亚说，“现在跟我过来。”



　　咦？柜子还能动？



　　露娜玛利亚很快发现，自己好像真的能够活动。



　　柜子正在移动。



　　按照自己的想法在移动。



　　好奇怪，明明应该是我要自己挪动双腿才能行动，但现在按照意念，我的身体就在动……



　　很奇妙。



　　身体整个都在活动。



　　和开车什么的，感觉也全然不同，因为柜子的体积本身其实并不是很大。



　　这个柜子本身更像是自己身体的延伸。



　　“咦？”露娜很快发现，自己不仅仅能动，而且柜子外面还能够伸出两根机械臂。



　　这好像还真是挺有意思的。



　　明明自己完全动弹不得，但是机器却能够代替自己活动……



　　“好了，原料已经搞定了，我们先从简单的物品开始吧，先制造一个热水壶。”



　　此时此刻，三个人已经来到了实验室。



　　“制造物品？啊——有了。”



　　一个列表出现在了露娜玛利亚面前。



　　这是一个制造列表，上面什么都有。



　　“这感觉好棒。”



　　有一种心想事成的感觉。



　　不过露娜玛利亚也迅速理解了。



　　不是所谓的“心想事成”，而是数据本来就在机器之中，自己的所谓“心想事成”只是一个输入和调用的过程而已。



　　“就仿佛我自己变成了机器的大脑，机器本身才是‘人’本身一样。”



　　仿佛变成了一个物品的愉悦，让露娜玛利亚有一种错乱的感受。



　　不过她好歹没有忘记正事。



　　“水壶……有了……”



　　制造的平台固定在了桌上。



　　这个感觉就和战略游戏之中存放建筑物一样，但那种游戏的事情放在现实，就很特别。



　　制造开始了。



　　首先，是光头投影出了一个水壶的框架，随后机器便开始对框架的内部进行填充。



　　整个过程很快，因为水壶本身的质量比较小，耗材和制造都不困难。



　　“好了，下面我们来困难一点的，我记得上面有平板电脑吧，试试看。”



　　“好的。”露娜玛利亚打了一行文字进行回复，随后自己便打开了另外一个选项。



　　这里面就是平板电脑。



　　打印开始了。



　　打印的速度很不错。



　　只要在光头的分辨率内，复杂度其实主要是处理器的运行问题，但制造本身不占用多少技术，很快，一台平板就出现了。



　　“真是奇妙……”



　　旁边的吉尔伯特也发出了惊叹。



　　“看来我们可以开展下一步的计划了——真正的‘伊甸园’的制造……”



　　第487节第482章小行星开发



　　在柜子里的生活虽然有些怪异，但……挺安逸的。



　　平日里能够上网，休息的时候还可以进入虚拟世界，而与外界交互的话，柜子也有机械臂，柜子前面还有显示屏。



　　自己在柜子里面完全动弹不得，但是却能够和正常人一样和外界交流，这种错乱的感觉，竟让露娜玛利亚有一种奇妙的冲动。



　　然后……



　　然后浑浑噩噩的露娜玛利亚就被一个人丢到的外太空。



　　准确来说，是基地附近的一颗小行星上，跟随着露娜的只有一艘小型货运飞船。



　　而露娜的任务，则是从无到有制造一个空间站。



　　然后……然后就没有了。



　　作为军人，虽然还是新兵，但是那样的要求依然让露娜玛利亚有些无所适从。



　　只有一个“建造空间站”的目标，但实际上什么都没有。



　　什么样的空间站？



　　我要做什么？



　　为啥要这么做？



　　然后露娜已经没有办法询问了，因为在把露娜玛利亚送过来之后，天音就离开了这里。



　　——其实没有，她坐上了轰岚，以幻影的状态在观察。



　　露娜的无所适从是应当的。



　　就和很多普通人一样，他们通常都是脑袋一热，然后冲动之下，就出来了。



　　啥目的？



　　糟了，不知道！



　　所以，天音模拟了一个一时冲动，然后出航前往小行星进行开辟新家园活动的新人形象。



　　“和虚拟世界有些接近。”



　　露娜玛利亚一开始有些迷茫。



　　但是很快，她就发现，在这里建造其实和在那个虚拟世界类似，只不过这个世界，一切都是有限的——毕竟是现实。



　　“我看看……”



　　别说，预设模板还是有不少的。



　　“这颗小行星是铁质小行星，先提取材料吧……”



　　飞船虽然有材料，但其实是有限的。但这小行星本身却有资源。



　　露娜玛利亚准备先建立一个连接点，至少给把飞船固定在这个地方。



　　所以，她首先选择先制造一个降落平台。



　　小行星的一面比较平滑，露娜玛利亚在伊甸园制造器之中发现了一些平台结构，她直接将这些平台结构通过3D画面预设到了这个平台表面。



　　别说，制造还挺快的。



　　伊甸园制造器的光头投影出了模块，然后开始材料填充。



　　伊甸园制造器从某种意义上来说，是一个耗能大户，但其优点之一，却是对于材料的极度节省，对于能源无限资源有限的殖民者来说，这是最佳的装置。



　　“呼……搞定了。”



　　制造了一个平台之后，露娜玛利亚便回到了飞船上面。



　　飞船并没有驾驶舱，而是直接将伊甸园制造器“嵌入”的结构。



　　通过这种方式，露娜玛利亚直接将漂浮在空中的飞船停泊到了小行星表面。



　　“唔……虽然在表面建造也不错，不过直接在内部调整应该更好一点。”



　　这时候就需要工具了。



　　别说，伊甸园制造器里面，还真有这个功能。而且还有不少有意思的东西，例如盾构机什么的。



　　“唔，还能分解？那我放心了。”



　　资源是有限的。



　　制造了某个工具之后，能够制造的东西就不多了。



　　不过没关系，分解也是可以的。



　　当然，同样要消耗能源就是了。



　　“这些资源同样可以作为收集装置，对了精炼设备在这里……”



　　有粉碎炉可以制造，这是一种能够效率粉碎矿物的装备，是天音在开发轰岚的时候就想要添加的部件，但这个世界本身的规则有些微妙，所以没办法运作起大型的粉碎机器。



　　但这种小型的，其实也已经足够了，特别是在单人开发的时候。



　　一个人破碎小行星岩体，然后进行材料重组，对于单人而言，效率还是很高的。



　　当然，更多的就不能要求了。



　　指望用这种方法造大型飞船什么的……嗯，有个五六七八年左右，大概能够勉强造出来吧。



　　当然，这里是说普通人。



　　调整者的话，时间说不定缩短到一两年就够了，甚至更短。



　　而对于露娜而言，建造这样一个小行星，还真是挺简单的。



　　调整者的思考能力相对于普通人而言，简直就是碾压，所以此时此刻，露娜很简单的就制造了一个简易的平台。



　　“下面还需要外部的发电装置、自动处理装置和生活空间……”



　　伊甸园制造器里面是有能源的，但伊甸园制造器不可能总是与空间站连接，所以需要调整。



　　“既然是生活空间的话，那就漂亮一些好了……”



　　露娜也曾经幻想过自己住在豪宅之中，现在能够自己打造一个空间站，她顿时就有了想法。



　　当然，还需要因地制宜。



　　这颗小行星的稀有元素不多，也没有多少水资源，所以这些设备都需要自己来解决。



　　发电装置的话，直接用核能就好了，炉心在伊甸园制造器里面就能有。



　　伊甸园制造器并不能让人掌握知识，但这个装置本身就是一个“蓝图与模板”，所以只需要有原材料就能够制造。



　　毕竟，一般人怎么可能同时是工程师、建筑师、数学家、物理学家等等一系列的专家呢。



　　“真的就好像是游戏一样……”



　　露娜玛利亚感觉挺有趣的。



　　她建造了一个仓库，专门用来放置材料，然后又建造了一个生产线，用来生产自动机器人——她自己一个人的力量是有限的。



　　“唔，哈罗，我记得是拉克丝小姐的电子宠物吧……呜哇，功能这么多……”



　　这个世界的AI技术也很发达，但是并没有到完全取代人的地步。



　　不过在这个时候能有一些帮手倒是不错。



　　而哈罗机器人，就是一种模块化的机器人，根据搭在的模块不同，可以变成警备机器人、采矿机器人、制造机器人等等。



　　伊甸园制造器不能一口气制造太大的装置，而且无法规模化量产，但是有了这样的机器人帮忙，那就另说了。



　　整个小行星在露娜玛利亚的帮助下，正在迅速的成型。



　　在游戏之中才存在的景色，现在正在现实之中的星空上演，这种景色，让人根本停不下来……



　　第488节第483章移民计划



　　“我现在相信播种舰真的能够被制造出来了。有了伊甸园制造器的话，远航舰队的制造应该不是问题了吧。”



　　吉尔伯特正在用远程通讯和天音交流。



　　伊甸园制造器的精度不是问题，材料本身才是问题。



　　当然，大型的宇宙飞船是不能用这个设备来制造的。因为伊甸园制造器的制造内容会比较小。



　　一砖一瓦造房子可以，但是要制造大房子就没有办法了。



　　但不是问题。



　　因为伊甸园制造器用来焊接的话，是没有问题的，而且机体内部的设备也能够来制作。



　　但还是那句话——材料。



　　没材料就没有一切，特别是一些稀有材料，如果没有大国支持的话，就更不容易了。



　　“是吧是吧～”



　　天音也很高兴。



　　那边的露娜已经制造出了一个房屋的雏形，她显然是有些乐在其中了。



　　这种建造非常有意思。



　　因为本人是在柜子里面的关系，所以就算是在移动，移动的也不是身体本身，而是外面的柜子。虽然是在现实世界，但是却又仿佛是在虚拟的世界。



　　身体不会劳累，那人们的思想就会渐渐集中在思想上面。就和玩游戏一玩就能够一整天一样。



　　露娜此时此刻就是如此。



　　“有了这个设备的话，我们甚至可以实现实时的网络购物。”天音说，“伊甸园制造器制造的物品是根据蓝图来制作的。如果我们制作加密蓝图，购买之后只能够进行单次的打印，而购买者只需要提前准备好原材料就可以，这样的话，我们就能够通过这种方式来实现宇宙级的远程交易。”



　　“这倒是挺有意思。”



　　吉尔伯特对这个技术挺感兴趣。



　　这个技术也就意味着，未来的世界，可能并不需要什么快递员，就能够实现宇宙级别的快递。



　　当然，介于原材料的问题，适当的进行稀有材料的订购和配送还是需要的，但运送原材料和运送成品，这其中的成本和价值可是完全不一样的。



　　简直就是为了宇宙时代而完美准备的技术。吉尔伯特对于天音越来越有兴趣了。



　　“这样的技术还不算完美。”天音有些遗憾，“如果连物质也能够实现远程传输的话，那才是最好的。”



　　但很可惜，这样的精细操作是不可能的。



　　而且，就算是有“无限能源”，但其实也并不是真的无限，核能也是有尽头的。



　　“物质传输？”吉尔伯特惊了。



　　“理论上可以，但实际上不现实。这就好像是烧钻石用来照明一样，性价比太低了。”



　　这个世界其实挺神奇的，但能做到的其实不多。



　　“还真是奇妙啊……”



　　吉尔伯特是真的认识到了这个世界的奇妙。但另外一边，他对于宇宙也变得更加好奇和担心。



　　如果在这个世界上连这种事情都能做到的话，那在外层空间，又究竟有多少可怕的存在？



　　“至少从现在的角度来看，调整者进行单人太空生存，应该是没有问题的。”



　　吉尔伯特看着逐渐形成的小行星空间站有些感慨。



　　在二十四小时之前，这里只是一个不具有什么价值的小行星而已。



　　但是在二十四小时之后，这颗小行星的内部，已经有了一个巨大的空间，有一个无人机维护工厂，一个能源室，一个主控室，一个会客厅和一个温室。而在外层，也建立了一个降落台，一个引导室和一个半嵌入的观测室。



　　这颗小行星，现在已经可供至少五个人在其中进行生存而不需要外部的补给。



　　这就是伊甸园制造器所完成的工作。



　　“对了，这个给你。”



　　天音发来了一份文件。



　　“这是……？”



　　“就是之前我看中的那颗小行星。”



　　吉尔伯特想起来了。



　　天音看中的是一颗比眼前要大上万倍的巨大的小行星，甚至比P.L.A.N.T最大的卫星还要大一点。



　　“我需要你们的支援啦！”天音说，“拉到地球公转轨道上来，咱们造城吧～”



　　“……很遗憾，但您的要求恐怕不会被接受。”吉尔伯特说，“现在我们正在和地球进行战争，深宇宙的开发是次要的，更别提开发公转轨道的殖民地了。”



　　“诶……？”



　　然而，老狐狸却笑了：“虽然官方不会同意，但是，我们能够从别的地方招募人员。在这方面，我能够帮你一些忙。另外，如果不是军事物资的话，如果你能够给我们提供一些技术支持。”



　　“哦哦哦，吉尔伯特你真厉害，这个主意好啊。”



　　天音也想过这事情。



　　但天音能够做到的事情，别人却不一定能够完成。



　　天音想过接引地球人去外太空，但是她却需要路径。



　　吉尔伯特现在的话，正好说到了点子上。



　　“嗯……这样不错。那具体该怎么做呢？”天音好奇的问。



　　“我们可以成立一个基金会，目标是进行宇宙殖民与慈善工作。这样的话，我们就能够将难民带去进行殖民。”



　　伊甸园制造器，吉尔伯特自己是不会进去的。



　　但是，让别人进去……那就没有负担了。



　　而且看得出来，那个虚拟世界似乎也是一个不错的地方。



　　是的，如果人能够在虚拟世界解放自我，在现实世界化为一个制造的零件，似乎也是一个不错的方案，每一个人都能够发挥出自己作为人类一份子的作用，却又能够保持自我、有自己的生活。



　　当然，另外一个问题，就是……柜子这个外形似乎有些微妙。



　　不是说不好看，柜子的质感还是不错的。但这柜子又不是美女，也不是MS，就连跑车什么的都不是。



　　当然，这个暂时不是问题，因为如果是接纳难民的话，对方也没办法挑剔。



　　“嗯……私人空间系统……”



　　嗯，这样不错。



　　这个设备就对这些人解（hu）释（pian）为说是“迷你太空船”什么的好了。



　　“这方面就交给我吧。”吉尔伯特说，“虽然地球上的难民没办法，但是殖民卫星上的难民，我还是能想办法引导一下的……”



　　第489节第484章深宇宙开发基金会



　　“公转轨道的移民？”



　　身着蓝白紧身太空服的基拉，正在电脑面前调整着XEM002号的数据。



　　“对对对。”旁边的卡兹则拿着平板在看着新闻。



　　不是他们不想帮忙，而是在星舟社这边能够搞定这些图纸的只有基拉，其他人只能打下手。



　　“我听天音小姐说过。”基拉忽然想到了什么。



　　天音小姐之后又找了基拉几次，除了安排任务之外，还说准备把人拉到公转轨道的太空都市去。



　　难道是天音小姐……不会吧？



　　基拉继续转头看向了眼前的数据。



　　看到设计得差不多之后，基拉将其导出转模，做应力分析。



　　看着进度条在爬，基拉自己也拿出了自己的笔记本，开始看起了新闻。



　　“……伊甸园制造器……”



　　基拉很惊讶。



　　这是一种特殊的结构，是对外殖民的“迷你太空船”，而且还能够进行加工制造。



　　这种加工制造需要依靠核能，对能源消耗很大，但是这种技术在地球和地月系已经近乎不可能了——因为扎夫特给地球发射了中子干扰器。



　　中子干扰器影响了全球通讯和核能技术。



　　但是地月系用起来麻烦，但是在地球公转轨道上面，却似乎没有问题？



　　“好像报名人数还不少哦。甚至地球那边也有人在询问能不能移民诶。”卡兹很惊讶。



　　“因为大家都想要远离战乱吧。”



　　基拉有些唏嘘。



　　基拉吉影只想要过平静的生活.JPG。



　　他能够理解这些人。



　　实际上，最近基拉在海里奥波利斯也感受到了一种危机感。



　　他手头有不少地球联合与奥布进行合作的证据。



　　但是基拉绝望的发现，这些证据就算公布出去之后也无法停止战争，相反，这个线索反而会让海里奥波利斯变成扎夫特的眼中钉。



　　所以虽然知道了这样一个大秘密，但是基拉却毫无办法。



　　我也想移民……



　　如果不是因为还是学生的话，基拉说不定真的会去。



　　“呜哇啊啊！！！”



　　就在这个时候，卡兹发出了惊讶的呼喊。



　　“怎么了？”基拉好奇的凑了过来。



　　“这这这——这是我们的标志诶！”卡兹递过了一个平板。



　　“这是……深宇宙开发基金会？诶，真的有我们的商标。”



　　深宇宙开发基金会就是这一次移民的主导，他们会给每一个人都发放一台伊甸园制造器，然后让大家一起开发新的太空都市。



　　当然，如果不喜欢的话，大家甚至可以自己去小行星定居，据说他们有一种超空间的通讯方法，就算是在小行星上也能够即时通讯。这一点不知道真假，但据说地球联合对此非常在意，好像还三番两次的找对方的麻烦——很显然是想要抢夺技术。



　　不只是通讯技术，还有伊甸园制造器的技术，特别是后者。



　　不过伊甸园制造器在地月系是几乎用不了的。基金会对于伊甸园制造器是完全保持着控制力。



　　对于基金会而言，伊甸园制造器本身并不算什么，因为伊甸园制造器本身也能够制造伊甸园制造器。当然，想要更进一步就不行了——光头没办法制造比自己更加精细的设备。



　　制约伊甸园制造器的只有能源和材料两个方面。



　　至于制造的话，伊甸园制造器一份蓝图只能造一个设备，而且地球方面似乎也没办法破解，伊甸园制造器在其他人那里，也只是废料而已。只是这种3D制造的理念倒是很不错，给了各方面都有巨大的启发，虽然他们同样造不出来就是了。



　　“原来天音小姐说最近很忙，是因为这个事情啊。”基拉好像明白了什么。



　　“要建设新城市的话，能不能说服家里一起移民过去呢……”基拉在思索着。



　　之前基拉就曾经和自己的父母暗示过离开奥布的事情，但不知道为什么，家里人似乎并不愿意，就算是去其他的中立国似乎也犹犹豫豫的。



　　他们似乎有什么话隐瞒着基拉，但基拉也不好去问。



　　“不过真是奇妙啊，什么都能够制造的超级机器，就和游戏一样。”卡兹感叹这。



　　“也是有限制的啦。而且对能源要求很高，在地月系很容易出问题。”基拉说，“但是有了这个设备，去外太空生存也不是问题了呢。”



　　可惜的是，伊甸园制造器本身不支持太空级的远航，所以还必须要有配合。



　　“但是如果我们能够找到申请到的话，其实去那边玩玩也可以哦，听说已经有不少组织都组织了探险队呢。”



　　卡兹还不了解详细的情况。但是他知道，除了基金会之外，也有其他组织在行动。



　　当然，伊甸园制造器也是从基金会领取的就是了。



　　基金会也鼓励各个组织这么做，他们似乎就是想要充实太空。



　　“在公转轨道找到一个属于我自己的秘密基地……超棒啦！”卡兹似乎也喜欢这种能够随意搭建“我的世界”的装置。



　　可惜，这玩意儿只会在离开地月系的时候配发出去。



　　“其实伊甸园制造器现在最火的是在火星殖民地哦，那边的订单特别多呢。”



　　一个声音忽然响起。



　　“啊咧，天音小姐。”



　　是天音接入的联络。



　　屋子里的电视自己打开了。



　　“唔……新员工呢？”



　　“塞伊马上就到。”



　　基拉几个人最近把自己的另外一个朋友塞伊也给拉了过来。



　　二号机的施工作业就要开始了，没了天音之后，这台机器能在一年内制造出来，这都已经是巨大的胜利了。



　　说曹操曹操到，这个时候，多尔与米丽雅莉亚正带着新员工进入了房间。



　　“你们真厉害啊，在海里奥波利斯的外面竟然还有这样一个基地。而且那个幻象系统究竟是什么啊，我根本没想到这里还有小行星！”



　　一个声音响起。



　　“啊啦，看来已经到了。”天音也通过屋子里的设备监控到了来者。



　　塞伊也是基拉的好朋友之一，不过也是自然人。



　　“啊——你是那个童贞杀手……啊，不对，是杀手修女……呃……”



　　塞伊看到天音的模样，下意识就想到了传闻，但是随后意识到在本人面前这么说有些不合适，结果越说越离谱。



　　“哟，你好啊，新人～欢迎来到星舟社。”



　　第490节第485章不慌！难道他们还会拉壮丁不成？



　　在海里奥波利斯的周围竟然还有一颗隐藏着的小行星，这是塞伊没有想到的。



　　当然，其实这个距离其实挺大的，只不过在宇宙中航行的速度很快，所以半个多小时就已经到了。



　　星舟社。



　　塞伊之前也听过。



　　在被基拉邀请过来的时候，塞伊也特地查询过这里的消息。



　　不过在来到这里之后，塞伊才真的被眼前的一切所惊讶。



　　米丽雅莉亚换上了一身明黄色紧身衣。



　　不，塞伊忽然意识到，对方平日里似乎也是穿着这么一套紧身衣，只不过她在海里奥波利斯的时候，经常在外面穿着别的衣服，有时候会是丝袜，有时候则是牛仔裤，所以看不太出来。



　　但是到了现在，塞伊终于知道对方里面穿着的是什么了。



　　除了这套衣服之外，对方身上还有一双大腿靴，平日里他也见过，不过因为太过于特立独行，所以日常的时候，米丽雅莉亚会在芭蕾鞋跟的外面套一个类似假鞋子一样的后跟。



　　之前的塞伊只以为对方只是喜欢大腿靴而已，但是当伪装卸除之后，他才知道这是一套外骨骼。



　　但他最吃惊的还是基拉。



　　基拉平日里穿着的只是普通的休闲服，但是在星舟社这边，基拉穿着的是星舟社的太空服，紧身的、乳胶的。



　　“基拉，你的身材……原来这么好么……”塞伊很惊讶。



　　该说真不愧是调整者吗？



　　“其实有很多是服装本身的功劳哦！”旁边的米丽雅莉亚却微笑着，“有塑身的效果呢。而且不只是压迫身体，而是真的在对身体进行塑形哦！”



　　“是这样啊……”塞伊点了点头。



　　“看来大家都是熟人呢。那也不用继续互相介绍了。我现在就给大家安排一下任务。我们现在的任务应该进行到下一步了。”天音开口了。



　　“要制造太空工程机了吗？”



　　塞伊挺高兴的。



　　在学校的履历表上，如果有制造这样大型机器的履历，对于未来的就业可是很有帮助的。塞伊可不是调整者，工作经验比天赋更重要。



　　“不，是设计和组装无人机。”基拉看了看一旁的桌子。



　　桌子上有一只机械鸟。



　　“多利！多利！”注意到了基拉的目光，机械鸟叫唤了两声。



　　“诶，无人机？”塞伊有些意外。



　　“是的。海里奥波利斯的局势有些紧张，我们这样天天出入星港的人，最近出来的时间越来越长。如果继续这样下去的话，很快会被当成间谍的吧。所以我们最近需要设计一个能够自动组装的机器人，然后让它来完善我们之后的设计。”



　　海里奥波利斯因为是中立国的关系，所以还是挺和平、甚至挺平静的。



　　但是一直在内部调查的基拉就已经发现情况有些不对劲了。



　　双方的合作似乎是准备加强安全管理，就连基拉的学校，都已经是强化了不少安保措施。



　　毫无疑问，如果继续这样下去，几乎天天出入星港的基拉等人，怕是有麻烦了。



　　所以平日里基拉要出门的时候，都不会直接出门，而是做好伪装再出门，除非是和大家一起的时候，才会不进行伪装。



　　而且，用女生的身份出门和潜入，也挺刺激的。



　　再说了，反正也没人知道不是么……



　　“机器的效率比人要搞。如果有完善的机器工人，会很方便吧。”卡兹也说。



　　别说，这个世界的AI从某种意义上来说还是不错的，就比如一艘战舰不需要多少人就能够启动。



　　虽说如此，但在这个世界，占据主导的依然是人。



　　要不然的话，MS大概就会变成无人机，这个世界的战争大概率也就变成了无人机的大战了。



　　将这个技术应用在工业机器的生产制作中，是非常常见的。



　　要不然的话，类似MS这样的玩意儿，光是维修就要人老命了。



　　“说起来，天音小姐大概什么时候回来？”米丽雅莉亚看向了那边的天音。



　　“唔，要一段时间呢，我之前找到了赞助商，现在正在这里帮忙啦～”



　　“深宇宙开发基金会么？”基拉想到了之前听说的那个。



　　“对对对，这就是好心人帮我们做的哦～”天音很高兴的样子，“如果你们想来的话，也可以哦，我一人发一个伊甸园制造器。”



　　“呃——那个就算了，我们还是学生。”米丽雅莉亚摇了摇头。



　　学生们的心态还是好好努力学习。



　　至于什么移民之类的，还是等到毕业之后再说好了。



　　“嗯，反正也不差这一时半会儿。”天音没有反对。



　　这个计划是十年甚至百年的大计划，可没有那么容易呢。



　　“唔，吉尔伯特有事找我，你们这边还有什么事情吗？”天音似乎有事。



　　“那个——”基拉开口了，可是说到了一半，他又僵了，“不……没什么……不，对了。”



　　基拉连续否认了两次，因为海里奥波利斯的事情，他真的不知道怎么开口。他换了一个想法，然后才问：“天音小姐，现在到处都在进行战争，如果……我是说，如果，如果这个战斗也发生在了海里奥波利斯的话，那我们该怎么办呢？”



　　“赶紧逃走啦。这边正好在建设城市，需要你们这样的生力军哦。”



　　“诶，嗯。”



　　基拉放下了心来。



　　也对，战争什么的，就算是波及到了这边，那也没有关系。



　　因为这样的战争，总不可能波及到公转轨道上吧。



　　战争肯定是有预兆的，若是到时候有风吹草动，大家再一起搬走就好了。



　　就算是不宣而战的偷袭，难道扎夫特还能把卫星炸了不成？



　　想到这里，基拉就安心多了。



　　手中有粮心中不慌。



　　有了退路之后，基拉松了口气。



　　人类已经进入了宇航时代了。难不成到时候扎夫特或者地球联合还会抓壮丁不成？



　　等结束了交流之后，基拉感觉良好。



　　“嗯，好了，塞伊，我带你先去星舟社参观一下吧，”基拉看向了塞伊，他露出了笑容，“你一定会喜欢这里的哦。”



　　“哦……嗯。”塞伊点点头，有些害羞的撇过了头去……



　　第491节第486章蜘蛛外骨骼



　　“很好，很不错。”



　　天音最近的心情很不错。



　　首先就是她从杨威利哥哥那里弄到了不少星际航行的知识。



　　杨威利所在的宇宙似乎有些毛病。



　　或者说，那个宇宙的星体实在是太挤了。



　　别看银河系的天体这么多，如果将银河系看成一个整体的话，那所有星体加在一起的体积，恐怕也没有银河系本身的一丁点儿。



　　但也有例外。



　　杨威利所在的宇宙，密度就特别大。而正因为如此，所以他们的战舰在进行宇宙航行的时候，都会考虑到复杂的引力环境——因为密度大，所以宇宙空间的引力环境也特别复杂。



　　正因为如此，他们积累了大量的相关数据。



　　这就相当不错了。



　　而另外一边，天音更在意的是外骨骼系统。



　　把MS缩小到真人大小，天音可是一直念念不忘的呢。到时候我就能变身假面骑士啦！



　　然而可惜的是，这个做法暂时没办法实现，因为按照现在的强度，这些“假面骑士”甚至打不过那些柜子。



　　哦，就是伊甸园制造器。



　　伊甸园制造器虽然表面是一个柜子，但是其内部也是有武装系统的。



　　而伊甸园制造器的强度，对于现在的那些个机器而言，简直就是压杀。



　　不过没关系，天音还有别的研究。



　　既然机械走不通，那就走仿生学路线。



　　这不是这个世界的技术，但是以这个世界也是能够实现的。



　　此时此刻，天音就很满意的看着眼前的“蜘蛛”。



　　说“蜘蛛”或许不准确。



　　实际上，这是一个乳胶造物，通体黑色，四周有八条乳胶的腿部结构，和蜘蛛类似，而在这中间，这是一个类似椭圆的结构。



　　这是蜘蛛外装甲，这个展开有两米多高的造物，就是外骨骼系统。



　　“这是特化了对复杂地形的多足外骨骼系统。”天音正在为眼前的吉尔伯特进行介绍。而在吉尔伯特身后，还跟着一个金发的面具男，是吉尔伯特的朋友，叫做劳·卢·克鲁泽。



　　“着装前需要把外部的衣服全部去除，然后从前面那个口子将双腿放入其中。”天音指着中间那个类似蜘蛛躯体的前端部分。



　　在这个前端部分有一个直径不大的口子。



　　而在口子内部，则是无数的类似触手一样的神经触装，只是和外层的黑色不同，内侧是粉色的。



　　“为什么是粉色的？”吉尔伯特没有问，倒是克鲁泽很感兴趣。



　　“里面添加了仿人体的电子神经系统，所以是这样的。”



　　这个世界比较特别的一点也在于这里，那就是这个世界开发的机器，都有一种特别的神经系统，对于天音而言，也是非常便利的东西，在经过了她的魔改之后，就直接拿过来用了。



　　而在这个蜘蛛外骨骼之中，就蕴含了这个系统。



　　“有些像是影视作品中那些半人的生物呢。”吉尔伯特想到了电视里面出现的玩意儿。



　　“络新妇。”克鲁泽摸着下巴说出了一个词。



　　所谓的络新妇就是古代神话中的一种怪物。这种怪物上半身是人，下半身则是蜘蛛。



　　这台装甲将人吞下之后，腰部以下从外面看上去都是蜘蛛外骨骼的模样，还真有些“络新妇”的感觉。



　　当然，其实也有些不同。



　　因为这套外骨骼参照的原型是八脚蜘蛛，八只足十分细长，每个都有两三米，但中间部分的地方却比较小，相对而言不大。



　　这其实也是因为外骨骼“完全展开”的关系，因为是全地形外骨骼，所以八足其实是可以进行收缩的。



　　“其实这不是关键。”她对周围的研究员说，“解除锁定装置。”



　　天音神秘兮兮的笑了一下，然后自己把衣服都扒了，纵身一跃，就跳到了蜘蛛的开口部分。



　　没有生命的乳胶接口，慢慢的将天音的双腿吞噬。



　　“唔……”



　　天音的脸上顿时露出了奇妙的表情。



　　这不是天音故意，而是此时此刻，这些仿生神经正在与天音的神经簇进行接续，这种低级反应是绕开了大脑的高级神经控制的。



　　不仅仅只是表情，她甚至发出了奇怪的声音。



　　因为完全绕开了大脑的接续，所以这个系统与所谓的自制力和意志无关。这和超精神感应回路一样。



　　但这并不是结束，而是开始，在这个时候，外骨骼的内部似乎分泌出了黑色的液体，这些液体不断的上升，然后将天音的身体包裹了一层。



　　“呼……”



　　过了好一会儿，天音才恢复正常。



　　而就在这个时候，蜘蛛的八只足也开始工作了。



　　“唔……真是神奇的感觉。”天音也很惊讶。



　　因为她其实也是第一次尝试。



　　怎么说呢。



　　很棒。



　　天音进入过很多梦境世界，也拥有过很多的身份，但基本都是保持着人类或者类人的形状。



　　在进行了神经接续之后，天音天音感觉自己原本大腿之下的触感完全消失了，感觉最多也就是到了腹部往下的躯干最下端。



　　除此之外，就是那无数的神经簇和身体连接传来的感受。



　　因为是独立个体的关系，所以连接需要无时无刻不保持着工作。当然，能源不是问题。



　　天音走动了两步，在实验室移动着。



　　她就仿佛真的变成了从影视作品中出来的蜘蛛娘一样。



　　然而她移动了一会儿，这个时候蜘蛛外骨骼竟然开始收缩。



　　不只是八足，而是整个开始变化，越来越薄、越来越小，最后竟然折叠在了天音的身上。



　　而天音原本消失的双腿，这个时候也渐渐显现。



　　“咦？”



　　吉尔伯特和克鲁泽都惊讶了一下。



　　因为就在这个时候，原本的外骨骼，竟然已经成为了一件黑色的乳胶款式的和服！



　　“这是折叠模式。”天音说，“在这种状态下面，外骨骼可以被收纳起来。”



　　“……武器可以么？”然而克鲁泽想到的确实另外一个方面。



　　“武器？冷兵器可以，结构过于负责的就没有办法了，因为这套设备是一体的，如果是枪械的话，一些结构是无法搞定的。而且弹药也是独立的装置，所以不行。”



　　必须是一体式的才可以。



　　“还有更多的款式，半人马、人鱼、猎豹……怎么样，要看看吗？”天音继续邀请着两人。



　　第492节第487章异星用装



　　天音的方案很多。



　　除了蜘蛛之外还有其他的方案。



　　不过着装展示就太麻烦了，所以天音用图文的方式向两人展示。



　　“这是双足外骨骼方案。”



　　出现在画面上的是天音进行测试的时候的录像，画面上的姿态，是天音正在跑步机上奔跑时候的模样，但是天音的跑步姿态却非常奇怪，她高高抬腿、高高落下，就仿佛是马儿在奔跑一样。再仔细一看，她的双足竟然并不是人类的模样，在黑色乳胶的最下面，竟然是一对马蹄。



　　这就是马蹄外骨骼。



　　“然后这边是正在制作的半人马外骨骼。半人马外骨骼更强调了远程移动，在这种状态下，马匹的平均时速是60公里，最大时速能够达到100公里，限制全解除能够奔跑到最高200公里。但半人马外骨骼不能采用超轻材料，而是需要赋予一定的质量，所以无法进行收纳。”



　　半人马外骨骼和蜘蛛外骨骼以及马蹄外骨骼是不同的。



　　奔跑的时候，需要考虑的要素不仅仅只是速度，更需要考虑重量本身。



　　更大的重量，做功更多，消耗的能量也更大，但如果不考虑能量本身的情况，更大的重量反而有利于在跑步的过程中获得更加稳定的速度。



　　不过重量也不是越重越好，故而只需要在一个区间内就好了。但这也导致了整个设备无法收纳。



　　“人鱼款式还在设计中，这里是概念图。人鱼款式整个表皮可以参与到氧气交换系统之中，让人在水下也得以拥有呼吸的能力。但如果要进行测试的话，如果不是在海洋之中就没有意义，因此暂时搁置。”



　　人类是无法在水下生存的。所以天音这里也有人鱼套装。



　　“为什么不针对深宇宙进行开发，而是针对地表进行开发呢？”克鲁泽又问。



　　“因为这些装备在地球的意义并不是很大，其本身就是面对异星环境打造的。”天音说，“在高速公路上，汽车可比半人马要强大哦，但是如果是异星荒野上的话，果然还是半人马更方便吧？”



　　“八脚蜘蛛也是一样，这套外骨骼是为了适应异星表面环境所制造的。”



　　伊甸园制造器很不错。



　　但是，如果没有前人开路的话，直接把伊甸园制造器扔到陌生世界，那也抓瞎。



　　在异星开拓的时候，为了确保资源，就需要进行调查。而天音的这些外骨骼，正好就是给那些人进行使用的。



　　“而且在地球上如果遇到了一些情况也是可以使用的。例如，在战场造成的废墟上，汽车无法行动，这个时候马蹄和半人马模式就可以使用了。”天音继续说。



　　“我记得好像还有一个猎豹模式。”吉尔伯特记得天音有一个没有说过的模式。



　　“哦，那个是完全拟兽模式。”



　　猎豹模式是完全拟兽的状态。



　　天音调开了资料。



　　“这个状态，就是通过特种乳胶模拟成完全的猎豹模式。”



　　这个模式在天音自己的世界就有开发。



　　而她之所以想到，其实还是因为之前帮助乔瑟夫的时候，那个完美生物卡兹曾经变成过猎豹，正巧，在这个世界，天音也有一个手下叫做卡兹。



　　所以尽管没什么意义，天音还是试着做了这么一套。



　　“但是这样的话，应该很难行动吧？”和之前的不同，吉尔伯特觉得这套虽然外形模拟得很不错，但是却缺乏了作为仿生学的意义，因为似乎根本没怎么起到什么有效的帮助，把人伪装成动物，似乎也没有什么意义？



　　“嗯，所以这个状态需要一个完全模拟了猎豹的生物副脑作为辅助，因为人类的动作和猎豹的动作差异很大。但有了生物副脑之后，效能和真正的猎豹应该很接近……当然，外观有些差别就是了。”



　　外观还是动物化的。



　　倒是旁边的克鲁泽很感兴趣：“把人变成野兽？嗯，很有创意的想法。很不错……”



　　“谢谢。”被人称赞，天音感觉良好。



　　“这些数据是额外的，应该没有保密级别吧？”克鲁泽又问。



　　“嗯，不过我希望大家都能够推广一下，可惜好像没什么人感兴趣呢。”天音遗憾的摇摇头。



　　“如果可以的话，我或许可以帮得上一些忙。”克鲁泽说，“资料能复制给我一份吗？”



　　“嗯嗯，没问题哦，如果能让大家都知道就更好啦！”



　　天音丝毫不担心自己的技术被人窃取的想法，相反，她还挺高兴的。



　　如果自己的技术能被人拿去使用，天音自然是很开心的。



　　“这件事情之后再谈吧。”吉尔伯特开口而来，“其实今天我带着劳过来，是有事情想要和你商量的。扎夫特准备开发新的武器装备，他们希望你也能够帮忙。”



　　“原则上我是不会拒绝有人的帮助啦，不过这个不行哦。”



　　天音很少拒绝别人。



　　但如果在之前就曾经答应过另外的人，那就只能算了。



　　毕竟，基拉可不想看到这些。



　　而且天音对于开发武器什么的，现在也不是很有兴趣。相对而言，她更想要参与深宇宙的探索。



　　吉尔伯特是“说客”，但是吉尔伯特本人似乎也并不是很热衷这件事情，他只是照本宣科：“扎夫特承诺，如果你能够同意加入的话，他们会给予非常大的支持，包括你要求的绝大多数的材料以及人手。而且还会提供无责任实验体。”



　　“无责任实验体”其实就是那些战俘和囚犯，就算是被怎么使用都可以的那种。



　　然而可惜的是，天音并不吃这一套。



　　“不行就是不行啦。”天音摇着头，“且不说我自己这边。就算是他们自己也是一样。”



　　——扎夫特没有做好准备。



　　天音知道这一点。



　　强行的想要看见被隐藏的东西，他们还没有做好准备。之前就已经在蓝色波斯菊遭遇过相同事情的天音，此时此刻选择了另外一个选项。



　　“真是遗憾。”克鲁泽似乎并不在意，“但其实我对于您的这些研究，其实倒是更感兴趣……”



　　“是吧是吧～来来来，我这里还有更有趣的资料哦！”一说到感兴趣的地方，天音就活跃开了……



　　第493节第488章P.L.A.N.T中的争论“不同意么？”



　　帕特里克·萨拉思索着。



　　他是阿斯兰·萨拉的父亲，也是萨拉派的领袖，更是扎夫特的国防长。



　　神代天音的并没有直接给扎夫特，但是侧面的影响还是巨大的。



　　例如精神感应框架，这种强力的设备，扎夫特就准备在下一代的MS开发之中有一定程度的应用。



　　这一代其实也有一部分，但并不完全。



　　副作用也是有的，那就是驾驶员体内的雌性激素分泌会变得非常旺盛，同时神经感度会发生的变化。



　　但是……如果能够胜利的话，那就无所谓了。



　　就算是变成了女生的外观……又不是不能用。就算真的不能用，那也没关系。



　　调整者虽然数量不多，但几十万的付出还是值得的。



　　而在帕特里克看来，天音对于太阳帆推进系统的改进，他最感兴趣。



　　其实那个跃迁装置他最感兴趣。



　　并不是因为能够进行远航，而是破坏力。



　　在进行跃迁的时候，会产生剧烈的爆炸，其爆炸本身足以将地球的表面整个给清洗一遍。



　　这种能够将地球表面整个蒸发变成死星的战略威慑兵器，绝对是最佳的。



　　但后者搞不定。



　　不是说理论完成不了，而是说建造太过于费力。



　　就算是调整者，想要进行那种跃迁装置依然非常麻烦。帕特里克仅仅只是想要前置的那部分，可即便如此，这个技术本身依然非常困难。



　　想要建造，就必须要在公转轨道。



　　而公转轨道……



　　“我记得那个什么深宇宙开发基金会好像是有在那边建立城市吧？”



　　太空城市在这个世界很常见，甚至火星都市都已经建立。



　　但是在公转轨道上，利用小行星建设城市，还是挺少见的。



　　“如果借助这个城市作为掩护的话，或许……”



　　帕特里克思索着。



　　既然对方不愿意，那就自己来制造武器。



　　反正她人就在扎夫特的军事基地的地盘——当然，表面上是P.L.A.N.T的研究所——所以不怕跑了。



　　如果要跑的话，那就不要怪自己心狠手辣了。



　　“帕特里克。”



　　正在这个时候，一个人走进了帕特里克的办公室。



　　“西格尔？什么事？”



　　帕特里克和拉克丝的父亲西格尔是挚友。



　　只是，在情人节惨剧之后，两个人渐行渐远。



　　西格尔主张和平的态度过于软弱，帕特里克对西格尔轻易忘记仇恨的温和态度感到愤怒。



　　虽说如此，但两人此时此刻表面上还是维持着斗而不破的态度的。



　　“为什么要支持停止深宇宙探测的经费？”



　　“现在的一切为了战争服务，那种事情等到之后再说就好了。”帕特里克毫不在意。



　　“现在和过去不一样了。很多人都在移民到外层空间。如果我们现在不保持影响力的话，外层空间的那些聚居点就会失控了。”



　　外层空间的移民是深宇宙开发基金会在支持，P.L.A.N.T和扎夫特的影响力其实都是有限的。



　　可以预见，如果这种移民继续进行下去，恐怕一个新的政权就要诞生了。



　　但是偏偏作为P.L.A.N.T十二委员之一的帕特里克，却支持了对外探索的全面收缩。



　　在西格尔看来，这种做法实在是捡了芝麻丢了西瓜。



　　“帕特里克，你已经被仇恨蒙蔽了双眼。”西格尔皱着眉头。



　　“不，是你太过于软弱了，西格尔。如果不解决联合，我们就连现在也会失去，失去了现在，又谈何未来！”



　　但帕特里克也毫不示弱。



　　作为调整者的领袖，他们都拥有坚强的意志，想要用语言说服对方，这种事情几乎都是不可能的。



　　可是西格尔依然在做最后的努力。



　　“外层空间的发展非常迅速，‘伊甸园制造器’你也知道吧，在进行外层开拓上面，这个装置无比强大。”



　　“哦，那个东西啊。的确有价值，但我想不会有人希望把自己关在一个小小的柜子里面。而且只是一群难民而已，乌合之众罢了。只要能够把联合收拾了，他们很快就会听话的。”



　　帕特里克并非不知道。



　　他只是并不在意而已。



　　虽然看上去好像很好，但也仅仅只是如此而已。



　　伊甸园制造器如果能够用来制造大型造物的话，那还真挺不错的。



　　但可惜并不能。



　　伊甸园制造器当然也能够高精度生产，但工业化生产的速度，就能够秒杀后者。



　　这玩意儿也就是给那些外层空间的开拓者使用的玩具而已，在战争中压根没用。



　　帕特里克也知道西格尔是支持这个计划的。但是他还是要说：“西格尔，你知不知道，深宇宙开发基金会支持的难民，并不仅仅只有调整者，还有自然人？在我们击溃联合之后，我们也会对外层空间进行整肃，那些自然人也需要排除。”



　　是的。



　　深宇宙开发基金会不仅仅只有调整者，在太空的环境之中，也有许多的自然人。



　　他们也一起逃离到了外层空间。



　　甚至可以说，他们的日子还挺滋润的。



　　“在宇宙面前，我们都是人类。”西格尔说。



　　“马会认为驴子是自己的同类吗？”



　　“你这是在偷换概念！”



　　“随你怎么说。调整者比自然人优秀，这是客观事实。”帕特里克冷着脸。



　　而西格尔则是凝视着对方的面容。



　　自己的好友变了。



　　西格尔在心中感叹着。



　　在情人节惨剧之后，帕特里克就失去了自己的妻子。从那个时候开始，他就变得越来越极端。



　　一场没有结论的争执之后，西格尔疲惫的回到了家里。



　　“父亲大人。”西格尔到家的时候，拉克丝正好也刚刚回来。



　　“啊，拉克丝啊。”西格尔勉强露出了一个微笑。



　　自己的女儿曾经遭遇过巨大的灾难，但是现在却依然十分坚强。那份天真与美好，总是能够感动身边的每一个人。



　　唉，要是帕特里克还有其他调整者也能够和拉克丝一样善解人意就好了。



　　西格尔在心中感叹着。



　　“嗯，我刚去了参加了深宇宙开发基金会的对外发布会。”拉克丝说，“对了，父亲大人，就快到尤里乌斯7遇难一周年的时间了，我打算和慰灵团一起去……”



　　第494节第489章潜入的间谍



　　深宇宙开发基金会并不是隶属于P.L.A.N.T的组织。



　　实际上，这是一个无国别的公益组织。



　　不可否认，这个组织最大的资金来源是P.L.A.N.T，但是在组织内部，也依然有许多其他资金来源的。



　　这种组织简直就是千疮百孔，被人渗透也是在预料之内的事情。



　　“姓名。”



　　“国木田红叶。”



　　“性别。”



　　“女。”



　　“年龄。”



　　“18岁。”



　　国木田红叶在进行登记的时候，也在悄悄进行观察。



　　“国木田红叶”是自己的代号，红叶其实是来自地球，准确来说，是大西洋联邦的间谍。



　　在深宇宙开发基金会的高层之中，其实也是有来自联合的人。



　　但是这个组织有一个很怪异的地方，那就是他们似乎完全不在意自己的组织被人渗透。



　　这个接纳和包容一切的组织，实在是让人惊讶。



　　可正因为如此，一切才变得奇怪。



　　因为这个组织的目的，就仿佛正如其设立本身一样，是为了进行深宇宙开发而设立的组织。



　　“哼，这种骗小孩的把戏。”



　　红叶撇了撇嘴。



　　开玩笑。



　　深宇宙开发基金会拥有非常匪夷所思的伊甸园制造器，而且还能够开发外层空间的兵器，实在是很奇妙。



　　短短半年的时间，深宇宙开发基金会就已经在外层空间建立了许多的殖民点。当然，这些殖民点不仅仅只是深宇宙开发基金会的势力范围而已，还有其他组织的各种基地——理论上某个组织甚至可以在那里建立军事基地。



　　当然，就算如此，一切也都是有限的。



　　原因很简单。



　　因为掌握了对深宇宙开发技术的，就只有基金会本身而已，如果没有伊甸园制造器的话，那深宇宙开发什么的，全部都是空谈。



　　而对于大西洋联邦而言，最致命的其实也是基金会的伊甸园制造器。



　　有了伊甸园制造器之后，这意味着制造业将会受到巨大的损失。



　　原料和设计行业会大幅度提升，但是制造业在伊甸园制造器的作用下，肯定会萎靡。



　　这是不能容忍的。



　　这个系统会让社会进步，但却会让资本家受损。



　　所以，大西洋联邦展开了对这个组织的渗透，想要拖后腿和将其一网打尽。



　　红叶是不知道这个的。因为这件事情只有高层知道。



　　她也不是唯一的间谍。在这里的间谍有很多。



　　他们得到的命令，其实是想办法搞清楚伊甸园制造器的资料。



　　这个技术掌握在敌人手上很危险，但是掌握在自己手上，那就另说了。毕竟，伊甸园制造器能卖钱，然后产品设计图也能够卖钱，但是工人的工资就不再需要……好事啊！



　　红叶同样也不清楚这些。她真正的目标，是在掌握了伊甸园制造器的基础上，想办法渗透到外层空间的生活区域。到时候就能够对P.L.A.N.T造成压迫。



　　伊甸园制造器不能制造大型的装备，但是并不代表完全没有作用，小规模的制造一部分，然后组装完成也同样可以。



　　登记信息填写完成之后，红叶便跟着通道，来到了前面。



　　“国木田红叶小姐？”一个工作人员找到了她。



　　“是。”红叶点点头。



　　“好的，请跟我来，领取你的伊甸园制造器。”



　　对方带着红叶往前面走去。



　　伊甸园制造器难民都能够领取，不过官方并不强制。



　　作为间谍的红叶，当然是首先要来看看这些伊甸园制造器了。



　　但是见到了实体之后，红叶还是有些惊讶。



　　这些黑色的伊甸园制造器密布的排列着，相互之间不留空隙，就仿佛是一整块黑色的巨岩。



　　而就在这个时候，在前端的一块“岩石”忽然脱离了本体，飘移到了红叶的面前。



　　伊甸园制造器看上去平平无奇，和放在教室后面的那些储物箱看上去差不多大。当然，材质是完全不一样的。



　　紧接着，原本伊甸园制造器的面前，就出现了一个小小的屏幕。



　　“稍等。”工作人员开始进行数据登记。



　　匹配完成之后，伊甸园制造器便调整完毕了。



　　领取了伊甸园制造器，工作人员便带着红叶准备离开。



　　“那边好像正在把这东西运走，是要弄到其他地方去吗？”红叶注意到，有不少伊甸园制造器正在被运走。



　　“嗯，调配给其他组织的设备，不过有些不够用，临时从这边搬运一些。”



　　红叶没有多问，而是被带去进行了着装。



　　着装什么都不用穿，在进入之前会先进行一番清洗，然后就这样进入伊甸园制造器。



　　“……简直就好像是囚牢一样，真有人会喜欢待在这样的地方？”



　　这些伊甸园制造器并不仅仅只是天音最开始尝试的那种，而是面对外界进行了优化的款式。



　　里面看上去就是一个黑色的柜子。



　　红叶洗净之后，便站了进去。



　　随后，红叶便感觉自己的精神有些迷迷糊糊，整个人似乎变得暖洋洋的。



　　这也是优化的一个地方。



　　在着装过程中，人们的精神往往会很集中，甚至幽闭恐惧症还会害怕。



　　但是没关系。



　　新版本的设备，进入之后就会立刻释放改良后的F气体，这种气体会让人无力，甚至连精神也会松弛。



　　红叶现在就感觉自己暖洋洋的，动都不想动一下。



　　而就在这个时候，机器才开始用乳胶薄膜将红叶固定在其中。紧接着，这些乳胶薄膜开始抽干变成真空，并且分泌出了一些粘稠的液体。



　　紧接着，各类设备也安装完毕，到了最后，膨胀乳胶将内部的空间完全填充。



　　膨胀乳胶就是充气乳胶的改良款式，其不同的地方在于内部是实体的，这是为了确保在伊甸园制造器之中没有任何空气——这是为了确保伊甸园制造器在真空与高压下都能够正常工作。



　　而等红叶的意识完全清醒过来的时候，她发现自己此时此刻并不是在伊甸园制造器之中，而是在一个充满了鸟语花香的花园之中，而在她的身边，还有许多人。



　　“这是什么地方？”



　　青葱的景色、温暖的空气、澄澈的天空，这个景象……就仿佛真的就在传说中的伊甸园一样……



　　第495节第490章柜中的间谍小姐



　　“这里是……什么地方？”



　　红叶很惊讶。



　　她完全没想到，当自己清醒过来之后，竟然会出现在这么一个匪夷所思的空间之中。



　　“这里是虚拟世界的伊甸园。”一个人影走了过来，“我是这里的工作人员。”



　　对方简单的为红叶介绍了一下这个世界。



　　虽然看上去是一个鸟语花香的花园，但其实这眼前的一切都是虚假的。



　　这里并不是真正的所谓“伊甸园”，而是一个虚拟的空间。



　　所有的一切，都是电子影像，只不过在这个世界，这一切稍微有些逼真而已。



　　“这就是‘伊甸园’的真正含义么。”



　　红叶顿时明白了。



　　难怪她听说很多人争先恐后的进入柜子之中，就算是离开了，也总是想要回去。



　　原本红叶还以为这一切都是类似某种精神洗脑一类的玩意儿，但是真正体验之后，她发现这种虚拟世界的确有独到之处。



　　“可惜一切都是假的。”



　　但是红叶不是一般人。



　　她是受过专业训练的间谍。



　　眼前的一切虽然美好，但是却都是假的。



　　在对方介绍之后，红叶了解到，伊甸园的内部分为两个部分，一个是独立空间，一个是公共空间。



　　独立空间就是属于每一个人自己的一个地方，在这个地方，所有人都能够用自己的意念来生成各种各样的场景。



　　可以是都市，可以是森林，还可以是异星。



　　总而言之，这是一种非常自由而奇妙的“创造模式”的世界。



　　而公共空间就好像现在这里这样。



　　在进入公共空间的时候，需要先设置形象，默认的就是自己本身的模样，不过容貌可以遮蔽。



　　在第一次进行了形象调整之后，就不能再随便进行修改，与此同时，一切有碍观瞻的奇葩容貌，也是不允许出现的，但若是不会造成精神污染，那就没问题了。



　　例如某个人捏了一个人，结果五官扭曲，那肯定不行。而另外一个人则捏了一个半兽人，但看起来可爱，这就没问题。



　　不仅仅只是角色，进入公共空间之后，角色本身的身体也会被限制，参数会调整至接近现实世界的水准，并且会尽可能复现现实的参数。



　　什么超能力之外的，统统没有。



　　至于“一念之间沧海桑田”的那种“超能力”也不会存在。因为这是大家一起的空间。



　　在听完了解释之后，红叶便在四处张望着。



　　到处都是俊男美女的世界。



　　红叶甚至看到一个妹纸和好几个男子一起离开这个世界，还看到了好几个女子拖着一个男子离开。



　　红叶：“……”



　　“好了，了解之后，我们先回到现实世界吧，我会以通讯的模式和你进行交流。”



　　“回到现实世界？”



　　“嗯。虚拟世界是有开放时间的，在工作的时候是关闭状态的，以免大家在上班的时候三心二意。”对方说，“退出这里也很简单，我先教你简单的意念应用方法。”



　　“好。”



　　简单的学会了一些运用方法之后，红叶就退出了虚拟世界。



　　紧接着，红叶的眼前就黑了下来，原本自由的身体也完全无法动弹。



　　这种感觉很奇怪，就好像是被塑封在了真空包装里面一样。而周围更是被什么奇怪的东西填满，而在身上，更是有不知名的装备在移动着。



　　“唔……唔唔……”



　　无法开口说话，甚至连声音都无法发出。不，是连呼吸也无法进行，因为身体的空气早已经被置换成了液体。



　　从头到脚完全动不了，滑腻腻的感觉更是非常微妙。



　　但……



　　不讨厌。



　　这种时候，或许自己应该会惊慌，或许会恐惧。但是红叶随后发现并没有。此时此刻的自己，只能够感受到那种暖洋洋的气息在自己的身上流淌着，这种异常的感觉，让自己浑身上下似乎都快要融化。



　　甚至于红叶竟然对自己被真红密封反而感觉到了一丝安心。



　　因为如果自己没有被密封的话，现在恐怕已经彻底的融化了吧？



　　这黑暗之中的愉悦，甚至比在伊甸园之中更加的和谐安宁。



　　然而没过一会儿，红叶发现自己面前多了一个约莫五六寸的显示器，显示器上面是一个房间。



　　红叶认出了房间的内容，这里是自己换装的地方。



　　毫无疑问，自己现在回到了现实世界。



　　“你好。”屏幕的下面出现了一行文字。



　　“你好。”红叶按照之前在虚拟空间之中学会的方法，用意念敲击着面前的虚拟键盘。



　　“看来你的控制十分完美。”这个人就是刚才在虚拟世界的工作人员了。



　　“我该怎么办？”红叶问。



　　“键盘的方向键可以控制你的移动方向。”



　　键盘上有方向键，可以调整移动的方向。



　　红叶试着按动了一下，随后果然发现自己往前面飘了一小段距离。



　　“你现在应该离开这里，现在去找工作人员带你去演习中心，我将引导你进行适应性训练，随后我们会根据你的意愿，把你派往外层空间去建设我们的新家园。”



　　“我怎么和人交流？”红叶奇怪的问。



　　“在柜子的外面有一个屏幕，你移动过去之后，直接让对方看屏幕上面你敲打的文字就好了。”



　　在对方开口的时候，屏幕也变成了柜子的结构图，在柜子上面，也有一个和内侧一样的屏幕。



　　但是红叶感觉有些古怪。



　　“看来你已经完成了？”不需要红叶亲自去找，一个工作人员此时此刻就已经来到了红叶面前。



　　“是的。”红叶试着敲打了一行文字，然后发送到了外屏上。



　　“看来你已经掌握了交流方法呢。”对方点了点头，“请跟我来吧。”



　　说完，对方便走在了前面。



　　红叶赶紧跟上。



　　用方向键控制自己移动，这感觉虽然怪异，但是却也不是不能接受，因为很多游戏里面的角色就是这么移动的。



　　“好奇怪，但是不讨厌……”



　　明明自己是人，但是却在一个柜子里面，像一个物件一样，想要和其他人交流，反倒只能是通过文字进行。



　　就仿佛自己已经不再是人，而是一个物品的感觉，在红叶心头蔓延，而她并没有注意到，在自己有了这个想法的时候，她的呼吸循环液循环速度开始增加，而机器的运转水准也静默着提高了……



　　第496节第491章殖民卫星希德尼娅



　　之后的训练其实很简单。



　　主要是伊甸园制造器的使用方法。



　　伊甸园制造器能够制造各种各样的物品，简单易上手，但也要经过简短的培训。



　　在学会了使用伊甸园制造器之后，红叶就可以选择自己想要去的地方了。



　　在外层空间其实有不少地方可以去，外层空间有一些小行星聚集的地方，那些地方普遍都成为了聚地点，很多想要遁世隐居的人都会选择这样的地方——反正大家都有网络连接，物理距离怕个啥？



　　不过也有大型聚集点。



　　例如代号“希德尼娅”的大型太空城。



　　这个太空城还在建造之中，并且未来还会建造星港，建造更大规模的深宇宙探测舰船“大和号”，是有追求的人士要去的地方。



　　红叶选择了去希德尼娅。



　　她不是普通的难民，而是间谍，所以自然要去最大的地方了。



　　之后装箱就开始了。



　　红叶和其他人一样，被放在了穿梭机上，大家进入的都是货仓，不过没关系，其实所有人此时此刻都在虚拟世界。



　　但红叶没有。



　　相对于那个虚假的世界，她更喜欢现实。



　　那种“什么都有”的虚拟世界，虽然有一种自己就是上帝的万能感，但却过于虚幻。



　　相反，此时此刻只能被密封起来动弹不得的自己，却有一种无比真实的感觉。



　　就仿佛内心之中潜藏着的某种东西被唤醒了一样。



　　在这个地方，自己不是难民也不是间谍，仅仅只是一个物品，一个柜子。



　　这种“什么都不是”的真实感，在否定了红叶的虚假身份的同时，将最真实的她展现了出来。



　　像植物一样的活着。



　　不，是在植物以下，作为物品而存在着的真实感，让红叶流连忘返。



　　“如果这个装置不是‘伊甸园’，而是一个真正的柜子……”



　　红叶脑中忽然出现了一个想法：自己的伊甸园制造器忽然出现了故障，失去了所有功能，但是没有人发现，甚至被人以为只是一个展示用的装饰品而已。然后，自己被收纳到了展馆，成为了一个物品，到了后来，连展示的意义都没有，自己被作为太空垃圾，永远的埋在了地底的深处……



　　“唔……”



　　一个通讯唤醒了妄想中的红叶。



　　“各位亲爱的市民，你们即将抵达希德尼娅，在接下来这段时间请登出‘伊甸园’。希德尼娅将为各位安排新的住处与工作……”



　　其他人开始登出虚拟世界，但红叶并没有，因为她从一开始就没有进入那个世界。



　　在旅行的过程中，她满脑子都在妄想自己真的变成了一个物品的事实。



　　希德尼娅是一个圆柱形的殖民卫星，整个就好像是一个长条。



　　而此时此刻，在这六边型柱体的表面，有无数的柜子正在忙碌，这个殖民卫星的表面，就是一个大工地。



　　虽说是小行星改造，但并不是说随便一颗小行星挖个坑就能够当成殖民地。



　　希德尼娅在开发的时候，就需要进行表面处理、内部加固等等工作，最后，在希德尼娅的外面，还会披上一层PS相转移装甲。



　　天音在设计希德尼娅的时候，可是借鉴了不少东西，所以为了感谢另外一个梦境世界的知识，天音将其命名为了“希德尼娅”。



　　红叶登陆的身份是建筑设计师，所以她在来到了这里之后，首先被安排的工作，就是了解希德尼娅的建造情况。



　　所有的资料被发送到了红叶的伊甸园制造器之中，红叶不得不登陆虚拟世界进行查看。



　　——有些工作需要在虚拟世界完成。



　　“这就是希德尼娅的建模啊，真是丧心病狂，他们居然把这么大的地方全部建模出来了……”



　　红叶看到的是希德尼娅的3D场景。



　　希德尼娅没有任何保密，所有资料都是开放的，所以红叶领取之后，直接就能够进入查看。



　　“不过这样的话……”



　　虽说是虚拟世界，但……这里也是自己的空间吧？



　　红叶原本是自己身体的模样，但是随着她心念一动，她身上就被一层乳胶包裹了，这层乳胶就仿佛是鸡蛋的皮膜，包裹着红叶，让她动弹不得，而红叶就保持着这个状况继续了解——反正虚拟世界，自己的移动完全跟随心意。



　　希德尼娅的建筑风格非常奇特。



　　里面有允许普通人生活的地方，但更多的设备是为了伊甸园制造器而进行设计的。



　　希德尼娅拥有空气和气压，但优先级其实很低，因为希德尼娅为了考虑远航的需求，所以特地降低了这方面的保障。



　　“原来如此，在这里生活的个体，也需要穿着特殊的太空服么？”



　　红叶看了一下资料。个体也是可以存在的，但除了个体自己的房间之外，出门去别的地方，都需要穿着一种特殊的乳胶太空服，供货商是星舟社。因为太空服是紧身款式的关系，所以外面还能穿衣服，如果有人嫌弃一个头壳不好看，甚至还有仿生面具……



　　“道路的设计也不一样，是为了伊甸园制造器的移动进行考虑么？”



　　“外骨骼装置试验区？不是很明白，先跳过……”



　　别说，资料还不少。



　　希德尼娅没有通常意义的能源供应，所有的能源来源都是居民本身的伊甸园制造器。



　　不过在每个人的屋子里面，也都有独立的有线接口。



　　这些接口是将伊甸园制造器作为生体CPU的一部分而存在的。



　　在紧急情况下，希德尼娅可能需要大量算力，但有些计算不能依靠AI，只能依靠人脑，这时候就需要生体CPU了。



　　而在平日的状况下，肯定也有人不想工作，不过没关系，这些人也可以选择出卖自己的大脑算力，平日里把自己接入系统作为生体CPU存在就好了。



　　不过生体CPU有一个问题就是没办法自己断开，只能找人帮忙。



　　“生体CPU……很棒的创意呢。”



　　然而有些可惜，红叶并不能真的留在希德尼娅，因为她有着自己的任务。



　　但是，越是这么想，她越是感觉有些烦躁。



　　自己真的要离开这个柜子么……？



　　第497节第492章殖民卫星的增强现实



　　“看起来还不错嘛。”



　　天音看着眼前的景色，脸上露出了满意的微笑。



　　这里是深宇宙开发基金会在P.L.A.N.T的一处办公场所，天音和几个工作人员便围绕着一个屏幕正在进行查看。



　　天音这个时候正穿着一套修女服。不过和之前的相比，这套修女服要厚重多了，因为修女服只是表面，如果展开的话，就会变成蜘蛛的模样。



　　在有了和服款式之后，天音试做了修女服款，还不错。



　　不过这不是重点，重点是希德尼娅上的工程师提出的一些修改非常有意思。



　　希德尼娅虽然有一个框架，但也仅仅只是如此而已，天音虽然有自己的审美，可是这个审美并不是适合每一个人的。



　　因此天音希望大家集思广益。



　　所以在希德尼娅上面，就有专门的设计师。



　　在经过了调整之后，希德尼娅内部的景色好多了。



　　“但只是一片白模吧，什么都没有真的没问题吗？”



　　在天音身边的是来自深宇宙开发基金会的一位高管。



　　和天音不同，对方似乎觉得这样的设计有些微妙。



　　“没关系，通过AR和MR技术进行加工就好了。到时候甚至连空气都不需要。这位红叶小姐的想法真不错。”



　　并不是特别的装潢，而是——没有装潢。



　　对方优化了希德尼娅内部的构造，让一切都变得简单而简约，然后去掉了所有的装饰、装潢，将整个希德尼娅的内部还原为了一片素白的景色。



　　但是，这并不代表这很简陋。



　　相反，在希德尼娅之中，除了屋子里面之外，外面只要出门，就需要穿着特殊的防护服或者待在伊甸园制造器内部的。



　　而人其实是无法亲眼见到外界的，就算是能够看到，也会有辅助设备。



　　“在这个时候，我们只需要进行调整就好了……”



　　天音将设计好的参数进行了调整，原本白模一般的景象，就迅速变成了一片花园的景色，头顶的白模也变成了天空的景象。



　　可下一刻，天音修改了参数之后，景色又变成了一片都市景象，再来则是戈壁荒原、甚至深海隧道。



　　这一切的不可思议，仅仅只是做了一层“贴图”而已。



　　“但这毕竟是假的。”这位高管觉得这样似乎容易穿帮。



　　“不会，我们可以给防护服进行设计，不仅只是视觉，还有听觉和嗅觉，这是混合式潜行技术，没问题的。”



　　这是从茅场晶彦那边借用来的技术。



　　不过是被魔改过的。



　　茅场晶彦的技术不能直接应用，因为那个世界有灵魂。



　　但这边的世界好像也有类似灵魂的东西，所以也能使用，参数调整之后，就搞定了。



　　“甚至我们也能够模拟触觉。当然，毕竟是假的，所以支撑系统做不了。但是配合另外一个方案，说不定可以。”



　　给出方案的人很多。



　　另外一边的人从伊甸园制造器得到了启发。



　　伊甸园制造器的第一部是利用能量粒子搭建一个框架，这个框架本身是不会具有任何功能的。



　　但框架在维持的过程中，是具有接近钢铁的硬度和支撑性的。



　　换句话说，如果只是维持着框架本身而不去填充内部的话，就能够获得一个临时性的构造体。



　　“在毛坯的表面布上一层临时的支撑，然后通过视觉系统将其美化成我们想要的景色，每周一个主题轮换，这不是很有趣么？”



　　时而在大峡谷，时而在密林，时而在草原，时而在都市。



　　当然，这种模式的话，主题就是固定的，需要希德尼娅的管理者调换，而私人是没办法调整的。



　　这一次高管倒是没提出之前的看法，他反而觉得这样有些过头了：“有了虚拟世界之外，这样的设计没有必要吧？”



　　“当然有哦，因为并不是每一个人都喜欢虚拟世界的。经过修饰的现实世界能够满足他们的需求。而且我们不是也在上面搭建了一个试验场么，正好需要吧？”



　　天音的外骨骼还需要专业的测试，毕竟不能只有天音一个人着装，所以专门的测试场所是需要的。



　　对方点点头表示理解。



　　“好啦，我准备去找吉尔伯特了，你那边没事的话，我就回去咯？”天音准备离开了。



　　“还有一件事情。”对方又说，“最近有一个名叫‘蓝色伊甸’的组织出现，这个组织的理念有些问题……”



　　“蓝色伊甸？”



　　“是。这个组织是前段时间出现的，他们在外层空间建立了不少基地，但是据说他们的理念有些微妙。”



　　“嘛，只要没打扰到他们就没关系吧。反正联合与P.L.A.N.T的开发团也都有啦，也不差什么。”



　　除了深宇宙开发基金会之外，在外层空间还有许多组织。



　　甚至还有很多富人也在进行开发，例如前不久就有一个富翁在一颗拥有足球场大小使用面积的小行星上建立了属于自己的度假别墅，还囤积了许多物资，一看就知道是准备在局势不对的时候就跑路去外层空间的。



　　所以只要别出现大问题，基金会也不会怎么去管。



　　基金会本身对于这些团体是没有限制的，他们的命门——伊甸园制造器却只有基金会才有。



　　“明白了。”



　　“嗯，那就好。修改方案就按照这个进行吧。不过优先完成星港部分，到时候MS就能进去了。”



　　建设不可能全部依靠伊甸园制造器——生产效率太低。



　　所以还需要工业MS。



　　有了工业MS和星港，大和号的制造就能够开始了。



　　天音原本觉得大和号需要十年以上才能开始制造，不过调整者的技术革新很快，所以这个时间缩短一半以上说不定都是没有问题的。



　　“是。”



　　交代清楚了之后，天音也终于是满意的离开了基金会。



　　不过天音也没打算继续留在P.L.A.N.T了。扎夫特的人整天就想着造武器，太没意思了。



　　“再过几个月，多弄点MS工人之后，就先回去找基拉他们吧……”



　　第498节第493章怅然若失的红叶



　　红叶叹息了一声。



　　她在来到了这个希德尼娅的基地之后，便被眼前的一切所吸引。



　　这个时代，或者说这个世界的建造速度非常迅捷。



　　就算是一艘巨大的宇宙战舰，小半年的时间恐怕就能够制造完成。



　　希德尼娅的制造也非常迅速，毕竟，和其他的相比，希德尼娅除了人力资源之外，还有完美的制造工具。伊甸园制造器或许制造不了大型的物品，但用来焊接拼接还是没问题的，其接缝处甚至能够比材料本身更坚固。



　　此时此刻的红叶，正在希德尼娅的星港。



　　虽然建造速度很快，但是也有速度不快的。例如在希德尼娅的星港，就在筹划建造一艘以“年”为计算单位的巨型舰船。



　　并不是战舰，而是播种舰。



　　战舰其实并不是越大越好。



　　越大的战舰消耗的能源就越多，而战舰本身需要防护的地方也越大。



　　消耗越大，防护力越弱，因为核能的总功率是不会变的，这个总功率不能设定为太高，不然的话，所谓的“永久性能源”也可能会耗尽，而且还需要考虑到系统的损耗。



　　所以临时要增加功率的话，就需要用储能系统，包括电容器和电池都是需要的。然而如果面对的攻击强度太高，那能量消耗就会增加，当储存的能量消耗殆尽之后，总的输出就低了。



　　但播种舰就不会遇到这种问题。



　　虽说如此，但红叶知道，这艘播种舰依然是有武器的，而且是非常巨大的武器。



　　可惜的是，基金会并没有透露太多的东西，虽然基金会的领导者好像对此并不怎么在意的样子，但基金会的其他人倒是有点意识。



　　不过据说知道也没用，因为据说那个武器的精度比伊甸园制造器的光头分辨率还要高，想要制造的技术难度极大。



　　相对于星港的建设，其他部分的建造倒是进度略微滞后。不过红叶也没想到，自己的方案竟然会通过初选。



　　现在的红叶，就在虚拟世界之中。



　　其实她不怎么喜欢虚拟世界，但是这是她的工作。



　　红叶也很无奈。别人都是喜欢虚拟世界，但却要在现实世界工作，自己这里虽然喜欢现实世界，但是工作地点却在虚拟世界。



　　造化弄人。



　　“嗯……这里就建造一个玻璃房吧……”



　　虚拟世界所显现的是完成之后的希德尼娅的场景，而红叶就是要对其增强现实的场景进行一定的设计。



　　现在的这个主题是“花园都市”。



　　花是假的，天空也是假的，不过触感却是真的。



　　不过真正的景色和虚假的景色，其实对于身处其中的人而言，感觉都是一样的，所以这也没有什么区别了。



　　毕竟，人的大脑所接收到的信息，是不会有任何区别的。



　　“……预案就这样好了，这样的效率都快赶上调整者了呢。”



　　红叶是自然人，不是调整者。



　　但是，在进行设计的时候，她只需要心想事成，就能够制造出场景。



　　除了花园都市之外，还有荒野秘境、戈壁草原、海岛盛景、异星风光等等场景。



　　“唔，今天就这样吧。”她叹息着，“最近这里也不太平……”



　　红叶来到了虚拟世界的广场。



　　这里是一片都市的景色。红叶来到了一家咖啡厅。



　　在这里的咖啡厅当然喝不到真正的咖啡，但是味道却是完全是咖啡的味道。



　　蓝山咖啡。



　　上档次。



　　好吧，这不是重点。



　　“……听说那个蓝色伊甸和蓝色波斯菊好像有些关系。”



　　“对对对，我也听说了，似乎是蓝色波斯菊分裂出来的部分，但好像听说他们并不排斥调整者，真是奇怪……”



　　旁边有人正在交谈。



　　除非是私聊，否则聊天和现实世界一样是能够听得到的。在公共场所也是没有多余的设置，一切都是尽可能模拟现实。



　　蓝色伊甸，这边的红叶也知道。



　　不过其实地球联合对于对方也是抱着警惕心理的。



　　蓝色伊甸和蓝色波斯菊的分裂，似乎很早就开始了，正式的分离，似乎是从情人节惨剧开始的。



　　据说P.L.A.N.T拿到的很多黑料，就是他们准备的。



　　红叶对其并不怎么感兴趣。



　　她只是听说对方好像一直在研究伊甸园制造器，似乎还对其进行了改装。



　　“红叶，你来啦！”



　　就在这个时候，红叶面前来了一个男人。



　　“下午好啊，格尔特。”



　　对方名叫格尔特，是红叶认识的好友。



　　“抱歉抱歉，蒂拉出门去了别的卫星，说好的活动临时取消了，她让我向你道歉。哦，对了，还有这个。”



　　格尔特递给了红叶一封信，还有一个小礼品盒。信是信件，但是礼品盒却是一个cd-key，可以兑换制定的蓝图。



　　“真是复古啊。”格尔特微笑着。



　　“正因为是在网络世界，这样才有意义嘛。”红叶微笑着。



　　两人寒暄了一阵，名叫格尔特的人便离开了这边。



　　而红叶又休息了一阵，然后便也下线了。



　　是一封很普通的问候邮件，邮件的来历是一个红叶在来到这里之后认识的好友。



　　当然，这是表面。



　　实际上，对方的真实身份是……的间谍。



　　在使用特殊的方式解码之后，就变成了情报。



　　至于那个名叫格尔特的人，其实则是普通人。



　　虚拟世界有一个坏处，就是全部的资料都是在别人掌控之下的。



　　虽然官方说不会侵犯隐私，但是作为间谍，连吃喝拉撒都在被完全掌控的情况下，他们根本不相信这个。



　　既然如此的话，那就只能选择一种明面上可以进行的方案。



　　也就是这种表面没有问题，但信息却隐藏在其中的方法。



　　“果然……要离开了么？”



　　资料收集得已经够多了，下面就是需要红叶亲自去拿样本，然后离开这里。



　　要脱离伊甸园制造器，然后回归原本的自己了么？



　　一瞬间，红叶心中产生了一种怅然若失的感情。



　　我真的要离开吗？



　　她有些迟疑。



　　但是她却不得不行动，因为自己的疏忽而让其他人被发现的话，自己恐怕同样待不下去……



　　第499节第494章基拉：把瘟神送走就稳了……



　　海里奥波利斯。



　　即便是在战争爆发的年代，隶属于中立国的海里奥波利斯，依然是一副和平的景象。



　　毕竟是中立国。



　　倒不如说，正因为战争的关系，这里引来了虚假的繁荣。



　　但是隐藏在这下面的，却是汹涌的波涛。



　　“呼。”结束了工业学院的课题之后，基拉打开了新闻。



　　其实这边的工作不累，基拉提前写好了一个AI，然后让AI来编程就好了，而自己则是最后看一看。



　　不怪基拉这么操作，实在是这边的工作实在是没有什么技术含量。



　　所以，机械的工作让AI来做就搞定了。



　　——每天发货的时间都不够呢，谁还要考虑那么多的事情。



　　倒是最近几天基拉的工作舒服了。



　　因为天音在外层空间新建立了一条自动化的生产线，能够自动化的生产服装，把发货地点改了之后，这边的小作坊也可以停下了。



　　别说，基拉这边还因为卖二手生产线而小赚了一笔。



　　这笔钱被基拉都拿来从废物商那里买原材料了。



　　他的二号机到目前为止才建设了一半多，并不是因为机器工人不努力，而是因为材料难得。



　　“哟。基拉。”就在这个时候，基拉忽然听到了一个声音。



　　“哟，多尔，米丽雅莉亚。”



　　是多尔和米丽雅莉亚。



　　“怎么没接电话？”多尔问。



　　“啊——业务电话太多了，今天准备稍微休息一下，就开了AI应答。”



　　星舟社现在也已经开始越来越知名了。



　　基拉作为星舟社的员工，也被人找到了电话。



　　都是来进行业务联络的。



　　事实证明，名气对于一个产品的影响还是很大的。



　　星舟社在深宇宙开发基金会里面名列前茅，很多人也都发现了星舟社的紧身衣真的有奇效，于是都想要知道是怎么回事。



　　虽然业务多是好事，但其实星舟社的成员……那是真的有限。



　　“天音小姐还真是给我们出了个难题啊。”多尔摇摇头。



　　“我已经给天音小姐发送邮件了，”基拉说，“天音小姐已经同意把星舟社进行扩编了。不，天音小姐实际上是准备把星舟社进行更大规模的调整。”



　　“也对，我们毕竟只是学生嘛。”多尔说，“总该有专业人士来帮忙。到时候不也能轻松一下了嘛。”



　　“但我可跑不了啊。”基拉叹息着，“天音小姐已经说了，之后的新人还要我来管理，唉，真是的。”



　　“这说明天音小姐非常看重基拉你啦！”米丽雅莉亚微笑着。



　　“呼。我倒是希望能够轻松一点。”



　　在没有外力的状况下，基拉约等于咸鱼。



　　但不得不说，天音小姐的理想，对基拉而言，确实非常美妙。



　　人类如果能够放弃战争，把资源用在建设上面，人类早就已经离开了地球，迈向宇宙了吧。



　　可惜的是，这样的声音实在是太小了，世界已经被战争所笼罩。



　　但是也有好的方面。



　　根据基拉所知，移民前往外层空间的人还是很多的。



　　这些人都是来自各个地区的难民。



　　起先的时候，是只有其他殖民卫星的人。在这个年头，能够移民殖民卫星的人，很多都是具有开拓精神的人。



　　当到了后来，就连地球上也来了不少人。



　　这些人的成分就比较复杂了，但不可否认，基金会的声望已经传播到了地球上。



　　这倒是好事了。



　　“对了对了，正事差点忘了，”多尔说，“卡特教授有事找你。”



　　“又来？”基拉摇摇头，脸上苦涩。



　　“诶，你不是编写了一个很厉害的AI嘛，有那种东西帮忙，卡特教授的活儿也不是能够很快完成吗？”多尔记得基拉可是有个好东西的。



　　“倒不是那个问题……”



　　卡特教授的研究就是为了制造MS。



　　现在，MS的制造已经基本完工，现在的工作已经变成了OS制作。



　　OS的代码很多很大，如果不知道工程文件的全貌，是很难知道自己究竟是在写什么程序的。



　　卡特教授分配给基拉的工作就是写那些东西。但是怎么说呢。越是写下去，基拉越是心惊。



　　虽然他了解得不多，但也知道自己这边在做的是什么。



　　当然，因为只能通过资料管中窥豹的关系，基拉对于整个计划并不是很清楚，他只是知道MS快要造好了而已。



　　“这是什么？新闻？”多尔发现基拉正在看新闻。



　　“对，卡奥那边的事情。距离陷落已经不远了吧。”基拉对时事现在也已经比较了解的，有些事情他挺在意的。



　　米丽雅莉亚担心的问：“卡奥已经遭到了袭击，那里距离这里不远，真的没有问题吗？”



　　“嗯……我觉得应该没有吧。基地那边也做了伪装，应该不会有事。”



　　基拉前几天在星舟社的基地还建立了主动防御系统和规避系统，这样的话，就算是有人来到附近，小行星也能够在保持着隐身的同时避开可能相互撞击的轨道。



　　而如果真的被人发现了，星舟社的基地也能够开启主动防御系统。这个防御系统非常强大，至少粒子加农炮什么的，是绝对先进的技术，不仅仅如此，而且这个加农炮还能够当成粒子剑来使用，威力更大……



　　“放心好啦，这里是中立国，怎么可能有事？”多尔也是一脸淡定的模样。



　　“差不多了，我们先去卡特教授那里吧，”基拉不想继续交谈这个问题，“干完活之后，叫塞伊和卡兹一起去教会那边。”



　　相对于卡特教授的工作，基拉更在意天音给的课题。



　　三个人一起往前面走去，这时候多尔有些缺德的用手肘撞着基拉：“基拉，你对天音小姐是不是……”



　　“不不不，这个真没有啦。”基拉赶紧拒绝，“我一直都把天音小姐当成姐姐来看的啦。”



　　“诶，我们之前还在讨论基拉是不是……那个……嘿嘿……”米丽雅莉亚不好意思的笑了。



　　“我对天音小姐真的没有恋爱之情啦。”基拉再次否决。



　　“那基拉你究竟喜欢上什么样的女生呢？”多尔好奇了起来。



　　“但是一般的女孩子基拉你也看不上吧？”米丽雅莉亚微笑着，“而且也很少有比基拉你更漂亮的女生哦！”



　　“是啊，如果基拉你是女生的话，我说不定真的会迷上你哦～”多尔笑了一下，忽然注意到身边米丽雅莉亚和善的笑容，所以顿时就打住了话题。



　　多尔停了下来，那边米丽雅莉亚似乎想到了什么：“对了对了，说到女孩子的话，我今天倒是见到了一个和基拉差不多的女孩子哦，当时我还以为真的是基拉呢。”



　　“诶诶诶！？这怎么可能嘛！”基拉好心虚。



　　不过他仔细想了想，自己今天好像也没有女装出街啊。倒是昨天有特地去潜入过，还查询到了联合的军人好像要过来的消息。



　　基拉当时还松了口气——只要把联合的瘟神们送走了，自己这边也就不会遭罪了吧。



　　可是，今天的自己……真没有啊！



　　“嗯嗯，因为那个女生的确没有基拉漂亮哦，而且还是金色头发的。”



　　“哦……哦哦。”



　　基拉松了口气。



　　好险。



　　还好并不是真的出现了什么问题。



　　看来只是一个和自己有些相貌相似的女孩子而已。



　　男女看起来差不多，这在调整者中其实并不是很罕见的现象，因为调整者可以调整自己的容貌的关系，所以审美本身就偏向中性化。



　　“可就算是这样的话，基拉你究竟是喜欢什么样的女孩子嗯？”多尔很好奇。



　　“该不会基拉本来就已经心有所属，所以才对天音小姐没有感觉吧？”米丽雅莉亚也凑了过来，“对了对了，基拉你喜欢的人，该不会就是我们学校的吧？”



　　“这个，这个——”基拉刚刚要说什么，但是就在这个时候，就听到了旁边传来了一阵叽叽喳喳的声音。



　　“我不是说过不是这么一回事的嘛……”



　　“老实交代吧！”



　　“真的没有啦……”



　　似乎是女孩子正在说着什么事情。



　　一群女孩子围绕着一个有着红色头发的女生。



　　基拉的脚步不由得缓和了下来。



　　他的目光看向了那个女生。



　　那一头如燃烧般的红色光滑长发，牛奶般光滑细致的肌肤，此刻的她又是两颊微红；端正的五官流露着高贵的气息，还有她优雅的举手投足，给人犹如盛开的玫瑰华美灿烂的感觉。即使在一群妙龄少女中，她仍是最醒目的一个。每一次看到她，基拉的心脏就不听使唤的狂跳，甚至连话都说不出来。



　　那个女生注意到了这边的情况，也转过了头来：“啊，是米丽雅莉亚。”



　　“嗨～芙蕾、大家。”米丽雅莉亚也走了过去打招呼。



　　“米丽雅莉亚，你知不知道怎么回事？”旁边的一个女生凑了过来。



　　“诶，怎么了？”



　　女孩子们交谈了起来，而基拉这个时候则看向了那个有着红色头发、名叫芙蕾的女生。



　　而多尔这个时候，也悄咪咪的瞧着基拉。



　　——好吧，真相大白了。



　　然而，就在这个时候，那边的女孩子开口了。



　　“就是收到了塞伊·阿格伊尔情书的事情哦。但是却想要瞒着我们哦！”



　　“！！！”



　　无意中听到这个的消息，基拉整个人忽然惊了。



　　“诶诶诶？！”米丽雅莉亚惊了，“但是塞伊——啊，不，没什么。”



　　米丽雅莉亚余光瞥向了那边的基拉。



　　好、好复杂的样子！



　　“咳咳……各位，可以让我过去吗？”



　　然而就在这个时候，身后传来了一个声音。



　　所有人都被吸引了，基拉也转过了头。



　　然而，就在基拉转过头的一瞬间，他僵住了。



　　在身后的是一个穿着风衣戴着墨镜的女性和两个男性。



　　“哦，抱歉。”多尔赶紧让开了路。其他人也一样。



　　等对方离开之后，芙蕾终于找到了脱身机会。



　　“真是的，不理你们啦！”



　　她们说着说着便走远了。



　　“……那个人……”基拉这个时候则陷入了思索。



　　虽然戴着墨镜，但是那个人的资料，基拉看过。



　　或者说，通过秘密基地的渠道查询到过。



　　是……联合的人。



　　走吧走吧，赶紧离开这个中立国……



　　基拉希望对方赶紧离开。



　　“看来前途多难啊，基拉。”多尔拍了拍基拉的背。



　　“诶？怎么了？”



　　“对手可是好友啊，基拉你前途多难咯。”



　　“其实我觉得塞伊喜欢的人——啊，不没什么。”米丽雅莉亚欲言又止，“该走啦，我们也出发吧。”



　　自动汽车已经抵达了停车点。



　　自动驾驶技术在这个世界也是存在的，而且比公交车还方便。



　　上了汽车，三个人就朝着目的地而去。



　　“说起来，二号机的建造已经快完成了吧？”多尔问。



　　“还不行。”基拉摇摇头，“如果按照现在的进度，建造的时间大概还有半年吧。材料太难进来了。更何况，战争已经在附近爆发了，之后应该会更加困难吧……”



　　“有这么困难吗？”多尔很惊讶。



　　“如果没有材料的限制，倒是两三个月就能够搞定。之后有了数据，量产也不在话下。”基拉说。



　　“天音小姐现在已经在等待这个数据吧。”多尔说。



　　“说起来，最近这几天好像天音小姐的确没有发消息过来……”



　　基拉嘀咕着。



　　“没事啦，毕竟是那个天音小姐，怎么可能出事啦！”多尔让基拉放心。



　　“啊。嗯。那样就好了。”基拉点点头。



　　虽然对战争没感兴趣，虽然一直在偷窥联合的情报，但是基拉一直在充当海里奥波利斯的“守护神”的。在海里奥波利斯的很多情报，都被基拉屏蔽了。



　　联合的信息防护能力简直就是渣渣，如果不是基拉在守护的话，这边的情报很可能早就泄露给扎夫特了。



　　到时候怕就是战争了吧。



　　所以，只要不是人肉运输情报出去，基本都是稳了。



　　“明天之后，那些MS就能够离开这里了吧，这样，海里奥波利斯就又能够恢复……”



　　提心吊胆了半年多，基拉感觉自己终于又可以放下心来了……



　　第500节第495章萨拉小队在行动



　　“哈哈哈哈哈！阿斯兰小姐，你的打扮还真有一套啊，哈哈哈哈！”



　　迪亚哥看着眼前的阿斯兰·萨拉狂笑不止。



　　因为阿斯兰这个时候正穿着一套女装。



　　“我又什么办法，谁让海里奥波利斯的防卫那么严密？”



　　阿斯兰朝着自己的战友翻了个白眼。



　　阿斯兰等人是属于克鲁泽小队的成员。而根据阿斯兰之前得到的情报，这里有正在建造的联合的MS和一艘非常先进的宇宙战舰。



　　而就在不久之前，克鲁泽做了个决定：把联合的MS抢过来，然后把那艘新锐战舰给炸了。



　　然而最近这段时间海里奥波利斯的防卫不知为何，竟然达到了有些匪夷所思的程度。



　　特别是通讯安全，就连阿斯兰也没有办法完全通过安全的路线传达讯息。



　　不得已，阿斯兰只能选择潜入，然后作为内应，把其他的驾驶员一一接应进来。



　　但是这几个战友看到了阿斯兰的女装，却都笑了出来。



　　不是因为太丑，相反，是因为太漂亮了。



　　所以这才引起了迪亚哥的爆笑。



　　阿斯兰叹了口气，他颇有些无奈，却拿自己的战友毫无办法。



　　“算了，作战装备呢？”



　　阿斯兰问。



　　“啊，都带了。”迪亚哥取出了一个箱子，打开之后，里面出现了一套套的紧身衣。



　　这些就是作战用的装备。



　　这些装备都是扎夫特的军装，专供精英小队的精神感应服。



　　这是从天音那里拿到的技术按照扎夫特需要，他们自己进行修改调整的。



　　一套衣服穿在下面，直接就可以作为打底的服装，如果把外面的衣服脱掉也就能够瞬间变成宇航服。



　　“呼，舒服多了。”



　　换好了作战服之后，阿斯兰终于感觉舒服多了。



　　大家都穿着这样的紧身衣，倒是不用和之前一样被嘲笑了。



　　“明明之前是那么柔软的东西，穿上之后竟然就能够起到和外骨骼一样的用处。”



　　阿斯兰感叹着。



　　就算是调整者的力量也是有极限的。但是这套紧身衣，却能够让调整者得到一种难以想象的提高。



　　不仅仅只是身体，还有思维上的。而在配合自家的MS时，则是能够发挥最佳的功能。不过就算不是自家的MS，只要是在开载具的时候，对于空间感和速度感的掌握，也都会有所加强，可以说是非常不错的服装。



　　当然，扎夫特之所以将其制作成战斗服，也是考虑到这套服装能够在真空环境下生存的缘故。



　　穿着这套紧身衣，就算是在宇宙环境中也能够不受影响。而且这套服装在着装完成之后会特别的紧身，万一被割裂了的话，也可以一定程度上减少真空的影响，并且服装本身也能够自动修复。



　　“按照计划，我们会扮演成三男两女。尼高尔还有我扮演女生。迪亚哥、拉斯提、伊扎克，你们则是男性。”阿斯兰在给大家安排之后的计划。



　　“这么做没问题嘛？”迪亚哥一边装备一边问，“这样能突破联合的防御么？”



　　“没问题的，”旁边绿色头发的年轻人尼高尔说，“我们的战斗服进行过测试，抗冲击性能是一流的，一般的子弹和火箭弹，一般都能够进行防御。更何况我们也不是一个人。”



　　“啊，等克鲁泽队长的信号就好了，光学信号很好判断。”



　　在场的五个人就是“萨拉队”的成员，而他们则是隶属于克鲁泽。



　　虽然这里存在的某个高手屏蔽了一些外部的联络，但是有一种联络屏蔽不了，那就是光学信号。



　　“诶，怎么看？”



　　迪亚哥奇怪的问。



　　“在海里奥波利斯有一个非法的私人天文台，那个天文台伪装得很好，但是被我发现了。从那个地方可以直接观察到卫星外侧，所以就算是直接从战舰上来的通讯，这里也是可以收到的。”阿斯兰冷笑着，“所谓的中立国就是这么腐朽，就连自己的卫星变成了这个样子也没人发现，而那些人为了满足自己的私欲，也竟然就在卫星上做这样的事情，却全然没有想到卫星将会面对的危险。”



　　“诶，这里有这么糟糕吗？”迪亚哥惊了。



　　“你难道没有看阿斯兰发过来的情报么？”旁边的伊扎克冷笑着，“这地方甚至还有个教堂。那样的迷信都存在，哼。”



　　“啊，那个我也听说过，”旁边的尼高尔意外的居然知道这事，“是黑暗福音吧。好像听说也有在P.L.A.N.T传教的计划。”



　　“对对对，我也听说了。”拉斯提说，“真是愚蠢的地球人啊，竟然还妄图想要在我们那里传教。”



　　“也不能这么说……”阿斯兰知道一些内幕情况，似乎这个教会和扎夫特有些微妙的关系？



　　但是现在这样的话还是不要说比较好。



　　“我们现在等待信号就好了，地图你们都看过了吧。”



　　四人点头。



　　“好了，尼高尔，这是为你准备的衣服。”



　　“真的要穿吗？”尼高尔看着阿斯兰给自己准备的小裙子，脸色微妙。



　　“只是一会儿就好。只要能顺利潜入就行。”阿斯兰说，“不过开始之后就要脱掉。”



　　一开始以假乱真需要，但等扎夫特突袭的时候如果还这么穿着，说不定就要被自家人GANK了。



　　“……噗嗤……”迪亚哥忍不住笑了出来，“说起来，尼高尔你好像也挺适合女装的。”



　　“其实我觉得我们都挺适合的。”阿斯兰冷不防的说了一句。



　　“呃——”



　　迪亚哥没声了。



　　的确。



　　大家以前其实都是挺壮实的，但是自从开始了新的训练计划之后，大家的容貌和身材都开始越来越中性化了。



　　但是没办法。



　　因为他们都是自己志愿参加的。



　　为了P.L.A.N.T的未来。



　　在情人节惨剧之后，他们已经做好了觉悟。



　　而且，虽然瘦弱了一些，缺少了一点男子汉的气概，但劝说起来，这样的形象，似乎还意外的挺受欢迎的呢。



　　虽然一开始抵触心理也挺强的，但是最近偶尔也会幻想一下自己穿上女装什么的……毕竟，素质摆在这里，不女装岂不是浪费？是吧……



　　第501节第496章撂挑子的天音酱



　　“逃走了？”



　　正在筹备作战的克鲁泽，此时此刻却正在通过私人通讯和吉尔伯特聊天。



　　“准确来说，是大摇大摆的离开了，那台轰岚开启了幻象系统之后，扎夫特的锁定就全部丢失了。”



　　去海里奥波利斯找联合的麻烦是克鲁泽要做的事情，但现实显然没那么容易令他安生。



　　因为这个时候出现了一个微妙的事情：天音跑路了。



　　不，更准确来说，是撂挑子了。



　　扎夫特手上有很多的科技，都是从对方那边拿过来的。



　　而在最近，扎夫特又盯上了公转轨道上的希德尼娅。



　　希德尼娅上面运用了许多新的技术，包括各种新类别的远空间防卫系统、微动力转向系统等等。



　　这些技术都是为了殖民开发的。前者是针对小行星带所设立，后者则是为了矫正星港这种巨型建筑的角度而安装的设备。



　　这些都是能够在军事领域发挥巨大作用的东西。



　　帕特里克·萨拉对于深宇宙播种没啥兴趣，但是却对那边的技术很在意。



　　而就在前几天，希德尼娅忽然爆发了间谍事件，有几个似乎是联合的间谍盗取了希德尼娅的技术。



　　当然，天音本人是没打算保密的，但基金会倒是有自己的小算盘，他们似乎认为适当的技术保密有利于基金会本身。



　　而这次事情，让帕特里克找到了借口，他想要依次为由，让希德尼娅把里面的技术全部拿出来。



　　其实对于天音而言，拿了也就拿了。



　　但问题是，这些技术都被扎夫特应用在了战争上面。



　　其实之前扎夫特就有这么做，只不过这一次他们更加过火了。



　　于是天音就干脆撂挑子了。



　　“……对。根据目前的情报，我们观测到了小行星带的不寻常变动，应该是天音小姐自己准备想要制造一点玩具吧。”



　　这里并不是说火星的小行星带，而是在距离地球公转轨道附近的一些小行星。



　　这个世界的小行星数量意外的很多，宇宙开发也正因为如此很顺利。



　　至于天音撂挑子了，吉尔伯特并不着急。因为他和现在的P.L.A.N.T的高层也并不是同路人。



　　天音撂挑子，对他而言，倒是一件好事。



　　“她如果不在的话，倒是少了很多乐趣呢。”



　　克鲁泽其实更在意的是这方面。



　　因为天音的一些脑洞，的确是给克鲁泽带来了不少创意和脑洞……



　　“是啊，匪夷所思但却意外的很有趣又很有用的想法，真的挺有意思。”



　　吉尔伯特也在感叹。



　　天音的很多脑洞，一般人其实恐怕都没办法接受。



　　但不得不承认，对方的一些技术，实在是非常的有趣。不，甚至不仅仅只是用有趣来形容，而是非常的奇妙。



　　明明一眼看上去似乎还有些可疑，但实际上却非常具有用处。



　　就比如伊甸园制造器。



　　虽然把人放在柜子里面有些奇怪，但是这个设备却出人意料的好使。



　　实际上，现在其实已经在开发第二代和第三代的伊甸园制造器了。



　　其中有一款还是永久性的，这种款式比通常的款式要更加细小，因为在这个款式里面，使用者需要将双腿背在身后，这样的话，就能够缩减长度，而用于填充柜子的也不再是乳胶，而是一种特制的人造树脂。



　　这种自然不是给一般人用的，而是给特殊人群使用的。



　　“扎夫特有派人过去吗？”克鲁泽问。



　　“我觉得就算是派过去了也没有作用吧。”吉尔伯特说，“而且说不定等他们过去的时候，天音小姐已经走了……啊，到时候他们自己可能就危险了吧？”



　　“哦？”



　　“天音小姐大多数时候都是无害的，但这并不包括她的造物。天音小姐知道自己一个人是有限的，所以她制造了很多无人机。嗯，就是那种哈罗外形的机器人，不过里面都拥有和伊甸园制造器一样的制造系统，非常的神奇。”吉尔伯特感叹着，“她已经是播散了那些机器人之后，就应该会返航了吧。嗯，她会回去海里奥波利斯。”



　　“原来如此。”



　　克鲁泽已经知道，为啥吉尔伯特这个时候会联络自己了。



　　因为克鲁泽之后的目标就是海里奥波利斯。



　　他必须要趁着天音还在公转轨道外侧的时候解决这里的问题。要不然等天音回来之后，事情就会变得麻烦。



　　天音的那台轰岚的性能和强度就连扎夫特也无法判明，虽然是所谓的“工业机器人”，但是这绝对是那种拿着大锤就能够砸烂宇宙飞船的超级工业机器人。



　　特别是那个用来开采小行星的超级冲击钻。



　　哦，对了，天音还给那个钻头特地取了个名字，叫做“红莲螺岩”。



　　虽然有些意义不明，但不知道为什么，这个钻头的名字一听起来就有一种不简单的感觉……



　　“呼，看来也该行动了呢。”结束了通讯之后，克鲁泽脑内已经开始构思起了下一步的计划。



　　该行动起来了……



　　……



　　“啊——你是之前那个——”



　　而另外一边，基拉等人已经来到了卡特教授的工作室。



　　然而刚刚进来，米丽雅莉亚就注意到这个地方正站着一个戴着帽子的人。



　　是米丽雅莉亚之前认错的那个人。



　　“之前非常抱歉。”米丽雅莉亚凑了过去。



　　“没什么。”对方把帽子往下压了压。



　　基拉也转过了头来，米丽雅莉亚之前就是把自己和对方认错了？



　　不过……



　　既然是女孩子的话，为什么会穿成这个样子？



　　眼前的少女把自己包裹得严严实实的，根本就不像是一个妹子。



　　明明我更漂亮，怎么会认错？



　　啊——不对不对！我怎么会这么想！



　　基拉脑内忽然想到了自己女装的模样，但随后他把那个画面从脑内排除了出去。



　　不好不好，我是正经人。



　　那只是伪装！伪装而已！



　　“基拉，你们来啦！”这个时候，塞伊走了过来。



　　基拉也转过头。



　　两人对视了一眼，然后同时尬住。



　　“咳——这是卡特教授让我给你的。”还好，塞伊没忘了自己要干什么。



　　“啊——嗯。”基拉点点头，接过了数据。



　　……



　　“前面就是管制区域了。”而在另外一边，阿斯兰等人，也已经来到了目的地……



　　第502节第497章海里奥波利斯的灾祸



　　“糟了！”



　　基拉忽然的就站了起来。



　　“怎么了，基拉？”



　　大家都还在聊天吹泡，等待着卡特教授到来，可是突然之间，基拉就站了起来，让大家都有些摸不着头脑。



　　“……”



　　基拉低头看了一眼自己的平板。



　　这个平板有一条专门的通讯路线，与天音小姐的那个秘密小屋相连。他一直就在用这条路线进行监控。



　　而就在刚才，基拉监控到了一些不妙的情况。



　　“塞伊、多尔、卡兹、米丽雅莉亚。”基拉站了起来，他脸色低沉，“情况不太妙，扎夫特的舰队在强行突破封锁线，我们现在要赶紧离开。”



　　基拉早就有预案了。



　　扎夫特袭击是基拉思考中最坏的一种情况。



　　毫无疑问，现在这种情况发生了。



　　“喂喂喂，真的假的？”多尔压低了声音。



　　“是真的。我一直有通过天音小姐留下的设备获取海里奥波利斯的一些情报。”基拉同样低沉着声音。



　　既然有状况，那就按照自己制定好的计划行动就行了。



　　基拉已经打定了主意。



　　“该怎么做？”卡兹问。



　　“我已经制定好了计划，我现在获取了海里奥波利斯的广播控制权，我们现在可以立刻发布避难信号。”基拉说，“你们趁着现在去避难吧，我过一下就去发布避难信号，让你们第一时间进去避难。”



　　情况很不妙。



　　基拉倾听着耳机中的声音，里面已经打起来了，只不过海里奥波利斯的其他地方还看不出来了。



　　海里奥波利斯自己这边是不用指望了，因为他们根本就没有这个打算——因为现在发信号，很容易就会暴露出自己和联合进行合作的可能性。



　　到时候作为中立国的立场就比较微妙了。



　　“基拉你呢？”塞伊问。



　　“我有预定的脱离路线，我要去星舟社。”基拉面色不善，“二号机不能被发现。”



　　相对于这里正在开发的垃圾MS，二号机的力量才更加强大，无论是销毁还是怎么样，都不能落入扎夫特或者联合的手里。



　　现在的情况很危险，在这里战争的话，哪怕是有幻象系统恐怕也没有办法彻底的避开双方的搜索。



　　幻象是幻象，你一头撞上来，该撞上还是给撞上……



　　“那个能源系统被发现之后就不妙了吧。”多尔想到了里面的核能源。



　　不是裂变而是聚变，所以基本不会被中子干扰器影响，相反，二号机还加装了中子干扰装置，为的就是让聚变的中子流不会传播到外界。



　　“不止。”基拉摇摇头，“上面还有很多很可怕的技术。虽说天音小姐将其当成了挖矿道具，但是有些技术真的是……不可思议。特别是上面还有联合的PS相转移装甲技术，如果真被发现了……”



　　二号机随便拆开一个技术，就能够引发不亚于海里奥波利斯被袭击的大乱子。



　　基拉劫持和发布信号，其实也是为了浑水摸鱼，不让事态变得更加糟糕。



　　“我也去！”塞伊说。



　　“塞伊？！”基拉惊讶的看着他。



　　“算上我吧。”多尔也赶紧。



　　“啊——我也来！”卡兹有些怂了，但是看到哥们都站出来了，卡兹也赶紧跟上。



　　最后米丽雅莉亚也说：“我也来吧。”



　　“诶，你是女孩子，会很危险的。”多尔说。



　　然而米丽雅莉亚什么也没说，只是把大腿靴外面装饰的鞋跟拆了下来，露出了原本芭蕾大腿靴款式的外骨骼部分。



　　“我现在穿着全套装备，比你们可安全哦。”



　　虽然看似危险，但米丽雅莉亚其实是最安全的，因为她把宇航服本身当成了塑身衣一直穿着，外骨骼也在身上。所以哪怕海里奥波利斯现在立刻爆炸，米丽雅莉亚也能够幸存下来。



　　除非氧气没了，或者周围陷入了一千度的高温超过半个小时，米丽雅莉亚才可能受创。



　　“好，那就跟我来。”



　　基拉看到了大家的决心，于是点点头，带着大家离开了这里。



　　“他们……”



　　站在旁边等待着卡特教授，还被认错的那个金发女孩有些奇怪的看着这几个人。



　　一开始她并不在意这里发生了什么。但是就在刚才情况发生了变化。



　　再然后，之前曾经认错过自己的那个女生，竟然一下子把自己的鞋跟拆了。



　　当时她就惊了。



　　这种脚尖着地的模样，竟然还能够站得稳？还有，她之前其实一直都是这么穿的？！



　　不不不，她后来可是一路跑了起来啊！



　　“……间谍？”



　　她想到了某种可能。



　　……



　　“不堪一击。”



　　萨拉队在进入了管制区之后，就一路小心翼翼的在进行潜入、控制。



　　但是他们发现，这里的守备简直是太过于渣渣了。



　　“啧，联合的人究竟是在想什么？”伊扎克原本还以为有一场硬仗，但是结果却出乎意料。



　　根本就没有什么硬仗。



　　“相对于网络安全而言，在这里的戒备实在是太松懈了。等一下就给他们一个惊喜。”拉斯提脸上露出了阴狠的笑。



　　他们已经控制了这里的所有监控和警报措施。



　　而且现在外面的克鲁泽在配合他们进行佯动，所以别提有多么轻松了。



　　“现在该占领这里的MS了。”阿斯兰在完成了对基地的控制之后，也站了起来。



　　“行动！”



　　“是！”



　　五个人立刻就开始行动了起来。



　　按照情报，这些MS已经完成了最后的工作，等待被运送到新造的战舰上，换句话说，此时此刻的MS是完全准备好的状态。



　　但是，现在的这些MS都已经陷入了混乱状态，因为这些MS都被锁定在了工厂之中无法离开——因为门扉已经被锁定了。



　　“不过阿斯兰你的电子战技术可真是不错啊。竟然能做到这样的事情。”



　　拉斯提的目标是代号“圣盾”的高达，而阿斯兰的目标则是“强袭”，而这两台机器则是在最里侧，所以这两个人是在一路的。



　　“一般的水准而已，没什么特别的。”阿斯兰一路都很严肃，“现在不是闲聊的时候，拉斯提。”



　　“没什么好怕的啦，联合那群蠢货的武器对我们来说根本就破不了防的。”



　　这也是五个人胆敢入侵的原因。



　　他们身上的服装和米丽雅莉亚身上的非常类似，不过因为是扎夫特自己的技术制作的，所以技术指标略差一些。但没关系，10000点防御力破不了防，不代表防御力下降到了8000之后就能够破防了。



　　而且他们都是调整者，身体素质本身就远远超过联合那边，就算是联合想要近身战，也是没有一点作用的。



　　……



　　“该死！”



　　玛琉·拉米亚斯看着打不开的机库大门眉头紧皱。



　　——被锁定了。



　　玛琉是地球联合军第二宙域第五特务师团成员，上尉。作为大天使号的副舰长来到海里奥波利斯来接收大天使号和MS。



　　但是，当他们就位之后，意料之外的事情就发生了。



　　——基地被锁定了。



　　“扎夫特的黑客么？竟然能够入侵到这里，他们一定进入了内部线路……不，难道是内鬼？！”



　　扎夫特的电子战水准竟然恐怖如斯！



　　这个世界有电子技术，但是并不流行电子战。



　　原因很简单，因为这个世界有量子计算机，而且在作战的时候还会提前施放干扰，因为如此，所以电子战是没有什么市场的，因为这是一万次战斗中也遇不到一次的超低概率的情况。



　　在统计学中，低于5%的就是小概率事件了，所以这样的事情，玛琉也是万万没想到“……对大门进行爆破作业。”玛琉当机立断。



　　无论敌人是想要干什么，不让敌人完成他们的目的就是最好的。



　　“啊？”旁边的技术人员一脸懵逼。



　　玛琉加大了声音：“快点！进行爆破作业，把MS运送到大天使号那里去！”



　　“是！”



　　这一次，所有人都开始行动了起来。



　　玛琉回过头，看向了身后圣盾和强袭，她有一种不好的预感。



　　“嗯……？怎么回事，避难信号？”



　　而就在这个时候，外面传来了信号。



　　“现在还没到那种程度吧？！”



　　玛琉脸色一变。



　　在战争中，该避难就给要去避难才行。



　　但是这个广播的警报似乎程度有些高了？



　　“果然是扎夫特的进攻！”



　　但至少玛琉确定了这点。



　　如果不是扎夫特的话，现在也不会变成这样混乱的状况。



　　“迅雷、决斗、暴风那边的情况怎么样？”玛琉想到了另外一个仓库那边的情况。



　　“现在暂时没事——等等，有情况，你们是谁！（枪声）敌人！是敌人！”



　　有敌人？！



　　“全员戒备，小心敌人！”玛琉立刻让身边的人注意，然后她也拿起了枪，“快报告状况！”



　　“敌人只有三个，不用怕！”



　　“……子弹攻击好像无效！”



　　“该死！那是什么啊！为什么刀枪不入！”



　　“怪物……调整者都是怪物啊！”



　　“他们在笑！他们在笑！子弹根本打不穿！”



　　“啊啊啊！！！！”



　　并没有对着对讲机说话。



　　但是，那边传来的消息却很奇怪。



　　子弹……没有作用？！



　　玛琉立刻意识到了什么。



　　自己这边的MS上就搭载了让实体武器无效的PS装甲。



　　这种状况她一下子就意识到了什么。



　　“是防弹衣！对准露在外面的部分！”玛琉立刻叫喊着。



　　可就在这个时候，通讯也中断了。



　　“——！！！”



　　玛琉赶紧扔下了对讲机：“注意敌人可能拥有高强度的防弹衣！对准外部！”



　　玛琉有些紧张。



　　她这里总共就五个人，如果遇到调整者的话，别说一群，就算是只有一个都很恐怖，如果敌人身上还穿着高强度的防弹衣，那……就更加可怕了。



　　不过……似乎敌人还没到？



　　……



　　“敌人！真的有敌人啊！是扎夫特吧！”



　　基拉带着众人此时此刻已经来到了管制区。



　　他们刚刚通过了天音的秘密房间。



　　天音的秘密房间是监控着整个海里奥波利斯的秘密地点。这个地方往前路过进行破坏性作业的话，能够抵达一处通道。这个通道是建造时候的冗余，天音借助这条通道，在海里奥波利斯的外侧还搭建了一个属于自己的小小天文台，小日子别说过得有多好了。



　　可是，基拉万万没想到，这个冗余的通道中竟然有两个敌人！



　　基拉当时眼疾手快躲开了敌人的攻击，而在基拉身后的米丽雅莉亚直接挨了一梭子，衣服上面顿时多了几个窟窿。不过好在她的里面穿着宇航服，虽说挨了一梭子，但是却没有受伤。



　　不过饶是如此，她也吓坏了，这个时候米丽雅莉亚已经连头套都戴上了——防止被爆头。



　　“米丽雅莉亚，你没事吧？”多尔赶紧问。



　　“嗯……没什么感觉。”虽然后怕的戴上了头套，但怎么说呢，虽然一梭子很可怕，但冲击力分散到了全身之后，其实也就是和一阵风没啥太大区别，所以除了心理上有些害怕之外，其他……其他就没有了。



　　在这个时候，米丽雅莉亚感觉自己好像什么都能做到。



　　“没时间纠缠了！”对面似乎传来了一个声音。



　　“阿斯兰，你先过去。我殿后。”



　　——阿斯兰？！



　　等一下！



　　阿斯兰？！



　　那个人刚刚好像的确有说“阿斯兰”吧！



　　基拉赶忙想要探出头去，但是对面却传来了一阵爆炸。



　　——这些人利用通道，潜入到了别的地方！



　　“基拉，你疯啦！”塞伊拉住了基拉。



　　而在这个时候，另外一个人一梭子之后，也跟着离开了这里。



　　“你们沿着路一直走，就能够见到一条隐藏通道，米丽雅莉亚你的面罩有扫描装置可以用，可以发现目标，去那边可以找到紧急用的穿梭机，就用那个去星舟社——我稍微有事。”



　　基拉朝着前面冲了过去。



　　“诶？基拉！”塞伊拉不住。



　　“怎么办？”



　　大家面面相觑。



　　“我去找基拉！”塞伊咬着牙。



　　“我走在前面吧，对面的攻击对我无效！”米丽雅莉亚虽然是妹子，但此时此刻却毅然决然的站了出来。



　　虽然她并不是因为怕痛就全点防御，但至少她的装备敌人是破不了防的……



　　第503节第498章该怎么做？



　　卡嘉莉大危机。



　　卡嘉莉，来自奥布，是奥布实际领导者乌兹米的女儿。



　　父亲的中立政策，她一直非常欣赏。



　　然而。



　　在知道奥布可能与联合在进行暗地里合作的消息之后，她就对此在意了起来。



　　——这是对奥布的背叛！



　　怀着这样的心情，卡嘉莉来到了海里奥波利斯进行调查。



　　但是，在来到了这里之后，自己就非常不顺。



　　一开始的时候，卡嘉莉并没有直接过来，而是想要直接入侵这边的网络看看消息。她可是奥布的公主，一些内部的联络还是有的。但是不知道为啥，这里的网络密不透风，她收集到的消息甚至都不是通过奥布自己这边，而是因为联合那里漏风了。



　　这就给了卡嘉莉机会。



　　在实锤之后，她就来到了海里奥波利斯。虽然是秘密前来，但毕竟是“公主殿下”，所以还是有很多机会的。



　　但是刚刚来到这里，她就被人缠上了，搞了半天还认错了。



　　之后自己前来寻找卡特教授，希望能够通过这里的路子来了解事情的全貌。



　　但是在来到这里之后，她就注意到了之前那个似乎认错过自己的那个女生。



　　而且对方好像挺挺可疑的样子。



　　卡特教授当时还没到。



　　而卡嘉莉似乎听到对方在说什么“扎夫特”什么“警报”“入侵”之类的。



　　虽然对方和自己一样年纪不大，但是看那个模样，肯定是有问题的。



　　紧接着，那个女生更是卸除了伪装——她的鞋子，显然不是普通的鞋子，而是外骨骼！



　　卡嘉莉可不认为有人能够用脚尖走路。



　　所以答案只有一个，那就是外骨骼。



　　外骨骼很好理解，卡特教授就有研究。



　　而那种贴身型的外骨骼，最近似乎也在流行，因为这种外骨骼和衣服一样贴身，并且拥有非常大的能力，能够让一般人发挥出超越了调整者的力量，所以在自然人中有一定市场。



　　特别是在战争爆发之后，这种设备变得更加的受到欢迎了，如果不是因为交通问题的话，销量肯定会非常的多。



　　卡嘉莉虽然没有亲眼见过，但倒也是有所耳闻。



　　有问题！



　　肯定有问题！



　　说不定……就是与合作有关的？



　　奥布和联合的合作，被扎夫特发现了？



　　这几个人，莫非就是扎夫特的？



　　毕竟是一个十几岁的小女生，还不是调整者，卡嘉莉冲动之下就跟在后面跟了过去，但是跟着跑了一段路之后，她就跟丢了。



　　紧接着，卡嘉莉发现了不对劲——周围太安静了。



　　“这里是……管制区？可恶……”



　　卡嘉莉不在乎被发现，只要自己能够找到目标，被发现也无所谓，到时候只需要自己亮明身份就好了。



　　不过那是在最极端的环境之下，卡嘉莉实际上也是不愿意暴露自己的身份的，特别是在这种时候。



　　“可恶。人呢……”



　　“砰砰砰砰……”



　　而就在这个时候，卡嘉莉听到了一个奇怪的声音。



　　毫无疑问，是武器的声音。



　　卡嘉莉一下子就紧张了起来。难道刚刚那些间谍行动了起来。



　　“砰砰砰！”



　　前面突然一梭子打过来。



　　幸好卡嘉莉一直在警惕，所以立刻就退到了拐角。



　　但是卡嘉莉记住了——打自己的是一个似乎是蓝头发的家伙。



　　“前面也有敌人！”一个声音响起。



　　“啧——那些家伙又跟上来了。”另外一个声音也传了过来。



　　“兵分两路。”



　　“嗯，我走前面，阿斯兰你走这边。”



　　“拉斯提？”



　　“放心好了，奥布的垃圾兵器对我可没有作用，我先把前面的老鼠解决掉！”



　　糟了！



　　卡嘉莉迅速的后退。



　　但是，她一个自然人，怎么可能跑得过穿着战斗服的调整者呢？



　　“糟了！”



　　看到出现在身后的身影，卡嘉莉意识到，自己退无可退，这条走廊甚至都没有掩体！



　　“住手！”



　　然而就在这个时候，一个声音响起。



　　那个袭击者与人缠斗在了一起。



　　“可恶——力气好大，你这家伙，也是调整者吗？！”



　　似乎是叫做拉斯提的人，注意到了和自己缠斗在一起的家伙力量很大。



　　“基拉，让开！”一个女声响起。



　　随后，卡嘉莉就看到那个穿着外骨骼的女生飞身而出，一脚踹翻了那个拉斯提。



　　“果然……是扎夫特吗？！”



　　被唤作基拉的人露出了痛苦的表情。



　　“可恶，你们是联合的？奥布的？”



　　拉斯提一边捂着胸口，一边站了起来，他喘着气，借着说话的机会恢复一下——眼前这几个小鬼的力量很大，但好像没啥战斗意识，竟然没想到制服自己。



　　“你的队友呢？”基拉注意到了另外一个人似乎不在，“那个人……是阿斯兰吧！”



　　“啧——果然是联合的走狗吗？！”



　　拉斯提妄图想要举枪，但是基拉一个眼疾手快，就踹掉了对方的武器。



　　“束手就擒吧！”基拉瞪着对方。



　　“啧——”



　　拉斯提后退了两步，忽然取出了一个罐子。



　　基拉几个人没有意识到那玩意儿究竟是什么，但是卡嘉莉注意到了：“小心，是闪光——！！”



　　话音未落，一道剧烈的光芒就闪烁了起来。



　　“多尔！基拉！”



　　在场唯一没有受到影响的，就只有同样穿着防护服的米丽雅莉亚。她吓坏了。虽然她身上的装备防护力十足，但是其他人穿着的可都是正常的休闲服饰啊！



　　米丽雅莉亚只好护住了多尔和其他人，而拉斯提则趁机逃走。



　　“唔……”



　　卡嘉莉也被晃了一下，半天才回过神来。



　　她立刻跑动了起来，朝着前面跑去。



　　“你等一下！”



　　基拉第一个在恍惚之中恢复过来，他是调整者。



　　然后他立刻注意到刚刚那个差点被射杀的女孩子。



　　刚刚那个叫拉斯提的人就是往前面走的！很危险！



　　“米丽雅莉亚，不能按计划来了，你保护大家撤离，我去找到刚刚那个女孩，然后我们会就近进行避难！”基拉赶紧说。



　　“嗯。好的。”米丽雅莉亚也慌了，她赶紧点点头，“注意安全！”



　　“知道了！”



　　基拉这个时候已经跟了上去。



　　“轰——！”



　　巨大的爆炸发生。



　　基拉感觉这整个区域都在摇晃着。



　　“扎夫特的强攻开始了！”他立刻意识到了问题的所在。



　　给赶紧撤离！



　　很快，基拉就发现了那个女生。



　　“小心！”



　　他一把拉住了对方，而就在这个时候，前面忽然传来了一阵爆炸声。



　　“不要碰我！”



　　卡嘉莉将基拉看成了联合的间谍，一脸敌视。



　　“这里有去往避难所的入口，我们快过去。”



　　“你不是联合的？”



　　“你在说什么啊，我是学生。”对方好像是被吓坏了。脑回路有些问题……



　　他拉起了对方的手，开始朝着最近的避难所入口而去。



　　“天音小姐，你在哪里啊……”基拉无比怀念天音。



　　天音随身带着两门可以切割小行星的粒子加农炮，在这个时候一定能够压制全场。



　　对了……



　　如果我也有那个力量的话，就能够制止战争了吧……



　　“天音小姐，你能不能告诉我该怎么做……”



　　……



　　“唔……差不多该回去了吧。”



　　而在另外一边，天音正驾驶着轰岚，正在小行星群之中。



　　在天面的面前，总共有十二个哈罗……大约有MS一般高度的哈罗。



　　虽然外表是一个球，但内里还真是一个球。



　　这是天音所制造的特别的哈罗，拥有非常强大能力，能够储存物资，也能够直接进行伊甸园制造器一样的制造工作。



　　不过这玩意儿并不是全能的，虽然也能够制造一些有趣的东西，但总的来说，能力还是非常有限的。



　　至少让这玩意儿搭建星港是没戏的。



　　“唔，果然还是需要人工操作……”



　　这个世界虽然有了量子计算机，但是硬件水准却居然没有达到天音原本世界的那个水准。所以天音想要制造合适的人工智能都是没有办法的——不是软件不行，而是硬件不行。



　　“把基拉他们拉过来吧。”



　　基拉之前好像就对待在海里奥波利斯有些疑问。



　　正巧，天音准备在希德尼娅建造一所培养性的学校，他们几个人想要读书，就直接转校过来就好了，如果不想继续就读的话，那更好，直接过来帮忙建设。



　　“但是P.L.A.N.T那边可能就不能指望了。”



　　天音撂挑子了。



　　所以希德尼娅的物资可能会面临一些微妙的问题，而基金会也可能出问题。



　　这方面的话，天音委托给了吉尔伯特。



　　少女临走之前，还是进行了善后的。



　　“不过现在的目的，还是先把黑圣书掌握了比较好。”



　　现在的天音发现自己好像没啥事了。



　　除了进行远航之外，还有自己一直想要的掌握黑圣书这件事情。



　　等彻底掌握了黑圣书，天音就能够在所有世界之中都使用魔法了。



　　如果有魔法帮忙的话，现在也不用这么麻烦吧。



　　实际上，虽然没有完全掌握，但是天音已经按照里面的一些内容制造了一些物品。这就是这些哈罗的外皮。



　　——高达尼姆合金。



　　天音是这么称呼这些炼金术制造的合金的。



　　炼金术能够制造出很多很不错的东西，合金就是一类。



　　至于这个名字的话，其实也是天音在梦境中听说来的。



　　反正都是超级厉害的合金，天音就叫做这个名字了。



　　“虽然不能完全自律生产，但有了这个东西的话，星港和大和舰的制造时间，大概能够压缩到三年左右。”



　　这是天音计算的大致结果。



　　如果有足够的人手，继续压缩到两年多也是可以的。



　　不过现在基地缺乏物资和人手——主要是专业人才——所以没有办法继续加速。



　　“如果有更多的材料就好了。”



　　天音嘀咕着。



　　现在这些材料还是不够。



　　虽然看起来挺多的，但实际上还是差了很多。



　　如果天音是在地球上，她一个人倒是能够有办法挖掘足够材料，但在太空……这个真不行。



　　“要不然挖两颗废弃的卫星，全部做成材料？”



　　天音记得，这个宇宙因为战争，有不少废弃的卫星。有殖民卫星、有战略卫星，这些地方就算被人掠夺了，也一定能留下许多的资源。



　　“孟德尔、尤里乌斯……嗯，后面这个还是算了。”



　　尤里乌斯7这个殖民卫星是被核弹轰成碎片的，虽然也算是废墟，但却并不属于那种可以随便拖走的类型。



　　“唔，对了，还有人手。”



　　人手什么的，果然只能自己去拉壮丁了吧。



　　光是只有基拉几个人，好像也不是很够的样子。



　　所以还需要更多的人。



　　不过不一定需要现实中的人？



　　天音想到了人造腹宫技术。



　　而在梦境的世界，鲁路修哥哥也有过想法。



　　“先制造一个虚拟实景，然后让这些新生儿在虚拟的世界成长，之后直接就能够使用了……”



　　天音忽然感觉，这个想法挺不错。



　　但是她想了想，还是摇了摇头。



　　“嘛，科技发展的事情，就交给大家来完成啦，已经够了。”



　　天音已经很累了，天音想要做自己的事情.JPG。



　　如果只是自己推动的话，这个世界就算能够进入到宇宙时间，也会有许多的缺陷。



　　现在这样的推力刚刚好，更进一步还是算了。



　　“不过这个技术倒是可以用……”



　　不过现在暂时就这样了。



　　“先回海里奥波利斯吧。”



　　天音准备回家一趟。



　　这一会她要修身养性，先侍奉《黑暗福音》一直到自己掌握了能力为止。



　　之后这个世界的事情，自己就旁观好了。



　　有了“哈罗建造者”之后，天音偶尔调试一下机器就好了，配合基拉等人进行工作，很快就能够搞定。



　　“我先把你们送到希德尼娅去吧，来，走啦～”



　　“哈罗！哈罗！”



　　在天音的指挥下，这些哈罗开启了海市蜃楼系统，然后朝着希德尼娅而去。



　　天音也同样开启了幻象系统，离开了这一片星群。



　　在这星群的外面，还有一艘扎夫特的战舰正在游弋，显然是在寻找天音的影子。



　　“辛苦你们了，不过我先走了。拜拜。”



　　第504节第499章基拉的相遇



　　基拉喘着粗气。



　　就在刚才，他经历了自己人生中最漫长的一个小时。



　　扎夫特的入侵，潜入禁区、听到了阿斯兰的名字、逃亡、拯救。



　　而在刚才，基拉才把那个和自己有些相似但没自己好看的金发女孩子给推到了避难所之中。



　　避难所实际上也是救生飞船，在关键的时候可以脱离卫星。



　　那个金发女孩之前因为爆炸，见到了空洞下面的机库，看到了里面的MS。在被“实锤”了之后，这个金发女孩就跌坐在了地上，大喊什么“父亲背叛了”的之类。



　　虽然不知道这妞究竟是在干啥，但基拉还是把对方连拖带拽给弄了进去。



　　再接着，基拉万万没想到，自己竟然就遇到了从另外一头赶来包抄的那个似乎叫做“拉斯提”的人。



　　“可恶……早知道就穿着宇航服了！”



　　基拉一边躲闪对方的扫射，一边寻找新的道路逃窜。



　　没办法了。



　　万万没行到竟然会遇到这种情况。



　　“呼呼呼呼……”



　　基拉虽然是调整者，但在赤手空拳的时候，他依然没办法面对敌人的热兵器。



　　“糟了……！”



　　然而就在这个时候，基拉发现，自己跑到了一条死路——前面的路已经垮塌了下来！



　　“去死吧，该死的叛徒！”



　　基拉这么矫健的身手，显然被对方看出了是调整者，所以在拉斯提看来，基拉毫无疑问就是叛徒！



　　而另一边，在基拉看来，这边的这些扎夫特的军人也不可理喻。



　　“该怎么办……”



　　左侧是一条长廊，走廊太长，自己肯定躲避不了。



　　但基拉毫无办法，只能朝着这里规避。



　　“自寻死路！”



　　拉斯提狰狞的笑着。



　　然而就在这个时候——



　　“趴下！”



　　！！！！



　　基拉毫不犹豫的趴了下来。



　　“砰！”



　　子弹命中。



　　拉斯提仰面倒下。



　　——他的衣服的确是无敌的，但是，他的头部还露在外面。



　　所以，一枪爆头。



　　“有效！”前方传来一个声音。



　　“你是学生？怎么在这边？”



　　过来的人是玛琉。



　　刚刚入侵到仓库的那个男人实在是太强大了，所以玛琉准备迂回绕到对方的侧面，却没想到刚刚上来这边，就遇到了基拉。



　　“……是。”



　　基拉心情复杂。



　　他对于联合可是一点都喜欢不起来。



　　但是，就在刚刚，对方却救了自己一命。



　　“你接下来怎么办？”玛琉问。



　　“我会去避难所。”基拉赶紧说。



　　“来不及了，就在刚才，扎夫特全面入侵了，现在的避难所不是已经脱离，就是已经锁死。你要去找地方避难的话，至少要过了警告区域才行。”



　　因为这里就是目的地的关系，所以扎夫特都来到了这边。



　　因为扎夫特的破坏，附近的一些设备都遭到了破坏，这附近的避难地点为了安全，都会自动启动安全机制，锁死入口，甚至直接弹射。



　　想要找安全的地方，就只能再稍微远离一些才行。



　　至少现在这样不行。



　　“诶……？”



　　基拉有些慌了。



　　不管表现得再怎么成熟，他的心理年龄还是同龄人的水准。调整者或许可以显得稍微成熟一些，但如果没有足够的阅历，也不可能少年老成。



　　“轰隆——”



　　墙壁传来了巨大的轰鸣，破开了一个口子。



　　阿斯兰正准备突入强袭的驾驶舱。



　　对方虽然只有五个人，但因为阿斯兰在路上耽误了一段时间，所以这个时候对方已经做好了准备。



　　但他们万万没想到，自己准备的陷阱根本就没有效果，就连阔剑也同样对他无效——阿斯兰戴了头盔——反倒是在玛琉迂回耽误的时候，他们都被阿斯兰给消灭了。



　　“拉斯提！”



　　见到了被爆头的拉斯提，阿斯兰瞪大了眼睛，在注意到一旁的玛琉之后，他怒目圆睁，朝着她就是一梭子。



　　“唔——！”



　　玛琉一下子就被子弹擦伤了手臂。



　　阿斯兰身上的都是高威力的装备，轻轻松松就能够让敌人失去战斗能力。



　　“危险！”



　　基拉将玛琉拉到了掩体后面。



　　“可恶——！”



　　阿斯兰往前走了两步，朝着拉斯提冲了过来，然后便注意到，拉斯提已经没救了。脑袋破了个大洞，救不了了。



　　“这边！”



　　玛琉拉着基拉往另外一边跑去。



　　但阿斯兰依然跟在了身后。



　　“糟了！”



　　注意到阿斯兰的行动之后，玛琉立刻意识到，阿斯兰这么肆无忌惮，就是因为自己的队友都已经被杀死了。



　　可恶！



　　看到战友死亡，阿斯兰朝着玛琉逃跑的方向冲了过来。



　　“——等一下！”



　　然后，就在这个时候，阿斯兰忽然听到了一个声音。



　　“阿斯兰——你是——阿斯兰——”



　　“……基拉？”



　　阿斯兰停了下来。



　　他看向了前方。



　　基拉把玛琉推到了走廊的另外一头，自己在面对阿斯兰。



　　“基……拉……”



　　真的是基拉。



　　毫无疑问，就是基拉。



　　阿斯兰的朋友。



　　阿斯兰的好朋友。



　　“基拉，你怎么在这里？！”



　　“这是我要问的啊，阿斯兰……你，成为军人了？”



　　两人虽然已经很久没有见面，但不知为何，在见到对方的时候，他们才发现对方亲切到就好像昨天才刚刚见过了一样。



　　而就在阿斯兰愣神的时候，一个烟雾弹忽然滚到了他的脚下。



　　“这边！”



　　玛琉强硬的拉过了基拉。



　　“至少——至少这一台要保住。”



　　战友们已经牺牲了。



　　但至少成果不能被敌人夺走……



　　……



　　“基拉没事吧。”米丽雅莉亚等人这个时候已经离开了这边，但是他们并没有去避难，而是来到了天音的小屋。



　　“所以我们要去帮他啊！”塞伊说。



　　“这个——找到了！天音小姐我爱你！”多尔找到了天音留下的宇航服，还有一些装备。



　　有了这个，在太空飘荡都不是问题。



　　不过在说完这句话之后，多尔就注意到米丽雅莉亚不善的目光。



　　“别高兴太早，没有氧气和能源我们一样要死掉。”卡兹泼了盆冷水。



　　“啊，嗯。”多尔点点头，“但至少我们能帮助基拉了。”



　　第505节第500章这玩意儿好渣啊……



　　基拉正在经历自己人生中最漫长的第二个小时。



　　“这就是联合的MS？渣渣！”



　　这是基拉在被玛琉推入驾驶舱之后的第一感觉。



　　联合的MS驾驶舱很小很窄。



　　不过实际上所有的MS都差不多。



　　更关键的是，这些MS用的都是渣渣一样的操纵系统。真正好用的操纵系统，应该是简单而单纯的操纵的。



　　就好像自家的系统，两个操纵杆加上精神感应系统就好了。



　　“呜哇……”



　　机器刚刚站起来，移动也摇摇晃晃的。



　　这个操作……我好像把她踹下去啊……



　　基拉的二号机还没有建好。



　　但是，这不代表基拉就没有经验。



　　他可是天天都去进行模拟战的。



　　怎么说呢。



　　用撸啊撸的话来说，基拉战斗的时候，他面对的对方上路是theshy，中路巅峰faker，下路不拉胯UZI，打野S9小天的超梦幻阵容，而且对方还能心意相通，合理分配资源和搭配操作。



　　而更关键的是，基拉还能打赢。



　　见惯了王者操作，现在看到这刚入学的新手……这就实在是不行了。



　　渣渣！



　　渣渣！



　　渣渣！



　　请原谅基拉，因为玛琉的操作实在是渣渣。



　　“这个系统不是还没完成嘛？！”他一眼就看出了问题。



　　“本来就在研发中！呜哇！！！”



　　没走几步，两个人就遭遇到了敌人的袭击。



　　“是吉恩！”基拉一下子就认出了那玩意儿。



　　对方冲了上来，还好，在关键时刻，玛琉打开了PS相转移装甲，防御住了对方的劈砍。



　　“快躲开啊！”



　　“我也想啊！”



　　基拉无比庆幸自己提前发了避难信号，现在海里奥波利斯的敌人，早就已经全部撤离了，至少大部分都撤离了。



　　“通讯？”



　　基拉这个时候收到了通讯。通讯已经被屏蔽了，但是天音小姐设计的特殊路线是不会被轻易屏蔽的。



　　他打开了手机。



　　“基拉，你在哪里？”是多尔的声音，“我们在教堂。”



　　“什么，你们还没有去避难？！”基拉惊呼。



　　“——快点过来拿防护服啦，有了这个就有安全保障了！”多尔和卡兹很少穿防护服，但是这个时候防护服却能够给他们带来巨大的温暖。



　　“我现在在地球军的MS上——呜哇！”



　　基拉再次遭到了重击。



　　“可恶——这个时候——”



　　基拉也顾不了那么多，他按动了一个按键。



　　“轰隆隆——！！！”



　　前方的地板忽然就塌陷了下去，原本的花园、道路连通着前方的吉恩一起坠入了地下（外壁）。



　　“什么？！”



　　掀地板。



　　这是基拉在模拟战中最常用的技术，一个人想要对抗那么多超级精英，就必须要有效利用地形杀。



　　基拉当然控制不了海里奥波利斯了，但天音留下的接口可以。



　　“是你做的？！”玛琉惊讶的问。



　　“请趁着现在快逃！”基拉吼道。



　　“我也想啊！”玛琉有些无奈。因为这玩意儿，她根本驾驭不了。



　　然而敌人这个时候已经从地下飞了上来。



　　吉恩是能够飞行的。



　　掀地板能够打对方一个措手不及，但是却没办法造成更多的伤害。



　　然后，吉恩再次冲了过来。



　　可就在这个时候，一团蓝色的光团忽然自远而近，轰鸣着冲了过来，在接触到了吉恩的一瞬间，就爆散开了。



　　“这是——”



　　基拉顺着MS的画面看去。



　　“塞伊？！”



　　是举着加农炮的塞伊。



　　这是天音小姐的武器。



　　虽然非常迷你，但是却拥有巨大的力量。



　　不过天音有武器，但是能源只有她自己才有，所以这台加农炮连着一条巨大的电缆。



　　“刚刚那是什么？！友军的圆弧？！”这是还没有反应过来究竟是怎么回事的玛琉。



　　“请让开！”



　　“诶？”



　　“请快点让开，时间来不及了！”



　　“哦哦……”



　　青铜玛琉在王者基拉的气势下下意识就让开了。



　　“这什么乱七八糟的东西啊——”



　　地球军到底怎么搞的？！



　　基拉看到了自己写的OS的影子。



　　但是，情况有些奇怪。



　　自己的OS被那群渣渣进行了二次修改。



　　王者的完美流程，被青铜自以为是的随便进行了修改，结果就是整个OS变得非常不完善。



　　基拉写的程序虽然是用自动程序写的，但还是碾压了这些青铜水准的。



　　而在此时，吉恩已经再次冲了上来。



　　“可恶！”



　　基拉怒吼着，就是一记上勾拳，然后一个回旋踢，把吉恩踹回了洞窟之中。



　　“这性能这么差劲的吗？！”



　　家里对于机器性能其实是了解的。但是在注意到其与天音小姐的差距之后，基拉揣测过，这是不是伪装。



　　但事实证明……这货就是这么垃圾。



　　基拉刚刚并不是想要将其踹飞，而是想要将其压到地上，突然的升降，这极速的作用，会让驾驶员因为加速度而陷入数秒钟的昏迷和失明，这样甚至就能够制服对方。



　　但机器性能不达标，速度跟不上，所以就只能这样了。



　　这就是用惯了WIN7的用户，一下子接触到了WIN3.1系统，后者的落后简直是难以想象。



　　“没有超精神融合回路的感应系统，反馈的速度太慢了，跟不上！”



　　渣渣。



　　不仅仅是这台MS，还有对面的吉恩。



　　天天和王者打架的基拉，现在感觉自己的对手和队友都是青铜，完全不顶用。



　　不，已经不是不顶用的级别了，是完全没用的级别！



　　不过好在，扎夫特已经控制了其他的地球军MS，然后选择了暂时撤离。



　　“结束了……”



　　玛琉松了口气，心神一放松，她就因为手臂的失血而开始发晕，意识渐渐被剥离……



　　“呼……”



　　基拉二话不说，立刻跑到了教会附近，然后又沉降了一块地板，带着这台MS躲了进去。



　　“基拉！”



　　抵达之后，其他人也跟着到了。



　　毕竟都是学生，平日里可能很害怕，但是有了万能的防护服之后，他们这里就在使劲浪了。



　　“谢谢了。”家里打开了舱门。



　　无论如何，现在安全了。



　　暂时。



　　第506节第501章基拉：我只是个无能狂怒的普通黑客“唔……”



　　从昏迷中醒过来的玛琉，感觉自己的头还是非常眩晕。



　　“你醒啦。”米丽雅莉亚端着一瓶能量饮料走了过来，这是基拉平日里体力枯竭的时候常喝的品种。



　　“我是……”



　　玛琉的脑袋还有些昏昏沉沉。



　　“这就是地球军的MS啊，竟然是这个样子。”



　　“和轰岚肯定比不了啦。”



　　“喂喂，基拉叮嘱过，这个不要说啦……”



　　再一看，她发现几个男生正围绕着自己的强袭MS，也不知道在做什么。



　　“砰！”她立刻开了一枪：“你们几个，快离开！”



　　“喂，你在做什么啊！”



　　基拉正在换防护服，在听到了声音之后就跑了过来。



　　“你在做什么？！”



　　注意到对方正在射击之后，就冲了过来。



　　“是他们救了你啊！”



　　基拉看着对方。



　　“救了我的事情，非常感谢你们，但是那个机体是军队的重要机密，平民是不可以随便碰触的。”



　　玛琉一脸慎重。



　　而换好了防护服的基拉，内心只有一个想法：就这玩意儿？



　　这么想好像有些不慎重，但这就是基拉的想法。



　　“啧，也不怎么样嘛。”多尔撇撇嘴。



　　“多尔！”



　　基拉看向了对方。



　　“啊——抱歉。”多尔闭上了嘴。



　　在之前把玛琉抬下来的时候，基拉就叮嘱过了其他人。



　　无论如何，不能暴露二号机和基地的事情。



　　正因为眼前的这个MS性能渣渣，所以基拉意识到，正在开发的二号机究竟是有多么的强大。



　　不管是被扎夫特发现还是被地球军发现，都会非常危险，偏偏二号机现在的组装还没有完成，不具备自己行动的能力。



　　所以，只有这件事情，无论如何都不能被双方知道。



　　“你们这也太乱暴了吧？”多尔忍不住回了一句。



　　虽然被对方拿枪指着，但是他一点不方，因为防护服对于这种程度的子弹，那是可以完全防护的。



　　“不管是暴力还是什么，现在可是战争啊！P.L.A.N.T与地球、调整者与自然人——在你们外面的世界。”



　　“所以你们就要把灾祸带到这里来吗？！”



　　基拉终于忍不住了。



　　自己帮忙擦了那么久的屁股，就希望对方赶紧走人，结果却是除了这么大的问题。



　　“你以为所谓的中立国就真的‘中立’吗？”



　　“所以一开始你们为什么要这样啊！战争什么的——从一开始就是错的！”



　　“……基拉？”卡兹等人有些奇怪的看着莫名激动了起来的基拉。



　　“我很抱歉，但这就是大人的世界。生存、利益、仇恨，战争的理由数不胜数。”



　　“所以你们就造了这些MS，还有那个东西吗？”



　　那个东西？



　　玛琉愣了一下。



　　但是随后她忽然想到了之前发生的事情。



　　在吉恩袭击的时候，基拉按动了某个按键，于是地板沉降了。



　　而现在，他们就在地板下面。



　　海里奥波利斯的内侧空间是很大的，战舰也能够藏在这里并且进行制造。



　　战舰……同样在隐蔽中建造的大天使号。



　　“你是黑客？”玛琉立刻意识到了什么。



　　“诶？”



　　这些事情多尔也不知道。



　　基拉叹息了一声：“啊，一个对所有事情都的毫无办法的笨蛋。本来以为拦住了扎夫特的通讯就能够让你们在造好了那个家伙之后赶紧离开，却没想到你们这么没用。”



　　基拉并不是以前那个天真的少年了。



　　在调查的过程中，发现自己只能无能狂怒的基拉，一直在压抑着自己，而可以倾诉的天音又并不在自己的身边。



　　一直在压抑着自己的基拉，现在终于忍不住了。



　　基拉，自暴自弃中。



　　“很抱歉，姑娘。但在战争中，一个人的力量是有限的——呃，怎么了？”



　　玛琉注意到，其他人在她说完话之后，都在……憋笑。



　　“——我是男生。”基拉涨红了脸。



　　“啊——抱歉——我看你的身材——咳咳——原来如此。”



　　玛琉之前看基拉的容貌和身材，还以为对方只是一个平胸的妹纸而已。



　　但是她万万没想到，对方是男孩子。



　　不过因为这个小插曲，基拉倒是恢复了过来。



　　“另外，既然你们已经看到了机密，那么也不允许你们现在就这样离开了。”玛琉说。



　　“诶诶诶，怎么这样？！”米丽雅莉亚瞪大了眼睛。



　　而那边冷静下来的基拉，这个时候则站了起来。



　　“停下，你要做什么！”玛琉叫住了基拉。



　　“我要去销毁一些东西，你也不希望有些东西落到扎夫特手上吧？”



　　基拉看向了玛琉。



　　“销毁？等等，你们的衣服，是星舟社的产品？”



　　最近这段时间，地球军也注意到了星舟社。



　　那种可以充当宇航服的防护服，着实是非常强大。



　　不，不仅仅如此。



　　还有之前……



　　“之前的炮击……”玛琉愣了一下。



　　“喂喂喂，基拉，你会被天音小姐杀掉的啊！”多尔立刻意识到了基拉想干啥。



　　“没关系的，天音小姐所有的东西都记着的，没有关系。”基拉摇摇头，“但是，那些东西很危险。”



　　至少天音的粒子加农就不能暴露。这个东西太危险了，就连星舰也能够切割，更关键的是体积非常之小。



　　按照天音的话来说，这是为了方便的进行“手术级的加工”，但实际上运用在武器上面，却将会非常可怕。



　　如果星舟社的总部和技术都在这里的话，的确不能被发现。如果被扎夫特知道的话，情况也会很糟糕。可是，玛琉又不能随便放基拉离开。



　　她陷入了左右为难之中。



　　“时间不够的，扎夫特随时会进来，不会给你时间。”玛琉说。



　　“不会的。”基拉说，“卫星外部的结构会不断的熔断弹出，扎夫特没那么快。我已经把避难飞船全部弹出了。海里奥波利斯现在已经是空城了。”



　　换句话说，海里奥波利斯——已经变成了基拉的兵器了。



　　不仅仅可以掀地板，天花板和墙面也能掀啊！



　　“你究竟是什么人……”玛琉惊愕了。



　　然而就在这个时候，基拉忽然愣了一下。



　　“糟了！26号避难飞船出现了故障！”基拉瞪大了眼睛。



　　“秘密路线的穿梭机呢？”塞伊问。



　　“不行！”基拉的声音有些颤抖，“太远了，根本没时间。”



　　“怎么回事？”玛琉走了过来。



　　“有避难飞船出现了故障……”基拉握紧了拳头。



　　“也没什么关系吧，就算是扎夫特，也不会想要毁灭这里吧。我们可是中立的。”多尔觉得……应该会没啥问题。



　　然而基拉却摇了摇头：“没那么简单。海里奥波利斯和地球军在合作，这件事情扎夫特已经知道了，他们不会顾忌这里的。你们之前也注意到了吧，他们随意就在卫星上进行开洞作业。海里奥波利斯的结构当时已经就受创了。”



　　如果卫星没有受创的话，基拉也不敢随便掀地板，这里毕竟是他的家。



　　但是，卫星本身就已经受损的话，这里就算是能够恢复和平，卫星本身也无法和原本一样正常的运转了。



　　“你们有联络上天音小姐吗？”基拉问。



　　“抱歉……”塞伊摇摇头，“通讯线路已经被扎夫特干扰了，现在根本没办法。”



　　玛琉站在后面。



　　这几个少年一直在苦恼着，而玛琉也在思索着。



　　“那个——你是叫做？”玛琉忽然想到自己还不知道这些人的名字。



　　“基拉。基拉大和。”



　　其他人也一一报出了名字。



　　“基拉。”玛琉说，“既然你知道这里有一艘战舰的话，你可以试着联络一下那边。我需要你们帮我联络上战舰——大天使号。”



　　玛琉尚未尚未意识到自己的手枪对这些少年们毫无威胁，但是她还是收了起来。



　　她说：“如果你们有什么想要做的话，大天使号……能帮助到你们。还有星舟社的……”



　　“开什么玩笑，那些资料也不能给你们地球军。”基拉皱着眉头。



　　“就地销毁是吧。”玛琉说，“这没有问题。而且现在能够帮助你们的只有强袭和大天使号。等驾驶员过来之后，就能够帮助你们解决避难飞船的危险了。”



　　“……好。”



　　没办法，但现在基拉所能够想到的也就只有按照玛琉所说的去做。



　　……



　　“真是遇到了麻烦的对手啊。”在海里奥波利斯的外侧，两艘飞船正在规避从海里奥波利斯上面飞过来的残骸碎片。



　　这种熔断机制本来是卫星为了建造方便和作为安全保险而设计的。



　　但是在地球军几乎全灭的时候，却有一个神秘人将这个机制作为了进攻手段，封锁住了克鲁泽队的大军。



　　这些安全结构是有限的，但是却能够为对方争取到宝贵的时间。



　　而最可怕的并不是这个，而是这些残骸的位置非常微妙，似乎就是针对着舰队而来，封锁住了对方的脚步，明明只是看似剥落的残骸，但却有着制导武器的精度。



　　就算是劳·卢·克鲁泽，在这个时候也没有办法，就算是用主炮毁掉这些残骸，但清理残骸的速度，甚至还不如等这些东西全部被弹射干净更省时间。



　　这些残骸虽然可以改变角度，但至少有一大半是无法波及到这边的……



　　“嗯……”



　　克鲁泽在思索着。



　　“应该是在这里吧。”



　　天音小姐的家。



　　如果是那里的话，或许会有一些有趣的东西。



　　克鲁泽触碰着自己的面具。



　　克鲁泽一直有在使用改良的F气体。因为在使用这个气体的时候，他的端粒可以缓缓的修复。



　　这个气体对身体也有一定影响，不过这个影响要比天音的服装弱很多，所以克鲁泽基本没有什么影响。



　　但是，克隆体并不仅仅只是克鲁泽一个，除了克鲁泽之外，克隆体还有一个，那个克隆体因为时间的关系，比克鲁泽小，叫做“雷”，对方从小就在使用气体治疗，所以到了现在，身体的变化也比较大……



　　在天音来到了P.L.A.N.T之后，克鲁泽才知道，这东西的技术和她也有千丝万缕的联系。



　　“如果是这里的话，应该会弄到不少有趣的东西吧。看来，恐怕给亲自走一趟了。”



　　……



　　“呼，这样就搞定了。”



　　而另外一边，被一群人念叨的天音自己，此时此刻却已经来到了希德尼娅。



　　和网络上的不同，真正的希德尼娅现在还是一个巨大的建筑工地，每个地方都在进行各种各样的建造和调试。



　　唯一接近完工的地方是希德尼娅的星港。



　　因为是建造在小行星上面的关系，所以希德尼娅几乎拥有全太阳系最大的港口。



　　不过这些其实不是关键。



　　“唔，还有大学……还有我的教堂……嗯嗯嗯，完美～”



　　把自律工人哈罗放下之后，天音开始对这些哈罗进行数据调整。



　　“大和舰的话，这样……应该就没有问题了……”



　　不仅仅有星港，还有更多的设备需要调试。



　　例如那些异生命体外骨骼。



　　可惜的是，这些外骨骼现在热衷的人不多。



　　大家都习惯于生活在伊甸园之中，对于外面的世界越来越不感兴趣了。



　　能够躺着为啥要站着？



　　所以天音不得不对此进行了一定程度的调整。



　　“不过克鲁泽先生为什么会对完全兽化的套装感兴趣呢？他莫非有那个方面的兴趣？”



　　克鲁泽虽然是扎夫特，但是却很支持天音的各种研究。



　　对方之前还从天音这里拿到了之前猎豹外骨骼的技术。



　　本人好像是说要去研究什么“人的异化”之类的。



　　“请加油吧，克鲁泽先生。”天音在心中暗暗为对方打气。因为发生了这样的事情的关系，天音怕是已经没办法和对方进行合作了，所以只能精神上支持一下。



　　“唔，不知道基拉他们会不会对这些感兴趣。”



　　天音决定带着一些外骨骼成品离开，等回去之后，让基拉他们也一起来看一看，顺便尝试一下。



　　这也是自己一番心血打造的，怎么能没人欣赏呢？



　　“好啦，该回家啦～”



　　第507节第502章我辣么大一个家呢？



　　基拉正在经历自己人生中最漫长的二十四小时。



　　在这边进行了联络之后，大天使号从墙体之中破壁而出。



　　大天使号的代理舰长是基拉之前见过的那个人。



　　是名叫巴基露露的女性。



　　猪队友二号。



　　什么，猪队友一号？



　　嗯，玛琉。



　　基拉虽然一顿神操作想要把对面赶紧送走，维持自己的“日常”，但结果却不对味。



　　基拉请求对方帮忙收容一下避难飞船，但是巴基露露却不为所动。



　　但是不收容是不行的，那些人不能留在这里，海里奥波利斯一旦出现问题，他们就麻烦了。



　　不说之后，现在其实也不妙。



　　巴基露露并不同意被收容，玛琉则表示这些人之后会更加危险。



　　这是当然的，出故障的救生艇被抛弃在了外太空，而且还满是残骸的外太空，这太危险了。



　　而如果他们被扎夫特找到……那恐怕也更不妙。从扎夫特的行动来看就知道，他们并不在意平民的安危。这一次的突袭行动，完全没有考虑卫星如果损坏对于平民造成的危害。



　　不过还好，这个时候一个名叫穆·拉·弗拉达的人过来了。



　　目前军衔最高的就是穆与玛琉，因此代理舰长的身份就是在这两个人之中。



　　而穆认为玛琉更了解大天使号，所以就支持她控制大天使号。



　　穆还带来了一个坏消息，那就是所有的驾驶员在袭击中已经歇菜了，现在能开强袭的……只有基拉。



　　虽然基拉很嫌弃这玩意儿，但穆却声称只有基拉坐在强袭上面，才能够拯救救生船，基拉只能同意。



　　而玛琉在这之后，便展开了26号救生飞船的救出作战……



　　但扎夫特并不死心，他们在这个时候又冲了过来。



　　掀地板作战是有极限。



　　因为扎夫特是沿着两端的主轴进来的，因此比基拉预料的还早了不少。



　　没办法。只能提前开溜了。



　　不溜不行，因为扎夫特的攻击肆无忌惮。



　　基拉的驾驶技术很高，但是怎么说呢。



　　习惯用WIN7的人，忽然回到了WIN3.1系统，连开始菜单都不知道，情况稍微有些不妙。



　　所以，在作战中被伤及主轴之后……炸了。



　　海里奥波利斯炸了。



　　不过扎夫特也没有占到便宜，基拉在最后一口气把海里奥波利斯全部解体，配合着分解的海里奥波利斯，起到了不算太坏的结果，扎夫特陷入了混乱之中。基拉一口气找到了遗留在这里的避难飞船，然后跑路了。



　　而对于罗·裘尔而言，今天也是自己人生中最长的一天。



　　海里奥波利斯毁灭数小时之后。



　　“天音小姐和基拉没事吧？”



　　罗·裘尔的飞船正在这里巡视。



　　罗·裘尔是废品商。



　　今天的他一如既往的前往目标地点运货。



　　天音小姐是玛尔基奥导师的朋友，天音在奥布的身份也是对方帮忙办理下来的。



　　而罗·裘尔来这里的目的也很简单，那就是运货。



　　但是情况有些不对。



　　预定的导航程序在抵达星舟社的时候，却出现了错误，他并没有被导航进入目标地点——被拒绝了。



　　不仅仅如此，更糟糕的是，他之后收到了更不妙的消息。



　　海里奥波利斯出问题了。



　　罗·裘尔虽然只是个送货的，但是他在星舟社也认识了好几个不错的朋友，基拉·大和就是其中之一。



　　而在战争结束之后，罗·裘尔也接到了前来海里奥波利斯寻宝的任务，所以他干脆就直接过来了。



　　基拉和天音小姐可是都住在这里呢，希望不要遇到什么问题了。



　　“罗，别跑那么急。”



　　“利亚姆，现在不是说这个的时候啊，我们给趁着其他人还没到的时候，先查看情况——”



　　“——放心好啦，之前不是收到了消息么，所有的逃生设备已经全部弹出了。”说话的不是利亚姆，而是显示器上的一行文字。



　　“话是这么说……”罗还是有些担心。



　　不过周围的确并没有什么人影……或者说，尸体。



　　“唔……尸体？！是……联合的人？”穿着军服的是受。



　　“而且我们是废品商哦，趁着这个时候，我们应该赶紧行动才对。”说话的是利亚姆。



　　“可是——万一遇到了战争怎么办？”说话的是另外一个人，山吹树里，同样的废物商一员。



　　“到时候就交给8啦，既然没有出现问题，那就开始收集啦！”看到大家都逃出去了的关系，罗也心情大好，立刻就开始准备进行收集。



　　“请交给我，战斗方面的事情，我是专家。”说话的是之前那个声音。



　　“或许会有很多很不错的东西呢～”罗在心情好转之后，也准备继续进行探索。



　　“哦哦哦，这里的好东西真的不少啊。诶，这是——手臂？机械手臂，难道是奥布的MS？”罗发现了一些隐藏在其中的东西。



　　金色的手臂。



　　“奥布的MS？有那玩意儿？”利亚姆有些奇怪，“该不会是扎夫特的吧。”



　　“不对，这下面应该是有什么东西才对。你们还记得天音小姐说过的话吧？”



　　“‘海里奥波利斯已经没有空间了，所以才搬到了这里’这样么？”利亚姆也想起来了。



　　“对对对！就是这样！所以这下面——啊——”



　　基拉的解体很彻底，所以罗并没有多少工夫，就注意到了隐藏在其中的一个机库。



　　而沿着机库就能够看到两台MS。



　　“MS，而且是还能动的MS，他们现在是我们的啦！”罗一下子就激动了起来。



　　“小心，有MA朝着你们那边去了，是佣兵！”通讯传了进来，是教授，教授是自然人，但是思考能力却异于常人，很多人甚至都会将她当成调整者。



　　“佣兵？！目标该不会是这个MS吧？……”罗已经注意到了这个。



　　但是，敌人已经注意到了，那就没有办法了。



　　只能上了。



　　“会被杀掉的吧！”山吹树里有些惊慌。



　　“罗？”利亚姆也很在意，他大概注意到了罗在想什么。



　　“……我们是没有办法和全副武装的佣兵对抗的，但有了这个就不一定了吧？”罗的脸上露出了笑容。



　　“自然人来驾驶MS，你可真有想法。”利亚姆很是惊讶。



　　“有8在呢。既然能够启动的话，那就完全没有问题了。另外一架MS拜托你们运出去啦！”



　　说到后面，罗已经兴奋了起来。



　　驾驶着这家不知名但是挺帅气MS，罗一下子就冲出了机库。



　　“找到了，那家伙就在这个方位。”名为8的神秘存在，一下子就给罗指定了地方。



　　“好，先下手为强！”罗一下子就朝着MA冲了过去，光线步枪对着前面就是一阵扫射。



　　然而突然被发现的MA却不仅仅没有慌张，反而轻易的就规避了罗的攻击，反过来一下子击中了罗。



　　“唔……可以！臭家伙，让你见识见识废物商的骨气！”



　　罗毫不相让。



　　“但是——我也不是吹的！”



　　罗并没有驾驶过MS，但是这并不代表他完全不懂，天音小姐就曾经在他生日的时候，为了表示感谢而送了一套MS模拟战训练设备。



　　虽然约等于和巅峰Faker对战，但是被虐了很久一段时间的罗，至少在面对普通人，甚至一般调整者的时候，都驾轻就熟。



　　对方的技术很不错，但可惜驾驶的是一台MA，在罗的攻击下面，对方闪避虽然很厉害，但却依然被罗给封锁，然后击中。



　　“技术很不赖嘛。”



　　那边的声音传来。说话的是丛云劾。是佣兵。他接手了委托人的任务，破坏见到这两台MS的人。



　　“你们这群家伙是想干什么？”



　　“没什么，破坏你驾驶的MS，然后消灭见到它的人而已。”



　　“开什么玩笑啊！这可是我捡到的东西！”



　　“——劾，情况有些不对。”给对方通讯的人名叫伊莱杰。



　　“怎么了？”丛云劾问。



　　“是委托人的势力，他们好像是要将我们一起消灭！”实际上，伊莱杰已经在接战了。



　　而就在这个时候，无数的MA从暗处涌来，将罗的MS和受损的MA包围。



　　完蛋了。



　　对方已经把两人团团围住。



　　“可恶，该怎么办。”罗在围攻的时候，消耗了大量的火力，顺利的封住了丛云劾，但是到了现在，他的作战能力反而已经不足了。



　　这就要命。



　　这些MA虽然都是杂鱼一样，但是面对没啥能源的MS，那还是无所谓的。



　　这也是模拟战的后遗症。



　　因为在模拟战中会瞬间被秒的关系，所以罗养成了从一开始就全力全开的习惯。



　　毕竟，他根本就没有办法活到能源被耗尽的时候，只能尽可能的延长自己活动的时间。



　　但是，在现实世界之中，这就变成了一个糟糕的事情，因为在这个时候他击败了敌人，但是却也因为如此，他现在已经能源不足了。



　　“喂，那边那个，你还能动吗？”罗联络着对方。



　　“武器系统已经无法使用了。”丛云劾说。



　　“那你刚刚还说什么大话啊！”



　　“我准备观察你的反应并且拖延时间，以及转移你的注意力……”



　　也就是让罗无法发现自己这边受损，然后趁机找到机会脱离。



　　“伊莱杰，你那边呢？”



　　“抱歉——我——没办法——”



　　对面也很忙。



　　“开什么玩笑，我才不会放弃啊！我可是这宇宙中的第一狗屎运男啊！”



　　罗的可没有放弃，至少现在他还能动。



　　而且……不是还有战术小刀嘛？！



　　一刀一个弟弟……



　　算了，我选择死亡。



　　罗在模拟程序之中，就已经被人无数次糊脸（捅爆驾驶舱），但是他自己可没有办法。



　　“只能逃跑了么？”丛云劾思索着。



　　“不，不能逃……我的队友还在这里……”罗是出来和丛云劾缠斗了，但其他人可没有啊！



　　他们还在机库那边等待结果呢！



　　但是现在出现了这样的事情。



　　真的要绝体绝命了吗？



　　然后。



　　“……我的家呢？我那么大一个家呢？”



　　一个声音响起。



　　公屏发声。



　　“公共频道？谁啊？”丛云劾一脸茫然。



　　“糟了！天音小姐，你在附近么？不要过来！这里很危险！”罗也顾不得许多，也直接开了通讯。



　　“诶，是罗啊。海里奥波利斯呢？我辣么大一个家呢？”天音是真的没发现自己家……炸了。



　　并不是解体，而是没有了。



　　如果只是解体的话，天音知道，自己的教堂其实还是有办法保存住的。



　　但是现在这样炸了，显然是有人特地毁掉了自己的家！



　　是谁！给我站出来！



　　“不要说这个啦！这里很危险！”



　　“不——我觉得你好像搞错了。”丛云劾的声音传来，“注意上面。”



　　“诶？”罗将摄影机抬头朝着上面看去。



　　在雷达无法扫描到的空间，有一台黑色的东西。



　　MS。



　　毫无疑问，这是MS。



　　但是……



　　“这个外表……这是……什么啊……”



　　漆黑的重金属结构，仿佛如同深渊的黑色骑士，与其说是在太空中飘荡，倒不如说是在地狱中遨游，散发着不详气息的黑色骑士，就在那边。



　　这些MA也注意到了那台黑色而异常的家伙。



　　“通讯是从那边传来的。”8也开口了。



　　“天音小姐……？”



　　“嗯，你朋友没说错，我就在这边哦。罗，海里奥波利斯怎么了？”



　　“解体了。哦，您应该是在外面吧。那个——您的基地——小心！”



　　敌人并没有给他们闲暇的时间，在这个时候，已经有MA朝着天音而去。



　　“都让开啦，我现在好烦躁的！”



　　黑色的MS举起了手。



　　然后——炽热的光柱冲天而起。



　　“等一下，那不是反方向吗？！”



　　光束枪的位置反了啦！



　　“不，那不是抢……”丛云劾注意到了问题。



　　因为那个光束并没有消失。



　　那不是光束枪。



　　从天而起的，是光束剑！



　　巨剑挥击而下，在罗的眼前一扫而过。



　　随后，这些MA全部都停止了行动。



　　MA纷纷爆炸，化为了一道道闪光，宛如星辰之光……



　　第508节第503章这叫精神损失费啦！



　　“呃——好像是这样的。通告——通告——你们现在都是我的俘虏了。放下武器，乖乖听话。”



　　天音的声音传来。



　　“天音小姐。”



　　“嗯，怎么了？”



　　“敌人都被你歼灭了。”



　　“呃——是嘛。没关系，你们现在也被我征用了。而且俘虏也有哦。”



　　“……哈？”



　　罗愣了一下。



　　“只是一击……”



　　丛云劾则是看着宇宙空间之中又多余的一片垃圾默然无语。这个强度实在是太强了。



　　等一下，什么叫做“也被征用”了？



　　“伊莱杰？”丛云劾联络了一下伊莱杰。



　　“抱歉，劾。我实在是太过于震惊，所以没来得及说话。”



　　在废物商的母舰——由地球运输舰改良而成——的那边，伊莱杰和教授等人，也同样无奈。



　　因为他们这个时候正被两个巨大的“哈罗机器人”给围在中间，而哈罗机器人的后面，还拖着一艘失去了动力的地球战舰。



　　没办法，这哈罗机器人看上去实在是太可爱，但是作战太过于凶残，以至于大家都没法从震惊中回过味啦。



　　“不管是废物商还是那边的佣兵，你们现在都要听我的。”天音一边说一边挥舞着手上的超级大剑。



　　“不要乱晃啊！那武器好危险的！”罗看到那么大的光剑，真的吓坏了。



　　“武器？这才不是武器，这是挖矿用的切割刀啦。”天音说，“好了，你们现在给我乖乖的听话行动。”



　　“诶？我们要做什么？”罗奇怪的问。



　　“把残骸拖走。拖到公转轨道去。”



　　“啊？”



　　“一点不剩的，全部拖走。既然被毁掉了，那也没办法，只要及时止损啦，反正这里已经没人了，一起送走吧。”理所当然的声音，“精神损失费啦，这就是精神损失费！哼哼哼～”



　　“抱歉，我好像有些搞不清楚究竟发生了什么事情。”罗感觉自己的脑袋好像有些不太够用了。



　　“正好，全部都给希德尼娅带过去……”



　　天音倒是挺高兴的模样。



　　家里炸了什么的，天音是感觉挺暴躁的。



　　但是如果这些残骸全部给自己作为赔礼道歉的损失费，那就太好了。



　　而且天音已经知道了，这些MA都是奥布的家伙，包括自己来之前俘虏的宇宙飞船，都是奥布的。



　　但那时之前，至于现在的话……



　　——我的，都是我的！



　　天音表示反驳无用，这些都是咱的！



　　既然损坏了咱的东西，赔偿一点不算什么吧。



　　反正在天音看来，海里奥波利斯加在一起堆上三个，都远远不如自己这边的损失。



　　对半砍还打折，这个世界上有这么好心的受害人吗？



　　天音对于自己的大慈大悲表示非常的满意……才不是因为家没了找人发脾气呢！



　　“海里奥波利斯都是资源，如果这些金属全部解体的话，至少能够在希德尼娅的表面建造一个非常完美的装甲层，如果用在内部的话，也是非常好的选择……”



　　“喂喂喂，天音小姐。海里奥波利斯就算解体了也是奥布的财产吧！你这么做真的没有问题吗？”



　　“没问题，他们赚了。”



　　“哈？”



　　“如果这架机体并不属于P.L.A.N.T的话……那还真是他们赚了……”



　　丛云劾倒是注意到了关键。



　　虽然天音自己坚持说自己的武器是开矿的工具，但是这个杀伤力简直惊人，而且这个AOE的攻击，非常精准的歼灭了所有敌人——一个都没有留下。



　　如果对方要攻过来的话，自己这边也无法抵抗。



　　如果是能够对抗的对手，那还无所谓，但如果是绝对无法抵抗的存在……那就算了吧。



　　丛云劾设想了无数的方法，但是却没有一种能够逃过刚刚的攻击。



　　而且那个怪物一样的形状……



　　“核能机么？”



　　丛云劾想到了一种可能。



　　刚刚那一发攻击消耗的能量绝对不小，但现在这架MS却依然在绕着海里奥波利斯的残骸乱窜，似乎并没有收到什么影响的样子。



　　但是。



　　这个世界是有中子干扰器的。



　　如果是核能机的话，那就是说，这台机器搭在了抗中子干扰的技术，甚至是反中子干扰的技术，要不然干脆就是聚变。



　　排除最后一种不可能的选项，那就是前面的。



　　这么说的话，这些人还真的“赚了”。



　　大赚特赚。



　　当然，从另外一方面来看，奥布也亏出血了。



　　不过，这和我一个莫得感情的佣兵有什么关系呢？



　　丛云劾对此毫不在意，相反，知道这事情之后，丛云劾还是挺畅快的。他最讨厌的就是这种背后捅刀子的背叛者。



　　罗不理解这个，但是毫无疑问，罗知道自己打不过天音小姐了。



　　想想也是，天音小姐开发出来的模拟程序都那么厉害，那本人肯定更厉害。



　　这都不需要她亲自出手，只要她换一个AI，就能够血虐自己。



　　“诶？”



　　而就在这个时候，一份数据忽然传到了罗的MS上。



　　“这是什么？不对，怎么会突然有数据进来啊！”罗自己都没有摸透这台机器呢。这什么鬼。



　　“我给的。”天音说，“你这台MS不错，可以当个不错的太空矿工，这是给你的改造方案，我准备给它加装钻头，专门用来进行残骸解体。”



　　“矿、矿工？！”罗惊了，“等一下！这么帅气的MS，用来……当成太空工人？！这怎么可以？那个才不是MS啊！”



　　罗有些语无论几次了。



　　“问答无用。”天音忽然就飞到了罗的面前，“你的那个东西，再帅有我的帅么？”



　　“呃……”



　　黑色的、充满了重工业气息的机甲。与其说是帅气，倒不如说是……威严？



　　嗯，那种让人忍不住想要臣服的感觉，还真是满满来着。



　　“我的轰岚就是为了开矿制造的，”天音说，“我的工人值在你之上。”



　　工人值是啥玩意儿？！



　　“那个——天音小姐。”丛云劾决定不能这么被动下去，“你真的要让我们为你工作？”



　　“你们是佣兵吧？”



　　“嗯。”



　　“佣兵是给钱办事吧。”



　　“嗯。”



　　“当工人也是给钱办事，所以没问题。”



　　丛云劾：“？？？”



　　这什么逻辑？！



　　但是天音自己好像觉得自己的逻辑完全无懈可击。



　　倒不如说，她现在感觉非常良好。



　　“至于钱的话，就用我的精神损失费进行赔付就好了，你们和罗一样，不用还钱了。”



　　“等一下，我们也是受害者啊！”罗抗议着。



　　“哈，说不定我家就是因为你们在交战的时候才被摧毁的咯。”天音说，“既然不知道究竟是谁做的，那就见者有份。”



　　“我抗议！”



　　“哦。”



　　“我说我抗议啦！”罗开口了。



　　“哦，知道了。然后呢？”



　　“……诶？”然后？



　　“反正你们打不过我，然后呢？”



　　武力镇压。



　　天音小姐的超绝武力镇压……



　　“我的运输机器人会帮你们把这些运送离开的。”天音说，“你们配合把残骸收集过来就好了。唔，我看看，这些残骸完全解体回炉的话，可能需要差不多一个月的时间……应该够了。”



　　一个月……？



　　“天音小姐，只要一个月就好了吗？”罗松了口气。



　　好险好险。



　　如果是一个月，那就没问题了。



　　“伊莱杰……”丛云劾进入了私人频道联络伊莱杰。



　　“一个月还能忍耐吧。反正我们打不过那个可怕的暴力女。”伊莱杰也有些无奈。



　　丛云劾刚刚想要松口气，但就在这个时候，一个从通讯频道传来的声音让他一身冷汗。



　　“一个月是观察期，搞不定还要哦。还有，刚刚那个说我坏话的家伙，你，两个月。”



　　平日里天音是不在意坏话的。如果只是针对自己自身的话，无论怎么样的谩骂，其实都很少能够触及天音。



　　但现在的天音很生气，后果也很严重。



　　所以，敢说我坏话的，全部死啦死啦！



　　“喂喂喂，开玩笑的话，这可是加密端啊。”丛云劾很惊讶。



　　“解密你们的通讯，都不用我亲自动脑，随便一台计算机就能搞定啦。”



　　原来如此……



　　咦？



　　刚才的话里面，总感觉有些微妙的不对劲。



　　丛云劾总感觉很不对劲。



　　“我……两个月……？”



　　伊莱杰整个人都思密达了。



　　“好了，我继续统计我的损失，你们先回去母舰那边吧。”天音还在悲伤的计算损失中。



　　好在自家的基地没什么事情的样子。



　　“唔，对了，先把这个搞定吧。”



　　虽然在外面比较微妙，但是在这里就没有问题了。



　　海里奥波利斯的残骸，自己这边完全可以用来建设二号机。



　　“还给把基拉抓回来……也不知道跑哪去了。算了，也不在乎这几个月。”



　　从几个月到几年，对于天音来说，都可以用“快了”来形容。



　　仔细想想看，自己好像把基拉压榨得有些狠了。



　　年轻人就应该多出去走走。



　　“拜托吉尔伯特帮忙查查吧……”



　　这样就好了。



　　“利亚姆、树里，你们怎么样了？”罗联络上了另外两个队友。



　　“嗯，姑且算是安全吧，天音小姐竟然这么可怕，完全没想到啊……”利亚姆以前送货的时候也见过对方，但是他现在才知道，对方原来是这么可怕的家伙……



　　“天音小姐刚刚说，要把这台MS改造成采集用工业机器人……”山吹树里有些哭笑不得。



　　“算啦，大家没事就好啦。如果不是天音小姐，我们早就全灭啦！”罗倒是看开了，“虽然后面的遭遇有些微妙，但也算是走了狗屎运啦！”



　　罗开MS相当奔放，结果就是完全Hold不住能源。



　　“……我叫做罗·裘尔，你呢？你叫什么？”



　　另外一边，罗·裘尔和丛云劾也开始返航了。



　　准确来说，是丛云劾拖拽着能源接近耗尽的罗朝着母舰“HOME”而去。



　　“丛云劾，佣兵团巨蛇之尾的带领者。”丛云劾说，“你的MS驾驶技术，很不错。”



　　两个人也算是不打不相识了。



　　“哈哈哈，那当然，我可是被天音小姐的模拟训练程序血虐五百场而无一胜利的男人啊！”



　　“原来如此，你是被刚才那个——咳，天音小姐训练出来的啊。”



　　丛云劾说话说到一半，突然想到天音入侵通讯，并且还肆无忌惮传播资料的事。



　　所以及时改口了。



　　——要知道，这战场上可是还有干扰的啊！



　　在这个世界，电子战打不起来的一个原因，就是因为干扰的存在，因为各种各样的电波妨害，所以想要通过电子战的模式不战而屈人之兵，这是不可能的。



　　但是，偏偏天音就真的做到了。



　　丛云劾不是那种唯唯诺诺的性格，但是人在面对霸王龙的时候，也会不自觉的屏气。



　　这叫做遵从内心。



　　“刚刚天音小姐说，好像那些MA也是奥布的。”说话的利亚姆。虽然一直没有开口，但是利亚姆和山吹树里却是全程旁听了两人对话的。



　　而这个时候，他们忽然想到了一个地方。



　　“奥布么。看来之后和他们有账要算了。”丛云劾露出了冷笑。



　　“不用之后了，现在就可以算。”说话的是母舰的教授，“那位天音小姐手上就俘虏了一艘奥布的飞船。她让我们去镇压内部。”



　　“什么？不是俘虏了吗？”罗很奇怪。



　　“话是那么说，”教授开口了，“但那是战舰。天音小姐是把系统锁死了而已，舰船上的人等于是被关在了上面，但是他们的确没有成为俘虏……不，我觉得也差不多了，因为天音小姐关闭了舰船的氧气循环，现在的话，里面的二氧化碳浓度应该已经很高了虽然不至于死亡，但一定很难受。我们这边可没有多余的人手。丛云劾，这种事情，你们佣兵应该擅长吧？”



　　“交给我吧。就让我看看那些家伙究竟是什么人。”



　　丛云劾这边很快就抵达了母舰的所在。



　　而这时候，罗也惊讶了。



　　“喂喂喂，这东西——天音小姐真的俘虏了这么大一艘的奥布战舰？！”



　　在HOME旁边，停泊着一艘巨大的奥布战舰……



　　第509节第504章红叶的伊甸



　　红叶吞了口口水。在将希德尼娅与P.L.A.N.T的情报传递了回去了之后，红叶就感觉自己一直被某种异状的情感所笼罩。



　　忘不了。



　　在伊甸园制造器里面的那种宁静、安心和愉悦，根本无法忘却。



　　那种将自己完完全全变成了某种异状之物的感情无法释怀。



　　然而。



　　已经不可能回去了。



　　深宇宙开发基金会的条件是很宽松的，甚至可以说几乎没有。但是，红叶不包括在内。因为她是一个间谍。



　　正因为是间谍，而且还叛逃过，所以此时此刻的红叶，自认为自己已经没有那个资格了。



　　——如果现在的自己过去的话，那一定会被抓住的吧。



　　她已经没有那个资格了。



　　但是，拥有伊甸园制造器的，并不仅仅只有深宇宙开发基金会，其他还有很多组织，同样从深宇宙开发基金会那边拿到了伊甸园制造器。



　　不过，指望他们能帮忙，也基本没可能，因为大家基本都会拿深宇宙开发基金会的数据库，所以自己过去基本就等于是在自投罗网。



　　开什么玩笑。



　　红叶其实还是有羞耻心的。自己明明那么喜欢，但是却是做出了这样的事情，她自己也已经有些看不下去了。



　　所以，红叶已经做好了打算：逃离这里。



　　“而现在能够收留我的，还有一个地方。”在当间谍的时候，红叶知道其实还有些企业是没有用官方数据库的。



　　或者说，这些人并不在意。



　　而在这其中，有一个最肆无忌惮，或者说最为激进的组织。



　　蓝色伊甸。



　　蓝色伊甸据说是从蓝色波斯菊那里剥离出来的。但是他们的行事风格和蓝色波斯菊却全然不同。



　　从某种意义上来说，蓝色伊甸还可以说是相当有特点。



　　红叶是自然人，并不是蓝色波斯菊的目标，所以她从来没有过实感。但是蓝色伊甸却非常奇妙，他们拥有一些黑色的技术，这些技术的目标，不仅仅只是调整者。



　　红叶便参加了志愿者的报名，而她也的的确确通过了。



　　“国木田红叶？”



　　“是。”



　　“真是少见呢，竟然会有人主动报名参加我们的实验。”



　　“因为薪水很多啦，我没什么特长，如果能够帮得上忙，那就真是太好啦！现在这样兵荒马乱的战争年代，如果手头能够充裕一点，我也能够更加安心嘛……”



　　“呵呵，的确是有不少像你这样的志愿者为了钱而来呢。不过不用在意，利益什么的是人之常情，我们之所以开出这样的价格，也是因为我们知道只有这样，才会有人参加我们的实验。”



　　“实验……有什么问题吗？”



　　“哈哈哈，没有，当然没有。我们的实验，都是为了人类更美好的未来呢，怎么可能会有问题呢。”



　　接待红叶的是一个金发的男子，在他旁边还有一台伊甸园制造器。



　　但是，和一般的伊甸园制造器不同，这台伊甸园制造器显然要矮了很多，甚至还没有一个正常人那么大。



　　这就是被蓝色伊甸改造过的伊甸园制造器？



　　红叶大概明白了。



　　“很疑惑么？”



　　“对，因为这种伊甸园制造器，好像没有办法安装吧？”



　　长度不够。



　　这是毫无疑问的。



　　“哦，这个不用担心，因为我们这一套的穿着方式和一般的伊甸园制造器不同，是很特别的。而且我们为实验者制定了一系列的训练计划。在伊甸园中，时间的流逝程度在一定上也能够进行调整，这甚至可以赋予给自然人追上调整者的机会。”



　　说得很美好。



　　但是红叶可不是一般的无知少女。



　　对方这样的态度，立刻就让红叶意识到，他话语中有许多不和谐的地方。



　　然而红叶就假装真的不知道一样。



　　深宇宙开发基金会对间谍事件进行了保密处理，作为拥有自己数据库的蓝色伊甸，对于基金会的是亲戚是也并不是很清楚。



　　而这就给了红叶机会。



　　不过她并非是要潜入，而是要和那些无知的少女一样“受骗上当”。



　　“国木田小姐，你是否了解过伊甸园制造器？”



　　“恩，知道一点。伊甸园制造器是一个微型的太空舱，在里面的人会被设备进行固定。”红叶说，“伊甸园制造器据说是无所不能，不管什么样的东西，只要有蓝图与材料，就都能够制造出来。”



　　“不错。”负责人点点头，“深宇宙开发基金会的伊甸园制造器有着非常奇妙的功能，但也正因为如此，他们自己其实也没有怎么太弄明白这东西的用途。这就好像是在计算机刚刚走入家庭的时候，制造商也不理解计算机都能做什么一样。”



　　虽然对方之前的话语都不怎么靠谱，但是这句话红叶还是挺认同的。



　　伊甸园制造器能够做的事情很多，但正因为如此，伊甸园制造器反而让人陷入了茫然。



　　这就好像是吃中餐的时候，如果上菜的时候一道一道上，大家一道一道的吃，吃起来就会津津有味，一桌子菜很快就会吃完。但如果是所有的菜品一下子就全部摆在了大家的面前，大家很容易就会显然到一种茫然之中：我先吃啥？



　　伊甸园制造器正因为其万能，所以让人有些摸不着头脑。



　　“我们这里的实验，并不是强调伊甸园制造器的制造功能，而是强调伊甸园制造器对于人体的改善和改造功能。伊甸园制造器能够对人体产生相当积极的作用，甚至能够治疗疾病，垂死的病患放进去之后，甚至都能够一直活下去……”负责人的声调高低顿挫而富有感情，让人忍不住就想要去认同他，“这给了我们启发。我们是不是能够通过伊甸园制造器，从身体到精神上，完全的重塑一个人呢？就算是默默无名的自然人，也能够拥有堪比调整者的容姿，这不是相当美妙的事情吗？”



　　“精神”才是重点。



　　红叶已经看穿了。



　　蓝色伊甸最近的行动越来越肆无忌惮，这一点红叶同样也已经看了出来。



　　海里奥波利斯在前不久毁灭了，扎夫特与中立国奥布之间的局势也紧张了起来，但是，这对于蓝色伊甸而言，正好给了他们浑水摸鱼的机会，这也是他们的行动越来越过火的原因——因为根本就不会有人去管这样的事。



　　而且，虽然有都知道蓝色伊甸有猫腻，但是至少蓝色伊甸在名义上还是在造福人类的，他们通过高大上的词语塑造自己，通过华丽的理想伪装自己，在吃瓜群众和一些偏执者眼中，这恰恰就是伟光正的体现。



　　“事不宜迟，国木田小姐，我们今天先完成‘夏娃’的着装吧。”负责人将这个伊甸园制造器移动到了前面。



　　“‘夏娃’？”



　　“对，这是它的代号。”负责人笑着说，“这台机器最最主要的功能之一，就是对我们的人体与精神进行强化与矫正，从这方面来说，这不就是孕育了人类的夏娃么？”



　　拥有了特化功能的伊甸园制造器，在蓝色伊甸这里，成为了对人体本身下手的某种道具。



　　“他们……能实现我的愿望么？”红叶的脑中产生了一丝微妙的情绪。



　　“首先请带上这个，手被在身后。”



　　对方递给了红叶一个有四个环的镣铐，上面两个环略小，下面两个略大。



　　与此同时，伊甸园制造器“夏娃”的门口也打开了，露出了内里的景色。随后，一根横着的金属杆从内里伸了出来。



　　“这是……？”



　　“这是在穿着时候必要的准备，我们的‘夏娃’之所以能够缩小体积，就是因为我们的志愿者都是坐在里面的，这根横杆就是你们的座椅。不过不用担心不舒服，因为在装备的过程中，你们的体重会被分摊到身体各处，所以不会有问题的。”



　　对方的声音很轻柔，笑容也很和蔼，让人不知不觉就想要信任他。



　　啊咧？



　　受过反侦察训练的红叶，立刻意识到，对方似乎是在通过这种方式对自己进行催眠与暗示。



　　“原来如此，这就是你们的做法么……”



　　心中这么想着，红叶表面上却假装是完全信任了对方。



　　“只要进入这个里面，就可以了？”红叶问。



　　“是的。如果你觉得害羞的话，我也可以让女工作人员过来帮忙哦。”



　　“没有问题。”



　　红叶感觉自己的心脏都要跳出来了。这种明明没有受骗，却反而是要假装自己受骗的感觉，对她而言，真的是挺够刺激的。



　　“终于……终于又能够回到柜子里了……”



　　而对于红叶而言，这才是自己的目的。



　　重新回到那个温暖的地方。



　　“夏娃”和之前的伊甸园制造器有些不同，在伊甸园制造器之中，红叶的双手和双脚放在身后，双手握拳，手肘靠着脚踝后侧，不过人体依然保持直立，所以从正面看过去的话，就和膝盖下面完全没有了一样。可如果从侧面去看，就能够发现，整个人其实是以一种不可思议的姿势被放在其中的。



　　一般来说，这样的姿势恐怕会让人感觉非常不适。但是，在“夏娃”之中，机器会让使用者保持在最佳的状态，甚至让使用者对这样的姿势产生依恋。



　　除此之外，还有不同的地方就是在于“填充物”。



　　原版的伊甸园制造器，其中的填充物应该是乳胶才对，不管是充气还是实体，都是一种固体。



　　但是在“夏娃”之中被填充的，则是一种液体乳胶。这种液体乳胶呈现透明的亮蓝色，堆积在身上的时候，有一种乳胶一般的触感，但是却有能够流动，不过当机器开始运转的时候，这些游动的乳胶，却又成为了固体。



　　漆黑的世界，红叶感受到了一种前所未有的升华感，就仿佛自己的整个人生，整个过去与未来，都得到了一种奇妙的升华。



　　这黑漆漆的世界，才是自己一直想要追求的啊！



　　作为一个物品，在一个被遗忘的角落，直到永远……



　　“情况怎么样了？”



　　而就在红叶以为自己已经升华了的时候，外面的负责人却正在和另外一个人进行交谈。



　　“这个女孩儿的动机不纯。不过或许挺有趣的。”



　　负责人笑着看着伊甸园制造器“夏娃”。



　　红叶并不知道，就在着装完成之后，她的伊甸园制造器就变成了半透明的颜色，透过蓝色的液体乳胶，能够看到脸蛋红扑扑的红叶。



　　这是一种单向透明的材料，是用来监控“志愿者”们的状况的。



　　人在黑暗的环境下，容易放纵自己。在谁也无法目视周围的时候，人的内心也是最容易被打开的时候。



　　这也是研究的项目之一。



　　不过在“夏娃”里面，是看不到的。



　　而另外一个人，则走到了红叶的面前。



　　在这里依然有一个和原版的伊甸园制造器一样屏幕，用于内外沟通。



　　不过在屏幕旁边，还有一个类似简历的东西。



　　“姓名：国木田红叶。



　　年龄：21岁。



　　职业：地球军间谍。



　　隐私爱好：成为物品。



　　次数……”



　　全部都是个人数据。



　　不只是红叶而已，其他的“志愿者”也是如此。



　　但这些“志愿者”的视角，和外面的人是不一样，从她们的摄像头看向外界，只能看到一个个黑色的柜子，这份“简历”也是被屏蔽了存在。



　　“要改造了吧？”另外一个人问。



　　“对，先从容貌开始。虽然在自然人里面，这位国木田小姐的容貌还算不错，但如果算上了调整者的话，那就只能到中流水准了。我们首先要让她变得更加美丽才行。雀斑不能要、腰围可以缩小、皮肤要进行美白……”



　　虽然有种种微妙的地方，但蓝色伊甸还就真没有去欺骗红叶，他们这个时候的的确确是在为了红叶进行身体调整。



　　“无论多少次都觉得好神奇啊。”后来者感叹着。



　　“所以，有了它，我们才能够打造属于我们的理想国——蓝色伊甸啊！”



　　“哈哈哈，有道理。这才是吾等的追寻！”



　　第510节第505章天音小姐提不起劲



　　“被俘虏的人是奥布的高层，名字是隆德·吉纳·萨哈克。”



　　海里奥波利斯附近宙域，废物回收商母舰HOME上，巨蛇之尾的领导者丛云劾正看着眼前的这个已经昏迷的长发年轻人。



　　“奥布的……高层……这个没问题吗？”山吹树里有些担心。



　　“最开始袭击我们的就是这家伙吧。”罗撇了撇嘴，“如果不是这家伙的话，我们也不会遭到这种事情。”



　　“也不一定。”教授的声音传来。教授是一个充满了知性的女性，虽然是自然人，但却拥有着堪比调整者的头脑。她说，“奥布联合酋长国，听名字也知道，奥布里面其实各种各样的人都存在，只不过因为奥布的雄狮乌兹米的威望，所以他们才一直都没有什么明面上的动作。但是没有明面上的动作，不代表没有暗地里的动作。就比如这两台异端MS和奥布舰队上的那台金色异端，我觉得这应该不在奥布雄狮的控制之下哦。”



　　“这家伙怎么处理呢？”罗问道。



　　“现在的话，奥布那边应该还不知道这件事情。所以最好的方法，就是……灭口。”教授说。



　　“喂喂喂，这也太过火了吧……”罗感觉有些微妙，直接把奥布的上层给干掉了，这也太过火了。



　　“如果他就是真凶的话，我觉得这倒是不错的方案。”丛云劾对此不置可否。



　　“当然，这只是理想状态。”教授话锋一转，“现在该怎么做，其实还给看那位大小姐的主意哦。”



　　是的，不管怎么说，还给看天音的。



　　“那天音小姐呢？”罗又问。



　　“她这不回来了么？”



　　轰岚这个时候正在朝着这边飘荡。不多时，就进入了格纳库。



　　“来个人，帮我打开格纳库。”天音的声音传来。



　　“诶？要帮忙嘛？”罗当即决定帮忙。



　　在轰岚的胸口，驾驶舱的位置，是一个椭圆形的黑色装置，这显然就是轰岚的驾驶舱了，罗按照天音的指示，很快就打开了驾驶舱。



　　但是他立刻被眼前的一幕惊呆了。



　　“天天天天天天音小姐！？！！”



　　里面的一幕实在是太让人脸红心跳了。罗想要移开目光，但是却发现无法挪开，最后，他就这样目送着天音脱离了装置，从里面走了出来。



　　“这是利用了超精神融合回路的驾驶设备……呼呼……呼呼……基本都会这样。”



　　天音晃了晃脑袋，在离开了轰岚之后，她的体质让自己很快就恢复了健康。



　　“唔……海里奥波利斯，莫非也是因为我的影响么……”



　　思考不在意罗已经有些混乱的脑袋，天音从驾驶舱离开之后，就在有些苦恼的进行思索着。



　　她对于这个世界制定的最初的计划，其实是观测为主的。



　　但是见见的，天音发现，自己涉足越来越深了。



　　她总觉得，再这么下去的话，自己对于这个世界的影响就过大了。



　　但就算是天音，她也有一颗搞事的心。哪怕天音自己没有意愿，她不经意之间，也就这么做了。



　　天音陷入了小小的纠结之中。



　　是因为自己不负责任的散播科技，才变成这样的么？



　　就比如海里奥波利斯的毁灭。



　　“要不然，在回去希德尼娅之后，就不要再回来了。”



　　她嘀嘀咕咕的。



　　“天、天音小姐——唔——”罗捂住了肚子，然后追上了天音，“教授找你啦！”



　　“什么事？”天音问。



　　“是奥布——那个舰船上，有奥布的上层。”罗这么说。



　　“哦，然后呢？”



　　“诶？然后？”



　　“那样的家伙，把记忆和大脑破坏掉，塞到救生舱不就好了么？”



　　“诶？”



　　乍耳听去，这个建议似乎不负责任。



　　但仔细想想看的话，罗却又觉得……似乎还挺不错的。



　　是啊，如果对方是在救生船上被发现，那上层本身不出问题，奥布也不会大张旗鼓。而如果对方没有记忆的话，那也无法追查下去。



　　……呜哇，完美的解决方案！



　　“天音小姐的解决方案的确很不错呢。”



　　教授直接来见天音了。



　　“教授，这个给你。”天音扔给了对方一份数据。



　　“这是？”



　　“希德尼娅的开发计划，你们这些资源全部拖回去，我会把轰岚留给你们，它可以充当自律型的防卫者。不过这家伙主要是用来挖矿，你们可以让它粉碎卫星残骸。”天音说，“你们给我一台穿梭机，我自己一个人先回去希德尼娅。”



　　天音觉得自己应该反思一下。



　　“诶，天音小姐这就要走了嘛？”山吹树里也走了出来。



　　“啊，我要去闭门思过。如果基拉来找我的话，就让他来希德尼娅。”



　　少女，决心反思。



　　“……好吧，既然天音小姐您已经决定了的话。”教授也不好继续说什么，“只是我最后还有一个问题。那个奥布人的记忆怎么办？”



　　对哦，清除记忆，似乎并不是那么容易的事情……罗反应了过来。



　　“让我看看。”



　　天音让教授把那个家伙带了过来。



　　天音走了过去，对准了这个叫什么隆德的家伙的脑袋。



　　“脑瘫色波纹疾走！”



　　轻轻一拍。



　　问题解决。



　　“这就好了？”罗感觉天音就轻轻拍了一下这货。



　　“啊，差不多。”天音打了个哈欠。



　　天音提不起劲.JPG。



　　“您就是神代天音小姐么？”丛云劾这个时候也走了过来，虽然他对天音的服装有些惊讶，但是也没有多想，只是猜测这是她的驾驶服。



　　“巨蛇之尾的领导者丛云劾吧。总而言之，你们现在需要给我干活。”天音说。



　　“您拯救了我们，这是应有之意。”丛云劾说，“不过奥布那边——”



　　“他们什么都不会知道的啦！就这样就这样啦！”



　　丛云劾没有多问，但是却暗暗心惊。



　　表面是一个可爱的少女，但实际上却连奥布也能摆平么？恐怖如斯！



　　天音没有在这里久留，提不起劲的她，之后就离开了这边，回去了希德尼娅。



　　“……竟然是她？！”



　　然而，希德尼娅早已经被安插了许多的蓝色伊甸的间谍，当天音公开露面的时候，这个曾经失去了好几年的“叛逃者”，终于被他们发现了……



　　第511节第506章搞事的来了……



　　“成立了教会之后，果然不一样了……”



　　希德尼娅的一处教堂之中，天音正看着自己的身体。



　　在天音的身体表面，有一层白白的光芒。



　　这层光芒名叫“写”，是来自隐世的力量，有些类似作用于人体的“影子系统”或者“系统还原”，在这个世界只有天音自己能够看得到。



　　天音在来到了希德尼娅之后，便给自己整了个教堂，顺带干脆搞了个教会。



　　“就是力量又变强了。”



　　天音已经注意到了，自己对于世界的干涉越多，世界就越是趋向于癫狂与放纵。



　　每一份馈赠，都会让世界变得更加浑浊。



　　这种浑浊或许需要数年、数十年甚至数百年才能够渐渐驱散。



　　随着力量的变强，这种变化还在加剧。



　　就比如这种名为“写”的状态，这种状态是刀使巫女们的特技，只有在战斗的时候才需要维持，也只能维持不长的时间。但天音已经把体内的世界化为了“隐世”，配合自己的力量，甚至这样一直维持数百年甚至更久都不是问题。



　　“迅移倒是还差一点……”



　　隐世的力量来自于可奈美的世界，这个力量掌握起来不难，但却要求需要这个世界有不同于现界的“隐世”。以前天音做不到。但是在对于《黑暗福音》把握得更加娴熟了之后，天音对于这种力量变得更加的容易掌握了，于是，天音把自己体内的空间设定成为了隐世，对内侧进行了一番改造，这样的话，就能够使用这股力量了。



　　“呼……”



　　然而天音这个时候却扑倒到了旁边的沙发上。



　　力量变强了，但是她也更加迷茫了。



　　天音是自由的，她可以在名为“世界”的图纸上肆意的作画。



　　但是，这股力量同样也意味着世界的画纸可能会被自己撕裂。



　　少女自闭中。



　　“教祖大人。教祖大人。”正在这个时候，一个穿着修女服的女生走了进来。



　　“不是说了，不要用这样的称呼嘛。”天音看向了那边的少女。



　　对方是黑暗福音教会的修女，除了天音之外，这里还有不少修女，她们基本也是在这个全是柜子的国度之中少有的“真人”了。



　　不过天音有些别扭的是，这些人都喜欢称呼自己“教祖大人”，天音总感觉挺奇怪的。



　　“是，教祖大人。”修女微笑着，“是基金会的人，他们有事情找您商量。”



　　“嗯？什么事？”天音打着哈欠。



　　“有关干涉地月系的事……”修女说。



　　“啊，那个啊，免谈啦，我们的目标是星辰大海啦。”



　　希德尼娅的变化也是天音对此在意的一个原因。



　　随着实力的增涨，希德尼娅上面的不少人都产生了一些不切实际的想法，在基金会里面，甚至还有人希望能够“反攻”地月系。



　　不过最后都被天音压下去了。



　　这个想法实在是太不切实际了。



　　当然，他们也并不是想要“武力”压服，而是逐渐的渗透，通过二三十年的时间逐渐浸入其中。毕竟，希德尼娅最多也就是几十万人而已，只能说有些人的野心实在是不切实际。



　　而且对于世界而言，那并没有任何意义。



　　以这个世界的科研速度，星辰大海的时代大概不需要十年的时间就能够达到了。



　　——以天音自己的世界计算，这个世界或许需要百年，但这个世界却是例外。



　　几十年的功夫，说不定都找到新的星球，去外星生活了，为什么还要在意这么一个小小的地球呢？



　　“是，教祖大人。”修女点点头就走了。



　　“哈～”



　　天音打着哈欠继续趴着。



　　在不同的世界见识世界的风景，这正是天音喜欢的事情。



　　在最初进入世界的时候，天音基本是以旁观的角度。



　　但是到了现在，她已经发现了。



　　自己是无法做到绝对客观的，她只要存在于这个世界上，就会对世界产生影响，而且天音自己有时候也会忍不住想要指手画脚。



　　其结果就是，事情和初衷越来越遥远。



　　如果想要绝对客观，那就需要完全的隔绝自己，可是，那和看电影又有什么区别呢？



　　然而，越是接触，扭曲的景象就越是巨大。



　　这么思考之中，天音也陷入了自闭。



　　“唔……？”



　　然而就在这个时候，她却闻到了一股奇怪的甜味。



　　味道是从换气口送入的，但是情况有些不对。



　　因为这并不是什么香氛之类的，而是一种精神药物。



　　“是基于‘F’气体的另外一种改良款式？”



　　“不错。针对女性的特别设计。”这时候，一个穿着西装的男性走了进来，在他身后还有两个全副武装的汉子。



　　而之前那位修女则被两人挟持着，对方的脸上被套上了一个呼吸面罩，连着一个罐子，意识已经陷入了朦胧。



　　F气体用来绑架，也是一个好东西。



　　“唔……你们是蓝色波斯菊？”



　　天音记得这个领头人。



　　“不，我们才不是那群蠢货。琉璃小姐。哦，您现在是叫‘天音’吧。”



　　天音曾经在蓝色波斯菊呆过，而琉璃这个称呼也是当时使用过的。



　　“本来打算把你引出去，不过没想到你竟然没上当，所以我们只好亲自过来了。”那个人走到了天音的身边。



　　“既然你们不是蓝色波斯菊，那找我什么事？”天音看着对方。



　　“你当初的逃跑，可给我们带来了不少的损失啊。”对方恶狠狠的看着天音，然而后者则面无表情的歪了歪脑袋。



　　“明明是你们要抓我吧？”



　　“少废话！”对方朝着身后的两人挥了挥手，其中一个人将一个呼吸面罩和气罐拿了过来。里面毫无疑问就是F气体。



　　“自己戴上吧，不然的话，这位可爱的修女……不，是这个教堂里面的所有人，都要香消玉殒了。”



　　对方毫不犹豫的就用人质威胁天音。



　　“你们是蓝色伊甸吧。”如果不是蓝色波斯菊的话，那就是最近出现的这个了。



　　“——！！！”对方皱起了眉头，但很快就说，“不错，所以我们现在要回收你。”



　　“回收啊……那你们先把大家给放了。”天音说。



　　“你先戴上。”



　　“你以为你跑得了么？”



　　“哼，我们已经在希德尼娅安装了起爆装置。如果无法回收的话，你就死在这里吧！”



　　“希德尼娅！”天音愣了一下，她纠结了一会儿，然后拿起了那个面罩。



　　熊孩子拆房子什么的，最讨厌了！



　　第512节第507章对付天音的方法



　　这不是一般的F气体……



　　恍惚之间，天音感觉到了一种酥酥麻麻的舒适感，这种感觉遍布全身，最后汇聚到了大脑。



　　“你的名字？”



　　似乎有人在问自己问题。



　　“神代……天音……”



　　“为什么……要离开？”



　　“因为我对这个世界的干涉太大了。”



　　大脑暖呼呼的。



　　改良之后的F气体似乎降低了她的心防。



　　不过天音对于其他人的问题并没有抵触的心思，所以，既然问了，那就回答好了。



　　“……哦？”



　　伊文斯惊讶的看着佩戴着呼吸面罩，正陷入了半梦半醒之间的天音。



　　作为曾经的蓝色波斯菊，现在的蓝色伊甸的一员，他曾经想过了无数次对方究竟为何离开。



　　但是却万万没想到，竟然是这样的理由。



　　“你对这个世界的影响已经很大了。”伊文斯说。



　　“是的。”



　　“那你知不知道，你现在对世界的影响一直很大。”



　　“嗯，所以……我也很困扰。”



　　这个世界出现了许多的灾难。天音在其中也发挥了很大的作用。



　　所以在这个时候，天音也陷入了困扰之中。



　　而伊文斯却陷入了恼怒之中。



　　竟然因为这种随随便便的理由，就把我们伟大的事业抛之脑后？！



　　不过……



　　伊文斯眼珠子一转，忽然有了想法。



　　他稍微关小了一些气压阀，然后轻轻开口：“是的，错的都是你。”



　　“嗯……错的……都是我……”



　　“所以，你需要被限制。”



　　天音点了点头。



　　伊文斯露出了笑容。



　　天音很强。她的身体素质简直匪夷所思。当初她从蓝色波斯菊逃离的时候，现场被她破坏得满目疮痍。



　　单纯从身体素质而言，说她能够“徒手拆机甲”，这绝对不是空口白话。



　　而且更异常的是，她身上虽然没有电子设备，但似乎却又能够进行一些黑客作业，实在是让人匪夷所思。



　　她就仿佛无所不能，让人恐惧。甚至就连蓝色波斯菊也因她而分裂。蓝色伊甸至今为止，依然受到着她的惠泽。



　　但是伊文斯认为，就算是把天音关到柜子里面，她也依然不会有问题。



　　因为那个装置就是天音自己设计的，她肯定知道漏洞和问题。



　　“不是容易的事情呢。大约分为两部分吧。”天音开口了，“一个是身体，一个是精神。”



　　“那应该怎么做？”伊文斯刚刚说完之后，就感觉有些不妙。如果对方产生了抗拒，之后要再让她进入这个状态，怕是就没这么容易了。



　　“在没有开启‘写’的状态下，可以对我进行限制。身体的话，最好需要彻底禁锢我的反抗能力，嗯……最好把四肢全部卸除，而且不能留下残肢，如果有一点残肢的话，我依然能有很强的操作能力。”



　　咦，竟然成功了？



　　毫无抗拒，甚至在出谋划策对付自己？



　　“哼，扭曲的调整者。”伊文斯脸上露出了笑容。



　　很显然，虽然这个女人很强，但是在内心深处却有自毁倾向。果然，调整者都是脑袋有问题的家伙。她们的末路就是成为我们的奴隶和工具！



　　“另外，需要控制我的呼吸，最好使用液体自循环系统，或者使用特殊的呼吸阀控制，否则即便去除四肢，我依然拥有很强的能力可以让周围被摧毁。”



　　天音毫无抗拒的告诉对方应该如何对付自己。



　　不过呼吸会拥有毁灭周围的力量？“写”又是什么？



　　伊文斯有些摸不着头脑。但伊文斯也听过什么气功之类的，他想了想，觉得莫不是这个东西？虽然在伊文斯看来那是伪科学的迷信，但是天音的身体既然那么强大的话，那说不定她真有类似的力量。



　　“最后，我的五感最好也一并封闭，并且隔绝外侧，最好加入电磁屏蔽……可以用我的高达尼姆合金。”



　　这个伊文斯听过，是那个什么福音教会最近在研究的玩意儿。



　　“精神的话，需要的控制很多。最好从物理层面入手，需要先切除我的脑前叶。”



　　“等等，我们需要你的脑子。”刚说完，伊文斯就又感觉自己说多了。她本来就是不想要改变世界，但自己这么说，其不是违反了对方的心愿？



　　不过运气似乎站在伊文斯这里。



　　这个时候天音依然用那不急不缓的声音说：“只是脑前叶，不会影响思考能力，而且那部分需要安装芯片。我的意志力非常强大，需要安装特殊的芯片刺激我的大脑，削弱我的意志力。并且最好二十四小时不停的对我进行洗脑，不能停，停止洗脑可能会出现问题。”



　　生物芯片，蓝色伊甸还真有研究。



　　这个可以有。



　　“最后，建议持续的对我的身体进行刺激，持续剥夺我的复杂思考能力，直到洗脑完成为止。不过依然建议在洗脑完成之后持续进行洗脑巩固。”



　　“有趣。”



　　天音毫不犹豫的说出了对抗自己的方法。



　　伊文斯在听到了天音的说法之后，立刻就有了好主意。



　　“既然是你自己想到的方法，那就应用在你自己身上好了。”



　　身体的改造不是最重要的。



　　最重要的是精神。



　　对方身上最有价值的是她的大脑。



　　其实天音说的很多改造，现在的科技都很难做到。



　　但那时之前。



　　在有了“伊甸园制造器”之后，情况就发生了变化。



　　伊甸园制造器的进度足够控制到纳米的层级，对于大脑的改造也是毫无问题。



　　对大脑进行调整自然不是那么容易的事情，但如果有了伊甸园制造器，在大脑里面进行制造和改造，其实也并不算很困难，甚至就连修复也是可行的。



　　——伊甸园制造器也可以进行手术，而且理论上能够创造出生命，只不过这个功能被限制了而已。



　　做个改造手术，伊甸园制造器甚至不会留下半点的疤痕，甚至可以保证创口部分比起其他的地方看起来更好。



　　而且巧合的是，伊甸园制造器也是对方制造的。



　　“很好，就让你自己制造的装备，把你改造成我们最忠实的奴隶吧……”伊文斯露出了笑容……



　　第513节第508章无肢的躯壳



　　天音缓缓的从昏迷中清醒过来。



　　仿佛做了个好梦。



　　啊咧？



　　想要撑起身体爬起来，但是，却有一种违和感涌上了心头。



　　完全感觉不到手臂的感觉。



　　不，不只是手臂，开口的时候，嘴巴的感觉也有些怪怪的。



　　嘴巴被撑开了，但是完全动不了，似乎是有什么管道打开了嘴巴一样。



　　“醒了？”



　　一个声音传来，但不是从耳边，而是似乎从自己的脑海中过来。



　　“唔——”



　　想要开口说话，却没有办法。



　　随后，天音感觉似乎有什么东西扣在了自己的脖子上。



　　然后清醒了过来。



　　脖颈处的视角，这种感觉天音曾经感受过。



　　但是好像有些不对。因为这个视觉并不是从眼睛之中送过来的。因为视角在脖子处的关系，天音甚至无法转头。



　　“看来你对自己的状态还不是很清楚啊。”



　　“唔——唔唔——”



　　一种不祥而不安的感觉在心中涌动。



　　这也是从未感受过的感觉，但是此时此刻却又如此的清晰。



　　我的状态？



　　天音感觉的确很不安。



　　眼睛无法睁开。



　　外界似乎也没有了声音。



　　四肢也是没有了感觉，而且头发似乎也都没有了。



　　随后，天音被人抱了起来。



　　她发现自己正在一处房间里面，像是病房的样子，很白、很干净。天音就这样被身后的人抱到了镜子面前。



　　——！！！



　　那是我？



　　在镜子面前的，是一个女性。



　　一个没有了四肢，只有躯体和脑袋的身体。



　　这是我？



　　不仅仅只是身体而已，脑袋也是同样。



　　头发、眉毛等等毛发全部都已经没有了，甚至外耳也没有了，与其说是人类，倒不如说更像是一个尚未完工的人偶。



　　眼睛虽然还在，但是外眼皮同样被缝合了起来，嘴巴的部分则是戴上了一个奇怪的管套，同样的管套在身上还有两个，似乎可以起到部分生理功能的样子。



　　“很漂亮吧，在手术的时候，我可是小心翼翼的把你的关节和肌肉都打磨了一边，就仿佛从来没有过四肢一样，很好吧？”



　　身后的声音再次传来。



　　“——！！！”



　　从未有过的恐惧感涌上了心头。



　　天音疯狂的挣扎了起来。



　　望着在自己怀中挣扎的天音，伊文斯简直High到不行。



　　太好了。



　　太完美了！



　　我终于让这个碧池感受到了恐惧！



　　天音很少有害怕的感情，但是她的脑前叶已经被切除换上了机械，在适当的时候，这些机械便会起到作用，刺激天音的身体产生恐惧。



　　“你的牙齿我们已经全部去掉了，耳朵也都切掉了，看看你现在的模样，真的是非常的完美啊！”



　　伊文斯的脸上露出了扭曲的笑容。



　　很棒。



　　这些调整者在自己面前恐惧和颤抖，这简直太美妙了！



　　但是还没结束。



　　或者说，这只是开始。



　　伊文斯只是完成了最开始的外部切割，更进一步还没有做，之所以如此，是因为伊文斯想要让天音“亲眼”看到自己最后的模样。



　　事前工作伊文斯也是金信准备的，正如他自己所说，就连四肢的处理也非常完美，不仅仅只是关节离断，伊文斯更是小心翼翼的打磨了骨头和调整肌肉纤维，现在的天音，真的就仿佛是从未有过四肢一样。



　　看似很残忍，但是在伊文斯看来，这才是正常的，这才是调整者应该有的终末。



　　这还没完，而只是开始。



　　看着颤抖的天音，伊文斯便开始了下一步的工作。



　　天音被封入了一套黑色的维生服之中，这还是使用天音自己的技术特地改造创造的，只有躯体和头部，天音的肺部被灌入了可以进行氧气交换的特殊液体，依靠外部的泵来进行循环。



　　黑色的乳胶，似乎真的把天音变成了一个黑色的娃娃零件。



　　“唔唔……唔唔……”



　　天音挣扎着，但她无法呼吸，而且也没有了四肢，她所谓的挣扎，也不过是如同蠕虫一样的扭动着身体。



　　她只能坐在头等席，看着自己的身体被封入这漆黑的囚笼之中。



　　“很不错吧，天音小姐。而且，再告诉你一个秘密，这些对付你的方法，可是你自己告诉我们的哦！”



　　“唔唔！！”听到了这句话，天音的扭动更加的剧烈了，但是却毫无作用。



　　看着天音的扭动，伊文斯的脸上露出了愉悦的笑容。



　　很棒。



　　非常棒。



　　非常非常棒！！



　　穿上了维生服之后，天音便被扔到了无重力密封空间。



　　这是一个很小的房间，她就这样漂浮在其中，什么也做不到。



　　伊文斯关闭了天音的五感，然后看向了另外一侧。



　　这里是一个培养槽。



　　培养槽里面放着天音的前额叶，被切除的前额叶，被放在了机器上面，接上了许多的器械。



　　天音最后的归宿是要被做成蓝色伊甸的生体CPU，彻底的成为他们的工具。



　　而如果机器本身就有天音的一部分脑组织，这可以更加方便的让天音和机器进行连接。



　　他们已经对天音被切除的大脑部分进行了增殖与改造，只要天音被接入，就完美了。



　　不过在这之前，他们要彻底的完成天音的驯化工作，否则有反叛之心的天音被接入了机器之后，也不知道会做出什么——伊文斯是这么对其他人说的。



　　而实际上，成为了生体CPU的人，被接入之后，都只是一个工具而已，不会有自我意识。



　　伊文斯实际上就是在公报私仇而已。



　　或者说，他就是想要看到那些不可一世的调整者，成为自己脚下蠕动的蛆虫的感觉。



　　“但是，如果能够让她在经过我的教育之后，自愿成为我们的生体CPU，效率也会更高。”



　　如果自愿成为生体CPU的话，契合度会更高，伊文斯故而也不认为自己做错了什么。



　　“不过就这样的话，还不够。”



　　现在的天音只是一个蠕动的肉块，精神上的刺激足够强烈，但后续还需要别的方面配合。



　　“所以，就需要这个……”



　　伊文斯看向了另外一边。



　　在那边放着一台特殊的机器，那是伊文斯为天音准备的下一步的工具……



　　第514节第509章人偶之壳



　　身体漂浮在黑暗之中。



　　完全无法活动。



　　因为就连四肢也不存在。



　　听不到也看不见。



　　想要保持镇定，但是人造的脑前叶却在不断的放出恐惧的信号。



　　唯一的感觉，就只有身体被紧紧包裹的感受，但除此之外，什么也没有。



　　“很好。”监控室外，伊文斯微笑着看着监控。



　　天音此时此刻正漂浮在一个无重力的环境之下，这里是太空，这种环境很好寻找。



　　她身上的服装会强化她的触觉，但是在真空的环境之下，她连空气的感觉都完全感知不到。



　　没有感知、没有四肢，只有一个无助的肉块。



　　通过电脑调配，不断的让她产生恐惧的感觉。到了现在为止，已经有一周了。



　　一开始她在挣扎，但是完全无用，到了后来，她似乎就此认命，从几天前开始就一动不动。



　　这很好。



　　所以，应该开始下一步了。



　　“把她带出来吧。”



　　伊文斯让手下开始工作。



　　两个被改造之后的伊甸园制造器进入了那个真空之中。



　　随后，其中一个伊甸园制造器伸出了机械臂，抓住了天音。



　　在被放置了一周之后，突然而来的触感，让天音惊讶了起来。



　　她的身体疯狂的扭动了起来。这是当然的，因为伊文斯将她的接触反应扩大了十倍。



　　但是肉块再怎么挣扎，也都是无用，天音就这样被拉到了对方的附近。



　　随后，一个屏幕被投影到了天音的面前。



　　“唔？”



　　天音的双眼已经被缝合，但是改装的大脑可以被伊文斯控制。



　　她看到了放在自己面前的一个人偶。



　　是按照自己的模式制作的，有些类似“音无人偶”。



　　但也有些不同。



　　天音曾经穿过人偶外壳，但伪装的人偶外壳，四肢关节其实都比较“肥大”，而眼前这个人偶，四肢则是完全的人偶式的球形关节，就仿佛是一个真正的提线人偶一样。



　　然后，人偶的胸腔和头部被打开，露出了内里。



　　人偶内部是实心的，装满了各种各样的器具。



　　“看到了么，这是我们为你准备的新的身体。”伊文斯的声音在耳边响起，“它由你制造高达尼姆合金制造，这种合金真是不错，拥有极强的坚韧性和硬度，还能自动吸附元素来修复，很不错吧？”



　　“！！！！”



　　“哈哈哈哈，有了它的话，谁也没有办法把你从里面取出来了。也是，你只是一个生物脑而已，失去了躯体的大脑，也没有意义嘛。”



　　一根机械臂抓住了天音，把她往里面塞。



　　天音疯狂的抽动着，想要抵抗——开什么玩笑，这里面可是装满了各种各样的设备！



　　这才不是新的身体，而是一个移动的酷刑监狱！



　　但是，回答无效。



　　天音被“塞入”了其中。



　　伊甸园制造器将装置安装好，然后将人偶盖上，随后便开始对人偶外壳进行无缝处理，让人偶没有半分的缝隙。



　　天音被塞入了外壳之中，只感觉从内到外都被压迫着。



　　不知过了多久，外界的折腾便停了下来，与此同时，天音也感觉自己被带到了一个有重力的地方。



　　随后，眼前再次出现了画面。



　　是一面镜子。



　　坐在镜子面前的，是一个少女的人偶。



　　人偶很漂亮，容貌与天音一模一样，但毫无疑问的是人偶。乳胶的皮肤、球形关节的四肢、无神的面容。那无机质的目光和人偶般的躯体，这是人类完全没有的。



　　“这是我？”



　　机械的电子合成音忽然出现。



　　“对，这是你。”



　　伊文斯出现在了天音的身后。



　　天音试着转过头，她的动作有些僵硬，就仿佛是一个真正的木偶。



　　“哦，这么快就掌握了么？”



　　天音对于躯体的控制并不是拟真的，而是类似机械杆的操控感觉。换句话说，使用这个身体的时候，天音在转动的时候，不像是在扭动自己的身体，反而像是在通过鼠标控制着电脑屏幕里面的角色视角一样。



　　仿生结构和神经自然是可以制作的。但这不是伊文斯目的。



　　伊文斯绝不是要让天音适应这个躯体，而是要让天音无时无刻不认识到自己只是一个肉块，她的模样、她的一切，都只是一个外壳而已。



　　但即便如此，伊文斯也没想到天音竟然这么快就掌握了控制身体的方法。



　　她甚至抬起了手。



　　控制手臂的感觉也很僵硬。



　　这是当然的。



　　无论天音自己的操作多么入微和，在控制电脑软件中的角色的时候，角色也只是能够按照预定的动作行动而已。



　　所以天音的行动，就只能如同真正的人偶一样。



　　“你要做什么？”



　　天音的声音是合成的电子音，但伊文斯却感觉自己能够从对方的声音里面听到那丝恐惧。



　　他得到了巨大的满足。



　　“好了，开进行测试了。”



　　天音在伊文斯的面前只是工具。



　　对于伊文斯而言，这个人偶外壳，更像是驳接的转接器或者扩展坞。



　　他也是故意的，因为就是要这样让天音意识到自己是一个工具的事实。



　　“唔——！！！”



　　天音发出了惊呼，但是在电子音的配音之下，也就只是一个普通的声音，没有起伏、没有声调。



　　电缆和数据线被接入了天音身上，她整个人就如同瘫痪一样倒在了地上。



　　天音现在还没有完全“安装完成”。



　　就好像在软件安装完成之后，还要打开看看是否能够运行一样。



　　现在的天音就在进行测试。



　　也没做什么特别的，而是让她参与一项有关经济方面的计算。



　　除了经济方面之外，她之后还会测试在工程、社会、生物等等方面的一些数据测试。



　　当然，她不会立刻使用，因为她还没有被“驯服”。



　　而等到天音被完全驯服之后，她就会成为蓝色伊甸的工具，成为生物脑的核心。



　　伊文斯微笑着，他打开了为天音，不，是为那些将会成为电子元件和奴隶准备的最终归宿的一个大型的生物脑计算集群。



　　“西比拉系统。”



　　这是伊文斯在改造天音的时候，福至心灵想到的一个名字。



　　美妙，而且完美。



　　第515节第510章试启动



　　被关在躯壳里面的感觉，和在伊甸园制造器里面有些类似。



　　但不同的是，人偶躯壳依然有着“人”的外形。



　　在无时无刻不被苦刑折磨之中，就连想要维持思考都很困难。



　　这甚至和意志本身无关，而是因为大脑本身就有一大部分被电子设备所替代，所以无法控制。



　　被关在躯壳之中的天音有些坐立不安，但她本质上是被关在了这个“人偶囚笼”之中，没有四肢的她甚至连挥舞四肢都做不到。



　　此时此刻的天音，“自制力”已经被大脑关闭了。



　　想要求饶、想要卑躬屈膝，但是却连投降也不可能。



　　因为她不是“人”，而是“物”，是生体电脑的组件，蓝色伊甸“西比拉系统”计划的一部分。



　　“扎夫特和联合真是打得热闹啊。”



　　伊文斯看着从地球发来的报告。



　　蓝色伊甸本来想要借助天音，从而控制整个伊甸园系统。但是至今为止依然没有成功。



　　不过他们已经不打算这么做了。



　　因为他们现在已经拿到了更加核心的关键。



　　他们已经与之前不同了，和那个不知所谓的蓝色波斯菊也不同了。



　　他们现在是蓝色伊甸。



　　不！从今以后，他们有了一个更加宏伟的名字！



　　“这个世界，未来还给看我们蓝色宇宙的。”



　　“蓝色宇宙”，这是伊文斯等人为组织取的新名字。



　　虽然西比拉系统还没有完全运作起来，但实验是成功的。



　　这个系统不仅仅可以用来进行统筹规划，甚至还能够用来搞科研。



　　不是和超级计算机一样运算，而是作为科学家加上超级计算机合而为一的超级存在。和需要人类运转帮助的机器不同，西比拉能够根据给出的课题进行自主判断和研究。



　　当然，伊文斯不会犯那些科幻片里面才有的愚蠢错误，所以被人工智能反客为主的情况，也是不存在的。



　　虽然和蓝色波斯菊决裂，但是在蓝色宇宙看来，掌握工具的始终应该是人，而且只能是他们自己。



　　“可惜我们现在的实力还不够，无法干涉地球。”伊文斯最可惜的是这一点。



　　和蓝色波斯菊不同，蓝色宇宙并不迷恋地球。



　　相反，在拥有了伊甸园制造器之后，人们已经能够制造出花园一般的世界了。



　　甚至可以说，如果能有一颗环境适合的星球，他们可以从无到有重新再造人类文明。



　　虽说不迷恋，但如果能够拿到地球的资源，甚至能够狠狠打脸前组织，那自然是极好的。



　　而在这之前，就需要让机器的部件良好的运作。



　　这也是伊文斯的计划。



　　慢慢腐化、调整和改造。



　　然后，再将完成了的部件安放到机器之中。



　　伊文斯看向了监控，监控之中的天音还在尝试着控制自己的身体，从表面上来看，那就是一个默默无声的机器人偶，仅此而已。



　　但是伊文斯能够监控到她的内部。



　　天音内部的生理反应可不像是人偶的表面那样自然。



　　很好。进展顺利。



　　至于接下来，天音的工作已经被安排好了……



　　伊文斯关闭了监控，然后到了天音所在的房间之中。



　　“呼呼呼……呼呼呼……”



　　看到伊文斯过来，人偶少女颤颤巍巍的走到了他的面前，表示自己的屈服。



　　人偶的外表做过专门的处理，远看根本就不会看出和人类有什么区别，靠近之后则会渐渐发现一些微妙的违和，而如果仔细观察的话，就会发现人偶的肤质更接近橡胶和乳胶，而并非是人体。



　　“很好。”



　　伊文斯的脸上勾勒出了笑容。



　　这就是他想要的服从。



　　“如果你表现得更好的话，我会给你更多的自由。”伊文斯说。



　　虽然只是一个组件，但是这样的部件也是需要进行加工的，现在就是一个慢慢打磨的过程。



　　不过在这之中，需要慢慢剥夺对方的人性，为其增添更多的物化特征，最后让这个“部件”被真正的完成……



　　从剥夺对方的自主能力开始。



　　伊文斯关闭了声音组件，面对自己的话语，伊文斯知道对方肯定会从心底里有一种愉悦。



　　但是他不允许对方甚至是去表达谢意。



　　因为这是主人对于道具的安排，道具不需要有自己的想法。



　　很好。



　　“好了，该进行试验了。”



　　伊文斯让人带着天音离开了房间。



　　他们来到了一个大厅。



　　大厅很大，有整个足球场那么大。



　　这个基地是建立在一个很大的小行星上的基地，但是这个大厅外层，却是完全人造的，而在大厅之中，甚至用到了高达尼姆合金。



　　一个柜子从前面的大厅升起。



　　工作人员从柜子之中解出了一根线缆，连接在了天音的身上。



　　这个大厅实际上是西比拉系统试做版本的一部分。



　　只是里面全部都空空如也。



　　而且伊文斯始终觉得，这样的柜子和场地有些缺乏美感。



　　正式的系统，是需要将使用者完全“嵌入”其中的。但现在整个系统还在调试之中。所以管路要外接，临时进行测试。



　　说起来，这也是一个小小的惊喜。



　　因为按照伊文斯的计算，西比拉系统至少需要二十到三十个生物脑才能够驱动。



　　但是天音的大脑非常的神奇，神奇到仅仅只需要她一个人，系统就能够启动了。



　　在安装好了之后，伊文斯走到了旁边的电脑面前。



　　“西比拉系统为您服务。”在天音被安装好了之后，系统就已经启动了。



　　“准备好的数据放进去。”伊文斯吩咐着其他人。



　　有人很快将数据放入了其中，这些数据是最近一段时间世界各地的经济情况与走势图。



　　“给我分析一下最近的战争情况和经济发展。”伊文斯口头吩咐着。



　　“战争将在半年之内结束，之后的经济会进入一段时间的恢复性发展，但畸形的发展将会导致新一轮矛盾的爆发，第二次战争将会在第一次战争结束之后的半年到一年左右开始酝酿，并随着导火索继续发展。与此同时，军工企业将迎来黄金的发展时间……”



　　“咦？”



　　回答的丰富程度超越了伊文斯的想象。



　　他本来只打算测试一下而已。



　　但现在似乎比自己预料得更好。



　　他决定继续问问：“那我们应该如何在战争中获取利益？”



　　第516节第511章更进一步



　　越是依赖西比拉系统，伊文斯越是发现人类是有极限的。



　　过于孱弱身躯、过去无能的大脑，都是有极限的。



　　但是蓝色伊甸——或者说未来更加辉煌的“蓝色宇宙”——却并不认为修改基因，制造调整者是最佳路线。



　　调整者是被操作的人类，在蓝色波斯菊看来，这些人或许是怪物。



　　但是在理念升级的蓝色宇宙看来却并非如此。



　　人类从来都不是地球上最强大的存在，但人类从来都是地球的霸主。



　　原因很简单，因为人类会使用工具。



　　在伊文斯看来，调整者是有存在意义的，那就是为了成为他们蓝色宇宙的工具。



　　天音的改造很顺利，她的大脑被强行安装了让她产生情绪的装置，这个装置还能够剥夺她的意志和自控能力。



　　实在是无比的美妙。



　　此时此刻的天音，被关在了躯壳之中，外面那一层明显像是假人的涂色，无时无刻不在提醒着自己的着装者——她是一个工具，一个“假人”。



　　现在的她，只是“西比拉系统”的一个组件。



　　“短期内最容易获得收益的方法是金融手段。能够在短期内摄取大量的利益，这里是西比拉系统对于最近三个月内的国际股市的测算。”



　　“只是战争时期的金融手段并不可靠，无法获取最大的利益，并且容易遭遇到袭击，想要在战争时期摄取最大的利益，以蓝色宇宙的角度来看有两个，其一是技术，通过人工智能和技术工人进行各类资源的采集、运输、制造等等。其二是人口，利用技术移民强化自身，在更多的人口之中，也更容易诞生出适合‘西比拉系统’的适格者。”



　　伊文斯看了一眼系统对于最近股市的测算，但没有在意。他更在意的是后面那段话。



　　第一个很容易理解，伊文斯知道，这个世界上有一个幕后黑手，那就是所谓的“死亡商人”，如果能够拥有比死亡商人更加庞大的制造业，那自然是极好的，而且现在的蓝色宇宙的目标已经不再局限在地球，而是宇宙——这也是他们和蓝色波斯菊最大的理念差异之一——所以他们的确需要更多的工业。



　　第二个就有些奇怪了。



　　“适格者？”



　　“西比拉系统还有很多需要优化的地方，成为西比拉系统的组建。按照当前的优化趋向，西比拉系统的组建最好是女性，其次是这些女性应当有最高等的教育，其本身应当也需要进行特殊的体质……”



　　又是一份数据。



　　“很好。”



　　伊文斯点了点头。



　　他也承认系统的说法。



　　因为天音的思考模型本来就是特殊的。除了天音之外，其他人根本就没有如此的思考模式。



　　“看来以后要想办法培养一批专门工具人了。”伊文斯对此毫不在意，因为在他看来，调整者就是工具。



　　“西比拉系统还需要进行调整……对了，既然如此的话，你对这个个体本身还有什么样的解决方案？”



　　伊文斯露出了微笑。



　　天音是西比拉系统的一部分，但是西比拉系统却并不是天音。



　　当然，现在的西比拉系统和天音是最接近的，因为在这个系统里面，只有天音这么一个生体CPU。从这个意义上来说，现在的西比拉系统是说天音也没有错。



　　所以伊文斯开口了：“你的配件是否已经完全服从了？”



　　“进度已经达到80%以上，但按照过去的方式，很难继续扭转和进一步的再教育。”



　　伊文斯露出了微笑：“那为了让你的配件完全服从，你有什么看法？”



　　让西比拉系统提出如何让天音屈服。



　　这是最好的方法。



　　之前让天音自己提出如何处理自己的方案之后，伊文斯就发现，这一招真的挺有用的。



　　更关键的是，这非常有趣，而且也能够让她更加彻底的服从——一想到那个不可一世的女人在她自己制定的方案之下逐渐堕落成为某种物品，伊文斯心中涌现出来的愉悦就根本停不下来。



　　接下来，就应该是彻底让对方认识到自己是“工具人”的意识了。



　　“另外，我还需要一个西比拉系统的生体CPU培养基地。”伊文斯补充了一下。



　　“黑暗福音的教会，可以作为西比拉系统的培养地点。另外，素体‘天音’的培养也可以放在教会，让她带着教会一同成为西比拉系统的一部分。”



　　“哦？怎么做？”



　　“想要让素体彻底服从，您需要首先释放素体，让其意识到自己作为生物的不合格，从而主动放弃人格，成为生体CPU……”



　　西比拉系统开始制定方案，对方的方案让伊文斯眼前一亮。



　　“很好……”



　　试运行的结果非常完美。



　　在得到了完美的方案，然后又让西比拉系统做出了对未来一年内的规划之后，伊文斯暂时停止了系统，取出了天音。



　　“未来三个月，我们就按照这一份数据，想办法在金融市场上获取更大的利益，顺便作为验证西比拉系统的判断。三个月之后如果计划成功，之后我们就按照接下来制定的规划进行进一步发展。”



　　伊文斯将之前西比拉系统给出的报告交给了自己的手下。



　　他感觉还有些不足。



　　西比拉系统只是给出了一份大略的方案，但是具体的实行却还需要其他人来帮忙。



　　“正好，接下来对西比拉系统进行一次升级，提升它的权限，让它能够做到更多的事情……”



　　这样可以自动帮助他们蓝色宇宙的机器，自然是最好的……



　　“如果计划成功，或许它还能够作为我们最高决策的判断工具……”



　　这个时候，天音已经清醒了过来。



　　“主人。”



　　天音对伊文斯的恭敬，让伊文斯非常满意，但是他并没有任何回应，因为在他看来，工具对于主人表示敬意，这是理所应当的。



　　天音表面上已经是被驯服的状态了。



　　但是这还不够。



　　“你自由了。”



　　伊文斯的话，让天音的动作停滞了。



　　“我知道你很害怕和畏惧，但是没关系，我会放了你，让你回到人类的世界。如果你还能适应的话。”



　　第517节第512章另一个世界：刀剑神域公测来到了研究所之后，桐人直接去了直叶的病房。



　　“直叶，我来看你了。”



　　桐人打开门走了进去，便到了一个房间，只是这个房间并不像是病房，反倒是和直叶在自己家里的类似，其实这也是研究所的建议，因为这样的话，能够让直叶在这里居住的时候安心一点。



　　“哥哥！”



　　正躺在床上的桐谷直叶，在听到了桐人的声音之后，便转过了身来。



　　只是，桐谷直叶的容貌，已经和以前发生了巨大的区别。



　　原本黑色的短发，此时此刻已经变成了金色的长发，长长的头发还被她束在了脑后，成了一个单马尾。那双眼眸也已经变成了翠绿的色彩。



　　除此之外，直叶的身体也变得苗条了一些，肩膀瘦弱了一些，但大腿、胸口和胯部则反而有部分增强。只有她的面庞，依稀还能够看到原本的模样。



　　这是后遗症，直叶曾经借着桐人的头盔进入过虚拟世界，之后身体就发生了变化，越来越接近游戏之中的容貌。随着变化越来越大，她也只能住进了研究所。



　　虽然是直叶个人的不幸，但对于研究所而言，这绝对值得研究的大事。因为直叶的变化不仅仅只是肌肉，更是在骨骼、头发等等地方都在变化，这种被游戏带动的变化之前已经治愈了AIDS，后来又改变了容姿，这种“从灵魂改变身体”的变化，着实是非常的神奇。



　　“最近怎么样？”



　　桐人将蛋糕放在了桌上，这是他给直叶带来的探病礼物。



　　“嗯，治疗有效果，耳朵现在还是原本的样子。如果现在出去的话，大家应该会以为我是外国人吧。”



　　直叶在游戏里面建立的角色是一个精灵。她的耳朵之前也在发生着变化。



　　直叶在来到了研究所之后，又进入了游戏，以原本的容貌建立了新的角色，但却似乎没有起到太大的作用，后来研究所得出的结论是，玩家的变化与第一次登陆的账号之间的关联比较大，可能是精神与账号之间建立了某种连接，但可惜的是，直叶第一次是偷偷用桐人的头盔进入的游戏，那个账号之后就已经被消除了。



　　而且根据研究所的判断，如果变化过大的话，想要变更回去会比较困难。



　　所以研究所通过复原账号等等手段，最终也只是让直叶的模样变成现在这样，而不是完完全全的变成一个游戏世界才存在的“精灵”。



　　“今天好像是SAO的公测吧。”直叶忽然想到。



　　“嗯，全球公测。”桐人说。



　　“啊～我也好像和哥哥一起去看看呐～”直叶叹息着。



　　“等你病好了就可以。我带你。”桐人微笑着。



　　直叶除了研究所的规定之外，自己是不能进入虚拟世界的，所以就算想玩游戏也没得办法。



　　“我记得你以前不怎么喜欢玩游戏。”桐人拿起了旁边的苹果，开始给直叶削皮。



　　“因为总觉得那个世界是假的吧。但是我自己变成了这个样子，我突然感觉，那样的世界也充满了真实感呢。”



　　桐人微笑了起来。



　　要说起来的话，直叶在变成这样之后，两人的关系倒是被拉近了不少，也有了不少共同话题，以前和直叶在一起的时候，桐人其实都不太好说话，但是现在的两人——桐人自己感觉已经像是一对亲密的兄妹了。



　　两人寒暄了一阵，桐人便离开了。



　　直叶轻轻吃了一口苹果，脸上露出了微笑。



　　虽然变成了这个模样，但是她并不讨厌。



　　轻轻掀开了被子，直叶走到了全身镜子的面前。



　　“唉，明明准备了必胜套装的……哥哥这都没发现呢～”



　　直叶的身上是一套半透明的决胜套装。



　　现在这样的身材，直叶很满意，因为这就是她在游戏中塑造的自己，是完美的自己。



　　“可惜不能和哥哥一起游戏……”



　　直叶看了看时间，自己马上也要去做身体检查了，她的身体无比的健康，甚至过于健康，但正因为如此，研究所才需要更多的研究。不过还好，在这个地方，职业倒是有了几个好朋友，例如为了治疗AIDS而也变成了“游戏角色”的绀野木棉季——不，两人其实更喜欢用游戏里面的称呼，所以直叶称呼对方是叫做优纪，而优纪则称呼直叶为莉法。



　　不管是莉法还是优纪，亦或者其他参与实验的人，大家在实验之后，都变得更加的开放和乐观了，大家都对人生的美好充满了渴望与幻想……



　　……



　　“呼。”



　　而另外一边，桐人也回到了家里。



　　今天就是SAO公测的时候了。



　　SAO绝对是史无前例的游戏。世界上第一款完全潜行的虚拟游戏，全球百万人齐齐公测的巨大创举。



　　这是游戏的盛事。



　　距离公测还有一定的时间，桐人于是洗了个澡，回到了自己的房间，然后锁上了门。



　　之后，他取出了一套衣服，这是一套哥特式的束腰短裙，颇有洛丽塔的风格，还有丝袜和小皮鞋。



　　自从小时候被某位大姐姐小小的欺负过了之后，桐人的内心就觉醒了什么。



　　而且他还发现，自己女装起来……还真挺好看的。嗯，虽然这么说有些自满，但桐人觉得自己女装，其实比一大票的女孩子都好看……



　　然后，桐人之后就产生了好奇心：那真正的女孩子是什么感觉呢？



　　他不知道。



　　不过没关系。



　　有一个地方可以体验，那就是虚拟世界。



　　只不过SAO的头盔是身份性别绑定的。



　　不过没关系，桐人乃是封测玩家，所以有很多其他人不知道的消息。例如他就听说过了一个消息，头盔在进入的时候会扫描全身，然后确定性别参数等等，所以打扮成女孩子，说不定就会让系统认错，而且这么做……其实也蛮刺激的。



　　“就算是和直叶相比，我也不差嘛～”桐人换好女装后，在镜子后面瞧了瞧。嗯，很不错嘛～



　　“唔，差不多开始了。”



　　公测的时间到了，桐人也没有时间继续欣赏，而是躺在了床上，然后戴上了头盔。



　　“开始连接！”



　　在一阵炫光之后，桐人便进入了一个虚拟的空间，这就是SAO的角色建立界面，出现在这里的是自己本来的身体，可以对其进行调整。



　　“啊，对了。”



　　他立刻开始摸索自己。



　　然而该有的还有，没有的还是没有。



　　“没有变化啊……”



　　有些索然无味。



　　“唔，女装不好给家里人看到。嘛，算了，反正锁了门，等离开的时候再脱掉吧。”



　　不管怎么说，自己也是封测玩家，先进入游戏耍耍，等吃晚饭的时候再出去换掉就好，穿着女装打游戏，想想也蛮刺激的……



　　第518节第513章开服



　　《刀剑神域》，次时代的游戏。



　　全球百万人公测的超级游戏。



　　这款游戏拥有非常强大的能力，能够让人完全的进入另外一个虚拟的世界，在这个世界就和现实世界是一样的。更奇妙的是，游戏里面的时间更是悠长，游戏和现实世界的时间是5：1，也就是说，如果现实世界度过了一年的话，人们在游戏世界里面能够有五年的光阴。就仿佛是人生被延长了五倍一样。



　　正因为如此，所以这款游戏非常受到关注，百万人的名额，在不到半个小时的时间，就已经全部没有了。



　　结城明日奈已经换好了一套紧身衣，并对自己进行整理。



　　明日奈之前曾经在实验室遭到过一次事件，她自己也在虚拟世界中被洗脑变成了兵器。



　　虽然最后还是得救了，但却留下了一些后遗症。



　　她变得非常擅长使用武器，在见到别人的时候，总是思考着自己能够将敌人杀掉。而在日常生活中，她在虚拟世界受到的间谍教育，又让她的举止变得奇妙，明日奈的哥哥已经不止一次因为脸红而躲开和明日奈的独处，而明日奈自己，每当自己一个人的时候，也总是会为了“保持完美的状态”而强制的对自己的身体进行刺激，以便能够随时的准备好。



　　明日奈最后被自己的母亲强制性的带去看了心理医生，而医生给出的建议，就是让明日奈“以毒攻毒”，让她在游戏世界中通过游戏和与他人的社交来缓解症状。



　　结城彰三为此只能求助到了研究所。但可惜的是，研究所的主人茅场晶彦为了主持《刀剑神域》这款游戏的公测并不在研究所，不过还好，结城彰三还算是有些面子，所以研究所同意帮忙。所以结城彰三便把女儿送到了研究所，让她在这里进行治疗。



　　“又要去虚拟世界了……”



　　虽然自己的父母很担心，但是明日奈自己实际上却是非常的激动。



　　因为之前的事故，她已经很久都没有进入过虚拟世界了。



　　和现实世界的压抑不同，在虚拟世界的明日奈，才能够完完全全的展现自己。



　　她喜欢那种愉悦而令人舒适的世界。



　　也正因为如此，所以明日奈并不是特别喜欢“扮演”。



　　“亚丝娜，就用这个了。”



　　和以前一样，用同样读音的名字。



　　《刀剑神域》曾经拥有自定义角色系统，但是之前出现了这样和那样的事情之后，虽然茅场晶彦表示这款游戏绝对安全，但还是对游戏进行了一定的限制。



　　所以到了最后，游戏里面不允许变更性别，而且对于游戏之中的角色设计也有一定的调整，只能在一定程度上调整自己的容貌和状态。



　　亚丝娜并没有调整自己的容貌，这是医生给出的建议，用自己的姿态在游戏之中进行游戏，更有利于康复。



　　“好厉害，好像比以前的游戏更加的真实了。”



　　在进入游戏之后，亚丝娜就立刻感觉到，自己身体是完完全全被扫描到了游戏里面，也不知道这究竟是自己身上的服装的功劳，还是这个游戏本身的能力。



　　不过《刀剑神域》这款游戏本身也主打拟真，完全是造就另外一个世界。据说在《刀剑神域》这款游戏里面，就连做菜做饭都可以自己做，当然，如果觉得麻烦，系统也能够自动完成。



　　但就算是“拟真”，其实亚丝娜觉得还是差异很大。



　　例如在游戏世界之中，大家可以长时间的跑步，但是在现实世界之中，体力会限制这一点。假使在运动的时候不会感到疲惫和疼痛，其实很多人都不会怎么讨厌运动。



　　虚拟世界没有乳酸，没有体能枯竭的难受，所以大家就都会有一种“我无所不能”的感觉，哪怕这个世界和现实没有区别。



　　亚丝娜活动了一下身体，然后就看向了四周。



　　这是一个名为“艾恩葛朗特”的世界。



　　和一般的网络游戏不同，一般的网络游戏并不会一开始就把所有的游戏内容做好，而是后续的不断增加。但艾恩葛朗特在一开始就是一个完整的架构，是一个完成了的世界。



　　游戏的一开始是一段引导的故事，借用的是游戏里面的一位NPC的口吻，NPC的名字叫做“鲁路修”。



　　其实这款游戏最初的时候其实剧情分量并不大，比较日式化，而且打怪升级占据的程度很高。



　　但是在后来测试的时候，剧情的比重变得更高，据封测玩家在网络上放出的说法，似乎是能够完全的带入进去。



　　哦，封测的消息主要是来自国外，因为国内的封测玩家都不怎么吱声，国外的封测玩家，很多就是在保密协议的边缘来回试探，恨不得别人多多关注，亚丝娜大部分消息也都是从国外的网站了解到的——之前的事故之中，亚丝娜也学习了不少国外的语言。



　　“好大的城市啊。”



　　在进入了游戏之后，首先出现的就是初始的城镇。这是一个巨大的城市，有些接近中世纪的模样，但远远比中世纪更加的靓丽和美好，是一个幻想中才存在的地方。



　　百万人的数量很多，但是在进入到这个游戏里面之后倒是挺稀少的，巨大的都市稀释了庞大的玩家。



　　这其实并不是茅场晶彦的功劳，而是鲁路修的想法。



　　鲁路修认为游戏里面的人数太多，运转不良好，但设计多个服务器又有违初衷，所以通过一系列的任务设计，让玩家在初期跟着任务走，从而分流玩家的数量。这些任务虽然都不一样，但实际上也是大同小异，所以工作量虽然有些大，但其实还是没有问题的。



　　当然，这些任务里面还有一些彩蛋。



　　这不是鲁路修的想法，因为在鲁路修看来，这样的游戏，玩家一开始的起步应该是一样的才对，这样能够保证每一个人的公平。



　　但茅场晶彦倒是比较中意“唯一性”和“奇遇”，所以在游戏里面，有些特殊的设计。



　　“这是隐藏任务？”



　　就比如刚刚进入游戏的桐人。



　　此时此刻，他就已经触发了一个隐藏任务。



　　这个任务是在他的任务开始时的酒馆里面发生的，是让玩家打酒馆打工的一个支线，但是桐人观察，除了自己之外，其他人都没有得到这个任务……



　　第519节第514章运转的死亡游戏



　　“这里真的有百万人么。”



　　穿着灰色罩帽斗篷的亚丝娜站在了城市的最高处。



　　刀剑神域这款游戏对于地理的限制非常的小，玩家们可以在其中做出许多不可思议的事情，就例如攀登。



　　在进入了刀剑神域的世界之后，亚丝娜就有一种被解放了的感觉。



　　曾经在虚拟世界之中获得的知识，现在似乎完全脱开了拘束，其中学会的技巧，此时此刻就已经完全的复现在了亚丝娜的大脑。



　　这样的技巧，亚丝娜还从未真正的使用过。



　　但是，她总觉得自己能够做到。



　　轻而易举就能够制服对面的壮汉、不费吹灰之力就能够徒手登上高楼大厦。她总觉得自己能够做到这些事情，只是在现实世界之中，她并不能这么做。



　　所以在这个接近真实的虚拟世界，亚丝娜就试着利用自己学过的技巧，尝试着攀爬了一下。



　　于是……就成功了。



　　轻而易举的就攀登了上来。



　　明明是异常困难的道路，但是自己却能够非常轻松的登顶。



　　亚丝娜握住了手上的细剑，一种安心感顿时油然而生。



　　正如心理医生所说，在进入了这个世界之后，亚丝娜感觉自己就已经恢复了正常，恢复到了最好的状态。



　　“现实世界的一个小时，在这里就是五个小时的时间。唔，到了晚上就离线好了。”



　　现在游戏中的时间正好是早上七点，亚丝娜准备在晚上的这个时候下线，十二个小时的时间，现实世界也就只有两个多小时的时间。



　　她眺望着远方。



　　这座城市巨大无比，不过在城市之中有许多的传送点，玩家们可以传送到城市的其他魔法阵，或者是开启了传送点的外部地图。



　　不过亚丝娜并没有离开过这个城市，所以只能在城市之中进行传送。



　　亚丝娜传送到了城门口。



　　这里有不少的玩家。



　　“哦哦哦！快来快来！刷怪升级！冲级大队！”



　　“Hey，Boy，Here！”



　　“Ass！”



　　各国各地的语言都有。



　　世界级的公测就是这样，没有翻译装置的话，大家就只能通过这样的设备进行对话。



　　亚丝娜并没有组队，而是直接离开了城市。



　　出现在城市周围的怪物有不少哥布林。



　　这是任务怪。



　　一开始对于亚丝娜的任务引导，就是说明城外有哥布林的部落在窥伺着城市，需要去清缴哥布林的侦察兵。



　　其实最初的时候，城外的小怪并不是哥布林，而是野猪。



　　但是在梦境世界茅场晶彦和鲁路修介绍的时候，后者吐槽了一句“既然世界那么真实，但是城市的外面却全部都是野猪，这也太出戏了吧？”这样的话。



　　茅场晶彦觉得非常有道理。从那之后，他在做剧情设计和怪物设计的时候，都会注意到这一点。



　　毕竟，茅场晶彦制作的刀剑神域，可不仅仅只是一款游戏，更是一个世界，一个属于茅场晶彦自己的世界。



　　“呼，干掉了。手感还是有些不太一样……不过更有意思。”



　　亚丝娜轻松的就干掉了一只哥布林。



　　虽然很拟真，但是游戏里面还是有很多的游戏元素。就比如怪物都是有血条的这一点。虽说游戏里面的怪物也在追求真实，但毕竟是RPG，是RPG就有血条，怪物也是。



　　亚丝娜本来预计自己能够一击毙命，但实际上却并没有如此。



　　亚丝娜瞄准了哥布林的喉咙，她曾经想象过自己的细剑穿刺了对方的喉咙，然后将其杀死。



　　但真实情况确实，亚丝娜击中了对方之后，仅仅只是造成了暴击而已，只是打掉了哥布林四分之一的血量。



　　不过随后亚丝娜补上了几刀，又是暴击，这才让哥布林的血量归零，然后让其化为了碎片。



　　“……原来如此，对弱点攻击就是暴击，而且要配合剑技才能够打出最高的伤害……”



　　亚丝娜查看了游戏的帮助系统，结合自己之前在过新手任务时候的引导，她就理解了这些。



　　和现实世界不一样，但亚丝娜却是感觉这样更有意思。



　　因为如果敌人太弱的话……那就没意思了。



　　被一击毙命什么的，太不过瘾了。但是这样可以不断的使出杀招的感觉……真棒。



　　不过一开始的哥布林小怪还是太弱了，亚丝娜连续的几个突击，只要全部集中了要害，就直接秒了对方，对方连一点还手的机会都没有。



　　因为并没有使用剑技的缘故，亚丝娜的状态一直都是满的。她就这样不断的突击，一路从城外走到了丛林山脉的深处。然后在来到了这里之后，亚丝娜就发现了一处巢穴。而且还是有系统提示的哥布林巢穴。



　　“竟然还有巢穴……咦，是副本？还有难度选择。普通……困难……真实……真实难度血条隐藏，完全还原现实设计……”



　　“副本”系统其实也是鲁路修提议才加上去的。



　　所谓的“真实”难度，其实就是鲁路修想要的新兵训练系统。茅场晶彦在做设计的时候，就把这个系统也加入了进去，但为了不对游戏造成影响，茅场晶彦只是在副本里面加入这个系统。



　　但其实“副本系统”也是茅场晶彦的妥协。



　　没办法，百万人的公测，人数实在是太多了，但茅场晶彦却又不想要设计多个服务器或者多条线路，他希望让玩家能够在同一张地图上活动。



　　但如果真的是那样，城市的地图将变得非常大，可是，在度过了初期，当玩家开始爬塔之后，这样巨大的地图就又会变得空旷，甚至可能赶路的时间都远远多于战斗的时间。



　　茅场晶彦想要设计的是一个大家能够和幻想故事里面一样的冒险故事，是热血与战斗，而不是赶路模拟器。



　　而这时候，能够“暂时性”的分流玩家的副本系统，就成为了不得已的选择。



　　“有传送点……先回去补给一下吧，包裹满了。”



　　亚丝娜最初其实并不怎么擅长游戏，但是优纪教导了亚丝娜不少的游戏技巧，所以亚丝娜虽然说不上是老司机，但也不能说对游戏完全不懂。



　　卖掉了多余战利品之后，亚丝娜便去购入了一些补给用品。必备的血瓶，还有过夜的睡袋等等等等。



　　也不知道是不是之前在虚拟世界的影响，亚丝娜对于生存方面非常的在意。



　　哪怕她知道这仅仅只是一个游戏，但是她依然是想要在各方面做到最好。



　　亚丝娜并没有强行抑制自己的这种情感，相反，她选择遵从内心。



　　既然在游戏之中，那就没有必要掩饰自己，将这些不安的情感发散出来，反而会更好一些。



　　“恢复药剂……回城水晶……睡袋……磨刀石……解毒剂……备用武器……诱敌头盖骨……嗯，都有了。”



　　亚丝娜将装备买了个满满当当，虽然是游戏，但亚丝娜的思维和一般的游戏玩家有些不同，想法不一样，思考也就不一样。



　　准备好装备之后，亚丝娜就来到了酒馆，准备吃一顿，给自己增加一个长效的BUFF。



　　“……欢迎光临！”



　　刚刚进入了酒馆，亚丝娜就听到了一个清脆可爱的声音。



　　一个长相甜美可爱的黑色长发女性，在这个时候就微笑着走了过来。



　　“唔……？”这个女孩子的模样，总感觉好眼熟啊……



　　“这位客人，您想要吃点什么？”对方微笑着问。



　　亚丝娜下意识的拉了拉自己的兜帽，将自己的容貌遮住：“你是玩家？”



　　玩家和NPC的标识是不一样的。



　　对方显然并不是NPC，而是玩家。



　　“啊，是啊。”对方微笑着，朝着亚丝娜眨了眨眼，“这是任务嘛～”



　　“原来如此。”



　　亚丝娜知道，刀剑神域公测的时候，宣传的广告就曾经说过，这款游戏有着非常庞大的任务系统，有很多一次性任务、隐藏任务、随机任务等等等等。



　　这么看来，穿着女仆装在酒馆打工，好像也没有什么不对的地方嘛。



　　“感觉有些单调。”



　　食物有很多，亚丝娜点了一个能够提升HP恢复的牛排。虽然也有牛排味道，但怎么说呢，也就仅仅只是“有味道”而已，只是有味道，但却没有灵魂。



　　“不过这样就好了。”



　　BUFF加好，就应该去城外了。



　　“登出键……谁知道登出键在什么地方？”



　　亚丝娜正准备出发，忽然就听到了旁边一个男人惊慌失措的声音。



　　“登出键？”



　　亚丝娜打开了自己的系统。



　　她查看了半天，脸上露出了惊讶之色。



　　因为她也没有发现登出键。



　　“应该是系统bug吧，官方应该会很快修复的。”那个女仆服务生也发现系统没有了登出按键。但这位女仆小姐显然是游戏老手，出现了这样的情况也并不怎么在意。



　　然而就在这个时候，亚丝娜却眼前一花，再然后，她发现自己此时此刻竟然出现在了广场面前。



　　随后亚丝娜发现不只是自己，整个巨大的广场满满的都是人。这个巨大的广场，此时此刻也都被玩家挤满。



　　城市之内的所有玩家，在这个时候，都已经被集中到了城市广场上。类似的广场还有很多，亚丝娜所在的这个广场都是泥轰人，在其他广场，按照语种国别也站定了许多人。



　　而就在广场的天空上，多了一个巨大的人影。



　　“各位玩家，欢迎来到我的世界。”那个声音开口了。



　　“我的名字是茅场晶彦，目前能够控制这个游戏的唯一一人。相比玩家们已经注意到主菜单里面的登陆按键已经消失了……但这并不是游戏的bug，而是刀剑神域本来的玩法……”



　　亚丝娜听着那个自称茅场晶彦的人影诉说着历史。



　　“……失去生命……就会死去……”



　　所有玩家的NERvGear头盔，在玩家死亡的时候，都会烧毁玩家的脑。



　　虽然是游戏，但这可不是闹着玩的。



　　在这个游戏之中死亡……那边意味着真正的死去。



　　当茅场晶彦宣布了这一事实之后，现场顿时陷入了一片死寂之中。



　　亚丝娜也瞪大了眼睛。



　　她觉得自己应该害怕，应该恐惧。



　　但是却并没有。



　　“啊啊啊，竟然是这样啊。”



　　心中只是浮现着这个想法，就轻而易举的接受了这一事实。



　　或许是因为见过真正超凡的景色吧，所以眼前的这一切，亚丝娜发现自己竟然非常容易就能够接受了。



　　“骗人的吧！”



　　“快放我出去！”



　　“妈妈！妈妈！”



　　“哇！”



　　在茅场晶彦讲解完成并消失之后，现场顿时就乱成了一团。



　　“幸好任务已经完成了！”



　　穿着女仆装的桐人松了口气。



　　被卷入了这个世界是一件非常可怕的事情，而且更恐怖的是，现在上线的刀剑神域，和最初桐人玩过的封测版本有着巨大的区别。在封测版本中，地图可没有现在这么大，但是在正式版本里面，光是城镇面积就是封测时候的十倍！这样的变化，让桐人这样参加过封闭测试的玩家，此时此刻也是两眼一抹黑。



　　但是万幸的是，桐人街道了一个开局的隐藏任务，在起始之镇当女仆服务员。



　　这个任务直接保送桐人到了二级，而且还有后续！



　　在意识到无法从游戏世界中逃离之后，桐人就立刻想到了很重要的一点——等级和实力将成为在这个世界的立足之本。



　　……



　　“游戏已经开始了。”



　　梦境世界之中，茅场晶彦对鲁路修说下了这么一句话。



　　“你决定要事实自己的计划了？”鲁路修端着国际象棋的棋子看着眼前的茅场晶彦。“我们可能要说永别了。”



　　茅场晶彦准备将自己的大脑整个扫录到网络的世界去。



　　“或许吧。但如果我的猜测是正确的，那么我们还会继续见面。”茅场晶彦低下头，摊开了手掌，上面是一片樱花的花瓣。



　　“那么，祝你一帆风顺了。”



　　茅场晶彦没有说话，而是选择了直接从梦境的世界中清醒过来。



　　“刀剑神域……我的世界……开始运转了……”



　　茅场晶彦从梦中醒来，脸上露出了笑容。



　　在见识到了梦境中的世界之后，茅场晶彦知道，自己的格局已经不一样了。



　　刀剑神域的目标，从那个时候开始，和以前就完全不同了。



　　“艾恩葛朗特，开始运转了。”



　　第520节第515章结识的二人



　　“女仆剑士什么的……这种称号是怎么回事啊……”



　　桐人有些尴尬的看着自己获得的一个称号。



　　称号系统也是这个游戏的一大特色。



　　在刀剑神域里面，玩家并没有被系统固定职业，所有的武器和技能都是玩家自己搭配而来。



　　但是游戏里面有一个称号系统。



　　这个系统也是由策划·鲁路修定制。



　　鲁路修认为，游戏即便是拥有高自由度，但是也应当具有一定的目标。



　　在现实世界之中，人们是有着自我实现的这样的个人需求存在的。



　　而在虚拟世界，所谓的“自我实现”最容易就是通过称号系统来进行表达。



　　而在这些游戏之中，称号系统同样也有一系列的加成。



　　另外，根据完成任务的方式不同，任务得到的称号可能也是有区别的。这样的系统设置不是依靠预设在机器之中的性能来完成的，而是由经过学习的AI自动根据状态来进行实现的。



　　就比如桐人。



　　他在刚刚进入了游戏之后，就触发了一个任务，在酒馆当女仆服务生。



　　随后，这个世界就发生了一系列的事情，所有玩家都被困在了这里。



　　而当时桐人的做法，就是赶紧把这个一系列的任务做完。



　　这个任务是连锁任务，似乎涉及到了第一层的许多地方，桐人就一路规划打怪，一边去完成任务。



　　桐人已经放弃了考虑现实世界。



　　因为如果考虑现实世界的话，他一定会疯掉的。



　　——因为，自己可是穿着女装进入游戏的啊！



　　这样的黑历史，已经让桐人专心的开始游戏，而不去思考现实世界的事情了。



　　而桐人一路在完成任务之后，他就感觉很慌了。



　　“女仆骑士：穿着女仆装的时候，装备提供的属性加成全部翻倍。穿着女仆装的时候进行日常活动，精力将不再被消耗。”



　　这个称号简直不得了。



　　当然，仅限女仆装。



　　女仆装在游戏里面属于偏向时装的装饰，同等级、同稀有度的情况下，女仆装所提供的面板其实是很有限的。但再怎么有限，属性直接翻倍，那也秒杀一大批的前排玩家了。



　　更别提后面的精力恢复技能了。



　　在游戏之中，玩家是可以进行奔跑和冲锋的。



　　奔跑并不会消耗太多的能量，但是冲锋会。



　　在游戏世界之中，玩家是不会遇到什么乳酸问题的，但是在游戏系统的设置里面，这个精力的存在，则是将玩家们的一系列行动都进行了一定的规划。



　　冲锋的速度比奔跑要快，但是却要消耗精力。可是，在穿着了女仆装之后，桐人在不进入战斗模式的时候，就能够一直保持这个状态。



　　此时此刻，桐人就在朝着前方赶路。



　　他有些苦恼，但是为了快速的跑图，他还是选择了女仆装——开图也是有经验的。



　　但是可怕的是，在公测之后，刀剑神域的地图一下子扩大了许多。打个比方，原本刀剑神域的城市面积是一个伦敦市，但是现在的刀剑神域，就能够扩展到整个英格兰岛了。



　　而且艾恩葛朗特之后的地图究竟有多大，也犹未可知。



　　而这就导致了玩家在赶路的时候，路上需要消耗的时间大大的增加了。



　　对于后续我的玩家而言，其实这算不了什么，因为游戏之中是有很多传送地点的，玩家可以将自己完全的传送前进，他们仅仅只是需要之前来过一次而已。再不济，他们也能够问其他人购买地图和情报。



　　但是对于前排的玩家来说，这一点点的时间其实就已经是非常要命的了。



　　桐人虽然没有组队，是独狼玩家，但是他现在也已经算是前排了。



　　在前方开辟道路的情况，那是经常出现。



　　刀剑神域已经开测了三个多月，一百天的时间，但是玩家们现在就连BOSS的影子都没有见到，这其中的一个很大原因就是在于前排公会现在还在进行地图探索——这游戏的地图太大了，世界太广阔了。



　　当然，这里说的是游戏内部的时间，在游戏内一百多天，在现实世界也就是二十多天而已。



　　“该不会就是因为有这样可怕的时间系统，所以才故意将地图做得这么大的吧……”



　　——桐人尚不知道，其实茅场晶彦原本初心想要设计的地图比现在还要大上十几倍，只是因为各种原因而削减了而已。



　　桐人此时此刻已经进入到了一片森林之中。



　　女仆装不太适合跋山涉水，所以桐人现在是一只手提着剑，一只手提着裙子在这里进行探索的。



　　这一套女仆装，是桐人在上一个城镇之中获得的。



　　他一路完成了任务来到了酒馆，将起始之城的货运运送了过去，就得到了报酬和称号。



　　但这个任务还有后续。



　　在城镇进行了一段时间的女仆打工之后，老板便开始哀叹最近的绳衣越来越不好，因为哥布林越来越多。



　　所以这个时候，桐人就接到了任务，要解决这一次的事情。



　　“如果我把这个任务上报给起始之城，应该也能够解决。我自己来到目标的巢穴清缴也是一个方向。这应该和称号的后续有关。”



　　桐人认为之所以自己的称号是“女仆骑士”，就是因为桐人在完成任务的时候，顺路接了一大堆的任务来升级和积攒经验。



　　“因为我在任务期间又做了很多任务，所以被判定为拥有骑士精神，然后在任务期间我又是女仆的装扮，所以得到的称号就是这个。如果我现在回去的话，以后若是还有新的称号和奖励，应该和智略或者支援有关，但如果我自己前来消灭哥布林，那就大概率和战斗本身有关……”



　　这种复杂的网状叙事，在一般的网络游戏之中是做不到的。



　　但是桐人认为刀剑神域这款游戏是做得到这一点的。



　　桐人在之前就已经参加过各种各样的测试，而就他所知，刀剑神域这个游戏里面的任务系统并不完全是程序员所写，更多的还是由AI进行自动完成的。



　　所以这种具有多项选择的任务，基本都是系统自动生成的。



　　而作为一个资深的游戏玩家，桐人在这短短数月之内，已经分析出了这个系统的一些强度。



　　虽说一直穿着女仆装，但其实桐人并不怎么排斥。



　　倒不如说……在拿到称号之后，桐人发现女仆装穿在身上竟然挺舒服的。



　　“呼……”



　　赶路了一个多小时的桐人，用喝水扑了把脸，冰凉的感觉让他一阵舒畅。



　　艾恩葛朗特的河流都是清澈透明的，反正是绝对吃不坏肚子。如果真有浑浊的河水，那多半是有任务或者事件的。



　　桐人低下头看着河流中的倒影。



　　在水面的倒影之中，是一个有着黑色的长发、大大的眼睛和精巧无关的女孩子。这个女孩子穿着一身修身的束腰女仆长裙，让她看起来就好像是一个文静而优雅的女仆小姐一样。



　　而在这女仆装的外面，还有肩甲和护手作为防具和装饰，她的手上还拿着一把带有护手的单手剑。而这些都为女仆平添了几分英气。



　　桐人一只手提着裙子，露出了裙摆下面的黑色吊带袜，这又为女仆增添了几分妩媚。



　　“还真是漂亮呢……”



　　虽然这个称号有些微妙。



　　但是……倒也不是不能接受。



　　“不是我要穿女仆装，而是我穿着女仆装的收益最大，可以剩下一大批的钱来强化装备，也能够得到更好的属性加成呢……”



　　桐人一边欣赏着水面上的那位可爱的女仆小姐，一边用微妙的话语在说服着自己。



　　然而就在这个时候，他却听到了一阵窸窸窣窣的声音。



　　“谁？！”



　　桐人的索敌技能点得很高，但是这个时候，他却无法锁定这个声音的来源，他一下子就警惕了起来。



　　索敌、生存、陷阱，对于很多战斗玩家而言，这样的能力或许都没有必要，但秉持着这种想法的封测玩家们，在游戏的初期损失可以说是相当的大。



　　在游戏的面积扩大了许多之后，这样的技能在游戏里面就变得非常重要，因为这款游戏，将战斗的主要目的从战斗变成了冒险。



　　而在冒险之中，战斗仅仅只是一部分而已，可怕的环境本身就是一个非常可怕的敌人。而这还是在刀剑神域这款游戏里面的野外环境已经大大优化的情况下——在现实世界的原始森林之中，幸存者很可能就连敌人都没有看到，就已经死于疟疾、脱水、饥饿等等状况了。



　　桐人的运气比较好，他一开始离开城市是跟着任务走的，作为酒馆的女仆跟着商队前去进货。



　　而这一路上，桐人在路上就走了一天的时间，而且这一路上的森林河流，也是相当的可怕，商队就曾经遇到过两次哥布林的袭击。



　　所以自那之后，桐人就意识到了，这款游戏里面，有很多技能需要学习。



　　“你是之前在酒馆打工的那个……？”



　　一个人影出现在了河对岸。



　　是一个穿着兜帽的女性。



　　桐人打量着对面的女性。



　　而对面的亚丝娜，也在打量着这边的女仆。



　　亚丝娜对于这位小女仆的印象挺深刻的，因为在见过这位小女仆后，这个死亡游戏就正式的开启了。



　　亚丝娜在这之后，就一路在地图的深处。



　　“啊——你是——？”



　　桐人看着亚丝娜，亚丝娜穿着一件罩帽斗篷，看不到本来的模样，但是那从罩帽斗篷下面垂下的发梢和半张面孔，桐人却感觉有些微妙的熟悉。



　　“亚丝娜。”亚丝娜报了自己的网名。



　　“桐人。”桐人总感觉这个名字真的听过。



　　他奇怪的问：“你是一个人？”



　　“我在下副本，这个副本的真实难度很高。”



　　“真实难度……”



　　桐人吃了一惊。



　　“真实难度”在玩家群体里面，可以说是恶名昭彰。



　　真实难度下面的副本，基本和现实世界是一样的，玩家会有痛觉、疲劳、甚至肌肉酸痛。



　　而且这个模式还异常的残忍，敌人会奸诈狡猾，甚至会用人肉盾牌等等，有些副本甚至都有残肢断臂，着实是可怕。



　　这个全拟真模式，反正桐人是玩不来。他是游戏高玩，但不是现实高玩。



　　在意识到了对方在下副本之后，桐人立刻意识到了另外一个问题：“前面有哥布林的巢穴？！”



　　“对，一个大型副本。”亚丝娜说，“普通难度没什么，一路攻略就好了。但真实难度下就很困难了，而且有很多被俘虏的女性。”



　　——刀剑神域的哥布林，其实是参考了哥布林杀手给出的情报。



　　哥布林杀手并不是的会经常去梦境世界的常客，但是偶尔会去交换情报的哥布林杀手，倒是给茅场晶彦带来了不小的灵感，于是就利用哥布林杀手的描述来对制作了刀剑神域的哥布林。



　　亚丝娜一路往地图深处走，已经发现了几个巢穴。



　　巢穴的普通难度往往是攻略BOSS就好了。但是高难度和真实难度则不同。



　　例如这一回的真实难度，就是要把被俘虏的女骑士拯救回来，才算是达成任务。



　　亚丝娜之前几次都失败了。



　　但是她转念一想，真实模式只需要用和现实世界一样的手段就好了，那么选择潜入或者假装被俘虏，也不失为一个好方法。



　　但想要潜入也不是那么容易，所以亚丝娜就准备先刷刷怪，再升一级就去攻略这个副本。



　　只是没想到刚刚出来，就遇到了一位老熟人。



　　“搞不好这里也是我的目标。”桐人说。



　　“放弃吧，就算是普通难度，一个人也很难攻略。”亚丝娜完全是因为先天优势很大，所以才能攻略下来，亚丝娜完全不在意装备属性什么的，她的属性其实很糟糕，但如果其他人胆敢用亚丝娜的面板下副本，那说不定现在的坟头草早就已经丈高有余了。



　　“不试试看怎么知道呢。”桐人倒是挺有信心的。



　　“……”亚丝娜看向了对方。



　　这个穿着女仆装，一脸英姿飒爽的“少女”，还真有些令人印象深刻。



　　而这，就是亚丝娜与桐人，在《刀剑神域》的世界之中，真正的结识……



　　第521节第516章发展的艾恩葛朗特



　　刀剑神域的世界有百万的人口。



　　这些人来自世界各地，有着不同的语言、习俗和社会。



　　在这款游戏变成了一个黑色的死亡游戏之后，最开始的时候，玩家们的确是在进行攻略。但是在过去了不到半个月的时间，最初的秩序却开始崩溃了。



　　刚开始的时候，玩家们都只是将这个世界看成是游戏，一切都是仿佛游戏世界的惯性。



　　但是到了后来，一切就都发生了变化。



　　因为他们已经渐渐的意识到了，这个世界并不仅仅只是一个游戏这么简单。



　　文化的不同会产生冲突，对于地图和经验等等资源的分配也会造成冲突。



　　过去，这只是游戏之中的意气之争而已。



　　但是到了现在，这个事情却演变成了事关生存的争斗。



　　而更重要的是，在游戏之中……不用考虑现实世界的秩序。



　　百万人足够组成一个巨大的城市，在很多国家之中，甚至这样的城市数量都屈指可数。



　　刀剑神域里面也有自己的规则，但是相对于现实世界而言，这个世界的规则并没有一个类似国家的暴力机构来进行维持，而是类似纯粹的规矩——就好像是自然规律一样的那种类型。



　　于是，人们的敬畏之心就开始失去了。



　　而失去了敬畏之心的人类究竟能干出什么事来，那就很难说了。



　　现在的刀剑神域已经组成了许多的公会，这些公会的人互相抱团，成为了一个个的势力和组织。



　　他们一边占有地方进行升级，一边互相之间又进行斗争，有些人甚至恨不得能够杀掉对方。



　　——种族主义和恐怖活动什么的，对于某些人而言，恐怕真的就是家常便饭了。



　　所以，在经过了最初齐心协力的半个月之间，人们便逐渐分化了开来。



　　整个艾恩葛朗特的第一层，几乎成为了一个没有秩序的无法地带。



　　幸好，这样的混乱也只是持续了数个月左右而已，而且还是以游戏世界中的时间为准。



　　在经历了最初的分化之后，玩家们也终于意识到了一点：如果继续执着于这种事情，说不定以后有可能会永远被困在这个世界！



　　攻略游戏！离开这儿！



　　到了这个时候，很多人也终于达成了共识。



　　但也并非是所有人都赞同这一点。



　　因为在现实世界的一天，在刀剑神域之中就是五天的时间。换句话说，在刀剑神域里面，几乎就相当于将寿命扩展为了原本的五倍！



　　但不管怎么说，大家终于是都开始认真了起来，开始朝着同一个目标行动。



　　亚丝娜也知道这些事情，但是她从来没理会过。



　　实际上亚丝娜除非进行补给，否则的几乎都不会回去城镇。



　　在野外的世界，纵情的展示着自己的力量与能力，这种感觉非常不错。



　　每当自己的剑刃穿刺了怪物之后，也总是会有一种高扬感在体内涌动。



　　简直停不下来。



　　不过，纵情了几个月，亚丝娜也终于是回归了理性，在这个时候，玩家们也渐渐都统合了起来开始了前往深处探险，亚丝娜偶尔也会见到一个个的小队。



　　情感在极度的爆发之后，亚丝娜是越来越恢复了正常。心理医生所说的治疗手段，在这个无法脱离的死亡游戏之中被达成了。



　　但空虚下来之后，亚丝娜却又有了些许的茫然。



　　她有时候其实并不是很眷恋着现实世界。



　　虚拟世界是完全拟真的，所以亚丝娜的身体感觉和现实世界一样。而这个世界本身又是如此的干净而自然，没有现实世界那种不舒服。所以单纯说生存生活的话，这边的世界其实倒是不错。



　　只是，之前的习惯已经养成了，亚丝娜虽然内心陷入了茫然之中，但她挥砍着怪物的双手，却一直都没有停止。



　　而就是在这个世界，亚丝娜见到了这位名叫“桐人”的玩家。



　　一个可爱的小女仆。



　　其实亚丝娜已经认出了对方，毕竟，他穿上女仆装的模样，和在自己家里换上女装的样子……挺像的。



　　“呼，解决了。”



　　桐人松了口气。



　　真实难度的副本可算是解决了。



　　起先的时候，桐人觉得真实难度什么的，不太适合自己这种宅男，在这个模式下面，敌人没有UI，而且强弱的差异非常大。这分明就是真实世界的样子。但是后来，桐人发现自己在游戏世界里面掌握的剑技和其他技能倒是依然还在，他就不慌了。



　　在熟悉了几次之后，两个人终于是救出了所有人质，烟熏毁灭了这个罪恶的巢穴。



　　而在刚才，他们也终于是完成了任务。



　　“你这样战斗，没问题？”亚丝娜询问着桐人。



　　在战斗的过程中，桐人基本是一只手提着裙子，一只手和怪物们进行战斗。



　　“因为这个裙子有些不太方便……”



　　桐人不好意思的低下了头。



　　他身上的这套女仆装是长裙，裙摆很长，几乎垂到了地面。也正因如此，所以桐人移动的时候不得不提着裙子。



　　“倒是亚丝娜你的战斗很厉害啊，那些哥布林完全就不是你的对手！”桐人记得在战斗中，亚丝娜的动作非常的迅捷，就仿佛是一道闪光一样。



　　这样的风采，着实是夺人眼目。



　　两人没有离开，而是坐在了巢穴附近的一处空地上聊天。



　　——这也是任务的一环。两人救出了几个被俘虏的女骑士，这些女骑士已经基本上丧失了意识，没有办法自由行动，所以需要等待救援队前来。不过这倒是让两人有了时间进行聊天。



　　其实这种剧情也是刀剑神域奇妙的设计。完成任务有时候不仅仅只是冰冷的提示，更是为了让整个故事显得真实“副本还在，但是真实模式消失了。也不知道是因为任务完成了，还是因为我们已经通关了。”



　　真实模式的副本，桐人还从未听到有人通关的消息。



　　一方面是因为难度，另外一方面则是因为没有血条的那种无比真实是世界，让他们都感觉太过于危险。



　　虽然这个世界是“一命通关”的世界，但即便如此，很多人对于这种“真实而脆弱的生命”还是会心有余悸的。



　　现在很多参加攻略的玩家，最担心的就是作为第一层的“界层主”的那个关卡也是走“真实难度”。



　　但就桐人体验过的内容来看，这种副本其实不算什么。



　　不，可能是因为有一个“老司机”在旁边的缘故吧……



　　“亚丝娜，你的技术为什么会那么熟练？这样的战斗技巧……难道你是士兵或者什么人……？”



　　桐人在意的是这个。



　　桐人之前也见过对方。



　　那是自己在酒馆打工的时候，嗯，同样也是以女仆的身份。



　　只是对方当时也是这样的罩帽斗篷的打扮，所以桐人有些没认出来。



　　“噗嗤——”



　　亚丝娜给桐人的感觉，其实一直都是一个比较冷酷的女性。



　　但是这一笑，却又有一种……少女的感觉？



　　“你还没认出来啊。”



　　亚丝娜摘下了自己的罩帽斗篷，露出了本来的面目。



　　“啊——啊——啊——”



　　在看到了亚丝娜的容貌之后，桐人瞪大了眼睛。



　　他当然记得。



　　他不可能不记得。



　　因为就是亚丝娜为自己打开了新世界的大门……



　　“想不到前两年那么可爱的小弟弟，现在都已经和我差不多大了呢。”亚丝娜有些感慨的说着，“另外，你如果要自报姓名的话，‘桐子’要比‘桐人’更好用哦——在你穿着女仆装的时候。”



　　看到脸红移开了目光的桐人，亚丝娜感觉挺有趣的。



　　“这是因为称号和成就系统的关系。我有一个‘女仆骑士’的称号，能够让我在穿戴女仆装的时候得到高额的属性加成。”桐人强行解释。



　　“嗯嗯，没关系，我懂我懂～”亚丝娜表示理解。



　　桐人支支吾吾的，他觉得不能这么下去。



　　他想了想，说：“那个——亚丝娜——你为什么没参加攻略组？”



　　在大家开始求同存异的进行攻略之后，其实也开过不少会议研究攻略的方向。桐人也参加过。



　　按理说，亚丝娜这么强大的力量，出现在那边的话，自己不可能不知道才对。



　　“嗯，因为心头有些迷茫吧。不过感觉现在好多了。”沉溺在虚拟世界或许不错，但逃避的并不是自己想要的解决方案。



　　桐人松了口气：“我们添加好友吧，我到时候把你介绍给攻略组。”



　　“嗯。”



　　桐人三下五除二就拿到了亚丝娜的联络方式，那熟练的手段简直就好像是一个真正的老司机。



　　本人也完全没有自觉的桐人，在将亚丝娜加入了好友列表之后，就把亚丝娜的情况通知给了上面。



　　“那边也说想要快点了解‘真实难度’的资料。”桐人将那边的回复告知了亚丝娜。



　　“其实也并没有什么特别的。”亚丝娜想了想，“我从之前就一直在打副本，去过了好几处的的副本，所以比较熟练吧。”



　　攻略组是一个半官方的组织，代表了玩家们之中的一些权威力量，上层都是来自世界各地的高玩。



　　这些高玩有些是技术优秀，有些是指挥出众，都是玩家中的佼佼者。



　　这其中玩家们也是以各个区域为主进行了区分。



　　而代表日语区的人，则叫做希兹克利夫。而事实上，在调停现实世界的矛盾的时候，这位希兹克利夫也是出了大力的。



　　——但实际上，这个人是茅场晶彦的马甲。



　　其实茅场晶彦并不想这么快的就登上舞台的。



　　但没办法，之前那些玩家根本就没有有意识的进行游戏攻略，还有心思去干这做那。



　　后来茅场晶彦就理解了。



　　因为游戏之中的时间流速是现实世界的五倍。



　　换句话说，就算是在虚拟世界过去了五年的时间，现实世界才也只是一年而已。



　　这种感觉，使得玩家们内心的那张焦躁感很容易被扯平了——哎呀呀，半年过去了，不慌，现实世界才一个多月而已呢。



　　而游戏之中过去了两三年，说不定到时候玩家们反而又习惯了这种时间。



　　按照这个游戏比例，现实世界两年，游戏世界就是十年，现实世界二十年，游戏世界就是一百年。



　　对于正常人而言，十三四年的游戏世界，甚至相当于比别人多活了一辈子，这一点也不亏啊！



　　时间流速的过快造成的问题就是削减了玩家们共同协作的倾向。



　　但茅场晶彦如果赖皮的把现实世界和游戏世界的时间又调整回来，那也不行，反而会削减死亡游戏给玩家们带来的紧迫感。



　　有了茅场晶彦亲自下场之后，原本松散的机构开始越来越正规话，组成了一个个的攻略小组进行攻略。



　　在游戏时间的开服半年之后，这些人也终于找到了第一层的BOSS迷宫。



　　BOSS并不是真实难度，所以玩家们都挺热情的。



　　很快就齐心合力攻略了第一层。



　　随后的几层，发展就更加迅速了，攻略组按照情报分配给了公会，基本是一个地区的势力攻略一个。



　　例如灯塔国的玩家和知名公会——在别的很多游戏有分会的那种——等等。



　　二层是来自某东方大国，三层是灯塔国，四层是欧洲的公会。



　　当然，说起来很快，但实际上每一层都需要一个月的准备时间，也就是现实世界和游戏世界之间的时间比例不同，不然这些时间也是挺长的。



　　这也是茅场晶彦的计略。



　　既然没有需求，那就创造需求。



　　一层外包给一个地区，其实就是利用了之前的那种矛盾。



　　将这个矛盾引导到攻略上面的时候，自然是看谁的进行的攻略更加的快捷、迅速、安全。



　　这样，大家之前就形成了良性的竞争，将效率提升了上去，也加速了攻略的步伐。



　　一开始大家要一个月攻略一个界层，但到了后来，则是十几天就好了。



　　当然，也会有卡关的情况，这主要出现在整数层。



　　只是，随着艾恩葛朗特的开放，玩家们度过了这初期之后，原本的玩家的性格也开始渐渐显露了出来。



　　例如喜欢找人PK的玩家，想要杀人越货的红名玩家等等……



　　第522节第517章杀人公会



　　不知不觉，刀剑神域中的世界已经过去了五年，艾恩葛朗特也已经被攻略了四十层。



　　看似缓慢，但是身处于游戏中的众人却并不怎么在意，因为游戏世界的五年，在现实世界之中也只是过去了短短一年而已。



　　利用一年的时间体会五年的人生，这当然是再好不过了。



　　特别是在艾恩葛朗特的楼层扩展了之后。



　　百万人挤在一个楼层，自然是会有些紧张。



　　但是在扩展到了四十层之后，地方就开始越来越多了。



　　在每一个楼层都有不同的城镇，沙漠都市、海洋都市、山间都市、森林都市。



　　而且，这些城镇不仅仅只是普通游戏中的场景，相反，这些都市是真的具备有城市机能的城镇，而且都很大。



　　这些城镇都是由设计师——不愿透露姓名的鲁路修——进行制作。



　　鲁路修是要创造世界的主儿，所以茅场晶彦的这些城市的设计，也都是鲁路修用来练手的东西。



　　利用这些都市来锻炼自己对于城市运转的理解，鲁路修倒是创造了不少有趣的都市——其实有一部分是随机生成的，鲁路修在设计了初始的几个城市之后，根据城市的机能设计了一些参数，从而调整了城市之间的一些运转系统，让城市自动被建立和自动开始运转。事实证明，这效果不错。



　　除了城市之外，还有一点就是游戏的NPC的智能程度。



　　如果在游戏之中，NPC都是非常呆板的存在，那这个世界肯定会有很强的违和感。但是刀剑神域之中的AI系统十分发达，NPC村民也有自己的人生生活，智能程度非常的高，甚至可以说比玩家更加“真实”。



　　例如玩家进行装备，只要用系统面板一键装备就好了，但是NPC进行装备，那是真的要穿衣服的。



　　而除此之外，想要分辨NPC和玩家，则需要非常高级的侦查技能，能够侦测到对方的面板才行。



　　不过分辨NPC和玩家的方法倒是有不少，不至于引起混乱。



　　但是，随着发展的渐进，玩家之间的矛盾就又开始产生了。



　　到了此时此刻，之前所谓的种族和地域矛盾其实已经被淡化。各大势力之间的博弈、杀人公会的出现、想要留在刀剑神域的偏执势力等等……



　　“……就是这样，连年的征战，攻略组已经陷入了疲惫之中，所以未来一阵的时间，我们会暂停继续攻略的脚步，为前线的成员进行修整。”



　　血盟骑士团的总部之中，团长希兹克利夫就在和亚丝娜说着之后的安排。



　　“那我们要做什么？”



　　穿着红白盔甲的亚丝娜随口问了一句。



　　“有很多要做的事。我们之前一直都在攻略界层主，但其实在各个楼层，我们还有许多的副本需要攻略。之前曾经有其他公会进行过类似的活动，但事实证明，很多副本的最高难度，通常都不在上一层的界层主之下，所以还是需要我们攻略组来进行。若是能够有稳定的攻略方法，副本的产出也将变得非常可观——随着楼层的攻略，我们的消耗也在增大。”



　　攻略组需要修正，而且也是不得不修整。



　　因为攻略是需要资源的，升级、装备打造、敌人情报等等。



　　而且随着楼层的开放，等级上限也在开放，而随着等级的提升，每一级消耗的资源也在成倍的增加。



　　换句话说，攻略组需要好好培养一下后备的力量去搬砖了。



　　“不只是这件事情——血盟骑士团最近和PK公会们的冲突，这事情才是更需要解决的事情。”希兹克利夫说着一个很沉重的话题。



　　“那些杀人犯……”亚丝娜皱着眉头，“他们不在乎什么攻略，只是想要释放自己的兽欲而已。”



　　“嘛，谁知道呢。”希兹克利夫说，“但这些人的存在，毫无疑问的是影响到了安全。在城市之中还好，一旦离开了城市，治安就开始恶化。很多地方，一些玩家甚至都已经不敢单独出门了。”



　　“之前不是清缴过几次吗？”亚丝娜记得之前攻略组也曾经和这些公会进行过战斗。



　　“对，但是他们的主力并没有受损，我们抓到的都是一群炮灰而已。”希兹克利夫沉下了声音，“很有可能这些人在我们之中有间谍。”



　　说完了这些事情之后，希兹克利夫才说：“为了解决这个问题，攻略组会再次对其展开调查，我们血盟骑士团就是主力。这个工作很繁琐，甚至可能持续很长的一段时间，你要做好准备。”



　　“嗯。”亚丝娜点了点头。



　　血盟骑士团的人数并不是所有公会里面最多的，但是血盟骑士团的玩家，实力绝对都是非常可圈可点的。



　　而对于本国的玩家而言，血盟骑士团更是国家的牌面。



　　日区的玩家数量并不算很多，而且在这其中还有很多玩家曾经试图搅风搅雨，让日区玩家的形象一度很差。



　　例如在攻略第一层的时候，就有一个名叫牙王的玩家，试图通过攻击封测玩家的方式来给自己积攒声望，但结果响应的人只有日区的玩家自己，而且隔壁某东方大国过来看热闹的人甚至都对日区玩家感到了“难以置信的无耻和低贱”。



　　随后牙王的行为更是被制作成了段子，在外服玩家身上广为流传。



　　之后，还有一个公务员搞的公会，叫做军队什么的。但这个组织更是被隔壁比下去了——隔壁甚至成立了组织。



　　可以说，正是因为有之后血盟骑士团的存在和帮助，日后日区玩家的形象才渐渐起来了，在“神圣剑”希兹克利夫的帮助下，攻略的伤亡人数可以说是下降了许多。



　　时至今日，血盟骑士团的分量也是很重的。



　　但地位高同样也意味着他们将会拥有更多的义务。



　　“我们现在的首要目标，是一个名叫‘微笑棺木’的组织。这个组织发源于日区，是一个红名公会。起初这只是一个普通的杀人公会，倒是到了后来，这个公会混入了很多北美玩家，到了现在，已经成为了一个跨区域性的红名公会，是我们最大的敌人。根据可靠的情报，我们内部的消息很可能就与他们有关。”



　　“难道是有人买通了内部的人？”



　　亚丝娜回想着自己见过的成员。



　　“不太清楚。但我听说微笑棺木似乎在有预谋的绑架NPC。你想办法调查一下，看看是不是能够从这个方面入手。”



　　“是。”



　　从血盟骑士团的驻地出来，站在门口的克拉帝尔就走了过来，他是指派给亚丝娜的护卫。



　　虽说亚丝娜觉得自己不需要人护卫，但这属于副团长的牌面，没有护卫可不够郑重，所以亚丝娜勉为其难的接受了。



　　“我们之后有任务，要去调查杀人公会微笑棺木。”亚丝娜对克拉帝尔说。



　　“是。要联络其他人么？”克拉帝尔一脸公事公办的表情。



　　“不用。不要声张。”亚丝娜想到了希兹克利夫的叮嘱，“这一次我们请外援帮忙——现在我们找桐子。”



　　“啊——是桐子小姐。”克拉帝尔听到“桐子”，原本那没有表情的脸顿时就活了过来，整个人浑身一震，就好像是吃了盖中盖一样，腰也不酸了，腿也不疼了，生活是这么的美好。



　　“嗯，走吧。”



　　“是！”



　　克拉帝尔轻快的跟着亚丝娜。



　　亚丝娜很漂亮，气质很好，但她的气质却过于凌冽，让人窒息。克拉帝尔一开始被分配给亚丝娜当护卫的时候，他其实挺高兴的，但后来和对方待久了之后，他却发现亚丝娜这完美的外表和表面的温柔之下，是一种令人颇为窒息的感觉。



　　但亚丝娜的好闺蜜——桐子小姐——却是一个温柔而又可爱的女性。



　　相对于这边的亚丝娜，那个温柔善良却又使着剑的桐子小姐，更让他怦然心动。



　　“桐子！”



　　“亚丝娜！”



　　两人见面的地方是在第二十八层的酒馆之中。



　　桐子今天穿着的是一件黑色的洛可可风的连衣裙，配合着他那天生丽质的容姿，与其说是剑士，倒不如说更像是哪家的贵族大小姐。



　　亚丝娜也是眼前一亮：“你今天可真漂亮。”



　　“桐子小姐——您还是一日既往的美丽。”克拉帝尔也趁机刷了一波存在感。



　　“啊，我也不是想要穿成这样的啦。”桐子哭笑不得却没办法解释。



　　桐子之所以穿成这样，还真是事出有因。



　　原因很简单，那就是桐子做的连环任务，在获得了“女仆剑士”这个称号之后，现在升级了，桐子得到了“淑女剑士”的称号。



　　淑女剑士不仅仅有女仆剑士的能力，而且还有攻击力加成，只要穿着的服装越华丽、越具有贵族气质，伤害就会越高。



　　在穿上了这套黑色的连衣裙之后，桐子的攻击力，甚至比全力量加点的玩家还要高上不少。



　　“要不要试试看别的服装？”亚丝娜露出了笑容。



　　“不、不用啦！这样就好了。”桐子红着脸拒绝着，他在这里说话，却并没有发现旁边的克拉帝尔正眼馋着看着他那羞怯的模样。



　　“好啦，不说这个了。”毕竟还是有正事的，亚丝娜拉着桐子开了一个房间，安排克拉帝尔守门之后，就在房间里面把微笑棺木的事情说了一遍。



　　“……也就是说，血盟骑士团正在调查微笑棺木，准备从他们掳走NPC着手？”桐子听到亚丝娜的说法之后沉思了起来。



　　“是的。”亚丝娜说，“但我们内部可能存在间谍，所以里面的人都暂时不可靠。只能找你帮忙了。”



　　“说起来，我还真遇到过一件事情——奴隶商人。”桐子忽然开口了。



　　“奴隶商人？！”



　　奴隶商人不算什么。



　　但是在这个节骨眼上，亚丝娜听到奴隶商人，自然就和微笑棺木联系了起来。



　　“对方虽然是NPC，但是行动却和玩家一样。”



　　桐子的侦查技能很高，敌人的面板很多都能看到，所以知道对方的身份。



　　“NPC有这种智能？”亚丝娜思索了起来。



　　“NPC也有分类的。根据和玩家接触的时间、角色的重要性来分配运算资源，但即便如此，也不可能有玩家的思维能力。”桐子对计算机方面倒是挺理解的。



　　“有能够扮成NPC的道具？”亚丝娜想到了一个可能。



　　“有可能，但我的情报上还没找到类似的东西。不过对方可能的确与微笑棺木有关，那些NPC奴隶可能都是他在贩售给微笑棺木。我之前的连环任务，正好有一个任务NPC被对方带走了，所以就顺着调查了一下。”



　　两人的调查竟然重合在了一起。



　　“那就没有问题了——不管他究竟是人还是NPC，总而言之，和微笑棺木有关，那抓起来就没有问题。”



　　“呃……”



　　亚丝娜挺雷厉风行的。



　　也不知道是什么地方的影响，让她的决断变得很果断。



　　摸清了这位奴隶贩子正在二十八层捕捉NPC之后，亚丝娜立刻联络了希兹克利夫，后者低调的一个人来到了第二十八层。



　　四个人低调的离开了城市，朝着据说有人口失踪的村庄而去。



　　抓捕的过程比桐子想象的还要简单，因为玩家在NPC面前，基本都是将NPC视若无物，只要没有其他玩家在场，他们是胆敢做各种出格的事情的。



　　很快，这个基本被确定是伪装成NPC的玩家，就被人抓住了。



　　“你们要做什么？！”被抓捕的男子是一个年轻的男子，有些像是夜店牛郎的感觉，在几个人抵达村子的时候，这个夜店牛郎正在大摇大摆的魅惑着女性村人。



　　“这里是血盟骑士团的监狱。”出面的是希兹克利夫，他起先对这个调查兴趣不大，但在听说了有人伪装成NPC之后，反而好奇了，甚至只身前来。



　　“你是怎么伪装成NPC的？据我所知，游戏里面并没有让玩家变成NPC的功能。”希兹克利夫最在意的是这个……



　　第523节第518章亚丝娜潜入



　　茅场晶彦很确定自己在游戏之中并没有添加能够让玩家变成NPC的功能。



　　实际上，刀剑神域的NPC也不是一般的程序。驱动NPC活动的机制有两个，一个是脚本，另外一个则是虚拟摇光，也就是虚拟的灵魂。前者应用在比较重要的NPC上，而随机生成的路人则是后者。



　　嗯，是的，正因为是重要NPC，所以反而适合简单的逻辑，不然容易出现问题，而一次性的随机路人，例如城市居民什么的，其实很多都是不会复活的，所以反而能够应用新技术测试。



　　玩家如果能够和NPC混杂的话，那是会乱套的。



　　所以他决定亲自审问。



　　当然，实际上是权限狗通过后台直接调查情况，至于亚丝娜等人，则被他掉到外面看守。



　　不过这位奴隶商人倒是比想象中的更胆小。



　　他眼见茅场晶彦让其他人离开，顿时吓得差点尿裤子，还以为这位血盟骑士团的团长要对自己做什么可怕而不可名状的事情——其实桐人和亚丝娜都是这么认为的——于是就一五一十的把事情说了出来。



　　“……原来如此，是任务么？”



　　根据对方的交代，其实并不是什么特别的事情，只是一个任务而已。



　　任务是在三十一层的沙漠地带的真实难度的副本任务，这里有一个隘口，想要通过的话，就需要找到当地的蛇头，假扮成奴隶，才能够通过。在通关隘口的时候，是一个线性流程，在这个状态下，玩家是处于NPC的状态。



　　这个过程很快，只有一小段的路程。



　　但如果在这个时候，其他队友已经通关了副本的话，那么在副本送离玩家的时候，玩家的状态就会暂时保持，但只要队友把任务交了，或者自己重进一次这个副本，状态就会重置回去。



　　其实对方不需要交代，茅场晶彦也已经知道了。



　　因为他在后台已经查询了对方的log，也就是活动日志。



　　这是一个小小的bug，本来无伤大雅，但茅场晶彦也没想到竟然会有人有这样的骚操作。



　　“话说这个副本是谁设计的？”



　　茅场晶彦暗自嘀咕着。



　　游戏里面的设计很多，但除了大体的架构之外，其实主要负责副本、数值等等系列工作的，还是茅场晶彦手下的那些程序员。



　　可惜他现在已经没办法追责了。



　　“我、我就是依靠这个手段伪装成NPC，和杀人公会交流的……不要杀我啊，我投降！我可以当卧底！”



　　这人倒是光棍。



　　“卧底……？”



　　茅场晶彦摸着下巴。



　　log只能查对方的行动，但是却不知道对方为什么会这么做。



　　而根据茅场晶彦所知，似乎灯塔国的军方的确在研究摇光，那边之前也曾经给自己抛过橄榄枝。



　　这一次百万人的测试，要说其中没点间谍什么的，那是不可能的。



　　而且最让茅场晶彦在意的是，似乎还有人能够和外界进行某种程度的联络。



　　“卧底……摇光……莫非是……”



　　茅场晶彦想到了某种可能。



　　杀人公会闹得如此声势浩大，或许的确是有幕后。



　　“看来的确是需要卧底……”



　　结束了审问之后，茅场晶彦才把亚丝娜还有桐子两个人叫了过来。



　　他将对方的手段讲述了一遍之后，才说：“微笑棺木的事情可能比我们想象得还要严重。根据那个奴隶贩子的情报，这些人很可能是想要训练NPC成为他们的杀手。”



　　听到希兹克利夫的话，桐子顿时脸色大变：“NPC杀人的确是有可能的。而且一般的NPC的确也具有可成长性，也可以被洗脑改造，如果他们这么做的话，的确很可能是真的……糟了，NPC杀人可没有什么红名啊！”



　　一般而言，游戏是不会显现玩家名字和状态的，但也有例外，那就是红名玩家。



　　红名玩家的名字都是完全开放的，所有玩家都知道这是一个PK玩家，而且还杀过人，而且是恶意PK。



　　但也有例外，那就是NPC。



　　NPC杀人，在系统机制里面就是“剧情”的一部分，所以这种事情是可能的。



　　“所以我们需要卧底。”已经化身为血盟骑士团团长的茅场晶彦，此时此刻继续扮演者希兹克利夫的身份。



　　“反过来利用那个奴隶贩子的请求？”桐子立刻明白了，“但是，肯定会被洗脑吧，万一真的认同了他们的理念，那不是糟糕了？”



　　希兹克利夫摇了摇头：“NPC的智能导致他们的判定很弱，因此非常容易被塑造成他们想要的样子。但人类则不行——不然他们恐怕早就把这种技术用在玩家身上了。”



　　“我来吧。”亚丝娜想到了曾经发生过的事情。她的精神也曾经遇到过这样类似的状况。因此亚丝娜对于这种精神的调整，其实是有一定免疫性的。



　　“不行，我来！”桐子鲜有的提起了男子汉的气概来拒绝亚丝娜。



　　“我其实也同意亚丝娜过去卧底。关于这方面……就让他来说明吧。”



　　希兹克利夫让奴隶贩子走了过来，对方走了过来，一路对着桐子和亚丝娜点头哈腰。



　　桐子扯了扯嘴角。



　　不过这个奴隶贩子也不是红名，只是欺骗NPC、助纣为虐而已，虽然恶心，但也没有到一定要被杀死的地步。



　　“其实是这样的。”对方似乎看到自己得到了一点被释放的曙光，于是赶紧开口了，“微笑棺木这个公会其实对血盟骑士团也是意见很大，希兹克利夫老大你的名字就在他们的必杀名单上……”



　　“那卧底更危险了。”桐子皱着眉头。



　　“这倒不至于——我就有把握能让你们进去。”奴隶贩子说，“如果只是相貌相似的NPC，其实应该更安全……”



　　“让我来吧！”亚丝娜再次站了出来，“不能让微笑棺木为所欲为了。”



　　“……但微笑棺木会对亚丝娜做什么吧？把她变成杀人魔什么的……”



　　“这个就不要担心啦。NPC状态只是一个临时的状态，本来就是卡BUG卡出来的，所以只要变回本来的模样，在NPC状态下的改造就都会重置掉的。而且NPC状态下杀人，也不会被发现。”奴隶贩子赶忙解释。



　　“喂，你不会把这件事情告诉了微笑棺木吧？！”亚丝娜意识到，如果微笑棺木把自己都变成了NPC，然后趁机搞刺杀，那问题才大了。



　　看到亚丝娜的的脸庞，奴隶贩子赶忙摇头：“不可能告诉别人的啊，这可是我吃饭的家伙！我如果告诉了他们，我哪里还能活到现在？！”



　　对方的话让亚丝娜松了口气。



　　“……但让副团长去卧底什么的——”桐子还有些担心。



　　“正因为是副团长，所以我才需要对公会负责。”亚丝娜坚定的说道。



　　桐子看向了亚丝娜，可对方这坚定的目光，却让桐子知道，亚丝娜这是决然没有半分退缩的打算。他也只能微微叹息了一声。



　　希兹克利夫点了点头，随后他有沉下了声音，“但这件事情，千万不要对外透露。”



　　“是！”



　　……



　　整件事情就这样很快确定了下来。



　　亚丝娜首先就是去做了任务，但是在最后关头卡了bug，从而让自己的身份被卡在了“NPC”的状态。



　　NPC和玩家状态并没有什么感官上的区别。但是NPC却无法打开系统菜单，仅仅只能够查看物品栏和人物面板，此外就连状态栏也看不到。



　　而更不方便的是，NPC无法和玩家一样一键装备道具，亚丝娜想要换装，就需要和现实世界一样一件一件的手动更换。



　　她此时此刻双手被绑在背后，脑袋上套着一个麻袋，正坐在马车上吱呀吱呀的前进。



　　而在亚丝娜的旁边，也有和她一样被抓住的人。



　　只不过这些女孩都是NPC，而亚丝娜则是伪装成NPC的玩家。



　　马车很快就停了下来，亚丝娜听到了外面传来的一阵阵的交谈。



　　“……怎么贵了这么多？”



　　“嘿嘿嘿，这一次的可是极品货！中间有一个村娘，真的是和血盟骑士团的副团长很像！”



　　“你没骗我？”



　　“我怎么敢骗您啊！咱可是还有生意要做，不是？”



　　似乎有人打开了马车门，走到了亚丝娜的面前，一把掀开了她的头套。



　　亚丝娜瞬间就看到了一个穿着黑色斗篷的男子。而这个男子身上的斗篷，在胸前这一块，还有一个徽章。



　　“……果然是微笑棺木！”



　　这个男子的徽章，毫无疑问就是微笑棺木的标志。



　　亚丝娜也曾经和微笑棺木的人交战过，所以她很清楚情况。



　　“呀！不要过来！”亚丝娜的脸上露出了害怕的表情，就仿佛是一个真正的NPC村民一样。



　　事实上，这就是亚丝娜现在扮演的身份——一个被奴隶贩子抓住的村娘菈菈，一个平平无奇的村民。



　　对方走了过来，抓住了亚丝娜的脸：“嗯，真的很像……你叫什么？”



　　“菈……菈菈……请不要伤害我……”化名村人菈菈的亚丝娜颤抖着，用恐惧的目光看着对方。



　　“嘿嘿嘿，你只要听话，自然没事。”



　　对方似乎很满意的样子。



　　“下一次还有更好的货！”奴隶贩子眉粉色舞的和对方介绍着。



　　“很好。我很满意。”微笑棺木的接头人似乎很满意，对方直接扔了一个大大的钱袋给对方。



　　奴隶贩子千恩万谢的走了。



　　而微笑棺木的成员则来到了亚丝娜的面前。



　　“接下来就要去微笑棺木的基地了吧……”



　　亚丝娜的身手很好，虽然现在手无寸铁，但是她依然自信能够用双脚将对方制服，虽然因为是游戏世界无法击杀，可要说自己要逃跑，那整个刀剑神域的世界，恐怕都没有几个人能够追得上亚丝娜。这也是亚丝娜胆敢来当卧底的缘故。



　　可就在这个时候，眼前的微笑棺木的成员，却并没有如同亚丝娜想想的一样带着她离开。



　　相反，他取出了一块红色的手绢，然后一下子塞到了亚丝娜的脸上。



　　亚丝娜看不到自己的状态，但是她分明感觉有一股倦意冲向了亚丝娜的脑门。



　　“唔……大意了。”



　　等亚丝娜再次醒来的时候，她感觉自己的脑子浑浑噩噩的。



　　她是万万没想到，对方竟然会选择用药品把自己迷晕。



　　再次醒来的时候，亚丝娜顿时就感觉自己的身上好像有些不太对劲。



　　“咦，这是衣服？”



　　身体上有一种紧致的感觉，好像是在现实世界穿上了那些战斗服的感觉。



　　“这里是……？”



　　亚丝娜恍惚的睁开了眼睛，发现自己此刻正在一间监狱之中，似乎是一处山洞的内部。



　　而在亚丝娜隔壁的监狱，还有好几个尚处于昏迷中的村娘。



　　“这是……”



　　她低下头看了一下身体。



　　这是一套以黑色为主的战斗服，是乳胶材质，将脑袋一下的部分全部包裹，不过两侧的肩膀倒是做了镂空的设计，将两侧的肩头露了出来。



　　除了自己之外，对面几个昏迷的村娘，身上也穿着同样的服装。



　　亚丝娜环顾了一圈四周，然后看向了自己的属性。



　　NPC状态的亚丝娜看不到自己的状态，但装备和技能什么的，倒是都还在。



　　所以亚丝娜点开了自己的装备，她立刻发现自己之前的装备都没了，身上仅仅只有一个装备。



　　“微笑棺木-奴隶装（已锁定）：微笑棺木的奴隶制服，能够进行上锁。由公会微笑棺木设计制作。当前状态无法查看属性。”



　　这件衣服显然不是亚丝娜自己更换的。



　　“就只是这样而已？”



　　亚丝娜看向了外面。



　　虽然自己现在被关了起来，但是亚丝娜以前可是真的曾经作为士兵被训练过的，想要掏出监牢是没问题的。



　　“他们究竟要做什么？”



　　虽然是天崩开局，但亚丝娜却并不是特别在意。倒不如说，自己现在似乎进入了微笑棺木的内部，这才令人振奋。



　　毕竟现在都已经这样了。



　　“微笑棺木……究竟是想要做什么？”亚丝娜思索了起来。



　　而就在这个时候，她忽然就听到了从远处而来的脚步声……



　　第524节第519章烙印



　　“哦？这个NPC果然很像闪光啊！”



　　“PoH……！”



　　出现在牢房之外的人，亚丝娜并没有见过，但是她却知道对方，因为血盟骑士团和他已经交锋过很多次了，这个人就是微笑棺木的领导者PoH。



　　不过在这个人的旁边，还有两个玩家，这两个有些奇怪，看他们的模样，亚丝娜觉得他们似乎并不像是战斗系的玩家，倒不如说，他们给亚丝娜的感觉，和亚丝娜在研究所看到过的研究员有些类似。



　　“抬起头来！”PoH叫喊了一句。



　　“……啊！不要杀我……”



　　亚丝娜继续演戏。



　　“啧，倒是完全没有闪光的气质啊。”PoH这么说的时候，脸上还带着狰狞的笑，亚丝娜适宜的后退了一步，甚至干脆跌坐在了地上。



　　“哈哈哈哈哈哈哈！”PoH又是一阵狂笑，笑过一阵之后，他又问，“你叫什么。”



　　“我、我是……菈菈……”亚丝娜用弱气的声音回答。



　　“”对方说完之后，就摆了摆手，“没意思，就交给你们了，赶紧完成你们的计划吧。”



　　身为首领的PoH就这样离开了。



　　但是另外的两个人却没有，不仅仅没有，相反，这时候牢房又进来了三个人，而且是三个健壮而高大的战士。



　　他们打开了牢房，带着亚丝娜就把她带了出来。



　　“啊——！”



　　亚丝娜假装惊慌失措，不停挣扎，顺便试探着这些人。



　　但是他们却不为所动，只是将亚丝娜拉到了牢房的外面。这里是一个大厅，大厅里面还有一个火炉。



　　亚丝娜就这样被直接被扔了下来，绑在了椅子上。



　　“烙铁？”



　　而在这个时候，亚丝娜注意到，前面的两个工匠正在火炉的里面烧灼着什么。



　　“不要！不要！”她的身体挣扎了起来。



　　但其中一个人已经带着烧红的烙铁走了过来。



　　表面惊慌失措的亚丝娜这个时候却很冷静。这种烙印对玩家而言，最多只会是一个debuff或者临时的身体贴图，换个地图或者时间到了就会重置，虽然亚丝娜现在是“NPC”状态，但只要变回玩家身份，就能够把这些烙印重置掉。



　　她并没有觉得这个烙铁有什么特别的，疼痛什么的，咬咬牙就能忍受过去。



　　然而事情却似乎有些出乎了亚丝娜的预料。



　　工匠将烙铁取出后，却没有立刻用在亚丝娜的身上，而是放入了旁边的类似水池的地方，但那里面并不是水，而是某种黏着的液体。烙铁在那里过了一阵取出来之后，依然通红，而且还多了一层诡异的黑白色的液体附着在表面。



　　“——！！！！”



　　烙铁被按在了亚丝娜的右肩。



　　她原本以为这只会是一阵疼痛而已，然而事情却并非如此。



　　在被烙印的瞬间，亚丝娜仿佛感觉自己身上的奴隶装也在瞬间被激活了，有一种异常的感觉从烙印处涌现而出，与身上的奴隶装接续在了一起，仿佛将棋融为了一体，一种无可名状的感觉传遍了她的全身。



　　她感觉自己的精神越来越高亢，甚至忍不住发出了尖叫——这不是演戏，而是身体的本能反应。



　　强烈的冲击瞬间传遍了全身，让她昏迷了过去……



　　……



　　黑暗中，亚丝娜似乎看到了什么。



　　那是在一艘宇宙战舰内，自己作为战斗员而被培训着。



　　她渐渐想了起来。



　　或者说，在进入了刀剑神域之后，这段被茅场晶彦掩盖的记忆，就已经开始复苏了。



　　但是到了现在，记忆越来越清晰……



　　“……唔！”



　　再次睁开眼睛，亚丝娜感觉自己浑身都处于一种脱力的状态。



　　她环顾四周，发现自己又回到了牢房。



　　但却并不是之前单独的牢房，而是一个比较现代化的集体监狱一样的地方，周围还有许多躺在地上的女孩儿，她们和亚丝娜穿着同样的制服，而且右肩都有一个印记。



　　“这是微笑棺木的印记！”



　　亚丝娜一下就认了出来。她自己的肩膀上，也有这么一个印记。



　　而且亚丝娜分明感觉，这层印记似乎使得自己身上的奴隶装被激活了，自己现在似乎正被身上的衣服和烙印控制着。



　　“可惜NPC不能查看自己的状态。”亚丝娜打开了人物面板。但NPC的面板要比玩家的简略很多。



　　“啊……”



　　然后亚丝娜在看到自己的属性之后，却惊讶了起来。



　　因为亚丝娜发现自己的隶属居然变成了“微笑棺木”，而身份则成为了“奴隶（教育中）”。



　　“而且这个地方……”



　　明显已经不是之前的监狱。



　　自己再次被转移了……！



　　“啊……！”



　　就在这个时候，在亚丝娜身边的女性也清醒了过来，她们似乎也被眼前的景象惊呆了。



　　“没事吧？”



　　虽然知道对方是NPC，但看到这样惊慌失措的样子，亚丝娜却忍不住关心的问了一句。



　　“我、我变成奴隶了……呜呜呜……”



　　这个女生已经意识到了自己的状态，忍不住呜咽了起来。



　　“没事的。”



　　一边安慰着对方，亚丝娜一边想到了自己过来的时候希兹克利夫的交代：“我曾经和刀剑神域的技术员有过交流，这个游戏的随机NPC都是具有人工智能的，但因为种种原因，这些NPC的意志会比较薄弱，除了少部分之外，其他大多数都是很容易被塑造的。微笑棺木可能也是知道了这一点。但对于你的潜入而言，这或许会更容易……”



　　并不需要过度的演技去表演什么宁死不屈，只需要和这些AI一样，参照着她们的脚步去服从就好了。



　　可是见到这个哭泣的女孩，亚丝娜却从心底里面泛起了一阵有些愧疚的感觉。



　　倒是这个哭泣的女孩这时候反而调整了过来。



　　“谢谢。看来只能在这里生活下去了。”对方擦干了眼泪，竟然像是直接认命了一样，调整了过来。



　　“NPC变节也太快了……”亚丝娜有些愕然，对于自己刚刚的同情心有些微妙……



　　但是她也立刻意识到：“如果微笑棺木真的掌握了将NPC批量改造成杀手的技术，那玩家们的确会很危险！”



　　百万人的测试，其实休闲玩家和普通玩家数量都是很多的，攻略组或许不怕NPC杀手，但那些手无缚鸡之力的普通玩家，肯定会陷入危机之中！



　　第525节第520章亚丝娜的训练



　　亚丝娜渐渐了解到了自己所在的地方。



　　这里是一处类似遗迹一样的地方，是在一座环形山内，至今约莫有数公里。山体里面有许多的建筑和洞窟，内里则是一个巨大的场地，中间是一片小小的树林，还有一块小小的湖泊。



　　然而这里却并没有离开的地方，所有的物资投放，都是直接通过从山顶投放下来，除此之外，在没有其他离开的方法。



　　这是一个绝对密闭的场所。



　　哪怕是亚丝娜也没有办法，因为环形山是口小肚大，亚丝娜也没有办法超越物理极限，沿着大于九十度的墙体攀登。



　　甚至如果是玩家状态，想要脱出也很困难。虽说是可以利用回城水晶强行脱离，但NPC的道具使用有限制，许多玩家的物品，NPC是用不了的。



　　换句话说，亚丝娜发现自己真的出不去了。



　　“手抓稳！”



　　“脚步挺好！”



　　“站直！”



　　一个健硕的黑人壮汉正指挥着一群手持木剑的小女生们进行刺杀训练。亚丝娜也在其中。



　　微笑棺木需要的是能够作为杀人工具的杀手，



　　“简直就好像是军人的姿态……”



　　这些动作亚丝娜意外的很熟悉，曾经的记忆在训练，开始渐渐的复苏了过来。



　　“我身上的奴隶装好像对命令会有所加成……”



　　虽然时间不是很长，但亚丝娜已经摸清楚了，只要顺着这些教官的指令进行训练，动作就会变得很轻松，而且也更容易矫正姿态。



　　NPC和玩家不一样，人是会真的累得喘不过气来的。但也不知道是服装的加成还是什么缘故，亚丝娜一路训练下来，不仅仅没有感觉到难受，反而是有一种恒定而舒适的感觉，似乎只要按照命令去做，就会很顺利一样。



　　训练结束之后，就是晚饭的时间了。玩家不需要吃午饭，甚至不需要任何进食，但是NPC是会肚子饿的，亚丝娜在变成了NPC之后，也久违的有了饥饿的感觉。



　　“训练真是有趣呢，菈菈。”在吃饭的时候，旁边的女孩突然对亚丝娜开口。



　　菈菈……啊，对，是我的化名！



　　“你喜欢训练吗？”亚丝娜问。



　　“嗯，很舒服嘛。仔细想想看，我的村子被哥布林袭击，能被卖到这里继续活下去，不也挺好的吗？”NPC并非是是非不分，只是容易被诱导，但基本的“三观”还是有的。



　　“对了，我叫娜娜。”名叫娜娜的NPC女孩介绍了一下自己，她又问：“菈菈你呢？”



　　“我……我的村庄遇到了干旱，我被奴隶商人带了出来。”



　　亚丝娜说着奴隶商人为自己安排的身份。



　　其实这只是一个随随便便的背景，在沙漠类别的地图上，有很多这样遭遇干旱而面临危机的地方，有NPC的村落消失，也可以说是自行演化的过程。凸出的就是一个死无对证。



　　“原来菈菈和我一样啊。”娜娜感叹着。



　　“诶？”亚丝娜仔细想了想，好像还真的是这样，这个背景和娜娜一样，都是“家破人亡”。



　　“菈菈也一定很感谢这些人吧。就是他们有些可怕……”娜娜嘀咕着。



　　“可是，他们把我们当成了奴隶，而且还烙印了这样的印记……”亚丝娜觉得娜娜的三观有些歪了。



　　“但如果不是他们的话，我们早就已经死掉了吧。再说了，那些领主还不如他们呢。而且他们还好心的教导我们，让我们学习战斗的本领……”



　　他们训练“我们”，是想要让“我们”去当杀手啊！



　　亚丝娜在心中感叹了一声。



　　不过娜娜的前半句话，倒是让亚丝娜注意到了艾恩葛朗特和地球的区别，这个地方很多地区都是奴隶制和封建制，娜娜这种反应，若她不是NPC而是一个真正的土著，恐怕也是有可能的，甚至是很有可能。



　　“以后扮演的时候要注意一点……”不过这一点还是要注意的。



　　“他们是要我们去当战士吗？等我们成为了战士，是不是就能够离开这里？”娜娜还陶醉在自己的世界之中。



　　不过她的话，倒是让有些焦躁的亚丝娜松了口气。



　　“对，我现在虽然没办法逃脱，但这并不代表就是被困在这里。他们将NPC聚集在这里集训，也就是说……只要通过了他们的测试，恐怕就能离开了！”



　　但是让亚丝娜立刻就毫无抵抗的投降和言听计从，恐怕微笑棺木也会觉得有问题，所以慢慢的听话，然后突出自己的优点，这样应该就能早日离开了。



　　“菈菈你训练的时候很厉害呢。”娜娜有开口了。



　　“诶？有吗？”亚丝娜完全没觉得。



　　“是哦，我注意到了，教官都很赞许的在点头呢！”



　　亚丝娜完全没有留意这一点，因为那个时候，亚丝娜的记忆正在渐渐复苏，所以反而没注意到外界。



　　“但或许是好事……”



　　亚丝娜在心中这样思考着。



　　第一天的训练没什么强度，也没有什么特别的事情发生。



　　不过亚丝娜也久违的感觉到了疲惫。



　　“唔——！”



　　然而当亚丝娜准备休息的时候，她却没有睡着，相反，她的身体还被电击了一次，一个弹窗出现在了亚丝娜的面前，上面显示的“有尚未完成的每日任务，无法入睡”的字样。



　　“每日任务尚未完成？”



　　亚丝娜惊讶了一下，然后发现自己多了一个任务面板。



　　“不是我的任务。这个面板之前也没有……难道是和我的状态变化同时出现的？”联想到刚才从奴隶装上传来的感觉，亚丝娜大概确定这是和自己的服装有关。



　　因为是第一天，上面很多任务都是灰色的，不过也有些诸如“完成每日训练”的任务则打了勾，说明已经完成。



　　但在最后一行，有一个“睡前默念‘我是微笑棺木的奴隶’1000遍”的任务没有完成。



　　“我是……微笑棺木的……奴隶？唔？感觉真怪。”



　　亚丝娜试着轻声朗读了一下，说自己是杀人公会的奴隶，这种感觉相当奇怪，而且似乎还能够感受到有一种奇异的脉冲从衣服上传入自己的身上……



　　第526节第521章训练



　　“我是……微笑棺木……的奴隶……听从……主人的……命令……就是……我存在……的意义……”



　　“菈菈？菈菈？”



　　“唔……！”



　　亚丝娜从梦境中清醒了过来，感觉口干舌燥。



　　“早上好，娜娜。抱歉，又让你叫我起床了。”



　　“没什么。菈菈你睡得很香呢～”娜娜微笑着，并不以为意。



　　下了床，亚丝娜便去洗漱了一番。



　　来到了这个训练营地已经半个月有余，亚丝娜渐渐也适应了在这里的生活。



　　每天早上起床处理了个人卫生之后，便是诵读的时间，每周一还要进行一次服从仪式。



　　第一次的时候，亚丝娜还感觉微笑棺木的人简直有病，让NPC朗诵这种无意义的内容，亚丝娜只能强忍着尴尬，把自己的台词念完。



　　第二次的时候，亚丝娜倒是适应了过来，虽然觉得可笑，但是却不再有那种尴尬的感觉。



　　而今天，就是第三次。



　　“我叫做菈菈，我是发誓服从微笑棺木的奴隶，我发誓永远听从主人的命令，主人的命令就是我存在的意义……”



　　当着众人的面朗诵完了自己的内容，亚丝娜就走下了临时搭建的祭坛。



　　“菈菈你朗诵得越来越熟练了哦～”亚丝娜刚刚下来，就听到娜娜对自己的赞美。



　　“还好吧。”



　　亚丝娜露出了笑容。



　　当然是越来越熟练了，因为每天晚上睡觉之前，她都要把这些台词在心中默念一千遍。虽然之前朗读出来可能有些让自己尴尬，但亚丝娜其实早就已经把这些尬尬的台词背诵得滚瓜烂熟，甚至可以说是倒背如流了。



　　当然，朗读起来的时候，亚丝娜一开始其实也是磕磕碰碰的。但亚丝娜自己也没想到，她朗诵起来竟然进步这么大。



　　在早上的仪式之后，就是上课了。



　　每天早上的课程是文化课。



　　过来教导他们的是一个女性，她来教导的是NPC们一些舞蹈、表演还有一些特殊运动中的杀人术的。



　　NPC的可塑性很强，所以就算是这样的教学，也是完全可以接受的。



　　反倒是亚丝娜每天上课的时候，都会感觉心中羞涩。



　　但让亚丝娜感到更吃力的是，每当自己开始训练的时候，意识就会进入一种恍惚的状态，过去的记忆似乎总是在这个时候从心中醒来。



　　而过去的记忆，有时候又会和现在的记忆重叠融合起来。



　　上完了课之后，就是干活的时间了。



　　当然，这不叫干活，叫做“服从课程”的训练。这些课程根据每天的内容都有不同，不过亚丝娜的工作基本都是一样，在上课的时候正好是每日微笑棺木投放物资的时候，投放物资的地点距离生活区很遥远，就是hi在另外一端，所以亚丝娜需要拉着马车过去把物资全部送过去。



　　被人当成家畜一样的使唤，着实是令人难以忍受。



　　但来来回回几次之后，亚丝娜也习惯了下来。



　　被人套在马车上，然后高台着腿，拉着车，就去了目的地。



　　亚丝娜的拉车动作很奇特，但是却也很赏心悦目，微笑棺木的人一开始觉得很惊讶，但后来却反倒是觉得很不错了。



　　这其实也是亚丝娜复苏记忆的一部分。



　　这样的姿势才应该是拉车的时候应当有的姿势。



　　只是今天到了目标地点之后，亚丝娜发现今天并没有什么货物，反倒是有几个人从那边走了过来。



　　为首的正是PoH。



　　“喂，女人，过来。”PoH也注意到了亚丝娜，“哦，居然是闪光啊。竟然像是一个家畜一样，哈哈哈哈！”



　　对方的心情似乎很不错。



　　“主人。”



　　亚丝娜很讨厌对方，可是听到对方的使唤，她却不由自主的走了过去，还不等他细想，亚丝娜就下意识的开口了。



　　她自己都有些惊讶。亚丝娜此前是很抵触对方的，可现在这一声“主人”，却是流畅得不得了。



　　亚丝娜虽说感觉到有些疑惑，但是另外一种幸福和愉悦的感觉，却冲散了亚丝娜的疑虑，让她停止思考。



　　“你叫……叫什么来着？”



　　PoH问。



　　“回禀主人，我叫做菈菈。”亚丝娜低头恭顺的回答。



　　“没关系的，只是演技而已。”亚丝娜在心中安慰着自己，“等能够把微笑棺木剿灭的时候，就是你们的审判日！”



　　“还不错。”PoH这个时候正在看着亚丝娜的状态。



　　NPC是看不到自己的状态的。但是这并不代表其他人看不到。作为一个红名公会，PoH自然是有无数的手段能够侦查到敌人的数据，从而确保PK的时候，自己一定是优势。



　　“恍惚、服从、洗脑LV1……”



　　亚丝娜无法看到的特殊状态，都已经是单方面透明了。



　　“你回去吧。”



　　“是，主人。”



　　亚丝娜一直到远离了对方之后，这才长出了一口气。



　　“情报收集得也差不多了，知道了微笑棺木的秘密基地，应该也都了，给想办法先联络到桐子或者团长……”



　　毕竟已经来了半个月了，亚丝娜觉得时机已经成熟了，但可惜的是，并没有离开的方法。



　　但是她又想了想，感觉半个月的时间，在现实世界才三五天的时间而已，或许这么短的时间根本不够。



　　“算了，反正没办法离开，有机会再说吧。”



　　毕竟，就算是自己离开了，也可能会因此打草惊蛇。



　　亚丝娜认为，自己最好赶紧远离PoH，从而减少对方的戒心，这应该是最重要的。



　　但是亚丝娜万万没想到，一直到了下午集训的时候，对方竟然再次出来了。



　　而且对方这个时候还拉着一个玩家。



　　这个玩家被特殊道具拘束着，挣扎着，还发出唔唔的声音。



　　不过亚丝娜对此并不感兴趣，因为这个被捆绑住的人，也是一个红名玩家。



　　“你们是我的财产，是为了杀人而被培育出来的。在你们合格之后，我会选择你们之中最出色的那个，让她真正的加入我们微笑棺木。”



　　POH环顾着四周。



　　但是面对着这个不怒自威的红名魔王，大家却都吓坏了。



　　“原来如此，也就是说，只需要我表现得足够出色，被认为已经完成了训练，恐怕到时候就能离开了！”



　　亚丝娜顿时眼前一亮。



　　之前她还只是在这方面有些猜测而已，但自己的猜测毕竟只是猜测，现在这可是首领本人的承诺。



　　这价值分量可不一样。



　　“我的身手很好，最多两三个月，我就应该能够离开这里了……”亚丝娜思索着。



　　“而我今天给你们一个机会——杀了他。”



　　POH让人把这个红名玩家带到了中间。



　　“老大！饶了我吧，我不该私吞装备的！”



　　这个红名玩家哀嚎着。



　　亚丝娜有些明白了，这个被绑起来的家伙，应该是毛了公会的装备。



　　这种事情在玩家之中是很常见的，道德败坏的人在网络上总是很多的。



　　不过在刀剑神域之中，这样的人一开始其实是很少的，因为隔着屏幕没有人知道谁是谁。



　　但若是在面对面的时候，大家都会矜持一些。在刀剑神域里面居然也敢于毛装备的家伙，那本身一定是更加暴力和道德败坏的家伙。



　　“你们谁能够杀了他，是会有奖励的哦！”



　　POH看向了这些尚在训练中的奴隶剑士们。



　　但是这些女孩子们却颤抖了起来，迟迟没有说话，只是在原地害怕着。



　　然而对方的话，却让亚丝娜产生了一种心痒痒的感觉。



　　——想要过去，想要遵守主人的命令，想要吧对方杀死——



　　这样的感觉在亚丝娜的心中渐渐扭曲。



　　“……反正只是红名而已……



　　理论上来说，杀死一个这样的玩家，甚至可以说是为民除害了，因为这样的红名玩家，其本身也是非常可恶的。



　　但……这终究还是杀人吧？



　　亚丝娜的内心在纠结。



　　“哦？你要来么？”



　　她忽然听到了一个声音，在这个时候，亚丝娜才发现，其他的女孩儿都已经齐刷刷的后退了一步，将亚丝娜的位置凸显了出来。



　　“我……”



　　亚丝娜还在思考该说些什么，但是POH已经扔了一把长剑给她。



　　“捡起来。”



　　“是，主人。”



　　在亚丝娜犹豫的时候，POH的命令，却让亚丝娜下意识就过去捡起了长剑。



　　“杀了他。”



　　“……是，主人。”



　　一种奇妙的悸动在亚丝娜的心头。



　　亚丝娜虽然对付过穷凶极恶的怪物，但是对抗人什么的，这还是第一次。



　　要……杀人了？



　　但是不知道为什么，亚丝娜此时此刻却是感觉到了一阵宁静。



　　就仿佛自己好像曾经做过无数次这样的事情一样。



　　她几乎是毫不犹豫的走了过去，然后伸出手，捅穿了对方。



　　在这个红名玩家死亡的瞬间，亚丝娜感觉到了一种奇异而高亢的感觉充斥着自己的身体。



　　“唔唔唔！！！！”



　　不是错觉，而是真的有一种一秒的力量，正在作用在亚丝娜的身上，也不知道这是因为服从之后所产生的愉悦，还是别的什么缘故。



　　POH对于亚丝娜突如其来的反应也是没啥兴趣的。



　　但是在这个时候，他身边的两个研究员，却是眼前一亮。



　　……



　　“你居然回来了？”



　　而另外一边，鲁路修也有些惊讶的在看着茅场晶彦。



　　“是啊，看起来我的假说也被证实了。”



　　茅场晶彦看了一眼自己的身体。



　　“我已经是将自己的脑袋烧掉了。但是我依然能够进入梦境。这就说明，我所在的世界，拥有某种神秘的力量，有些想是……灵魂？对，就是这种感觉。”



　　茅场晶彦已经死了。



　　但实际上，此时此刻的茅场晶彦，却已经是在梦境世界再次的“复活”了。



　　“摇光真的是灵魂。我理解了。”茅场晶彦感觉了出来，“这个感觉非常的不错。”



　　“……”



　　鲁路修摇了摇头。



　　就在几天前，自己还浪费感情的给茅场晶彦来了一场老战友式的离别。



　　但是他万万没想到的是，茅场晶彦的那个世界，竟然有摇光——也就是灵魂的存在。



　　“看来现在唯一还在坚持科学技术的只有我一个人了……”



　　这些人的技术都太不科学了。



　　不过还好，我的世界比较正常一点。



　　鲁路修之前还以为茅场晶彦也是一个普通人，但是却没想到茅场晶彦竟然是这样一个“叛徒”。



　　说好的大家一起爬科技树呢？你为啥现在背叛了啊！？



　　茅场晶彦这个时候还在整理自己的思绪：“我的技术并不算什么，在实际的过程中，实际上也是有问题的。虚拟摇光也不成熟……而且事实上，我之前其实已经是来不了这里了。”



　　“哦？但你还是过来了吧。”鲁路修看着茅场晶彦。



　　后者点了点头。



　　“我现在已经回来了。但是这是因为在刀剑神域的世界，就在刚才——我是说在我进来之前——似乎发生了一些微妙的变动。我对这种变动感觉非常有兴趣，但可惜的是，我现在在这边，没有办法寻找那个造成变异的存在。”



　　“但是我十分确信，这个变异或者说变化，绝对不是普通人造成的，而是……不，应该是某种超凡力量在游戏之中造成的变化，让我又终于回来了……毫无疑问，这应该是和灵魂、和摇光有关。”



　　超凡力量的强大就是如此不讲道理。



　　茅场晶彦也十分惊讶。



　　就是他也非常好奇，究竟是什么人，竟然这么强大，能够对自己造成干扰。



　　“应该是你看重的人里面的一个吧。”鲁路修记得，这边的茅场晶彦其实是有很多看中的人的。



　　这些人在茅场晶彦的心目中，就是能够突破极限的存在。



　　“是的，而且他们的成长已经超乎了我的想象，他们变得很强，变得非常的强，他们之后还会更强。”



　　越是适应游戏，他们就会变得越来越强大。



　　茅场晶彦此时此刻已经非常期待之后的变化了。



　　“桐谷和人……结城明日奈……他们都是我最看中的存在，他们一定会有惊喜……我本身就是被超凡所选中的，代表不了什么，但是他们一定能够突破自我，能够成就真正的‘超凡’。”



　　这就是茅场想要的。



　　此刻的茅场晶彦，自认为自己站在了第五层……



　　第527节第522章“菈菈”



　　“唔……哈……唔……”



　　从梦境中睁开眼，亚丝娜赶忙停止了无意识中的动作。



　　“还好没被发现……”



　　看到其他人还在睡觉，亚丝娜才松了口气。



　　但是心中的那种躁动感，却始终无法沉寂下去。



　　……自从那天处决了那个红名玩家之后。



　　亚丝娜总感觉在杀死了对方之后，似乎有什么东西融入了自己的身体……不，是被自己吞噬了。



　　就仿佛有什么东西，在自己的身上开始成长了一样。



　　那种异常而异状的感觉，让亚丝娜的精神一直维持在一种诡异而高亢的状态，连带着身体的状态都好像变得不对劲了。但更诡异的是，虽然发生了这样的事情，但自己的身体却仿佛一直处于最佳的状态，甚至就连自己的属性也得到了提升……并不是那种直接的提升，而是属性在逐渐的增涨，然后渐渐的反馈到了属性层面一样。



　　随后，亚丝娜心中的渴望就开始增强。



　　特别是在睡着之后，她总是感觉有一个声音在对自己呢喃，而自己的身体也总是处于一种高亢的状态。就仿佛是在怀念着那种异状的舒适感一样。



　　这样的状态甚至影响到了白天的训练，亚丝娜经常神不守舍的，甚至最近的评价都不好了。但这样下去可就危险了，因为越是影响白天的训练，那自己能够离开这里的时间就越是要被推迟。



　　“难道……我是杀人狂？”



　　亚丝娜陷入了对自己的怀疑之中。



　　“菈菈，你没事吧？”娜娜这时候也醒了过来。



　　“嗯，抱歉，吵到你了？”亚丝娜不好意思的微笑着。



　　“你好像没睡好？”娜娜关心的问道。



　　亚丝娜想了想，然后点了点头。



　　既然是NPC的话，稍微倾诉一下，似乎没什么问题吧。憋在内心中的话语若是一直说不出来的话，那就实在是太难受了。这样下去，亚丝娜害怕自己真的也会变得和这些微笑棺木一样。



　　“就是那天，我为……主人处决了叛徒之后，我就一直觉得很奇怪。”亚丝娜对此感到困扰。



　　“是因为害怕吗？”



　　“不……不是的……我早就已经做好了觉悟。”



　　杀死红名玩家，血盟骑士团的玩家，其实都已经做好了心理准备。因为这是为了维持秩序，他们之后必须要去完成的事情。



　　“我感觉……兴奋……期待……”亚丝娜手握着拳头。



　　“嗯，的确有些奇怪呢。”娜娜的话让亚丝娜顿时感觉心中一紧。但随后娜娜又开口了，“不过没有问题的。我会帮你解决。”



　　“帮我解决？”



　　“嗯，菈菈你说过你的村庄灭亡了吧。那么，这一定是与菈菈你之前的经历有关，如果不介意的话，就把你的过去说给我听听吧。”娜娜一脸善解人意的模样。



　　“呃……”这简直就是搬起石头砸了自己的脚。



　　“菈菈，说说你的父母吧。他们是什么样的人？”



　　亚丝娜这个时候不得不去把之前的历史敷衍一下，幸好之前那个奴隶商人都帮自己整理了一份简单的简历。



　　“我的父母都是领主大人的下仆。”亚丝娜说。



　　“是这样啊，难怪菈菈你适应得这么快。”



　　“诶？有什么关系吗？”亚丝娜有些奇怪。



　　“我听说沙漠领主的仆人都是领主的奴隶吧，菈菈你既然是仆人的孩子，所以一出生也是奴隶吧。真好。”



　　“这……这有什么好的吗？”当初亚丝娜的身份只是对方根据自己当奴隶商人的一些见闻编造，尽量不出问题而已。所以亚丝娜现在也都有些懵懵懂懂。



　　“因为是领主大人的奴隶，所以菈菈你肯定不愁吃穿吧。而且能够得到领主大人的宠爱，这一定很幸福吧？”



　　“呃……啊……嗯嗯……”



　　亚丝娜尴尬的点点头。



　　她已经有些理解了：“这个世界主要是中世纪的世界观，而在这种落后时代的沙漠地区的文明一定只会是更糟糕，身为领主的奴隶，相对于其他的奴隶或者自耕农，的确是有更高的概率能够生存下去。但问题是，这个历史完全是我编的……”



　　亚丝娜开始有些后悔自己为什么要和娜娜说这些了。



　　一个谎言背后，就需要更多的谎言来掩盖。



　　“我好像理解了。因为干旱，领主大人出现了变故，所以菈菈你才被带出来了吧。难怪菈菈你一开始都没有和我说你是奴隶的事情。”



　　娜娜一脸认真的看着亚丝娜。



　　“啊……嗯……”亚丝娜只能点点头。



　　不过她也松了口气。



　　至少娜娜帮自己脑补出了一个完整的“过去”，一个属于“菈菈”的人生。



　　——只是我的问题这样好像都没有解决了？



　　亚丝娜本来是想要倾诉一下，结果却变成了这样。



　　“菈菈是想要为领主大人复仇吗？抱歉，我之前说错了，菈菈你绝对没有问题，你的这份想要为主人复仇的心情，是绝对没有错的。你没有任何错误。”娜娜说。



　　“呃……”亚丝娜一时语塞。而这时候娜娜牵住了亚丝娜的手，“你这样不行哦。跟我来。”



　　娜娜带着亚丝娜来到了外面，一大清早的时候，外面并没有人。



　　“你应该把自己的内心说出来，跟我念：我，菈菈。”



　　“呃……嗯……我……菈菈。”



　　亚丝娜有些尴尬。



　　但她一下子就被娜娜带歪了，现在都已经进展到了节骨眼上，她就只能继续下去了。



　　——只要稍微忍耐一下，这样就好了。



　　娜娜继续说：“‘我是主人的奴隶，我想要为主人付出一切的心情，绝对没有错’。”



　　亚丝娜有些支支吾吾的，但在娜娜的眼光下，她也只能硬着头皮开口了：“我是主人的奴隶，我想要为主人付出一切的心情，绝对没有错……”



　　“嗯，很棒哦。那再接再厉，‘我是菈菈，我是主人的奴隶，我愿意为主人付出一切’，你对着这里大声的说出来吧！”



　　“这——”亚丝娜有些尴尬。



　　“说出来，面对自己的内心吧。菈菈！”



　　“算了，反正刚刚已经呼喊了一句。现在也没办法后退了。”说出来，赶紧结束，然后回去。



　　“我是菈菈，我是主人的奴隶，我愿意为主人付出一切！”



　　“太小声了！”



　　“我是菈菈，我是主人的奴隶，我愿意为主人付出一切！”



　　“再大一点！”



　　“我是菈菈，我是主人的奴隶，我愿意为主人付出一切！”



　　“嗯嗯，现在是不是感觉好多了。”娜娜牵起了亚丝娜的手。



　　“我——诶？”



　　亚丝娜本来想要敷衍下去，但是刚刚想要回答，亚丝娜却感觉自己的状态好像好多了，精神上似乎也并没有之前的那样忧郁。



　　不，甚至可以说自己的状态比起刚才而言，还要稍微好一点。



　　不，甚至是好很多。



　　“因为做了规格外的事情，所以……减压了？”



　　压力缩减？



　　大概是这种感觉？



　　“的确……好多了。”亚丝娜点了点头。



　　“嗯，我们回去吧，马上就天亮了。”



　　“嗯……”



　　不管怎么说，亚丝娜的感觉倒是好多了，白天的时候，她的训练和工作也都舒服了很多。



　　这个时候的亚丝娜终于是恢复了原来的状态，甚至可以说是比原来的状态更好。



　　“娜娜，今天真是谢谢你了。如果不是你的话，我今天一定恐怕就糟了。”在训练结束之后，亚丝娜也终于像是松了口气一样。



　　现在这边的自己，也终于是可以继续前进了。



　　“嗯，呐呐，以后每天早上都去诉说一边自己的真心吧，这样的话，一定会更好的。”



　　亚丝娜点了点头。



　　虽然不是很好的方法，但的确是有减压的效果。



　　“其实这种事情，你也可以告诉主人哦，这样的话，主人也会为你准备好专门的训练哦。好啦，早点休息吧，祝你做个美梦。”



　　“嗯。”



　　结束了聊天之后，亚丝娜也终于心满意足了。之前几天都没有好好休息，她这个时候刚刚沾着枕头，就陷入睡眠。



　　然而亚丝娜并不知道的是，就在她睡着之后，原本睡下的奴隶们，却都站了起来。



　　娜娜取出了一副连着眼罩的耳机为亚丝娜戴上。



　　随后，包括娜娜在内的奴隶们，都凑到了亚丝娜的身上……



　　“唔……”



　　第二天一早，亚丝娜醒来的时候，天刚蒙蒙亮。



　　昨天夜里她终于是美美的睡了一觉……前半夜。



　　一啊开始梦境很好很不错。



　　但是渐渐的，随着梦境的深入，亚丝娜却感觉越来越难受。



　　怎么说呢，就仿佛是在当自己即将改变的时候，忽然有一个什么东西强行打断了这个过程一样。



　　“好……空虚……”



　　亚丝娜红着脸。



　　她抬起头张望了一下，出自自己之外，其他人都在睡觉。



　　“如果只有我的话……或许……有……减压的方法……”



　　亚丝娜缓步离开了这里。



　　之后的两周，亚丝娜的状态本来已经有了好转，但是随着内心中的空虚，亚丝娜也越来越感觉到了困扰。



　　不好还好，娜娜每天都会陪着亚丝娜，这让亚丝娜在躁动的时候心理舒服了不少。



　　只是内心之中的那种空虚，依然还是无法抹除。



　　“究竟是怎么回事，我总感觉自己的内心躁动不安。”在被内心的那种焦虑折磨的时候，亚丝娜再次选择了向娜娜倾诉。



　　“是因为压力过大而导致的吧。”娜娜说着，“菈菈，这种时候，就应该学会自我调节。你以前有什么美好的回忆吗？”



　　“美好的回忆……？”



　　“我记得菈菈你的村子里面，是有喷泉的吧？”



　　我说过这个？



　　亚丝娜有些恍惚。



　　但是在最近这段时间，亚丝娜自己天天敷衍娜娜，她也不知道娜娜说的是不是正确的。



　　“闭上眼睛，缓缓的回想着过去的人生。你现在试着回想一下自己的小时候……”



　　“嗯……”



　　“菈菈，你从小就是领主大人的奴隶，所以小时候一定过得很开心，对吧。”



　　“是的……”



　　“那么，菈菈你小时候肯定经常在喷泉那里玩耍吧……”



　　“嗯……”



　　亚丝娜自己其实对此也没什么概念，毕竟是胡编出来的。



　　反倒是在娜娜的不断询问和帮助下，亚丝娜逐渐的“还原”了一个名叫“菈菈”的奴隶的新人生。



　　而每次按照娜娜所说的去回忆之后，亚丝娜都会感觉当天晚上的情况能够好转不少。到了现在，“菈菈”这个NPC女村民的形象，已经在亚丝娜的脑海中扎根了下来。甚至有时候亚丝娜自己都会混淆着那样的感觉。



　　“菈菈，你怎么了？”娜娜注意到，亚丝娜在诉说了自己的事情之后，今天的脸上却有些犹豫。



　　“没什么，我只是觉得最近白天总是不在状态，这两天好像一直都有些……跟不上。”



　　不只是这两天，而是这两周来，亚丝娜都感觉自己的训练越来越差，教官们对自己的也越来越挑剔。



　　亚丝娜现在对于三个月就能够离开已经彻底没有希望了，她将目标设计成为了半年之内。



　　可是亚丝娜也知道，如果继续这样下去的话，恐怕之后也还会出问题。



　　“是因为菈菈你现在还没有完全的放下哦。菈菈，你如果能够找回过去的自己，就一定能够成功的。”



　　娜娜鼓励着菈菈。



　　“……找回过去的自己？”



　　“嗯，对。菈菈你以前就是领主大人的奴隶吧。那么，你并不需要想别的什么，只需要思考过去的自己就好了，只需要去想象一下那个刚刚出生就成为了奴隶的自己……不，菈菈你是奴隶的孩子，你从还没有出生的时候，就已经是奴隶了哦。”



　　“过去的我……成为奴隶的我……”



　　在娜娜的帮助下，菈菈已经渐渐找回了自己过去的记忆，而现在，仅仅只是回忆一下过去的自己，这样就没有问题了。



　　她渐渐感觉自己找回了信心。



　　菈菈闭上了眼睛，开始回忆着那个刚刚出生就成为了奴隶的自己。



　　“我要把过去的自己找回来……啊，有些混淆了……”亚丝娜感觉自己有些头大。



　　不知不觉之间，自己居然把虚拟的构想当成了真。



　　不过现在在娜娜面前，亚丝娜只好继续闭着眼睛假装构想。



　　“你在小的时候，领主曾经见过你……”



　　然而，娜娜的话语，却将亚丝娜的思想，又带到了那个“过去”的视角之中，亚丝娜不由自主的，就跟着娜娜的引导，开始了继续的“回忆”……



　　第528节第523章摇光



　　昏暗的房间中，“菈菈”正躺在一张躺椅上。



　　这是一张妇科使用的检查一下。



　　在这夜半时分，戴着耳罩眼罩的少女，正在进入沉眠。



　　然而在她的周围，一切却都不是那么安静。



　　包括娜娜在内的NPC奴隶们，这个时候都在少女的身边，她们有些手持工具，有些则是徒手，都在以各种各样的方式，对少女的身体进行操作。



　　只不过“菈菈”并不仅仅只是躺在这里，她的身体上还绑着许多的皮带，虽然她的身体在扭曲着，但依然是在躺椅上。



　　“啪嗒——！”



　　然而就在这个时候，一条皮带忽然受不了对方的扭动，竟然直接爆了开来。



　　娜娜挥了挥手，其他人立刻停了下来，然后迅速的离开了房间。



　　“唔……”“菈菈”发出了呜咽的声音，似乎正要醒来。



　　娜娜过去拉开了窗帘，这才回到了对方的身边，摘掉了她的耳罩与眼罩。



　　“早上好，菈菈，昨晚睡得如何？”娜娜微笑的问。



　　“早上好，还是一样，一睡着就感觉身体躁动不已，但是最近已经习惯了，不讨厌……”菈菈迷迷糊糊的清醒了过来。随后她也注意到自己身上的皮带被崩裂了，“啊——”



　　菈菈看到身上的皮带崩裂有些尴尬。



　　这已经不是第一次了。



　　她已经来到了这里半年有余，在前段时间，菈菈发现自己睡着之后的躁动越来越严重，甚至床板都因为自己的扭动而出现了破损，不得已只能求助主人。



　　而这结果就是她得到了属于自己的休息室和专用的休息床。



　　但在这段时间，菈菈的力量也在与日俱增，这样的固定椅，竟然是无法固定住她了。



　　“主人又会讨厌我吧。”她担心的想着。



　　“不会哦。菈菈变得越来越强了嘛。”娜娜微笑着，“而且主人要为菈菈设计了新的睡眠道具，听说可以一直用，不用担心会损坏哦。”



　　“真是辛苦主人了。”菈菈感谢着主人。



　　娜娜把菈菈身上的其他皮带解开，把她放了下来，菈菈站了起来，稍微休息了一下——菈菈发现，自己睡醒之后，身体都会处于一种异常的敏锐状态，所以起床之后，她总是要休息两分钟，让自己的身体恢复过来。



　　“今天又是处刑日呢。”菈菈的脸上露出了微笑。



　　每周的最后一天，就是处刑日。



　　红名公会并不止有微笑棺木一个。



　　百万的人口之中，其实各种各样的红名公会很多。



　　这些红名公会之间的斗争，甚至比和其他组织的还有激烈。实际上，红名公会的死亡人数大多都是因为和其他的红名公会火拼导致的。



　　而微笑棺木每周的最后一天，就会被定为处刑日，让表现最好的奴隶去执行处刑任务，杀死那些背叛的内奸和被抓捕的俘虏。



　　菈菈为了想办法获得这个任务，她每天都有在认真的听讲、练习和取悦主人。



　　而也正因为如此，最近这段时间，一直就是菈菈负责处刑。



　　“不要！我投降！我什么都可以给你们！不要杀我！不要杀我啊！”



　　当菈菈来到刑场的时候，就听到了俘虏们的叫喊。



　　对方是来自灯塔国的玩家。他们本来制定了袭击计划，想要大赚一笔，杀几个人玩玩，却不料正好遇到了同样设伏的微笑棺木，于是这群人就被微笑棺木黑吃黑了。



　　菈菈举着细剑走了过去，将对方一剑穿心，毫不怜悯。



　　“唔……来了……来了……”



　　然而，在对方死去之后，菈菈的脸上却露出了陶醉之色。



　　就仿佛是吃下了什么美食一样。



　　“如果不是看到她的数据，我还真不相信这世界上竟然有灵魂这东西。”在一旁的PoH正一边欣赏着一脸沉迷的菈菈，一边对旁边的研究员开口。



　　“不得不承认，茅场晶彦的确是天才。另外，更准确一点是‘摇光’。”对方说。



　　“啧——”PoH撇撇嘴，继续问，“但你们不怕她失控？”



　　“不会。能美教授在茅场晶彦失踪后，就已经借助灯塔国的力量，控制了整个实验室，她现在从内到外都是我们的奴隶，字面意义上的那种。”研究者对此毫不在意，“可惜茅场晶彦的技术太过于强大，我们除了利用之前游戏的后门强行制造了一些bug，想办法得到了这样的联络机会之外，就没有更多的手段了。”



　　“这家伙真的会变成超级战士？就和女超人那样？”PoH脸上露出了贪婪之色。



　　“她会成为战争的范本，所以你们可别玩坏了。”



　　“哈哈哈，被染黑的闪光是如此的耀眼和美丽，我怎么会破坏呢！”PoH拍了拍对方的肩膀。



　　“你们是不是还有其他的事情瞒着我？”PoH又问。



　　“研究的机密当然不能告诉你，就连我们自己其实也不知道实验的全貌。不过你放心，你只要按照我们说的做，不仅仅能够得到丰厚的报酬，灯塔国的大门也永远都会为你敞开。”



　　“那我就期待着吧。”



　　虽然旁边的主人在对自己品头论足，但是菈菈并没有觉得有什么不对，能够被主人讨论的奴隶是一种幸福。



　　“真是……太美妙了……”



　　她的脸上流露着病态的笑容，那种吞噬的感觉简直就是世界上第一级的享受，那样的愉悦，让她根本停不下来。



　　这不仅仅只是身体的反馈，更是因为被训练了之后身体自然而然产生的应急翻译，这两种反应合并到一起，就成为了这个模样。



　　“今天真是愉快呢，主人还对我笑了～”在晚饭的时候，菈菈便对娜娜述说着自己今天的遭遇，“还有那些丑陋的家伙们，看到他们的哀嚎，就非常有意思～”



　　“不对哦，菈菈。”娜娜这时候却泼了一盆冷水，“身为奴隶，怎么能够这样去评论主人，这样去私自的愉悦呢？”



　　“诶？”菈菈听到娜娜的话，有些惊慌，“我该怎么做？”



　　“不是‘该怎么做’，而是主人要让你怎么做。你是奴隶，奴隶不需要思考，你需要做的，仅仅只是服从，服从主人的命令，这样就够了。”



　　娜娜拉住了菈菈的手：“你应当把‘菈菈’这个名字和这份记忆，也一起抛弃，放弃思考，成为只属于主人的物品……”



　　第529节第524章“02”



　　醒来之后的菈菈发现自己的身体几乎无法动弹，此时此刻的自己的，就仿佛是被塑封在了一个不透明的真空保鲜袋中。



　　但是少女并不惊慌，相反，在这个地方她能够感觉到一种安心感。



　　只是忽然间，这被压缩的空间就被解放了开来。



　　“早上好，菈菈。”



　　娜娜的声音响起。



　　“早上好，娜娜。”



　　菈菈从被抽成真空的薄膜中挣脱了出来。



　　“这儿可真舒服。”菈菈微笑着看着娜娜。



　　但是娜娜却没有回答菈菈，只是微笑。在最近几个月，娜娜说话越来越少，哪怕是和关系最好的菈菈也是如此，她的脸上总是带着公式化的微笑，整个人就仿佛是一个娃娃一样。



　　在上一次因为过于强大的力量而将自己的床扯碎之后，菈菈的固定就被升级了。



　　效果很不错，被彻底固定的菈菈，就算是挣扎，身体也都是在两层薄膜之间滑动，并不影响到菈菈的动作。



　　今天是处刑日。距离菈菈来到这里，已经过去了十个月的时间，她已经彻底的适应了这里的生活。



　　然而今天的情况却不一样，因为今天没有对敌人的处刑，相反，主人（研究员）将大家聚集了起来。



　　“今天，你们之中有一位成员已经通过了所有的测试，能够成为我们微笑棺木的一员。”



　　主人的宣布，让菈菈顿时心中颤动！



　　成为微笑棺木的一员！



　　会是……自己吗？



　　“娜娜。”



　　“是，主人。”娜娜走到了前面。



　　“从现在开始，你就是我们微笑棺木的一员了。”



　　有些人面露羡慕，有些则是感叹，菈菈也为娜娜高兴，但内心之中也有一丝丝的嫉妒与不甘——明明自己才是表现最好的那个啊！明明战斗和处刑都是我最厉害才对！



　　但是菈菈却注意到，娜娜并没有显露着高兴的表情，相反，她一脸平静。



　　“原来……是这样……！”



　　菈菈明白了。



　　娜娜已经放弃了思考，她只是在执行主人的命令而已。



　　联想到最近几个月娜娜越来越公式化的笑容和越来越不积极的交流，菈菈瞬间理解了这一切。



　　娜娜曾经就和菈菈说过要这样才行，但当时的菈菈却有些置若罔闻，现在已经有些后悔了。



　　“不对，不是要去理解，而是……不要去想。我只要执行主人的命令就要了，不要去想……不要去思考……我只是主人的工具……”



　　娜娜的右脸被刻录了一个条形码，这是奴隶的识别码，上面有奴隶的全部身体数据和奴隶履历，还有训练时候的成就。主人满意的点了点头：“从现在开始，你就是我们的第一个正式奴隶……零一。”



　　“是，主人，奴隶零一等待您的吩咐。”



　　主人满意的点了点头。



　　“很好，你就和我离开这里，去本部当女仆吧。好了，你们解散。”



　　“是。”



　　大家都解散了，而娜娜则头也不回的跟着主人一起离开了这里。



　　“娜娜……”菈菈凝视着对方的背影，她握着拳，暗暗下定了决心。



　　“不要思考……放空大脑……放空记忆……仅仅只是听从主人的指令……”



　　菈菈下定了决心。



　　这么做说起来容易，但做起来却很困难。



　　在杀人的时候，她的内心总是会涌现出抑制不住的喜悦。



　　一开始，菈菈还是平明的想要抑制住这种感觉。



　　但是后来菈菈意识到，这种抑制也是思考的一部分。



　　那么自己真正要做的事情，应该是正好相反，也就是说，要放开对身体的压制。



　　因为，这不是“主人要求的任务”。所以，不用去管，也不用去想，生理反应就让其自然而然的发生就好。



　　渐渐的，菈菈的思想真的消失了，一旦没有了主人的指令，她便只会在一旁待命，而不是去做别的事情；她也忘记——或者说不去想——自己的过去，就连名字，也变成了某种代号一般的存在。



　　“菈菈。”然后，在三个月后的某一日，主人这一次叫上了菈菈，“菈菈，你最近这段时间的表现很好。”



　　“非常感谢主人的夸奖。”



　　菈菈表示了对主人的感谢。放空了大脑的她并不知道、也不需要知道主人为什么要夸奖自己。



　　“喂喂喂，感觉已经坏掉了，真的能用？”PoH在旁边看着菈菈。



　　“没事，正因为是白纸，所以才能够具有根强的可塑性。”研究人员表示，这在计划之中。



　　菈菈并没有说话，哪怕这些人是在当面讨论也是一样。但研究者却面露喜色，因为这正意味着少女已经被完成了。



　　一个条形码被纹在了她的脸颊右侧。



　　“从现在开始，你的身份就是二号奴隶零二。除此之外，你什么都不是。”



　　“零二……是，主人，奴隶零二感谢主人赐名。”



　　菈菈……不，零二对自己的主人们表示了感谢。



　　在条形码被纹在了脸上的同时，零二也感觉到了身体内传来的一种异常感，就仿佛自己的身体整个都得以升华了一样。



　　与此同时，她的角色面板也自动弹出。



　　在姓名的栏目，此时此刻显示的名字，也已经是“S.L.A.V.E.0.2”的字样。



　　“很好。”PoH看到了调整的完成，脸上也露出了笑容，“那么零二，事不宜迟，你的第一个任务，就是去了解一个女人——血盟骑士团的副团长亚丝娜。”



　　“亚丝娜……是！”



　　零二感觉自己的脑袋一阵眩晕。



　　这个名字好像在什么地方听过。



　　亚丝娜……亚丝娜……



　　……



　　“呼，亚丝娜还没有消息么……”



　　桐子揉了揉自己的眼角。



　　“亚丝娜大人的姓名一直都在，这说明她的潜入应该已经成功了。”克拉帝尔站在桐子的身边，“但恐怕是因为害怕被发现，所以暂时没有传回消息吧。”



　　“唉……亚丝娜。都已经一年了……”桐子一直联络不到亚丝娜，处于NPC状态的亚丝娜也是无法通过好友消息通话的，所以他还没有办法联络到对方。



　　“一年的时间在现实世界才只有两个多月而已，并不是很长的时间，请不用担心。”克拉帝尔取出了一套伪装用的仿真人皮，“在亚丝娜大人不在的这段时间，请好好继续的扮演吧。”



　　“嗯。”桐子点了点头，可他看到那套人皮，脸蛋又微妙的红了起来……



　　第530节第525章“扮演亚丝娜”



　　亚丝娜的离开和充当卧底，自然不会是随随便便就出发的。



　　特别是作为副团长的亚丝娜一旦失踪，那问题可就大了。



　　而刀剑神域虽然是一个奇幻世界，但是却并没有所谓的魔法什么的，想要伪装或者寻找替代品，还挺困难的。



　　但也并非没有方法。



　　克拉帝尔这时候就想到了自己曾经见到过的一种伪装道具，一种类似人皮面具的装备，这套人皮可以覆盖全身，甚至连身体的体感都完全模拟皮物原本主人的样子。



　　但表面能够模拟，可亚丝娜的实力却没办法模拟，就算有人愿意，那也就只能模拟个外表而已。



　　——幸好还有桐子。



　　桐子虽然是男孩子，但因为做任务和称号的关系，其实基本都是女装出现，举止什么的不在话下。



　　桐子最擅长的是单手剑，虽然不是细剑，但桐子的“淑女剑士”这个称号，对于细剑攻击是有加成的，因此桐子就算是模拟成亚丝娜，问题也不大。而桐子自己也是一个独行侠，所以长时间消失也不会有人注意。



　　不过对于桐子而言，最辛苦的其实是源自于皮物模拟的亚丝娜的那种感觉。



　　这层人皮是需要亚丝娜本人的一点鲜血作为引子制作的，是完全能够体现出亚丝娜自己的身体触感的。而亚丝娜的五感，不知为何，似乎比一般人要强大，而且男孩子在伪装成了女孩子之后，因为身体并不具备女孩子原本的一些器官，所以某些地方的神经反馈反而会增强并且具有无法忽视的存在感。



　　所以只要伪装成亚丝娜，桐子就会坐立不安，但这种人皮并不是装备，而是道具，因此并不能直接装备脱下，而是需要真的一点一点的穿上去、脱下来，因此日常的时候并不是很方便。



　　而更糟糕的是，根据希兹克利夫的策略，大家这个时候选择了暂停攻略，而是开始修正，因此桐子很多时候都是和新人们一起下副本，并且指导他们战斗，因此根本没时间穿脱。



　　一开始桐子还很不自在，但到了后来，他的心态渐渐发生了变化，女孩子的感觉和男孩子完全不一样，而且作为亚丝娜助手的克拉帝尔还在旁边引导着桐子，所以桐子对于这种女孩子的感觉……倒是不讨厌。



　　但即便如此，亚丝娜一年多都没有消息的事情，还是让桐子十分担忧。他生怕亚丝娜的名字什么时候变成了“离线”，那就说明亚丝娜恐怕是遇到了危险。



　　但不幸中的万幸是，这种事情并没有发生。



　　亚丝娜一直都活着，但只要她还处于NPC状态，桐子这边也没有更多的办法去寻找她。



　　而且更糟糕的是，他发现自己对于女生的感觉，似乎都越来越沉迷了……



　　“亚丝娜，你究竟在哪呢……”桐子叹息着……



　　……



　　“我是……亚丝娜。”



　　奴隶02号的眼中有些些许的迷茫。



　　“对，你会扮演成闪光，然后进入血盟骑士团，为我们获取情报。”PoH咧着嘴，用残酷的笑容看着02号。



　　“是。”



　　02没有思考什么，这是主人的任务，所以必须要成，仅此而已。



　　在从训练营中“毕业”之后，02号就被带到了微笑棺木的驻地。



　　娜娜……或者说01号也在这里，但两人并没有说过一句话，因为主人没有命令。



　　“唔……不对，我是亚丝娜……”



　　PoH的话，让亚丝娜渐渐意识到了不对。



　　“我应该是来卧底的才对……为什么我之前都完全将其抛之脑后了？！”



　　到了晚上，亚丝娜的意识似乎渐渐恢复了过来。



　　一年多的时间没有去思考过自己的目的和任务，亚丝娜发现自己已经完全被虚构的身份和目的所迷惑。



　　到了现在，亚丝娜才意识到，自己并不是真正的奴隶，而是血盟骑士团的副团长，是来卧底的才对。



　　虽然已经意识到了自己其实是卧底，但这段时间的记忆也并非虚假。



　　“唔，之前有些沉迷其中了，但这完全是为了任务……嗯……任务……如果不是能够完全的成为奴隶……我也进不来……”



　　并不仅仅只是因为任务。更是因为身体已经习惯了。



　　“而且，我现在的身份是奴隶02……嗯，就这样就好了。”



　　亚丝娜深吸了一口气。



　　在承认自己现在身份的时候，亚丝娜竟然是感觉到了一种安心感，这种安心感令她感觉无比的舒适和愉悦……



　　那种内心之中似乎有什么东西正在升腾和解放的感觉，让她停不下来。



　　“而且我扮演我自己什么的……那还不简单么……”



　　虽然这么想，但是亚丝娜很快就发现自己错了。



　　而且错的离谱。



　　“不对，亚丝娜的表情应该更凌冽一点！”



　　“是……”



　　“不要笑得这么奇怪，她身上有一种大小姐一样的气质，不是你这种下贱的奴隶……”



　　“抱歉……”



　　“不要露出这种表情，亚丝娜不是酒馆的舞女！她和你不一样！”



　　“是！”



　　已经习惯了奴隶式的生活之后，突然要当“亚丝娜”，这让02号感觉一时半会儿有些适应不来。



　　她甚至产生了“我真的是亚丝娜吗”这样的疑问。



　　微笑棺木为了让“奴隶02号去扮演亚丝娜”，还为她准备了一套血盟骑士团的装备，帮她“入戏”。但这套装备的质量明显很差，衣服就薄薄的一层，也完全没有属性，这种劣质的布料让02号感觉自己就好像是一个滑稽的COSer一样，简直就是可笑。



　　这样的训练持续了有小半个月，微笑棺木便给02号下达了指令：“最近一段时间，血盟骑士团的副团长亚丝娜会前往低层完成某个任务，将会在一定时间内离开骑士团，你需要趁着这个机会潜入血盟骑士团。”



　　“是。”



　　02号有些紧张。



　　之前她已经放弃了思考，但是在回忆起了身为亚丝娜的自己还有之后自己对自己扮演却又不像的那种自我怀疑之后，她对这次任务产生了担忧。



　　微笑棺木用特殊的粉底遮掩了02号脸上的条形码，又为她准备了一套正品的血盟骑士团的装备，这便让02号出发了。



　　“呼……冷静点，亚丝娜，你只不过是回到公会而已。”



　　站在公会的门口，亚丝娜却感受到了一丝的不安。



　　明明自己才是亚丝娜，但是这个时候她却担心有人叫自己“02号”什么的。



　　而且自己身上的奴隶装也被脱了下来，没有了作为奴隶的证明，亚丝娜顿时感觉自己就仿佛是失去了栖息之所的小动物，那种不安的感觉在自己的心中蔓延，让她的心脏扑通直跳。



　　“副团长，你不是在做连环任务吗？”一个团员走了过来。



　　“诶？啊！那个——我有点事，找希兹克利夫团长。”亚丝娜还以为对方识破了自己判断，但是她随后调整了过来：冷静点，亚丝娜，我现在只是来汇报卧底的状况而已！



　　“团长，我回来了。”亚丝娜来到了团长办公室，希兹克利夫正在打理装备。



　　“亚丝娜，你终于回来了。现实世界都已经过了两个多月了，真是漫长啊。”希兹克利夫放下了武器，打量起了亚丝娜。



　　“抱歉，微笑棺木把所有的奴隶都集中到了一个……环形山内。”



　　亚丝娜下意识就想要隐藏微笑棺木的情报，但是她随后回忆起了自己的身份，顿时又扭转了过来。



　　“我们在那里接受着刺杀和暗杀的训练。我还是因为表现优异，这才在最近被放出来的。”



　　不只是刺杀和暗杀，还有教导类似诱惑男生的舞蹈，以及使用一些奇奇怪怪的药物什么的……但是那种事情，亚丝娜觉得还是别说比较好。



　　而且她直说了自己是训练完成后被微笑棺木吸纳的成员，但是却并没有说自己是奴隶。



　　“原来如此，微笑棺木看来真的有在训练NPC啊。”希兹克利夫点了点头，“那你怎么回来的？”



　　“其实……”亚丝娜下意识想要隐瞒微笑棺木的目的，但她仔细想了一下，自己的谎言反而可能对微笑棺木不利，因此她便和盘托出，把微笑棺木的目的说了一下。



　　“嗯。原来如此。少松了口气。之前我还担心微笑棺木的这些人是不是已经发现了你的卧底。现在看来这是一个机会，你能够更加深入的进入红歌会。



　　“也就是说，我还是要继续卧底？”



　　虽然这么说，但是亚丝娜的心中却有有一种微妙的如释重负和期待的感觉。



　　“对了，你现在还是NPC状态吗？”希兹克利夫问道。



　　“嗯，是的。”亚丝娜回道。



　　NPC和玩家的区别还是挺大的，但是如果没有专门检测的话，单单只是看着外表，是分辨不出来的。



　　“对了，还有从那边收集到的资料。”



　　亚丝娜取出了一叠资料。



　　无法使用系统笔记的亚丝娜，就只能用这种比较原始的方法来进行记录了，这里就记载了亚丝娜的一些情报。



　　“原来如此，微笑棺木本身并不算人多……”



　　微笑棺木很大，附属的组织也很多，但作为核心的微笑棺木的本部，实际上却并没有那么大。



　　倒不如说，微笑棺木本身甚至还有些小。



　　“是的。微笑棺木作为公会也拥有特殊的属性。人数越少，公会其中的成员都会获得最好的加成。如果公会只有一个人的话，属性甚至能够翻倍。”



　　就和玩家有称号一样，公会本身其实也有各种各样的属性。一开始玩具架的公会可能只是一个普普通通的白板公会，但如果是完成了一些公会任务，或者是公会达成了某种“成就”的话，就会获得这样的属性。



　　“而且他们好像还有在和别人进行合作，但那些人比微笑棺木还要神神秘秘的。而且微笑棺木比起和我们之间的战斗，和其他的红名公会之间也不太和睦。”



　　亚丝娜在说出了这些事情之后，终于是放松了下来。



　　自己是亚丝娜，不是奴隶02，02只是自己扮演的身份而已……



　　亚丝娜逐渐坚定了下来。



　　“原来如此，真是帮大忙了。红名公会们如果不是铁板一块的话，那我们之后也有机会应该能够将他们进行分化。”这边的希兹克利夫看到这些珍贵的情报，也是露出了满意的笑容，“对了，他们交给你的任务，而已必须要完成，你只有拿到了更多的情报，才能够获得他们的信任。”



　　“诶？！但是我怎么能出卖公会？！”亚丝娜摇了摇头。



　　“但我们可以借刀杀人。”希兹克利夫说，“实际上，在其他地方也有很多看似普通的公会，实际上他们只是某些红名公会摆在表面上的代理者而已，这些人虽然看似没有杀过人，但其实都是和红名玩家是一丘之貉。通过将他们的情报分享给微笑棺木，或许还能够激发微笑棺木和这些公会之间进行战争，这是好事。”



　　“……是呢。”亚丝娜松了口气。



　　“咚咚咚。”外面传来了敲门声。



　　“进来。”



　　“亚丝娜大人，你回来啦！”出现在门外的人，是克拉帝尔。



　　希兹克利夫对两人说：“克拉帝尔，亚丝娜这一次是过来汇报任务的，但你也知道，我们之间就有间谍，如果亚丝娜每次都来见过，其实太过于显眼了，你是亚丝娜的贴身护卫，所以之后她回来的话，你就来负责接头好了。”



　　“是！”克拉帝尔立刻点头。



　　希兹克利夫说：“而且亚丝娜你回来之后，最好也少和别人接触。你最近的气质的确有些变化，虽说现实世界才两个月，但这里毕竟已经过去了一年，这样可以减少不必要的麻烦。嘛，没关系，等我们彻底消灭了微笑棺木，就没事了。”



　　“嗯。”亚丝娜有些尴尬。



　　的确，自己是有些不那么“亚丝娜”了。



　　汇报了情报之后，亚丝娜也在公会这里稍微休息了一下，之后，她就要回去微笑棺木了，毕竟，她现在还是卧底，对于微笑棺木而言，她是“扮演成亚丝娜的奴隶02号”，仅此而已……



　　第531节第526章各方



　　“该死的微笑棺木！FXXK！”



　　一个红名玩家正在丛林中极速的奔跑。



　　红名玩家和红名玩家之间的关系有时候反而会更加的复杂。



　　特别是涉及到了国别之间的红名玩家冲突更是如此。



　　“呼呼，甩掉了吗……？”



　　然而，就当他松了口气的时候，一道闪光忽然从死角穿刺而来。



　　“糟了！”



　　在刀剑神域之中几乎不存在一击毙命的情况，但这样的情况反而会更令人恐惧。



　　这个游戏并没有魔法，但是却有完善的物理系统。



　　细剑将他死死的定在了树上，而就在他想要拔剑的时候，一道黑影从暗中窜出，九连突刺招招击中要害。



　　“你是——闪光——？！不可能，闪光为什么是微笑棺木的人？！”



　　对方见到了从黑暗中出现的人。



　　穿着黑色的紧身衣，肩膀上烙印着微笑棺木的标志，脸上还有一个有些奇怪的二维码。



　　但这张脸，毫无疑问是属于亚丝娜的，是属于血盟骑士团副团长的。



　　只是他的疑惑已经永远都没有了被解答的可能，因为他已经死了。



　　“唔——”



　　亚丝娜露出了失神的神态，脸颊泛起了红晕。



　　但这只是生理反应而已，亚丝娜知道，自己作为奴隶，需要的仅仅只是完成任务而已。



　　事实上，亚丝娜也知道，其实公会的其他人，对于自己的丑态是喜闻乐见的，他们看到自己出丑的时候，甚至会吹口哨。他们甚至还下令过，让亚丝娜在出丑的时候不要进行遮掩。



　　“主人，任务已经完成。”



　　亚丝娜回到了驻地。



　　虽说微笑棺木有基地，但主基地可不是什么时候都能去的。所以02日常的时候都是在驻地之中。



　　亚丝娜作为奴隶02的“训练”虽然已经结束了，但卧底的生涯才刚刚开始。



　　“嗯，这一次的考核不错。”负责考核02的是一个壮硕的战士，“你接下来回去基地吧，会长找你。”



　　“是。”



　　亚丝娜回到了总部，但是却没想到，竟然又是潜入。



　　血盟骑士团的副团长“亚丝娜”将去执行一个超过一个月时常的任务。



　　亚丝娜也知道。



　　其实这是桐子故意进行的配合。为了让亚丝娜找到接头的机会，所以桐子每隔一段时间就会进行一次类似的长途任务。



　　这种长途连环的任务往往收益丰富，比单纯的刷怪下副本要赚，所以真的想要升级的玩家都会去做类似的任务。



　　“亚丝娜小姐，我现在要陪桐子小姐一起去进行任务，如果我不在‘亚丝娜’身边的话，恐怕会被怀疑。”克拉帝尔在和亚丝娜见过面之后，就介绍了另外一个人。



　　“亚丝娜小姐。”这是一个中年人，一看就知道不是做攻略的文职人员，他有些白白胖胖的，一脸憨厚的模样。



　　这种文书人员也是各大公会都有需求的。



　　这是一个有百万人的游戏，地图巨大，光是整理副本情报都不得了，更别提各种资源点和生产贸易等等。



　　而这些就需要文职人员帮忙了。



　　“这是田中先生，是我的手下，为人可靠，以后你的交接任务都交给他就好了。”



　　“嗯。”



　　克拉帝尔完成了交接之后就离开了。



　　亚丝娜则看向了这位田中先生。



　　“田中先生——”



　　“呼，可算走了。”



　　然而不等亚丝娜开口，那边的田中却忽然就大大咧咧的坐了下来。



　　对方这忽然改变的态度让亚丝娜有些奇怪。



　　“02，以后任务你就没必要汇报了，我会准备好。相反，你把这些情报带去公会那里。”



　　02——？



　　他——他在叫自己？



　　亚丝娜的大脑一时短路。



　　“你在说什么，我是亚丝娜。”亚丝娜回答道。



　　可对方却只是咧咧嘴，然后露出了衣服内侧的一个徽章——是微笑棺木的徽章。



　　在看到这个徽章之后，亚丝娜顿时就意识到了——这个人就是微笑棺木的主人之一，是一个卧底。



　　“亚丝娜在远征呢。嘿，你这个NPC还真是智能，教育好的奴隶居然能够伪装成闪光了啊。”对方没有把亚丝娜当外人，但正是因为这种态度，反而让亚丝娜的精神被冲击得浑浑噩噩的。



　　“我……不是亚丝娜？”



　　“你是扮成亚丝娜的奴隶02号。”



　　“我是奴隶02……我不是亚丝娜……我只是一个伪装者……”



　　对方的话语，让亚丝娜的自我认知都陷入了某种异常的循环之中。



　　“这是血盟骑士团之前的会议纪要，还有一些副本情报，你都送回去吧。”



　　“……是。”



　　02没有汇报给血盟骑士团任何的情报，反而是带着血盟骑士团的情报去微笑棺木。



　　“对了，换成这个。你的新制服。”田中还顺便丢了一套服装给02号，“血盟骑士团之前宣布会开放个人装备定制业务，为了区分和真亚丝娜的对比，你之后过来就穿这个好了。”



　　“是。”



　　这是一套血盟骑士团的新制服，上身是一套连着手臂的高叉式连体制服，而在制服的外面，则有一圈裙边修饰，配合外侧的护甲，倒是挺有血盟骑士团制服的样子。



　　就是这乳胶的内衬的材质和大胆的剪裁，看上去有些微妙。



　　但02号是奴隶，奴隶是不会怀疑主人的。



　　所以她就换上了。



　　“嘿嘿，感觉如何？”田中一脸贪婪的看着02号。



　　“非常舒适，不过我最喜欢的还是我身为奴隶的奴隶装。”



　　02号最怀念的还是自己的奴隶装。



　　“嘿嘿，会有更多更有意思的服装的……”



　　02号之后就把血盟骑士团的消息带到了微笑棺木之中。



　　她已经彻彻底底的和桐子还有希兹克利夫隔离，哪怕是在血盟骑士团中，见到的人也都是微笑棺木的成员。



　　在经过了一年的卧底封闭测试之后，02号现在已经是彻彻底底的“微笑棺木安插在血盟骑士团的卧底”的身份……



　　……



　　“呼，哥哥……”



　　而在刀剑神域的外面，桐谷直叶也在叹息。



　　在刀剑神域运转的时候，外面的世界也在忙碌着。



　　最开始的时候，是可怕的“百万玩家”进行转移。



　　玩家一开始大部分都是在家里进行游戏的，所以实际上玩家们都需要被移动到一个地方进行集中的收治。



　　桐人和明日奈也都是一样。



　　但是，那仅仅只是一个开始而已。



　　茅场晶彦作为最凶恶的犯罪者，也开始被人所熟知。



　　而对于桐谷直叶最大的变动，一个就是自己的哥哥被困在了游戏里面，而另外一个则是研究所的主人被换掉了。现在的研究所已经不再是茅场晶彦的了，而是一个名叫能美龙野的家伙的。



　　桐谷直叶听其他研究员说过，这个人曾经被赶出过实验室。



　　但如今，这个曾经被人看不起的家伙，现在却倚靠着傍上灯塔国的大腿，这才有了的机会能够接受这里。



　　不过到目前为止，桐谷直叶的生活倒是没怎么受到影响……



　　倒不如说，桐谷直叶现在正作为研究对象在进行测试，帮助大家更好的照顾游戏里面的人群——在刀剑神域里面的玩家，也出现了类似桐谷直叶这种身体变化，而作为最初的蓝本，直叶现在也必须要在这里接受研究。



　　桐人并不在实验室，但没有关系，直叶可以通过APP和医院取得消息。



　　“也不知道哥哥现在怎么样了……”她很是担心，“如果之前和哥哥一起玩游戏就好了。”



　　虽然知道刀剑神域是一个死亡游戏，但桐谷直叶却有些懊恼自己最开始的时候为什么没有陪着桐人一起进入游戏。现在自己想说什么都晚了。



　　“已经一年了，哥哥，你现在究竟怎么样了呢……”



　　……



　　“哈哈哈，任务超出了预期啊！”



　　能美龙野在狂笑。



　　他终于找到了机会，带着自己从灯塔国的实力杀了回来。



　　能美龙野一直都知道茅场晶彦在刀剑神域这款游戏里面有做奇怪的事情。



　　但是他也万万没想到，对方竟然会搞一个死亡游戏。



　　可随后能美龙野立刻注意到了。



　　摇光。



　　灯塔国也在研究摇光，如果可以的话，这些人其实都是非常想要弄清楚灵魂究竟是什么的人，特别是研究摇光在军事上的应用。



　　能美龙野知道这个游戏里面有些可以利用的点。



　　于是，他有了一个大胆的想法：为什么不把这个虚拟游戏就当成是实验的一部分？



　　有了这个想法，之后的事情目的就好了。



　　那就是对结城明日奈进行特殊的“保护”，在这个状态下，明日奈的父母想要去探望明日奈都是挺麻烦的。



　　当然，最关键的还是借用以前留在系统中的漏洞。



　　借助于自己的漏洞，能美龙野硬生生在游戏里面创造了BUG，并且在小规模的地方能够进行视直播。



　　这可不得了。



　　玩家们对于游戏的热情也是越来越高。



　　“明日奈的灵魂果然已经发生了变化。”



　　其实并不仅仅在还似乎明日奈而已。



　　在现实世界之中，一些玩家的身上也开始发生了一些变化，他们的身体已经开始渐渐接近一种幻想的变化状态，有些老人家的身体开始越来越好，有些年轻人的头发颜色也开始发生变化了。



　　而亚丝娜则是变化最大的那个之一。



　　但是能美龙野知道，明日奈，或者说亚丝娜最大的变化，其实反而是身上的装备……



　　“可惜还不够。”



　　超级战士02已经被制作出来了。



　　但是这还是不够。



　　能美龙野于是和游戏里面的微笑棺木取得了联系。



　　微笑棺木是一个红名公会，他们完完全全是把别人的生命当成了游戏。



　　但是能美龙野却找到了这个公会，提出了合作的要求。



　　——杀人可是犯法的啊。



　　在刀剑神域之中，虽然大家都看不到这些历史，但是游戏里面的人并不知道。



　　所以，在这边的能美龙野许诺了给了POH一个绿卡和丰厚的报酬之后，对方就开始帮忙了。



　　这个联络可不容易。



　　游戏里面的时间流动速度是现实世界的五倍，而且能美龙野也没有办法控制游戏和现实世界的时间流速比例，所以想要完全的潜入到刀剑神域，这可不容易。



　　还好到了最后，能美龙野成功了。他用了现实世界之中一整年的功夫，借助自己写代码的时候留下的漏洞，终于是成功入侵到了游戏之中。



　　既然已经成功入侵了，那么计划就要开始了。



　　首先，是对亚丝娜的身体和精神进行最初的调整。



　　亚丝娜并不知道，娜娜的人是真的和她同时进来的，但是在半个月的时间里面，娜娜等人其实就已经是被完成了。



　　她们之所以还留在那里，目的就是为了照顾尚未熟悉这样的生活的亚丝娜。



　　渐渐的，亚丝娜也开始逐步的迷失了自己。



　　而这些也都是能美龙野的计划。



　　但是也有意外之喜。



　　而在训练之后，明日奈也进入了真正的“测试”缓解。



　　在游戏里面的亚丝娜，并不知道自己在游戏里面的时候，其实也是在给现实世界做测试。



　　——摇光。



　　亚丝娜的体质很特殊。



　　这是能美龙野之前对亚丝娜进行训练的时候就知道的事情。而在游戏里面，能美龙野发现，亚丝娜的摇光变得更加的强大了。



　　是的，亚丝娜可以吞噬别人的摇光。



　　所以，亚丝娜的整个人的属性，都得到了大幅度的提升。



　　不仅仅只是游戏，还有现实世界。



　　——在游戏里面已经一年了的亚丝娜，她现在的身体不仅仅没有任何的损伤，相反却是十分的好看和美丽。



　　这都是因为亚丝娜的摇光得到了增强，从而通过精神影响到了身体——其他人其实也一样，但程度就远远不如亚丝娜这边了。



　　……



　　“不是吞噬摇光那么简单。”茅场晶彦也在观察着亚丝娜，“这些摇光是在使得亚丝娜的摇光进行升华……”



　　他也对亚丝娜产生了兴趣。



　　“那么，亚丝娜从这些人工摇光的NPC身上，是否又能够吸取到这些‘人造食物’呢……”他很好奇……



　　第532节第527章迷失



　　“我一直留在这里没有问题吗？”



　　02号坐在属于亚丝娜的休息室里面有些心虚。



　　“我感觉其他人的目光都在我身上。”



　　“啊，没有问题。倒不如说，正好。”



　　田中用贪婪的目光打量着02号。



　　02号身上的服装，就是田中之前送给她的那套定制的装备。中间是黑色紧身的设计，比起战斗服，更像是大胆的泳装或者某种可疑的服装。



　　“亚丝娜可是副团长，如果不引人注目才奇怪吧。没什么奇怪的。”田中微笑着看着对方。



　　“是……”



　　02觉得有些奇怪，但不得不承认，对方说的有道理。



　　“不过你和血盟骑士团的副团长差距是比较大呢。”田中又说，“不过你穿着这套服装，说自己想要尝试一下新的风格，所以穿着这样的服装，倒是不错。以亚丝娜的性格和其他人对于副团长的看法，他们也不会继续询问，也不会在意这个，甚至会认为你穿成这样要和原来有所区分才是正常的。”



　　“是。”



　　田中的胡言乱语，02却相信了。



　　其实田中不必说明，02也会服从，因为02是微笑棺木的奴隶，所有微笑棺木的成员都是她的主人。只是田中觉得这样的解释会让自己感到愉悦。



　　特别是在想到曾经给微笑棺木造成巨大麻烦，让他们头疼不已的“闪光的亚丝娜”，现在不仅仅因为卡BUG而成了NPC身份，而且还被变成了属于微笑棺木的奴隶这件事情之后，这种愉悦感就简直停不下来。



　　实在是太棒了。



　　田中并不是PoH的人。



　　他实际上是能美龙野的人。



　　所以微笑棺木会怎么样他完全不在意。因为他知道，只要有眼前的亚丝娜在，那自己的荣华富贵就会有保障……



　　“很好，就是这样，彻底的、完全的……堕落下去吧……”



　　时间也就这样不知不觉的继续前进着。



　　“明明亚丝娜经常回去，但是我却见不到她……都已经三年了。”



　　桐子已经有三年没有见过亚丝娜了。



　　实际上，这两年亚丝娜经常出现在血盟骑士团。



　　“抱歉，但在微笑棺木被彻底剿灭之前，你们是不能见面的，不然事情就麻烦了。”



　　克拉帝尔跟在桐子的后面。



　　“唉。我也知道啊。克拉帝尔，你觉得这件衣服如何？”



　　两人此时此刻正在第40层的城镇大街上。第40层是一个繁华的大都会，桐子这个时候就穿着亚丝娜的皮物，正在购买衣服。



　　这是克拉帝尔的建议，为了让桐子能够顺利的扮演亚丝娜，他应该需要更多的服装和道具。



　　“嗯，很好。”克拉帝尔用炽热的目光看着桐子。



　　在不知道桐子真实身份的时候，克拉帝尔其实还是有过非分之想的。



　　但是在一个偶然的情况下，克拉帝尔知道了桐子其实是男生的事情，但是，那个时候的克拉帝尔却没有退缩，相反，在见识到那样的桐子之后，克拉帝尔忽然觉得男人什么的……更令人停不下来啊！



　　特别是桐子这种行为举止都已经变化的类型，更是有一种奇妙的吸引力。



　　可惜的是，这吸引力还不够。



　　所以克拉帝尔从那个时候开始，就一直怂恿桐子穿着亚丝娜的皮物。



　　克拉帝尔对亚丝娜不怎么来电，但是对于桐子扮演成的亚丝娜，却感觉停不下来，一个伪装成完美女生的男孩子，啊啊啊，这个感觉实在是太棒了！



　　现在桐子在这里逛街，这也是他怂恿的任务之一，原因就是“桐子的女子力不足，需要更好的表现才能够扮演的更像”这样的借口。



　　“啊咧？”



　　然而就在这个时候，桐子忽然收到了希兹克利夫那边传来的消息。



　　“怎么了？”



　　克拉帝尔问。



　　“继续攻略的讨论停止了。”桐子说。



　　“什么？难道是要对红名公会动手了么？！”克拉帝尔一下子紧张了起来。



　　“不是。”桐子摇摇头，“是有人发现在初始之层下面还有一个巨大迷宫，我们血盟骑士团是攻略主力之一，那里是一整层都是迷宫的黑铁迷宫世界。不过那个迷宫很特殊，是一个长期性的攻略任务，时间跨度甚至可能要数个月到一年的时间……”



　　一个长期任务。



　　……



　　02是从田中那里知道血盟骑士团的任务的。



　　不过根据田中先生所说，这一次攻略需要讲究的是质量而不是数量，所以血盟骑士团只会精锐的部队去远征，但在这其中，必然就包含了亚丝娜。



　　所以这段时间，02的公会卧底任务也暂时完结了，这一次，02被赋予了新任务，那就是去参加进一步的训练测试。



　　微笑棺木似乎认为血盟骑士团的远征是一个非常好的机会，所以他们决定趁此机会前去整合黑暗世界。



　　而作为被训练好的最好的工具——02的真实身份在微笑棺木也只有少数人知道，很多成员都认为她是真正的NPC——她自然而然是最好的范本了。



　　沉溺于杀戮之中，沉溺于被支配的愉悦之中，而且也不用扮演亚丝娜，只是作为奴隶的02，已经彻底的放弃了思考，成为了几乎是彻头彻尾的道具。



　　然而，被调配到了新的训练基地，和一群新来的NPC被放在了一起之后，就仿佛被人遗忘了，因为被选好的研究员和“主人”并没有来到新的基地……



　　直到某一天，一群说着异国语言的玩家来到了这里。



　　“就是这里吗？”



　　“卧槽，小鬼子真会玩，居然收集了这么多NPC。”



　　“这该怎么办？”



　　“我咋知道啊。”



　　——当02得知情报的时候，微笑棺木已经被毁灭了。



　　或者说，包括微笑棺木在内的大部分红名公会都被剿灭了。



　　就在02被调来了新的基地之后，红名公会之中也有人认为如果现在他们内斗的话，会浪费好不容易得到的喘息机会，如果不能彻底颠覆其他公会的秩序，那就没有任何意义。



　　于是他们决定进行一次会议交涉。



　　但是他们却万万没想到，他们的计划其实已经被注意到了。



　　所以在这个时候，他们就被国际联军一锅烩了。



　　在主力被清缴了之后，这些公会便大难领头各自飞，很多红名玩家不得不躲藏到深林之中，或者是选择投降被逮住。



　　微笑棺木在这些红名公会之中人数不多，但却凶名赫赫，因此也被重点对待。



　　但遗憾的是，微笑棺木的公会成员在这之前已经散开了许多，未尽全功。不过各大公会还是收缴了微笑棺木的许多资产，并且顺藤摸瓜找到了他们的迷藏基地。



　　“诶？”



　　02是和其他的NPC一起被带出来的。



　　“竟然都是NPC。”



　　公会的领队们都面面相觑。



　　“那个NPC和血盟骑士团的闪光好像啊。”有人也注意到了02。



　　“怎么办？放走？”有人问。



　　“可是这些人身上都被装备上了微笑棺木的奴隶装，恐怕也经过了一定的洗脑教育，这不行！”



　　欧洲公会的代表表示这不行。



　　“啧……NPC这么起劲，所以说白左……不过都是漂亮妹妹，浪费也不好，有个好归宿也不错……”某东方代表虽然知道这些人都是NPC，但在这个游戏里面，NPC的智能很高，所以挺能够增强他们的代入感的。



　　而这时候，一个商人走了过来。



　　他是这一次提供线索的线人之一。



　　这究竟发生了什么？



　　02没有继续思考，作为奴隶，只需要听从主人的命令就好了，思考没有必要……



　　主人究竟在什么地方？



　　“交给我吧。我会好好运作一下的。保证不会让她们出事！”对方拍着胸脯保证着。



　　大家讨论了一下，他们对于NPC也没什么太大的兴趣。



　　虽然对于这个和亚丝娜很相似的NPC挺感兴趣的，但大家也都觉得这只是系统随机生成的角色形象而已，并没有什么大不了的。



　　随后，02和其他NPC，就被这位商人带走了。



　　商人说，要把她们卖给新的主人。



　　新的主人？我的主人呢？



　　02在听到了商人的话之后，渐渐开始了思考。因为主人好像已经不在了。



　　她点开了自己的面板。



　　“姓名：S.L.A.V.E.0.2”



　　“隶属：微笑棺木”



　　“身份：奴隶（教育完成）”



　　然而，02忽然注意到，在微笑棺木这个公会之中，除了自己之外，已经没有了其他成员。



　　“主人们消失了？微笑棺木……被消灭了？”



　　“不对，这是……好事。”



　　亚丝娜渐渐回过了神来。



　　这是她加入微笑棺木的目的，但现在似乎已经完成了。



　　“我应该回去了？”



　　“但是不对，亚丝娜现在应该是在远征中，不应该出现在公会之中。”



　　她的意识有些混乱了。



　　少女没有反抗，因为主人没有下达命令。少女也没有去血盟骑士团，因为亚丝娜不在。



　　“啊咧，为什么亚丝娜不在，我就不能回去，我又不是亚丝娜……”



　　她打开了自己的页面，那里显示的名字是奴隶02。



　　在看到了这个名字之后，一种安心感就油然而生。



　　“对，我是奴隶02。我只要遵循主人的命令就好了……”



　　只需要这样就好了……



　　商人把她带到了第40层的繁华区酒馆，并且将02卖给了酒馆，换取了一大笔钱，就心满意足的离开了。



　　而奴隶02则成为了酒馆的成员。



　　NPC的酒馆，玩家的数量比较少，更别提40层这种当前最顶层的酒馆了。



　　但02所在的酒馆是一个例外，有不少人都发现，在这里的酒馆，有一个和血盟骑士团的副团长很相似的NPC。



　　不过大家都心照不宣的没有告诉其他人，因为其他人过来的话，自己能够见到对方的概率就少了。



　　02于是就成为了酒馆的一员，每当有玩家前来消费的时候，基本都会指定她前来服务。



　　02就这样成为了数个月的服务员。



　　“嘿嘿嘿，果然和真正的闪光很像啊。”



　　“听说黑铁迷宫已经攻略完毕了，真正的闪光的亚丝娜今天就会出来，说不定咱们可以看看，你说呢，‘亚丝娜’。”



　　02被两个客人带到了酒馆的阳台，从这里正好能够看到凯旋入城的队伍。



　　这是回归的血盟骑士团。



　　“来了来了！”



　　两个客人已经注意到，远方的队伍已经在逐渐的靠近了。



　　他们这个时候更是来了兴趣，把02拉到了窗台。



　　02本来对此不感兴趣，但听到了“亚丝娜”这个名字之后，她却产生了微妙的感觉。



　　于是，她也看向了那边。



　　而在那不远的地方，血盟骑士团正在玩家们的欢呼声中凯旋。



　　黑铁迷宫的成功攻略，似乎让他们得到了许多的战利品。



　　而在这个时候，02注意到了，站在血盟骑士团前面，跟在神圣剑身后的那个凌冽的女性。



　　和02有着同样的相貌，但是却无比的高贵。



　　和自己这种卑贱的奴仆、奴隶完全不同。



　　“对，我之前曾经假扮过亚丝娜。我只是一个被主人选中的普通的沙漠村民而已……”



　　02看到了远处的一切，忽然像是理解了这些一样。



　　然而，店主这个时候的脸上却露出了微妙的眼神。



　　店主同样也在观察着远处的队伍。



　　虽然是NPC的店铺，但店主实际上并不是NPC，而是盘下了店铺的一个玩家，只不过对方很少出现。



　　在他的旁边，是另外一个刚刚过来的客人。



　　“这是名单。”对方将一份名单递给了店主“PoH大人的情报呢？”店主问。



　　“暂时还没有。但毫无疑问，这一次我们暴露，其实是因为内部有人把消息捅了出去，我怀疑是之前和会长合作的那些人。”



　　“现在就只剩下我们了。”店主皱着眉头。



　　“还有叛徒，我们被抓了很多人，他们中很多都变节了。”



　　“没有关系。时间还很长，他们会付出代价的。”店主不以为意。



　　“那我给提醒你，你这里恐怕也很危险。”



　　“嗯……我会注意……”



　　……



　　“计划通。”



　　在外面的世界，能美龙野心情不错。



　　“她的成长比我想象的还要更好。”刚从黑铁迷宫回来的茅场晶彦也觉得自己在第五层……



　　第533节第528章重逢



　　“黑色之鬼”，这是流传在刀剑神域中的一个传说。



　　一个非常可怕的存在，听说拥有着一流的剑技和无与伦比的战斗智慧，行动宛如鬼魅……



　　但是，至今为止，却并没有人知道对方是谁。



　　因为所有见到她的人……都死了。



　　但是据说这个人是微笑棺木的成员，是红名公会培养出来的超级杀手。



　　在微笑棺木等红名公会被歼灭之后，黑色之鬼却依然还在飘荡。



　　许多投降和被抓的红名玩家，都被对方杀死灭口。



　　不只是玩家，就连提供过情报的NPC，也从来没有被对方所放过。



　　在血盟骑士团回来之后，他们再次对残党进行了扫荡，在这之后，这些人四散奔逃，而黑色之鬼也销声匿迹……



　　“还没有找到亚丝娜吗？”桐子叹息着看着地图。



　　距离41层的攻略开始还有一个月，时间已经不多了。



　　但亚丝娜依然没有消息。



　　从黑铁迷宫离开之后，桐子就得知了国际联军歼灭红名公会的事，这个时候桐子才从这边的希兹克利夫了解到，他们的攻略不仅仅只是攻略，也是一个调虎离山的策略。看似各大公会大批精锐进入了迷宫，但实际上另外一部分人已经开始了对红名公会的伪教。



　　“可能亚丝娜大人还潜伏在这些残党之中吧。”克拉帝尔说。



　　“之前我听说有一个很像亚丝娜的NPC被商人带走，应该就是她了。亚丝娜被当成了NPC，现在很可能就在某个地方。”桐子说。



　　“这是好事。”克拉帝尔说，“但是我们不能去找她，这很危险，如果被那些残党知道NPC就是亚丝娜大人本人的话……”



　　“你说的对……”桐子为了亚丝娜的安危，也只能这么想了。



　　这也是无可奈何的事。



　　“说起来最近倒是有件事情需要解决。在最近的野外地图中，据说出现了一个奇怪的幽灵。”



　　“幽灵？不是怪物？NPC？”



　　“不知道，但那个幽灵会和怪物战斗，据说攻击力非常可怕，而且似乎也没有办法交流。”克拉帝尔拿出了最近的资料。



　　“竟然还有这种事情？莫非是因为游戏更新的关系？”



　　桐子思考了起来。



　　在地下阶层探索的时候，他们得到的最大的收获，就是为系统添加了一个更新。



　　在最后通关之后，游戏追加了很多新的元素——其实是茅场晶彦在旁边手操添加的，只是没人知道。



　　而这其中最令桐子在意的就是系统里面为怪物增添了一个所谓的“虚拟摇光”系统，也不知道这“摇光”是什么东西。但结果就是人们发现，野外的怪物似乎变得更加的具有某种程度上的智能了。有些高等级的怪物，甚至还能够说话！



　　当然，交流是不可能交流的，这些怪物就算是能够说话，也只是会说一些残忍的台词。



　　如果不是这种死亡游戏的话，这种设计肯定会大受欢迎，但问题是在死亡游戏之中，这样的变数可就可怕了。



　　这也是各大公会决定推迟到一个月之后再继续攻略楼层的一个原因。



　　“看来只能我去看看了。”



　　这样的怪物一看就知道是极其危险的。



　　若是想要调查的话，那肯定需要实力强大的人过去才行。



　　所以只能是桐子……



　　……



　　02渐渐从梦中苏醒。



　　她已经不知道流浪了多久。



　　在这之前，02被微笑棺木残党找到，他们安排02去消灭那些叛徒。



　　但是主流的公会们并没有停止对这些残党的清缴。



　　在血盟骑士团归来之后，残党们便开始了转移，但是他们却正被逮了个正着，大家四散奔逃。



　　在转移的过程中，02也因此失散。



　　浑浑噩噩的在野外流浪的02，就这样如同黑色幽灵一样在这野外飘荡着。



　　就仿佛是在做着一个永恒的、无法醒来的梦境一样。



　　只有在将敌人杀死的时候， 02号才能能感受到那种奇妙的活着的感觉。



　　玩家的摇光、NPC的虚拟摇光，这两种奇妙的物质汇聚在了一起，融入到了02的身上。



　　而这两种力量在交融的时候，便会冲击着02的大脑。



　　力量与力量相互融合，从而产生出了一种无法说明的、不可思议的某种能量，这股能量融汇于02的大脑之中，却又仿佛将02想要从这浑浑噩噩之中渐渐苏醒。



　　一个很长很长的梦。



　　02流浪到了这山间的一个小小的村庄之中，她被村庄的村民们所收留，成为了这里的一员。



　　那交汇融合的力量，让02的意识和大脑终于得到了喘息的机会。



　　02逐渐的成为了一个村民，一个NPC，一个程序……



　　“亚丝娜——！”



　　“果然是你！亚丝娜！”



　　耳边突然传来的声音，让亚丝娜从这浑浑噩噩之中逐渐清醒了过来。



　　“唔……”



　　睁开眼睛，朝着远处看去，亚丝娜见到了一个人朝着自己跑来。



　　“亚丝娜，是你吧！”



　　桐子激动的看着亚丝娜。



　　在得知了所谓的“幽灵”事件之后，桐子就来到了第40层的野外进行探索。



　　第40层拥有巨大的都市，同样也拥有崇山峻岭。



　　而且整数层的面积，通常要比普通层大，在这里的崇山峻岭，那是绝对的广袤和巨大，想要在这里寻找到某个特定的人，那也是难上加难……



　　事实上，大家对于第40层的探索，到了现在为止，也才只有一半多而已。



　　这个地方还很神秘。



　　实际上，很多地图的某种隐藏要素激发之后，都会发生一些变化，例如产生新的副本、或者新出现的NPC等等，这些都是在其范畴之内的。



　　桐子也想要把这个任务搞定，然后拿到奖励。



　　桐子一开始也没有什么线索。



　　于是，桐子决定寻找居住在山里面的人——一个山间的村庄。



　　这种距离BOSS很近的地方，往往都有一些奇妙的线索去帮助攻略。



　　但是桐子万万没想到，在进入村庄之后，自己第一眼竟然就看到了亚丝娜。



　　亚丝娜穿着村娘的连衣裙，在一起下面还有一件紧身衣。



　　桐子知道那个。微笑棺木的奴隶装，据说有着非常强大的属性，但好像是NPC装备，玩家用不了。



　　“桐子……？”



　　亚丝娜如梦方醒一般的回过了神来。



　　“你是……桐子……我是……亚丝娜……！”



　　亚丝娜仿佛理解了这些。



　　“亚丝娜我们终于见面了！”



　　“桐子！”



　　亚丝娜渐渐理解了这一切。



　　是了。



　　我是亚丝娜，是我结城明日奈，我不是NPC！



　　然而又有一个想法在亚丝娜脑袋里面流转。



　　我是02，我是村民，我是NPC，我是微笑棺木的奴隶……



　　“桐子！”



　　“亚丝娜！”



　　桐子和亚丝娜相拥在了一起。



　　两人已经有好几年没有见面了，今天再次相见，顿时就已经不用继续在意别的东西了。



　　“太好了。你没事！你怎么在这里？！难道那些残党也在？”



　　桐子这个时候已经冷静了下来。



　　万一自己这边被微笑棺木发现了，那可就不好了。



　　“啊——没什么。”亚丝娜摆了摆手。



　　她的大脑还是一片混乱，语言和逻辑都尚未通顺，但她的记忆和意识却也在苏醒着。



　　“之前各大公会进行过一次围剿。我在那个时候和主——他们走散了。但是当时的情况也不太好，所以……我潜伏在了这里，希望他们能够找到我。”



　　亚丝娜说话的时候声音都有些磕磕碰碰的。



　　“原来是这样啊。”



　　听到了亚丝娜的解释之后，这边的桐子算是松了口气。



　　他已经有些知道亚丝娜做了什么了。



　　亚丝娜在微笑棺木被打击消散之后，这些人又化整为零，于是亚丝娜继续忍辱负重的潜伏。



　　但是在之前的任务中，似乎她和其他人一起走散了。但亚丝娜考虑到这些人可能还会来寻找自己的关系，所以就没有离开这附近。



　　其中大部分的内容都是桐子自己脑补出来的。



　　但在脑补出了这些内容之后，桐子顿时感觉到事情应该就是这样。



　　“啊——嗯——”这边的亚丝娜也点了点头。



　　“我们回去吧。”桐子也顾不得调查什么幽灵的。



　　倒不如说，她已经猜测到，眼前的亚丝娜可能就是幽灵。



　　亚丝娜此时此刻的眼中无光，整个人虽然能够交流，都说话都是磕磕碰碰的。



　　而且她现在还是NPC状态。



　　在NPC状态的亚丝娜，无论她原本的身份如何，在她被教育好了之后，这个状态之下的她就只能是“微笑棺木的奴隶”了。



　　桐子叫上了克拉帝尔，让他帮忙遮掩，终于是带着有些浑浑噩噩的亚丝娜回到了血盟骑士团。



　　亚丝娜随后就被克拉帝尔安排了人员进行秘密治疗。



　　而这边的桐子也找上了茅场晶彦。



　　“团长，亚丝娜找到了。但是她的状态可能有些不太妙……”



　　茅场晶彦看了一眼桐子，他说道：“没有关系。攻略的时间再次推迟了几个月。我听说卧底者经常会一些副作用，这种时候她需要的是静养和休息。”



　　——亚丝娜已经抵达极限了。



　　茅场晶彦已经看出来了。



　　并不是说亚丝娜的体量就这么大。而是因为亚丝娜在吞噬了摇光和虚拟摇光之后，已经进入了一个边际效应的阶段。



　　以前是一分钱一分货，三分钱两分货，五分钱三分货。但是到了现在，亚丝娜希娜的比例，已经越来越强大了，到了一块钱一分货的程度。



　　茅场晶彦为了继续研究和“喂养”亚丝娜，就需要更多的NPC和玩家。



　　但这是不可能的。



　　NPC容易做，一个参数，随便设置就好了。



　　但那只是“一般状况”。



　　这些有AI和虚拟摇光的NPC，制作起来其实是非常耗费力量的。特别是这些玩意儿还有一个十分令人头疼的问题，那就是侵占系统资源。



　　所以，这边的实验暂时结束了。



　　“但还不够。”茅场晶彦忽然感觉似乎是这个世界本身限制了对方的发展。



　　“让她修养一阵吧。或许是两股力量交织在一起么……”



　　茅场晶彦最在意的还是“融合”这件事情。



　　亚丝娜的身上产生了某种化学反应。



　　她所吞噬的摇光和虚拟摇光，似乎都逐渐的融合在了一起。



　　这么多的灵魂，这么多的摇光，茅场晶彦觉得就算这些人突然冲击着自己的大脑，自己一下子猝不及防都会头晕眼花。



　　但亚丝娜却完全的驾驭住了这种状态，这太奇怪了……



　　“她拥有才能。”



　　这是茅场晶彦之前的判断。



　　“她拥有无双的才能。”



　　这是茅场晶彦现在的看法。



　　“但这究竟是为什么？”



　　茅场晶彦知道的人很多。



　　但在茅场晶彦认知的存在之中，能够达到亚丝娜的这种状况的却很少。



　　桐子的精神十分坚韧强悍；优纪的剑术和反应更是恐怖。



　　但是他们都是在“人”的范畴中存在的而已。



　　但是亚丝娜却不同，她已经达到了某种非人的层次。



　　这种感觉，让茅场晶彦甚至一度想到了天音。



　　天音身上总是携带着的那种“非人”的感觉。



　　“或许，我该退场了。”



　　茅场晶彦思考着自己是不是应该从游戏之中进行退场，然后对其进行观察。



　　艾恩葛朗特是茅场晶彦的心血，但是亚丝娜身上的变化，却是茅场晶彦的希望。



　　她的生命形式是不是在朝着更高的水准前进？



　　一想到这一点，他就会感觉十分好奇。



　　“但总感觉好像有什么地方不对。”然而茅场晶彦却意识到，好像有什么地方被自己忽视了。



　　可究竟是什么呢？



　　“计划很顺利，甚至过于顺利了。”茅场晶彦思索着。



　　这好像也什么问题。



　　计划之所以这么顺利，是因为有能美龙野这个野心家在后面出力，帮了茅场晶彦很大的忙。



　　“可就是感觉有些不对。嘛，算了，只要计划按照预定进行就行了。”



　　变数永远存在。



　　既然这样的话，那就先顺其自然，看看之后……会发生什么……



　　第534节第529章茅场晶彦的宏图



　　艾恩葛朗特，22层，桐子与亚丝娜的小屋。



　　“亚丝娜，你在做饭么？”



　　桐子刚刚进屋，就看到亚丝娜正在切菜。



　　在艾恩葛朗特的世界之中，玩家做菜纯粹看熟练度，制作饭菜都是一个技能，并不需要亲自动手，但亚丝娜现在是NPC状态，在这个世界，更像是生活在这里的普通村民，因此无论做什么，和现实世界都没有什么区别。



　　“嗯。”



　　亚丝娜微笑的转过了头。



　　亚丝娜身上穿着一件白色的袍子，袍子外面是一件围裙。不过在这袍子的内部，这是隐约可见的黑色乳胶。



　　桐子拯救了亚丝娜，但亚丝娜的状态依然还是NPC。



　　自从亚丝娜被拯救回来已经过去了大半年，但亚丝娜现在的状态和之前也没有任何改变。



　　“抱歉，亚丝娜，我还没有找到能够从NPC状态还原成普通人的方法。你身上的那套装备，我也找不到能脱下来的办法……”



　　桐子遗憾的说。



　　“没什么。”亚丝娜微笑着，“而且我现在很强哦。虽然是微笑棺木的制服，但这套给NPC的装备，属性是玩家装备的好几倍。”



　　反过来被亚丝娜宽慰的桐子，也陷入了纠结。



　　“是啊，这种属性，就算玩家登上了一百层，拿到了满级装备，也不会有……”



　　后半句桐子没说。



　　因为这套装备是微笑棺木的奴隶用装备，亚丝娜穿着这套装备，她的身份就永远都会是“微笑棺木”的奴隶不会变。



　　“亚丝娜虽然表面上不在意，但内心肯定是非常忧虑的吧……”



　　桐子在心中感叹了一声。



　　但是桐子却没有办法帮助亚丝娜，因为亚丝娜的这种状态，本来就是卡了一个bug造成的，现在拿到的装备，还是远超玩家属性的NPC专用高级装备。



　　如果不是死亡游戏的话，在一般游戏里面，这样的玩家怕不是账号直接就要被ban了……



　　而且桐子在内心之中，也有一种微妙的感觉。



　　如果亚丝娜依然是这个状态的话，那自己以后应该还有机会穿着亚丝娜的“伪装”。虽说是伪装，但是女孩子的感觉却是实打实的，那种令人上瘾的感觉，让桐子欲罢不能。



　　也正因为如此，所以桐子才把亚丝娜接了回来，让她在这里静养，对外则是桐子依然继续假扮亚丝娜。



　　这一点希斯克利夫也表示了同意。



　　作为幕后黑手的茅场晶彦，表面上是以“亚丝娜已经失踪太久，现在桐子你扮演的亚丝娜反而更加深入人心，但若是换回来的话，反而容易让人产生误解”这样的理由同意桐子的请求，但实际上，则是茅场晶彦想要更进一步的观察现在的亚丝娜，此时此刻的亚丝娜究竟是什么状态，让茅场晶彦稍微有些兴趣。



　　吃过饭之后，桐子就将最近发生的事情告诉了亚丝娜。



　　攻略组现在士气如虹，一路在往高层发展，在那些PK公会都被铲除了之后，虽然还有一些残党，但是攻略组已经顺畅了许多。



　　这个世界的刀剑神域可是全球公测的，难得大家能够达成共识，上层也决定抓住这个机会赶紧冲层。



　　和亚丝娜温存了一会儿，桐子就离开了22层的小屋，转移到了高层去——他要以亚丝娜的身份参加攻略会议。



　　而在桐子离开之后，亚丝娜也脱下了白袍，露出了穿着奴隶装的模样。



　　她的脸上是作为微笑棺木奴隶的条形码，而连体的乳胶战斗服露出的手臂上，则是微笑棺木的纹身。



　　她走到了门口，打开了大门。



　　“主人……”在门口站着的，正是两个微笑棺木的残党。



　　“调查清楚了么？”两人进了屋，张口就问。



　　“是的。被俘虏的公会成员有一部分被关押在黑铁监狱，但为了防止他们串联，所以还有很大一部分都被分散关押。”亚丝娜……不，是奴隶02号恭敬的说道。



　　两个微笑棺木的残党都点了点头。



　　亚丝娜被桐子拯救之后，她似乎就变回了原本的模样。那个时候微笑棺木的残党们都十分担心，因为亚丝娜知道他们的很多秘密据点。



　　PoH似乎是被不明人士干掉了，现在的微笑棺木残党没有办法统合起来，他们苟延残喘着，却又担心受怕。



　　但是他们渐渐的发现，这个亚丝娜虽然被找到了，但是她的的确确还是微笑棺木的奴隶，而不是那个“闪光亚丝娜”。



　　这让残党们十分高兴。



　　起初的时候，他们还有些害怕，但是到了现在，他们已经可以大大咧咧的坐在沙发上，等待着对方的伺候了。



　　对方已经不再是以前那个血盟骑士团的副团长了，而是属于微笑棺木的冷酷无情的冷血杀手02。



　　“很好，那些俘虏……接下来你去把他们都杀掉。还有那些变节者。全部。”



　　“是。”



　　残党们的脸上露出了冷酷的表情。



　　虽然微笑棺木和其他的杀人公会都被歼灭了，但其实那些公会并没有放过这些残党们的打算。



　　之前他们有一个据点，就是因为其中一个变节者的出卖而被打掉的。



　　叛徒比敌人更加可恨，而且谁也不知道究竟另外一个人什么时候会背叛自己。



　　那样的话——干掉就好了。



　　被说什么前队友，都是杀人公会的成员，就算是队友也照样无慈悲。



　　杀人公会里面也是有不杀人的存在，不过那不是因为他们不想要杀人，而是因为杀人公会也需要和外界联络、卧底、交易等等，这些绿名的杀人公会玩家，才是最麻烦的。



　　但亚丝娜不一样。



　　亚丝娜的状态是NPC，所以，她就算杀掉绿名，也不会有任何问题，对方就和被怪物杀掉没什么两样。



　　“可恶，如果不是老大他们突然死亡，我们就算被打败了，也不至于变成了一团散沙。”其中一个残党怒吼了一声。



　　亚丝娜把果盘摆放在了两人的面前，自己自觉的站在了旁边。



　　“据说不只是我们的老大，其他公会逃走的上层干部也都被干掉了……”另外一人感叹着。



　　……



　　“新的世界，新的生命，这一切真是太棒了。”茅场晶彦看着亚丝娜的数据，脸上满是欣喜。



　　玩家和NPC之间是有区别的。



　　但是亚丝娜却几乎成为了一个真正的NPC，但是她又是一个玩家。这两重的身份，从而构成了一个从未有过的创新的形式。



　　亚丝娜的生命在这大半年之中，变得越来越“厚重”，这种厚重，甚至都不再是一个虚假的世界能够承载的。



　　这是一个“真实”的存在。



　　“我原本以为，只有在鲁路修所在的那个注重精神的世界之中能够诞生这样的存在。但是，奇迹在我的世界也存在啊……”



　　起初，茅场晶彦认为自己的世界只是一个无聊的普通世界而已。他想要创造自己的世界，想要创造一个属于新世界的“种子”。



　　但那是之前。



　　到了现在，茅场晶彦已经渐渐理解了，就算是现实世界，也并不是无可救药的。



　　他甚至……能够将现实世界变成自己想要的样子。



　　这个世界是存在特殊力量的，像是灵魂之类的存在。可惜的是，这股力量本身似乎还并不能单独的形成某种伟力。但相对于之前，这些变化已经开始出现了。



　　就好像是在刀剑神域里面的这些玩家。



　　他们并不知道，现实世界已经发生了轩然大波。



　　他们在游戏里面进行游玩的时候，他们的身体也在发生着变化，开始朝着游戏里面的模样进行“同步”。



　　不只是外表，还有身体的素质。



　　老年人开始变得年轻、患病者开始变得健康，明明很久没有运动过的瘦弱宅男，却在逐渐的变成魔鬼筋肉人。



　　这就是游戏对现实世界的干涉。



　　不……茅场晶彦更喜欢将其称之为“灵魂对于现世的干涉”。



　　当然，也有一些人的变化并不大，例如亚丝娜这种压根就没有捏脸的人就是这类。



　　而另外也有变得特别大的，例如选择了另外一种性别的。



　　当然，后者的情况比较少，因为刀剑神域在最开始的时候，都将玩家的模样进行了“复原”。只不过随着游戏的进展，玩家也会在游戏里面得到一些奇妙的道具，或者经历奇妙的冒险，从而得到一些身体上的修饰或者改造。



　　这一点在游戏的前期表现还比较少，因为那个时候编写游戏的还是一般人，甚至还会有bug。



　　但是到了后来就不一样了。



　　在游戏的中后层次，这里的任务已经都是AI生产的，然后茅场晶彦根据AI的内容进行一些微调，就搞定了。



　　讲个笑话，AI做的任务，反而没有bug……



　　茅场晶彦自己并不会用AI生成这种想法，因为他觉得这更应该是系统“自然演化”的结果。



　　不过实际上，这个AI是茅场晶彦和鲁路修一起开发的，鲁路修是希望开发无人机开机甲，而茅场晶彦则是想要看看AI究竟能够发展到什么样的程度。



　　其实在这之前，他们两人的进展都不算太好，但是随着筱之之束的加入，情况就发生了变化，这个“不科学”的科学家，帮助茅场晶彦突破了瓶颈。



　　“可惜，AI之中并没有诞生真正的摇光，拥有摇光的人依然就只有人类。”



　　“亚丝娜，你已经成为了介于人类与NPC之间的存在，你的存在形式已经逐渐的超越了人类，你的摇光，会不会为这个世界带来新的声音呢？”



　　茅场晶彦闭上眼。



　　再次睁开眼睛的时候，他发现自己已经来到了梦境的世界。



　　“将死！哈哈哈，鲁路修，你又输了！”



　　“嘁，这个不科学的女人！”



　　刚刚入梦，茅场晶彦就看到鲁路修正在和筱之之束在下国际象棋。



　　那边两人看到了茅场晶彦，也向着这边点了点头。



　　“我原本还以为我不会再做梦了。”



　　“嗯？”鲁路修被筱之之束击败，正好听到这边的话，“你怎么了，茅场先生？”



　　“我对自己的大脑进行了扫描，上传到了网络的世界，我原本以为我已经不再是原本的我了，但是我却依然来到了这里。原来如此，我的身体虽然破灭了，但是我的摇光还存在着么……”



　　与其说是在回答鲁路修的话语，倒不如说茅场晶彦是在自问自答。



　　“诶，这么说你成为了电子人了？我看看，我看看～”筱之之束凑到了茅场晶彦面前，对着面无表情的茅场晶彦就是一顿捏。



　　“看来你们那个世界也挺神奇的……”旁边的鲁路修感叹了一句。



　　“没关系，就算我已经进入了电子的世界，但是在我们的世界也能拥有义体技术……虽然不如天音小姐那个世界的义体发达，但从外观上还原人类还是能做到的。”



　　茅场晶彦的世界也有机器人技术，虽然不能说是很发达，需要充电，点完全模拟一般人类的模样和动作还是能做到的。



　　“那本来就不是人类的东西，也能够塞进去咯？”筱之之束忽然问。



　　“本来就不是？”



　　“对对对，那边那个——自称英灵的古代人和那个月代头武士。那两个古代人应该是真的死掉了哦。和做梦的我们不同，他们是真的在梦境的世界之中诶！”



　　筱之之束说的是正在切磋的巴御前和苇名一心。



　　“为Ghost创造身体么……说起来，在天音小姐的世界，人们似乎也会将自己的灵魂和意识称之为Ghost吧……”鲁路修想到了什么。



　　茅场晶彦沉默着没有说话，但这种情况的确是令他感受到了好奇。



　　不过相对于世界之外的存在，他更加在意自己世界的状况。



　　“如果要说我们世界有什么能够超越肉身、超越意识的灵魂，亚丝娜一定是最后资格的吧。”



　　他甚至在思考，是不是要继续让刀剑神域内的时间加速，从而让对方的灵魂，更进一步的超越，成为比现在的人类更加自由的生命形式……



　　第535节第530章亚丝娜之真实



　　亚丝娜缓缓睁开了眼睛。



　　“唔……结衣。早上好。”



　　“妈妈，早上好～”



　　亚丝娜缓缓睁开了眼睛，看着眼前正揉着眼睛的乖巧的“女儿”，脸上露出了慈祥的笑容。



　　最近这两年，攻略组已经攻略到了七十层以上。



　　而这其中，亚丝娜的功劳很大，虽说现在还顶着NPC的身份，但在战场上，她的能力却能够发挥出最大的力量。



　　毕竟是数据碾压。



　　除了数据之外，就是技巧了。亚丝娜在战斗之中的技巧，也同样是碾压之势，哪怕是桐子，也比不上亚丝娜的速度和技巧。



　　这不是系统等级的问题，而是亚丝娜自己自身的反应力和经验导致的。



　　结衣是这个系统的管理者，亚丝娜和桐子已经调查清楚了这一点。在某一天，结衣突然出现在了两人的面前，于是两人便带着结衣寻找她的父母，但结果就发现了这个名叫结衣的存在，其实是一个AI，负责管理整个刀剑神域玩家情绪的一个AI。



　　茅场晶彦升级过刀剑神域的硬件设备，但全球公测的压力是十分巨大的，而且游戏内的时间也是过得异常之快。



　　正因如此，游戏世界的管理者渐渐产生了bug，诞生了拥有人类一般心智的小女孩儿，结衣。



　　而捡到了小结衣之后，桐子和亚丝娜就成为了“桐子妈妈”和“亚丝娜妈妈”。



　　很奇怪没有爸爸，但事实就是如此。



　　“也已经这么长的时间了呢。”



　　刀剑神域的世界，转眼之间便过去了十余年。



　　虽说攻略还在继续，但其实已经有不少人似乎在这里安了家，哪怕是攻略组的成员，其实也已经有不少都倦怠了，如果不是亚丝娜用纯粹的实力进行碾压的话，攻略的速度大概会下降一大截吧。



　　“要去第七十五层了。”一脸沉重的桐子，从房间里面走了出来。



　　在这些年里面，桐子也渐渐把身份还给了亚丝娜，不过桐子每隔一段时间，却会带着亚丝娜的人皮失踪一段时间……



　　“桐子妈妈！”小结衣看到了桐子之后，便微笑着扑到了这边的桐子身上。



　　“结衣乖～”桐子拍了拍结衣的脑袋。



　　他也曾经想过是不是留在这个世界，但看到眼前的小结衣，桐子便意识到，自己不能这么做。过多的人数，会让刀剑神域的运转变得越来越慢，冗余数据越来越多，到了最后，整个系统说不定都会抛锚。到时候，所有人恐怕都会被波及，而在这之前，结衣恐怕更会消失……



　　“结衣的数据我已经保存了下来。虽然我现在是NPC状态，但似乎正因为如此，我这边的设备空出来了，结衣的数据已经全部在我这边了。”亚丝娜对桐子说。



　　“嗯，”桐子点了点头，然后说，“我们该出发了吧。”



　　“妈妈们，路上小心。”结衣朝着两人微笑着摆了摆手。



　　“嗯。我们出发。”



　　桐子和亚丝娜一起离开了房间。



　　亚丝娜在白袍之下，是微笑棺木的奴隶服装。



　　不过微笑棺木已经被拔出了好几年的时间，甚至那些残党也接二连三的消失，监狱里面的、流窜着的、甚至还有混入了攻略组的，微笑棺木的这些残党，在前几年已经越来越少。



　　到了现在，似乎都已经没有多少玩家在意这件事情了，因为这些杀人公会的早就已经都消失殆尽了。



　　也正因为如此，所以亚丝娜现在倒是能够轻松一些——至少在桐子看来是这样的。



　　“亚丝娜。”桐子对亚丝娜开口了，“等一下……攻略BOSS的时候，你要小心一下希兹克利夫。”



　　“小心团长？为什么？”亚丝娜仿佛一脸意义不明的模样。



　　“他……有问题。神圣剑希兹克利夫，我怀疑他能够干涉游戏的数据。不，如果我没猜错的话，团长……恐怕并不是一般的玩家。”桐子说。



　　“嗯，我知道了。”亚丝娜点了点头。



　　两人一路来到了七十五层，攻略小组已经集结好了。



　　之后，攻略就开始了。



　　然而刚刚开始攻略，大家就发现了不对劲，因为七十五层的BOSS，强度有些异常。



　　但是意外的是，希兹克利夫的血量，却从来没有下过半血。



　　攻略的损失重大，但最后在亚丝娜的剑技之下，终于还是击败了敌人。



　　“团长。不，你是茅场晶彦吧。”



　　“诶？！”桐子发出了惊呼。



　　问话的是亚丝娜。



　　桐子本想要质询，但是亚丝娜在桐子之前却抢先一步开口了。



　　怎么办，我感觉我的台词和戏份都被抢走了？！



　　桐子一时半会儿没有反应过来。



　　“哦，你已经看出来了么？”



　　茅场晶彦似笑非笑的看着亚丝娜。



　　他也知道亚丝娜知道自己，他甚至知道亚丝娜知道自己知道亚丝娜的经历。



　　亚丝娜的摇光已经变得越来越明显了。她的存在在最近变得越来越耀眼。



　　换句话说，刀剑神域对于亚丝娜的“养分”，已经达到了极限了。



　　被对方找到，这几乎是可以预料到的事情。



　　只不过茅场晶彦原本以为这至少是八九十层的事情，却没有想到居然现在自己就已经被看穿了。



　　“你就是茅场晶彦吧。”



　　桐子终于站了出来。



　　“原来如此，是因为有催化剂啊。”



　　茅场晶彦的话语让桐子摸不着头脑。



　　桐子还想要说些什么，但是茅场晶彦却打了个响指，顿时，世界被暂停了，所有人都动弹不得，只有亚丝娜可以行动。



　　“本来打算在最后等你们的。但既然如此的话——啊，我也逃不了啊。”



　　茅场晶彦发现，自己虽然还有权限，但是周围的空间似乎被封锁了，自己的权限……被限制了。



　　“稍微有些能力的应用技巧。唔，叫做心意技如何？这是超越了系统的力量哦。”



　　亚丝娜微笑着。



　　“很好，那你和我战斗吧，只要你击败了我，我就把他们都放了。”茅场晶彦要亲自看看亚丝娜的成长。



　　“好啊。”



　　亚丝娜举起了剑。



　　然后黑光闪过。



　　“——！！！”



　　茅场晶彦被穿刺了。



　　仅仅只是一瞬间，他就已经被击败。



　　秒杀。



　　连通摇光似乎也在动摇。



　　“真是……戛然而止的结局啊。”



　　周围的空间不知什么时候，竟然变成了一片天空。



　　“啊啦。”亚丝娜看着周围，眼前却似乎好不惊讶。



　　“没想到你已经成长到了这样的地步，过去的苦难给了你新的力量么？”



　　“苦难？我从来没有觉得有什么苦难哦。”亚丝娜微笑着，“我只是觉得这一切……似乎该结束了。我还不想倦怠下去呢。”



　　茅场晶彦愣了一下：“你从一开始——”



　　“——我从一开始就见到过哦。”亚丝娜看向了茅场晶彦，她的脸上是温柔可人的笑容，但是却答非所问。



　　“见到过……世界之外的景象么。”茅场晶彦似乎理解了。



　　“不愧是茅场先生呢。”亚丝娜的语气中丝毫不带着任何的惊讶，“我见到过那恐怖的存在，还有那神速的剑技。我在以前就一直是一个听从父母话语的提线木偶，但是在那个时候，在看到了那神速的闪光之后，在见到了那将怪物也能够击坠的天之一击之后，我渐渐理解了。”



　　“在这个世界之外，还有那样的存在，还有那样的事物。那种比起游戏里面还要更加巨大而可怕、充满了压迫力的怪物，在见到了那种东西之后，我就已经回不去了。”



　　从那一天开始，从卫藤可奈美自天而降的那一天开始，听从父母说话的“结城明日奈”就已经死去了。在那个时候，名为“亚丝娜”的存在，便在生根发芽。



　　“灵魂这东西，真的很有趣呢。他们都想要把我的灵魂塑造成他们想要的那种模样。”亚丝娜挥了挥手，她的面前就出现了一面镜子。



　　茅场晶彦的数据库，被亚丝娜入侵了。



　　亚丝娜看着镜子里面的自己。



　　这是被改造之后的姿态，脸上甚至还留着奴隶的条形码，肩膀上则是微笑棺木的烙印。



　　以前这是耻辱的标志，但对于亚丝娜而言，这一切，是她的彻底的摆脱锁链的一种姿态。



　　“尽可能的杀死过去的自己，然后重生么？”茅场晶彦理解了亚丝娜的想法。



　　这不是正常人的想法，一般人大概会以为亚丝娜是疯子吧。但是茅场晶彦不一样，茅场晶彦也是某种意义上的“疯子”，所以他理解了。



　　摒弃过去的人格，摒弃那个听从父母、只是乖乖女的提线木偶的人格，摒弃那个仅仅只是凡人的人格。



　　这个人格被杀人公会摧残、改造、重塑。



　　但是，这只是表象。



　　真正在做着这一切的，是亚丝娜自己。



　　“原来如此，你是一个自由的人啊。”亚丝娜渴望着自由，渴望着成为那迅疾的闪光，渴望着成为可以抵达世界各处的光子。



　　她……渴望成为光。



　　“坠入黑暗之地，然后逐渐成为光么。”茅场晶彦笑了，发自内心的笑了，“我原本以为将要开拓未来的人是桐子……不对，是桐谷和人，但是，你才是掌握着终极的那个啊。”



　　世界的模样，茅场晶彦想要理解。



　　世界的未来，茅场晶彦想要看到。



　　但是，在这个世界上，他是孤独的。



　　只有在梦境之中，他才能够理解一切，但是回到现实世界之后，他却无法将自己所知道的一切分享给其他人。



　　所以在理解了一切之后，茅场晶彦安心了。



　　因为亚丝娜也是这样的一个“超越者”。她是自己的同路人。



　　不……她比自己更加强大。



　　茅场晶彦知道自己理解这一切，是因为见识过了梦境的世界。可亚丝娜却是自己自身理解这全部的模样。



　　“很好，那么，这个东西交给你了。”茅场晶彦传给了亚丝娜一串核心代码。



　　“这是？”



　　“世界的种子，The-SEED。”茅场晶彦说，“你如果想要真正的自由，见识到灵魂的飞舞，见识到生命的终极，那么，就让这些种子发芽吧。他们总有一天会带着你超越这个世界本身，带着你前往那个终极的乐园。”



　　这样下去的话，总有一天，亚丝娜会凭借自己的力量也进入那个梦境也说不定。



　　茅场晶彦心中充满了期待。



　　“我明白了。”



　　亚丝娜闭上了眼睛。



　　再度睁开眼睛，眼前是陌生的天花板。



　　不对，是实验室的房间。



　　“这里是……现实？”



　　亚丝娜感觉到了自己的身体，和游戏世界里面一样的充满力量，并且有着敏锐的感官。



　　这是实验室的病房。



　　亚丝娜摘下了自己的潜行头盔，然后站了起来。



　　“啊啦……”



　　在现实世界的亚丝娜，她发现自己身上竟然也穿着游戏世界中的那套微笑棺木的奴隶服装。



　　强化感度的乳胶，包裹了亚丝娜的双腿、身躯和手臂，而在露出的肩膀上，则是微笑棺木的标志。她看向了镜子面前，条形码依然存在。



　　“游戏世界的模样，就是灵魂的模样，我们在里面的努力，也会影响到现实世界的我们。不过这衣服和图样，不可能出现在现实世界哦。”亚丝娜知道，这一定是某人故意为之。



　　果然，就在这个时候，门开了。



　　是曾经被逐出过实验室的能美教授。



　　对方似乎有些紧张，但在紧张之余，那眼神中却藏着忍不住的贪婪。



　　“奴隶02。”他轻声的呼唤着。



　　亚丝娜听到了这个声音，双目似乎失去了神色，她脸上带着痴态的笑容，然后举起了一只手朝着能美教授敬礼：“……主人。”



　　“成功了！”能美教授的脸上露出了贪婪的表情。



　　在得知刀剑神域解放之后，他就在想方设法的把亚丝娜还有研究数据保存下来和弄到自己这里。



　　而现在看来，一切都非常顺利。



　　“我成功了！”他努力的挥舞着拳头。



　　但是他却并没有注意到，亚丝娜脸上这似乎是痴呆无神的笑容之中，似乎还带着几分的玩味，与其说是奴隶，到不说是看着有趣事物而故意和对方玩扮过家家游戏的上位者一样……



　　第536节第531章SEED，运转的齿轮伊文斯满意的看着眼前的“人偶”。



　　这个人偶是天音。



　　被去掉了手脚，然后关进了人偶的外壳之中。



　　她的表面是一层人皮，这是按照真人制作的仿真人皮，但是伊文斯却让人暗示故意做成了能够一眼看出是假的那种。



　　虽然是真人，但仔细一看的话，却会发现更像是一个娃娃什么的。



　　而这就是伊文斯要的效果。



　　而对外则宣布说天音遭受到了事故，因此需要使用人造的皮肤和设备。



　　“很好，从今天开始，你就是黑暗福音的领导者了。”



　　伊文斯贪婪的看着天音。



　　把对方放出去，在放养中，让对方认识到自己只是蓝色伊甸……不，是蓝色宇宙的一个道具。



　　这样，便是最好的。



　　唯一可惜的是，作为“西比拉系统”的一份子，只有天音这么一个个体实在是有些太少了。



　　伊文斯也测试过别的人，但似乎都没有办法匹配西比拉系统。



　　渐渐的，伊文斯也大致理解了，能够匹配西比拉系统的人，应该是需要某种特殊的体质才行。



　　至少一般的人类和调整者，都是没有办法成为西比拉系统的一份子的。



　　“可究竟是要什么样的人，才能够进入西比拉系统呢……”



　　伊文斯陷入了思索。



　　他忽然想到组织之前曾经差点就完成改造的某个人——拉克丝·克莱因。



　　可惜的是，组织最后功亏一篑，让对方逃走了。



　　虽然这是一种臆测，但是伊文斯就是冥冥之中觉得对方应该是适格者才对。



　　伊文斯已经适应了自己的这种奇怪的第六感，他将其称之为对自己的天启。



　　“那么，下一个目标，就是拉克丝·克莱茵了。”



　　想到了这里，伊文斯忽然顿了一下。



　　“拉克丝曾经也被打上了烙印，如果能够将她曾经被教育的那部分重新唤醒的话……”



　　……



　　“呼，终于结束了。拉克丝小姐，下一站就是尤里乌斯7了。”



　　完成了对卫星城市的慰问演出，拉克丝回到了飞船上的房间中。



　　旁边的女仆过来，为拉克丝披上了衣服。



　　“没有必要啦，米娅。”



　　女仆米娅，在拉克丝从月面回来之后被专门雇佣过来照顾自己起居的女仆。



　　在出门的时候，女仆米娅就会过来照顾“体弱多病”的拉克丝的起居。



　　拉克丝的身体最里面，穿着的是一件黑色的全包式的乳胶服装，这是之前留存下来的衣服，脱不下来。



　　或许本来可以脱下来，但是……拉克丝从来没有想过。



　　而对外而言，这件黑色的、如同第二层皮肤一样的乳胶皮肤，则是为了治疗的用品。



　　实际上，这件能够提升感度的服装，从某种意义上来说，的确是有这种功能的。



　　而在这黑色衣服的外面，就是拉克丝的演出服了。



　　也不知道是不是因为内里就有一层这样的乳胶皮肤作为“打底”的关系，所以设计师为拉克丝设计的演出服都是十分大胆。如果换成拉克丝之外的任何一个人，恐怕都会羞红了脸，害怕走了光吧。



　　可正因为有“打底”，所以完全看不到。



　　但怎么说呢。



　　对于某些人而言可能如此，但对于另外一部分人而言，观感上就有些微妙了。



　　例如某些游戏为了给更低龄的玩家使用，于是在女孩子露出在外面的双腿穿上了黑色的丝袜，虽然本意是为了遮盖身体，但有时候却能够起到奇怪的效果一样。



　　至少在女仆米娅看来就是如此，虽然拉克丝自己似乎毫不在意的样子，但女仆小姐却总是会在对方完成表演之后披上衣服。这已经养成了习惯，所以哪怕拉克丝穿着一般的服装也是如此。



　　“拉克丝小姐真是了不起呢，明明身体这么柔弱，竟然还有精力又蹦又跳的。”女仆小姐感叹着拉克丝的奉献精神。



　　“也不只是我自己的功劳哦。”拉克丝看向了自己的衣服。



　　拉克丝的演出服都是重金打造的。



　　并不是她奢侈，而是因为这种演出服内部都有巧妙设计的外骨骼系统，辅助帮助拉克丝行动和做出动作。



　　毕竟，在其他人眼中，拉克丝可是一个“楚楚可怜”的“柔弱女子”呢。



　　“但您也请不要逞强……”女仆米娅担心的看着对方。



　　“好啦好啦，我要休息了，你也好好休息一下吧～”拉克丝这时候已经回到了自己的房间。



　　“嗯，如果有什么状况就请通知我。”米娅点了点头。



　　“嗯嗯～知道啦～”



　　拉克丝回到了自己的舱室。



　　“呼……”



　　回到了房间之后，拉克丝轻轻出了口气。



　　她看向了自己的手。



　　“不要，力量正在恢复呢。”



　　拉克丝反手反锁了舱门，然后打开了自己的密码行李箱，取出了一个标着“F-PLUS”的标志的气罐。



　　这是F气体的衍生版本。



　　F气体在持续被吸入的时候，会让人陷入无力状态，但那种气体却并不持久，不具有可持续性。



　　F气体不会让人上瘾，甚至其本身也具有防衰老的奇妙作用。但因为过去的经历，拉克丝一旦离开了这种气体，就有一种心痒痒的感觉。



　　但是，她也不可能一整天总是做这样的事情。



　　而在这个时候，黑市里面出现了一种F-PLUS的气体。



　　这种气体具有更好的防止衰老的作用，而且一旦吸入之后，还会有持续性。



　　只不过这种F+的气体，依然是有缺陷的。



　　原本的副作用还在，身体依然会显然那种近乎瘫痪的状态。



　　而且使用的时候，身体的感度也会更加的强化。



　　拉克丝首先将的演出服脱了下来，然后将呼吸面罩戴在了脸上，然后任由粉红色的气体弥漫，让自己的身体陷入到瘫痪的状态。



　　气体是甜蜜的，美好的，对于精神也有强化的作用。



　　但是，拉克丝对于气体本身并不在意。



　　她更在意的是身体的那种剥夺感。



　　她喜欢的就是令人诟病的“副作用”本身。



　　在这种状态下，拉克丝才会感觉最为自在和舒适。



　　“开启。”拉克丝用语音对自己的行李箱再次下达了一个命令。



　　“哈罗。”而就在这个时候，一个粉红色的哈罗机器人从行李箱里面跳了出来，随后，这个哈罗机器人开始变形，然后成为了外骨骼的骨架。



　　哈罗机器人这个时候附着在了拉克丝的身上，随后将拉克丝的双手和双脚折叠到了身后，彻底的拘束了起来。



　　随后，机器人又伸出了机械臂在行李箱里面取出了机械的义肢，完成了驳接。



　　拉克丝的身体本身已经瘫痪，但是她控制着机械的义体还是可以行动的。



　　义体的表面也是附着着乳胶，乍眼看去和拉克丝本身的身体没有什么区别，只要别注意到肩膀和膝盖的接口处，只要伪装巧妙，就不会被人发现。



　　“唔……”



　　拘束很紧，几乎将拉克丝的手脚贴合在了她的背部、大腿和后臀部分，如果换成另外一个人的话，大概手脚都要因为缺血坏死了。



　　但拉克丝不同。



　　不仅仅如此，虽然拉克丝不愿意承认，但实际上拉克丝的力量和速度都在越来越强，甚至超越了一般调整者的程度。



　　明明是因为事故导致了“体弱多病”的体质，但实际上拉克丝的身体比谁都健康。



　　哪怕是拉克丝自己也隐隐约约正在觉察，自己正在超越“调整者”，成为别的什么。



　　但是，这种万能感却让拉克丝十分抵触。



　　虽然有些微妙，但对于拉克丝而言，自己的呼吸、手足、言语都被彻底掌控的那种无力、无能的感觉，才是最让她自在和舒适的。



　　拉克丝·克莱茵喜欢上了那种被支配、被管理的感受。



　　只有在那个时候，她才会感觉到自己成为了自己。



　　将气罐固定好，然后将白色的休闲毛衣和素色长裙穿上，不看呼吸面罩和气罐的话，伪装是完全看不出来的。



　　“就是这种感觉……”



　　就好像以前。



　　那种在人前之中，却没有办法求助，却只能被人支配而无法逃脱的感觉……



　　“拉克丝小姐，晚饭的时间到了。要我为您端过去吗？”通讯器里面传来了女仆米娅的声音。



　　“不用了。我过去就好了，米娅你就先安心吃饭就好了哦。”



　　拉克丝准备把装备脱下。



　　“糟了……”



　　但是当拉克丝将面罩摘下，但是身体没有恢复正常之后，就意识到自己使用了F+气体，而不是F气体。



　　在平日里自己放松的时候，拉克丝用的是F气体，F+呼吸一小时之后，持续时间会有六个小时并且逐渐消退，但在刚开始的时候，身体依然是处于瘫痪状态。



　　拉克丝现在这个模样，至少有半个小时左右动弹不得，她的外骨骼虽然有些作用，但却不能完全替代拉克丝工作。



　　拉克丝摘下了气罐和面罩放回了行李箱，然后想了想，决定说自己要先休息半个小时再去用餐。



　　但在这个时候，她忽然产生了一个大胆的想法。



　　“就这样出去吧……”



　　拉克丝接受过间谍训练，这样的伪装，只要她想，一般人是很难发现的。



　　但是……但是……马上要和自己见面的，是距离自己最近的女仆……



　　然而，在犹豫之中，拉克丝却已经本能的走到了外面。



　　“啊啦，既然已经出来了，那就没有办法了呢。”



　　她面带微笑，来到了餐厅。



　　米娅已经为拉克丝准备好了晚餐。



　　米娅看到拉克丝楞了一下。



　　“怎么了？”拉克丝面带着微笑，但其实她已经开始心跳加速了。



　　“没什么，只是感觉拉克丝小姐你今天好像恢复得很快呢。”米娅也露出了微笑，真心的为拉克丝祝福着。



　　“因为今天的演出比之前要轻松一些呢。”拉克丝坐了下来，然后开始吃饭。



　　这种感觉不错。



　　特别是在女仆也没有发现自己的伪装之后，拉克丝的感觉更好了。



　　在心中有一种愉悦在渐渐的涌现。



　　小小的冒险之后，拉克丝就回到了房间休息。



　　但是，刚才的那种内心之中产生的愉悦感，还是没有离开身体。



　　“可惜，这些装备和实验室的比起来，还是稍微有些……”



　　还是有些差距。



　　毕竟，这些用品都是拉克丝自己用医疗用品或者黑市的道具改造的。



　　但是，当初用在自己身上的那些道具，却是专门针对拉克丝而定制的，不会给拉克丝一丝一毫的挣脱机会，哪怕是现在这样超越了调整者的她，也不一定能够反抗自己身上的那些装备。



　　现在的拉克丝，就好像一个喜欢全糖奶茶的人，喝到了半糖奶茶一样，虽说不是不能喝，但就是感觉少了些什么。



　　“不过之后就没有公演了，倒是能够稍微多玩一下呢……”



　　在宇宙旅行的路途，倒是能够稍微娱乐一下，那倒是挺有趣的。



　　而下一步，就是尤里乌斯7了。



　　……



　　“也就是说，你们就是那个什么星舟社的成员吧。明明还是学生。”



　　大天使号格纳库，穆正在看着眼前正在调试强袭高达的基拉。



　　“嗯。”



　　基拉沉默的应了一声。



　　基拉一行人跟着大天使号流落了出来。



　　而基拉机缘巧合之下，成为了强袭高达的驾驶员。



　　不过老实说，这什么高达的，强度太差了。



　　完全比不过天音小姐的轰岚。



　　也不知道天音小姐现在怎么样了……



　　但是，基拉没有办法离开，因为他的同学们都在大天使号上。



　　“我听说过星舟社，你们的太空服开发很厉害嘛。听说还和宇宙探索计划有关。就是那个……很厉害的……是叫伊甸园制造器吧。”穆还记得一些事情。



　　“那个我不是很了解，我们主要是进行一些机械方面的兴趣工作，我们毕竟只是学生而已。”



　　这是基拉骗人的。



　　虽然现在和地球军一条船，虽然知道星舟社的小行星就在附近而且有更为强大的机器在其中，但基拉却并没有告知对方。



　　他不能想象地球军如果拿到了星舟社的科技，会造成什么样的结果。



　　而在基拉思考的时候，穆也在思考。这几位来自“星舟社”的社员，虽说表面身份都在，但实际上这些人却似乎有些出乎预料。



　　而且眼前的这个少女……不对，是少年，似乎也早就发现地球军和奥布的合作了。



　　他对对方越来越感兴趣了……



　　第537节第532章上舰的拉克丝



　　“星舟社么……”大天使号的舰长玛琉正托着下巴听穆在解释。



　　地球联合的军队人多势众，但是能够驾驶高达的却不多，而在大天使号上，能够驾驭强袭的就更是一个都没有，穆勉强算一个，但也只能说是勉强而已，要和调整者战斗的话，根本就是送菜。



　　能够和扎夫特一较高低的，就只有一个，那就是基拉大和。



　　基拉是调整者。



　　这一点其实第一眼就能够看出来，因为他虽然是男孩子，但是却非常秀气可爱，甚至骨骼都偏向中性化，这种可能出了用药之外，那就只可能是因为调整者进行了外貌的操纵。



　　当然，更加关键的是对方的操作技术和反应能力，别说地球军了，就连那边的扎夫特都完全被碾压。



　　然而更令穆在意的，其实是别的方面。



　　“我看过那孩子调整强袭时候的情况了。”穆倚靠在墙边，“他的表情、他的动作，让我想到了以前的事情。”



　　“什么？”



　　“我当时购买了一款游戏，但机器却忽然出现了故障，于是我把以前老旧的机器取了出来，虽然勉强能够运行，但是那种体验可不妙。”



　　玛琉的眼神变得严肃了起来：“你是说那孩子……不，是这个星舟社……有问题？”



　　“你也知道，现在有一个无国界组织正在组织进行宇宙开拓运动吧。听说他们好像还在制造能够远航的飞船。”穆说道。



　　“伊甸园制造器，我听说联合的人都在试图仿制，但至今没有成功。”玛琉倒是听过一些相关的情况，如果不是因为大天使号事件的话，她之后很可能也会被调走去管理针对这个计划的逆向工程。



　　“啊。而据我所知，星舟社似乎就是这个计划的推动者之一。而且听说他们也有和扎夫特的合作。”



　　“……如果你们真了解的话，就会知道我们新一代的太空服都借鉴了对方的技术。但是我可从来没有听说星舟社会造MS。”巴基露露少尉这时候走了过来。



　　“但是看来他们似乎不仅仅会知道，技术好像也不得了啊。”穆摊了摊手。



　　“为什么这么说？”玛琉奇怪的问。



　　“那个名叫米丽雅莉亚的女孩子，你注意到了她的鞋子么？”穆说。



　　“啊，那种芭蕾款式的高跟，在有重力的地方，走路会很辛苦吧，但在卫星上，虽说有些少见，但好像也没有什么。”



　　米丽雅莉亚脚上穿着的是一双芭蕾大腿靴，而且她还是基拉的朋友，所以玛琉稍微有些在意。



　　“那不是普通的鞋子，那是强化外骨骼。一开始我有些奇怪，因为她从上舰之后，似乎就没有脱掉过那双靴子，你们知道，就算是在太空，这种鞋子也不是很方便活动，更何况是在逃亡的过程中，在这里赤着脚可能都要比那样的状态要好，所以我还以为她可能有某种奇妙的爱好……喂喂喂，不要这样看我啊！”穆发现巴基露露和玛琉都在用微妙的目光看着自己。



　　他咳嗽了两声：“正因为有些在意，所以我后来发现，那双大腿靴……将她双腿的强度提升到了一种可怕的程度。她是普通人，但是却拥有者不亚于调整者的力量，这就是外骨骼造就的。”



　　外骨骼的力量是机械的力量，就算是调整者，也无法和机械对抗。



　　“虽然大小不一样，但原理是一致的。如果结合我们之前发现的资料来进行推理的话，就会发现他们的技术完全可以用来开发MS。”



　　天音始终认为MS这样的东西应该拿来挖矿，但地球联合却并不这么看。



　　“那个名叫基拉的少年，一定看过甚至可能参与过那种高达的设计和制造吧。”穆感叹了一声，然后说，“高达是那孩子把系统首字母缩写读出来的。还挺帅气的吧。”



　　“会不会是扎夫特……”巴基露露皱起了眉头。



　　“如果扎夫特拥有了这样的技术，那之前的战斗中，强袭也不可能占据优势了。而且他们也没有必要冒着生命危险来夺取MS。”玛琉觉得这种可能性不大。



　　“如果能够从他们那里拿到一些帮助那就太好了，虽然不清楚星舟社的情况，但如果我们能够得到他们的支援，那就帮大忙了。”穆说道。



　　“这种异想天开的事情就别说了。”玛琉摇了摇头。



　　实际上大天使号的情况有些不妙。



　　在之前，大天使号曾经停靠在了要塞卫星阿尔忒弥斯，那地方号称有超强防御的“伞”，但还是被扎夫特给扬了。



　　结果就是大天使号在得不到补给的情况下只能继续前进。



　　但是很显然，作为主要战斗力的基拉，战斗意愿并不强。



　　“你为什么一直要寻求外来者的帮助？如果大天使号的事情被无关者知道了的话——”巴基露露皱着眉头。



　　军事机密随便泄露可不好。



　　“因为我可不想带着隐患去一边躲着扎夫特的攻击，一边逃亡啊。”穆摇了摇头，然后展示了一个徽章。



　　在看到这个徽章标志的时候，玛琉和巴基露露都瞪大了眼睛。



　　“这是蓝色波斯菊的标志！”玛琉捂住了嘴巴，“船上怎么会有这种东西？！”



　　“大天使号表面是地球联合与奥布的曙光社合作的。但实际上的情况，又有谁知道呢。”穆摇了摇头。



　　巴基露露思索了一下，看向了玛琉。



　　玛琉擦了擦头上的汗：“我不太清楚，我来的时候大天使号的框架就已经基本建立了。我完全不知道蓝色波斯菊可能会做什么。”



　　巴基露露想了想：“我去检查一下舰船的代码。”



　　“也好，趁着大家在收集资源的时候，我们也把大天使号的情况整理一下。”玛琉比较慎重。



　　现在的大天使号正在“情人节惨剧”所造成的尤里乌斯7号卫星的残骸附近。



　　失去了补给来源的他们，面临水源和其他物资的缺乏，不得已只能到这里来收集资源。



　　基拉在完成了强袭的调整之后就出去收集物资了。



　　于是，作为大天使号上军衔最高的三个领导者，他们开始了对大天使号的调查。



　　只不过他们的调查并没有持续太久，就传来了一阵骚动。



　　因为基拉在这里捡了一个救生艇过来。



　　“居然是扎夫特的救生艇。之前离开海里奥波利斯的时候他就捡了一个救生艇回来，现在又来了一个……”穆也有些头疼。



　　但不管怎么说，至少给看看基拉又找到了什么。



　　他们一路跟着来到了前面，然后就看到了格纳库里面放着一个救生艇，周围联合的士兵们已经严阵以待。



　　穆看向了代理舰长玛琉。



　　玛琉点点头，示意让他们开始破解。



　　救生艇的舱门很快就被打开了。



　　随后一个声音响起：“哈罗～哈罗～拉克丝～哈罗～”



　　是一个粉色的机器人。



　　“辛苦你们了……”随后一个女声从里面传来。



　　“啊……”



　　一个粉色长发的女孩从里面漂浮了出来。



　　对方四处张望，最后看到了基拉，脸上露出了惊喜的表情：“基拉～！你是基拉吧！”



　　“啊……你是……拉克丝……？”



　　基拉小学时代的记忆渐渐的复苏。



　　在那个时候，基拉和阿斯兰在月球上生活着，那个时候，阿斯兰就有一个朋友……拉克丝。



　　不过阿斯兰自己似乎对于对方没有什么特别的感情，不过基拉倒是觉得朋友妻不可欺，所以一直只是远远的看着对方。



　　但是，那个有着粉色长发的漂亮女孩，却一直留存在基拉的内心深处。



　　虽然和对方接触不多，但在见到成年的拉克丝之后，基拉还是一眼就认出了对方。



　　他下意识伸出了手，在空中漂浮的拉克丝，直接就这样撞入了基拉的怀抱之中。



　　“——！”



　　对方的手脚都被乳胶包裹着，但是这不是重点，他似乎发现这个手脚的触感有些……微妙。



　　他抬起头，却发现拉克丝正看着自己，她对着基拉眨了眨眼。那目光让基拉没有说出自己的疑问。



　　“啊啦，这里好像不是扎夫特的船呢……”少女似乎这才注意到，大家穿着的都是地球军的军服。



　　“居然是那位体弱多病的偶像公主啊……”穆似乎知道一些，这时候捂住了脸。



　　“……”玛琉也有些头痛，因为对方的身份很微妙，说不定一下子就会变成政治事件，不过她倒是有些在意穆，怎么穆好像特别了解这些女孩子的事情呢？



　　拉克丝的出现，在大天使号上顿时引起了一阵骚动。



　　随后拉克丝就被穆和玛琉带走进行询问。



　　然后基拉也被带走了。



　　因为基拉好像和对方认识的样子。



　　拉克丝的审问很快就结束了。



　　拉克丝所乘坐的民间舰船银风号来到了这边进行祭奠活动，但是却遭遇了意外，拉克丝因为“身体虚弱”所以没有赶上救生船，幸好穿上还有很多单人用的救生艇，拉克丝还是得救了，但之后却和大家失散了……



　　至于基拉的话，则是小时候读书的时候，和对方有过“一面之缘”。



　　在明确了这些方面之后，玛琉就让基拉先去把拉克丝安顿下来。



　　“真没想到能够在这里遇到以前熟悉的人呢，实在是太好了～”拉克丝微笑的看着整带着自己去新房间的基拉。



　　基拉也看着拉克丝。



　　别人似乎没有看出来。



　　但是基拉看出来了。



　　对方的四肢……至少那对手臂，是假的。



　　“你的手……”基拉下意识说出来了，但意识到不对的他立刻捂住了嘴。



　　“嗯，我的手臂……是假的哦。”拉克丝微笑着凑到了基拉的身边。



　　“唔——！”



　　基拉总感觉有些不自在。



　　而且虽说是旧识，但是拉克丝给他的感觉却很熟悉，就仿佛几天前大家才刚刚说过话一样。



　　而且对方还挺自来熟的。



　　“抱歉。”基拉说。



　　“嗯？为什么要道歉？”拉克丝奇怪的问。



　　“不，这、那个……”基拉有些说不出话了，不过幸好，他这个时候已经来到了目的地，于是基拉立刻更换了话题，“这里就是你的房间。”



　　玛琉并没有将拉克丝送到牢房里面，而是为她准备了一间普通的房间。



　　基拉有些僵硬的把拉克丝送了过来，整个人似乎也松了口气的样子。



　　可基拉这时候却忽然被拉克丝拉住了。



　　“我的四肢都是假的，不过这并不是因为我是残疾人哦。”拉克丝说，“基拉你好像误会了什么，所以我要说清楚哦。”



　　“诶？是……这样么……”



　　基拉反而更奇怪了。



　　而拉克丝则微笑了一下：“你不陪我一会儿吗？”



　　“……”基拉有些犹豫，但看到拉克丝的那双纯真的眼眸之后，他犹豫了一下。



　　而正是基拉这片刻的犹豫，让拉克丝将他拉到了房间里面。



　　随后，拉克丝放下了基拉，后退了两步，然后将外衣脱了下来，又把内里的无肢乳胶服脱了下来。



　　“诶？！”



　　基拉顿时猝不及防。



　　拉克丝的双手，都背在身后，被皮带和锁链老老实实的限制住了。



　　那严厉的拘束，让拉克丝的双手和双脚都看不出来。



　　“会坏死的！”基拉惊呼了起来。



　　“不会哦。我是调整者呢，这个不是问题。”拉克丝微笑着说。



　　“是、是这样嘛……”基拉感觉有些尴尬，但身体又有些燥热。这种微妙的气氛让他感觉自己自身有些坐立难安。



　　“你的身体……不自由么？”基拉委婉的问了一句。



　　拉克丝摇摇头：“很好哦，没有缺陷，只是毕竟太弱了，所以我在上舞台之前，都会使用这些假肢哦。”



　　体弱多病的偶像，单纯自己的身体无法完成已正常的蹦蹦跳跳。



　　但是如果有了义肢的话，那就无所谓了。



　　——基拉觉得自己的想法非常的合理。



　　和对方寒暄了两句，基拉终于才找到机会离开。但他也是松了口气。



　　这位拉克丝小姐……他感觉自己和对方或许的确是认识的。



　　“如果不是现实世界的……那就是在……网上？”



　　基拉忽然想到，自己在网络上，还认识一些身份似乎有些微妙的网友……



　　第538节第533章隐藏之物



　　基拉很在意拉克丝是不是自己认识的网友，但这位PLANT议长的公主，表现起来却似乎就好像是一个傻白甜，让人不忍逼问。



　　所以到了最后，事情还是稀里糊涂的就这么下去了。



　　然而基拉刚刚离开，拉克丝后脚也跟着离开了自己的房间，进入了大天使号。



　　“我能离开吗？”



　　“请问，有人吗？”



　　“啊啦，啊啦啊啦。”



　　大天使号上并没有人回应，事实上这附近都没有什么人影。



　　“果然，这里有些令人熟悉的气氛呢。”



　　周围的景色有一种微妙的熟悉感，就仿佛是在什么地方看过一样。



　　并不是在PLANT上面。



　　而是在……



　　“月球么……”



　　拉克丝原本天真无邪的脸上，顿时露出了一种微妙的表情。



　　像是怀念，又好像是畏惧，可似乎又有一种蠢蠢欲动的感觉。



　　月球的经历是一场噩梦，但是这场噩梦之中，却似乎有让拉克丝似乎理解了什么。



　　“这里究竟是……”



　　似乎理解了。



　　这艘名叫大天使号的联合的宇宙飞船，似乎采用了某种特别的技术。



　　“似乎是采用了奥布的技术，但是基底好像是别的什么。”



　　中途改造过的船只。但是这艘舰船最初似乎另外有用途。



　　但为什么会变成现在这样呢？



　　拉克丝感觉自己的小腹部在发热。



　　曾经被烙印上去的那种炽热，在内心之中逐渐的开花。



　　身体仿佛要燃烧了起来一样。



　　“嗯……沿着这边……这边……啊啦。”



　　在走廊的死角，拉克丝似乎发现了什么。



　　她轻轻的拉开了自己的衣服。



　　而就在拉克丝露出自己内里的黑色乳胶之后，这个地方似乎感受到了什么。



　　一扇大门渐渐的打开。



　　拉克丝没有犹豫，然后就走了进去。



　　这是一个空旷的舱室。



　　似乎是位于大天使号的中心地带。



　　这地方本身是一个不影响布局和结构地方，这里并不是在角落，反而是在大天使号的中心。



　　房间不算很大，但是也不小，在中间有一个椅子，旁边似乎还有其他的器具。



　　第一眼看上去，这地方似乎没有什么特别的，但是仔细一看，就会发现这地方似乎又有着一些成年人的房间的迹象。



　　然而更加深入的话，拉克丝就发现了深层的东西。



　　“这里似乎和大天使号连接着。真是有趣……”



　　拉克丝的目光集中到了中间的椅子上。



　　她看着这个椅子，呼吸开始逐渐的变得急促了起来……



　　……



　　“天音小姐，你现在在什么地方呢……”纠结的基拉这个时候正看着眼前的水杯默默无语。



　　虽然天音小姐平日里似乎很跳脱，但是在关键的时候，天音小姐却总是能够靠得住的。



　　只要有天音小姐在自己的身边，就仿佛什么事情都不用在意了一样。



　　可惜的是，天音小姐现在却并不在身边。



　　虽然口中这么呢喃着，但基拉其实还是有些庆幸的，至少天音小姐没有遇到这样的事情。



　　说不定她现在正在什么地方度假也说不定……



　　抱着这样的想法，基拉倒是感觉轻松了许多。



　　“爸爸……妈妈……你们应该已经抵达地球了吧。”



　　基拉虽然并没有和自己的父母生活在一起，但是基拉却没有忘记他们。家人的穿梭机是最早一批离开的，所以应该比较安全。



　　“为什么会有战争呢。为什么海里奥波利斯非要被破灭不可。明明我已经那么努力了……”



　　基拉握紧了拳头。



　　他一直有在关注海里奥波利斯背后的事情，但是哪怕基拉做了那么多的事情，战争依然爆发了。



　　扎夫特发现了地球人的事情，然后袭击了那里。



　　“为什么。究竟是有什么地方不对……”



　　基拉思考了起来。



　　他又想到了天音。



　　为什么自己在天音小姐身边的时候，会感觉到安心呢？



　　天音小姐的过往种种，逐渐在基拉的脑海之中如同走马灯一样的闪过。



　　而在这个时候，基拉似乎想到了什么：“是……力量么？”



　　天音小姐很强大，毋庸置疑的强大。



　　她有着优秀的大脑，优秀的思维，发明了前所未有的造物。



　　但是，渐渐的基拉理解了。



　　如果天音小姐不强大的话，她甚至可能守护不了自己的发明和专利。但正因为她能够守护，所以她才能够与那些大企业甚至是PLANT这样的势力进行交易。



　　大鱼吃小鱼天经地义，但如果小鱼无比坚硬而且带着剧毒，那么大鱼也不敢轻易下口。



　　“和平……和平……和平也需要力量来维系么？”



　　基拉的拳头握紧，然后又放下。



　　是的，就是这样。



　　“基拉，你在这里啊。”突然间一个声音传来。



　　是脸色红扑扑的拉克丝，她很是可爱。



　　“诶？！拉克丝，你怎么、怎么出来的？！”基拉一开始很高兴，但随后意识到了拉克丝不应该离开房间的才对。



　　“我有询问外面哦，问我能不能出来～”拉克丝微笑着。



　　“……”基拉四处张望了一下，确定周围没有人之后，算是松了口气。他拉起了拉克丝，“这边。”



　　可是，刚刚拉着拉克丝走了两步，基拉就感觉不对劲了。



　　之前拉克丝的双手虽然也很纤细，但是那坚硬的骨骼骗不过常年接触机器和机械的基拉。所以他一下子就看出了对方的义肢。



　　但是现在似乎不是这样。拉克丝身上的……似乎并不是义肢。



　　虽然还是肢体，但好像并不是那么回事。



　　柔软。



　　虽然隔着乳胶，但是却能够感受到温度和柔软。这不是乳胶的触感，但是却比乳胶更加的柔顺。



　　“这是……真的？”基拉脸红了起来，有些手足无措。



　　拉克丝见到基拉的模样，忍不住扑哧的笑出了声来：“你难道没有握过女孩子的手嘛？”



　　……天音小姐似乎不能算是一般意义上的女孩子吧……



　　就在这个时候，基拉忽然听到了一阵脚步声，他知道不能等待了，于是赶紧拉起了拉克丝，去了自己的房间，避开了外面的人，这才松了口气。



　　“基拉不是地球军吧？”正在基拉松了口气的时候，他忽然听到了拉克丝的声音。



　　“啊……嗯。因为我要保护我的朋友，所以，只能我上。”



　　基拉的声音有些沉重。



　　“明明战争什么都得不到，但为什么他们还要在这种毫无意义的事情上浪费生命呢……”基拉握紧了拳头。



　　“基拉想要和平吗？”拉克丝凝视着基拉，那纯真的眼神之中，似乎又带着几分粉色的情调。



　　“我觉得……正常人都不会希望战争发生。”基拉思考了一会儿。



　　拉克丝往前走了一步，握住了基拉的手：“基拉……很痛苦吧。”



　　“……”



　　基拉愣了一下，但是拉克丝的话语，却仿佛触动了他的心弦，让他的心头轻轻的颤抖了一下。



　　他没有回答。



　　而拉克丝则是轻轻的触摸着基拉的手：“基拉的手，真漂亮呢。白皙的手指、纤细的指甲、粉嫩的色彩。这么可爱的手，绝对不是战争的手。”



　　“基拉。”



　　“嗯。”



　　“和平……对你而言，意味着什么呢？”



　　“和平并不是结果，和平是基石。”唯有这一点，基拉毫不迷茫，“人类的未来，在宇宙的彼岸。”



　　“宇宙的彼岸……”拉克丝有些小小的惊讶，“基拉想要去探索深宇宙吗？”



　　如果没有战争的话，“深宇宙探索”大概会是最近最为人所知的词汇了吧。



　　人类已经开始建造深宇宙探索的飞船了。“希德尼娅”这个名字，也开始逐渐的为人所知。



　　哪怕是在地球上，也有许多人知道，现在在地球的外轨道，在月亮之外，有一群人正在探索星空，准备出发。



　　面对拉克丝的询问，基拉抬起了头。



　　“如果要战斗的话，我希望我能够为了开拓人类的未来而战斗，我希望自己能够倒在前往彼岸‘阿斯特拉’的道路上。”



　　阿斯特拉，便是星的意思，彼岸的星辰。



　　拉克丝看着基拉。



　　基拉·大和很可爱，甚至很美丽。他是男孩子，但因为某些原因，他却有着女孩子一样的柔美和纤细。



　　但在这个时候，他那澄清而坚毅的脸上，却透露着一种坚定。



　　在这个时候，拉克丝理解了。这个人，如果生理上也成为了女孩子，他依然会是一个真正的男子汉。



　　“很帅气呢，基拉。”少女轻轻捂住了嘴。



　　“没、没那回事。”



　　从来都是被天音这样的天才少女鄙视，现在却被PLANT的偶像用崇拜的目光欣赏着，基拉一下子竟是有些无法适应了。



　　“好了，我送你回去吧。万一被人发现就糟糕了。”基拉没忘了正事。现在都已经这样了，就给赶紧把这边的拉克丝送回去。



　　“嗯，我也不能让基拉为难呢。”



　　基拉拉着拉克丝，一路从大天使号上穿行了一阵子，这才将拉克丝带到了房间里面。



　　把拉克丝放回了房间之后，基拉抬起手看了一眼自己的手。



　　握住少女的手的那种微妙触感，此时此刻还在基拉的手指之间缠绕着。



　　这温柔的感觉，仿佛能够让自己忘却一切的烦恼。



　　基拉就这样患得患失的回到了自己的房间去。



　　但是就在基拉离开之后，一个粉红色的哈罗机器人却从另外一边的通道一蹦一跳的过来。



　　“辛苦了，小粉。”



　　拉克丝打开门，将哈罗机器人捧了起来。



　　“终于拿到了呢，大天使号的密钥～”



　　拿到了关键的钥匙之后，拉克丝便抱着哈罗机器人，来到了之前她曾经来到过的走廊的尽头，然后再次进入了那个隐藏的房间。



　　在进入了房间之后，拉克丝将哈罗和和这边的设备连接在了一起。



　　将大天使号的密钥输入了其中之后，变化就开始了。



　　而动静最大的，则是房间之中的那个椅子，这个位于中间的椅子，从天花板上垂下了一些机械臂和连接装置，而上面也多出了许多的镣铐和设备。



　　拉克丝知道，这代表这个机器已经彻底的启动了。



　　拉克丝的呼吸开始变得急促了起来。



　　这是一个洗脑椅子。



　　拉克丝知道，拉克丝清楚。



　　理性告诉拉克丝，她应当坐上去。



　　感性告诉拉克丝，她应当远离。



　　拉克丝的身体和大脑很清楚，自己是蓝色波斯菊的奴隶，现在坐上去，就能够通过这个机器完成最后一步。



　　然后，她就会彻底的被机器本身支配。



　　拉克丝·克莱茵的未来是成为被支配的奴隶。



　　拉克丝的理性很清楚的认识到了这一点。



　　但是感性的一面，却似乎还在犹豫，还想要唱歌，还想要和刚刚那个可爱的孩子说说话，还想要伪装成人类的模样……



　　“呼呼……呼呼……”



　　她的呼吸变得急促了起来。



　　然而到了最后，理性战胜了感性，拉克丝决定直面自己的命运。



　　她颤抖着坐了上去。



　　镣铐瞬间的固定了拉克丝的身体。



　　洗脑面具从天空降落了下来，将拉克丝的整个脑袋包裹了起来。



　　大脑被机器入侵了、接入了。



　　身体开始变得越来越奇怪。



　　甚至就连记忆和意识都开始失去。



　　机器开始运转了。



　　高扬感将身体的一切感官都全部的隐藏了起来，在意识之外，似乎什么都不剩下了。



　　“呼呼……呼呼……”



　　少女在急促的呼吸着，但是很快，这急促的呼吸，似乎都不剩下了。



　　身体和意识，都在升华……



　　……



　　“嗯？”



　　正在这个时候，正在舰桥和穆一起检查大天使号的玛琉，却忽然发现了不对劲。



　　“怎么了？”穆对于机器方面，还真不如曾经主管过大天使号建造工作的玛琉那么了解。



　　玛琉看着眼前的代码注释，忽然想到了什么：“我忽然想起来了，大天使号之前似乎曾经的确是参与过了某个计划。但后来那个计划停止了，作为基底的部分和研究的资料，才一起被带到了海里奥波利斯。”



　　这边的穆似乎也意识到了什么：“蓝色波斯菊的分裂……大天使号的根基，恐怕是在那个时候就已经出现了！”



　　玛琉并没有意识到，当她看向穆的时候，她屏幕上的代码，流动了一下……微不足道的……



　　第539节第534章大天使号的由来



　　“米娅·坎贝尔么……”



　　迪兰达尔看了一眼手头的资料。



　　这是拉克丝的女仆的名字。



　　吉尔伯特·迪兰达尔正在了解拉克丝的事情。迪兰达尔是科学家，但现在的迪兰达尔，却准备从政。



　　而在这个时候，他就收到了一些有趣的消息。



　　例如拉克丝的失踪什么的。



　　拉克丝·克莱茵，这可是一个传奇一样的女孩儿，她曾经遭遇过极端分子的袭击，但却活了下来，只不过身体因此体弱多病，据说是因为受到了真空和辐射的影响导致的。



　　但迪兰达尔倒是研究生物的，或许骗骗一般人似乎没有问题，甚至就连一些专业的学者也搞不清状况。但一直在研究F气体的迪兰达尔，对此倒是有些了解。



　　拉克丝的确是平日里十分虚弱的模样，有些类似肌无力，但仔细看看的话，却还有些不同。这种“症状”，倒是和呼吸了F气体之后身体陷入瘫痪的状态倒是有些接近。



　　——毕竟，F-PLUS这种改良款的F气体，可就是迪兰达尔捣腾出来的。



　　所以从那之后，迪兰达尔就特地的去了解了一下拉克丝·克莱茵的状况。



　　然后迪兰达尔就发现了一件相当有趣的事情。



　　那就是拉克丝的身体不仅仅没有任何问题，甚至她的身体素质还远远超越了一般的调整者，达到了某种更加不可思议的程度。



　　这是就连迪兰达尔也要惊叹的变化和成长。



　　“那么，这一切恐怕都与月球有关。”



　　如果拉克丝的变化不是在PLANT这里造成的话，那么就更有可能是在月球上的时候出现的情况。



　　那么，究竟是什么时候，她身上又究竟发生了什么呢？



　　而她本人……现在又究竟在哪里呢？



　　……



　　“……我从来没想到还会有这样的事情发生。在大天使号的底层，竟然有这么一套AI管控系统……”



　　在收留了拉克丝的大天使号上面，舰长玛琉正惊讶的捂着自己的嘴巴，她的脸上满是惊愕。



　　而穆和巴基露露也在旁边，两人都陷入了沉思。



　　“大天使号除了表面的操作系统之外，内里其实还有一套完全不需要人类来进行控制的AI系统。哎呀呀，真是难以想象，简直就好像是那些末日电影里面的景象一样啊。”穆感叹着。



　　“幸好这些代码只是在早期就已经终止了，不然的话，这些AI的权限比我们操控者本身还要更高，如果在和敌人交战的时候出现问题，恐怕到时候说什么都晚了。”



　　如果敌人在战斗的时候，黑入了大天使号，然后夺取了大天使号的权限。



　　到时候玛琉他们什么都做不了，直接乖乖的当俘虏就行了。



　　幸好这段代码并没有写完，在早期就终止了。



　　“能不能和我说说大天使号的情况？”穆是最近这段时间才接触到大天使号的，对于这边的情况还是不怎么了解。



　　玛琉思索了一下，最后还是说道：“大天使号的来源很复杂。不过最底层的骨架和基底，则来自于更久之前。”



　　“在大天使号的建造计划建立之后，我们发现了月球基地那里封存的资料，于是原本打算和曙光社合作建造的大天使号，修改了原本的计划。最初，我们本来是打算以奥布的另外一艘母舰作为原型的。”



　　草薙号，这原本应该是大天使号的原型。



　　但在计划的最后，一切却都改变了。



　　起因就是月球发现的半成品的骨架。



　　“等等，也就是说，大天使号使用的技术，很可能是十几年前的老技术？不对吧，这明明是新锐战舰！”穆有些不敢相信。



　　在进入了太空时代之后，科技的发展越来越快，十几年前的技术如果不更新的话，基本就要被淘汰了。而且在有了计算材料学之后，甚至连材料的革新换代也快了。



　　“啊，原本是这样的。但大天使号是一个例外，因为它使用的技术，哪怕是放在现在，也依然是不可思议。”玛琉感叹着。



　　“我想那些资料的来源绝对不简单。”穆猜测着。



　　旁边的巴基露露沉默着，过了一会儿才开口：“在建造的过程中，我们曾经破获过蓝色波斯菊的案件，有蓝色波斯菊的人混入了大天使号的制造计划。”



　　“呀嘞呀嘞，”穆算是理解了这一切，“现在看来情况好像明了了。这应该是蓝色波斯菊……不，是分裂前的蓝色波斯菊的技术。然后有人想要借助这些技术和资料，从而控制大天使号的建造计划，不过最后却被破获了。”



　　事情已经很明显了。



　　大天使号的出现不是个偶然，这些技术都和蓝色波斯菊有着千丝万缕的联系。



　　蓝色波斯菊的势力很大，大西洋那边的人，穆觉得大部分都可能是蓝色波斯菊的利益相关者。



　　但过去的蓝色波斯菊的更加强大，更加可怕。



　　如果他们是拿到了某种异常的科技，然后发展出了这种技术。



　　这个世界连外星人都有，那捡到黑科技什么的……也不是不可能嘛。



　　虽然这部分是猜测，但之后的事情，穆觉得就是事实了。大天使号的计划原本是第七舰队和奥布推动的，蓝色波斯菊没办法插手，于是他们就想到了这样的方案，让自己的成员混入计划之中。



　　可惜的是，这些蓝色波斯菊份子并没有过多久，就已经原形毕露了。



　　“……这样我倒是能理解为什么这艘船上找到了那样的东西。”穆已经把整件事情都看穿了。



　　“至少现在看来，大天使号应该没有隐患，为了保险起见，我把这些早期代码也一起删掉吧。”玛琉说。



　　“不会影响道大天使号的运转吗？”这边的穆问道。



　　“呃……嗯……”玛琉原本想说不会。



　　但是这个时候她却有些心虚了。



　　作为一个自然人，玛琉的素质还是不错的，但是和现场现编OS的基拉来说，玛琉就实在是太逊色了。



　　“我觉得基拉或许能帮得上忙……”



　　“我不同意。”玛琉还没有说完，这边的巴基露露就打断了玛琉的话，随后她说，“基拉是民间人士，接触权限过高的资料，这是不合适的。”



　　虽然基拉已经上了强袭，但这不意味着基拉就能够接触到更多的地球军资料。



　　“但我们要做的，本就是针对被废弃的部分吧？只要让基拉看到这边的这无用的代码，也无所谓吧？”穆微笑着，但是他又想到了什么，“对了，做这些事情要多久？”



　　“嗯，如果是我的话，可能需要几天。基拉的话，恐怕要问问他本人了。”



　　……



　　“嗯？”



　　基拉还不知道有人正要找他。



　　这时候的基拉还在强袭的驾驶舱内进行调试。



　　但一想到拉克丝，基拉的心就飘了起来。



　　结果就是到了现在，基拉都没有办法完成预定的调试。



　　少年心烦意乱。



　　“稍微活动一下吧。”



　　运动运动，说不定就对身体好了呢。



　　去看看宇宙的风景。



　　“啊咧？”



　　不过刚刚来到走廊上，基拉就发现这里的电灯闪烁了一下，让基拉停顿了一下。



　　“拉克丝？”



　　然而基拉就发现，拉克丝这个时候正双眼无神的用手摸着传送带，正在朝着前面移动。



　　“啊，晚上好，基拉。”



　　拉克丝似乎是十分困倦的模样，她的眼神有些迷离，身上的衣服也皱巴巴的，还有些水渍。她整个人的脸上都展露着一种微妙却又吸引人的表情。



　　哦，还有一种好闻的味道。



　　基拉原本是想要询问拉克丝为什么又出了牢房，但看到拉克丝的模样，他的脑子却是一片空白，仿佛什么都不想去思考。



　　“拉克丝，你怎么了？需要帮助嘛？”



　　基拉看到对方的模样，顿时关切的过去询问了一下。



　　“嗯，我还好哦。”拉克丝微笑着看着基拉，“我好像还从来没有感受到这么好呢。”



　　拉克丝的身体有些微热，她呼吸出来的热气，似乎带着些许的芬芳，弥漫在了基拉的眼前。



　　就连空气本身，似乎也随着拉克丝的呼吸而变得香甜了起来。



　　基拉发现自己在心跳加速。



　　“稍微有些累了呢，基拉。”



　　拉克丝的身体微热，她的发丝有些凌乱，上面还滴着些许的汗珠。



　　基拉想了想，没有把拉克丝送回去，而是送到了医务室。



　　等基拉离开了之后，眼神迷离的拉克丝才缓缓睁开了眼睛。



　　“好厉害。大脑被搅得一团乱。身体好像都不再是自己的了。”



　　如果不是身体上有这一层黑色物质的关系，拉克丝身上估计能够看到几条红色印子。



　　在被洗脑的时候，拉克丝也正在和大天使号进行同步。



　　但这种愉悦只是持续了很短的一点时间。



　　……大天使号和拉克丝并不能完全匹配。



　　这艘舰船后来被改装过，才成为了现在的大天使号。



　　所以，拉克丝还有些不过瘾。



　　“如果是专属于我的舰船，就能够完全按照我的想法去定制了……”



　　拉克丝忽然想到了什么。



　　大天使号因为被改造过，所以内里留存的装置不是很多，原本的很多东西也被删除了。



　　在连接了系统之后，拉克丝也趁机浏览了一下大天使号的底层。



　　“如果是完整状态的话，我在坐上去之后，就会被制作成大天使号的核心，然后在那个小屋子里面永远的接受着来自大天使号的刺激……”



　　如果是“完整状态”，那么拉克丝在上去之后，自己的身体和精神都会被大天使号完全剥夺，不过在被剥夺之后，拉克丝也会成为大天使号的主宰。



　　可惜的是，大天使号上面的代码和硬件都不算齐备，拉克丝最后也只能有心无力，到了最后，就连洗脑改造也被强行停止弹出了。



　　从房间出来的拉克丝，现在的身体就好像火烧一样，空虚寂寞。



　　但是，这份空虚寂寞，却不是任何人或者什么东西能够替代的。



　　拉克丝迫切的需要一种能够让自己登陆天堂的彻底的某种东西。



　　“伊甸园制造器……”



　　拉克丝睁开了眼睛。她忽然想到了某种设备。



　　伊甸园制造器并不是蓝色波斯菊的东西，但拉克丝觉得，这两种技术似乎莫名的契合，就仿佛是同一个人开发的一样。



　　拉克丝就这样疲惫的进入了梦乡……



　　……



　　“晚上好，米丽雅莉亚，托尔。”基拉把拉克丝身体不舒服的事情汇报了一下之后，就准备去休息一下，这时候他就见到了迎面而来的托尔和米丽雅莉亚这一对情侣。



　　“晚上好，基拉。你该不会又去和老情人聊天了吧，你的脸很红哦～”托尔见到基拉的模样，就忍不住调笑了一句。



　　“啊——我们不是那种关系啦。”基拉慌忙的否认。



　　“哈哈哈，不用在意啦。其实我们大家都以为你会吊死在天音小姐这一棵树上，这位公主殿下虽然比不上天音小姐，但追起来肯定要轻松很多哦～”托尔微笑着。



　　“啊——我对天音小姐没有那种恋爱之情啦！”基拉不得不赶紧解释。



　　“嘛，不过我看得出来，那位拉克丝小姐见到基拉你的时候，可是非常高兴的样子呢。以我的经验来看，说不定她从以前开始，反而是在暗恋着你哦～”米丽雅莉亚在旁边也在怂恿基拉。



　　这对情侣的轮番轰炸，搞得基拉都有些手足无措。



　　到了最后，基拉也只能慌忙的逃走。



　　“天音小姐，你究竟在什么地方呢……”基拉不由得又发出了哀叹。



　　虽然基拉说自己没有“恋爱之情”什么的，但是在这么多时间的朝夕相处下来，基拉对于天音，心中已经产生了某种微妙的依靠……



　　但是随后，发梢微湿的拉克丝，又出现在了基拉的心头，让他感觉有一种躁动从内心之中渐渐的涌现。



　　兜兜转转了一圈，基拉又回到了强袭这里，继续开始了调整。



　　不来也没有办法，基拉害怕自己一旦闲下来，就又会胡思乱想起来。



　　“先定个小目标，强袭的出力有限，那就在现有条件下，让它的战斗力翻倍好了……”



　　基拉给自己定了一个小目标，有了目标之后，终于冲散了一些之前的心中躁动……



　　第540节第535章米娅的决意



　　“迪兰达尔医生……？”



　　米娅·坎贝尔的情绪有些低落。



　　“请放轻松，不用在意。”吉尔伯特·迪兰达尔微笑着看着眼前的少女。



　　米娅·坎贝尔。原本是一个普通的女孩子。



　　但是偶然的一天，米娅的人生轨迹发生了变化。



　　有感于女儿的“体弱多病”，西格尔·克莱茵于是便决定雇佣女仆来照顾自己的女儿，而为了拉克丝着想，西格尔决定找一个同龄人。于是，有着“清白身世”的“普通人”米娅·坎贝尔，就成为了被选中者。



　　而事实证明，对方对于拉克丝的照顾一直都很妥当。



　　直到这一次。



　　据说当时银风号是遭遇到了事故，而救生船却遇到了鼓掌无法弹射，最后拉克丝牺牲了自己，让大家都离开了，她则坐上了单人救生舱——但她却不见了踪影。



　　“嗯……看来她有些PTSD的症状了……”



　　哪怕是调整者，精神层面也不是钢铁，会出问题也是自然。



　　米娅·坎贝尔的状态，就有些这种情况。



　　“请放心，虽然我不是扎夫特的人，但是根据我的情报，拉克丝小姐活着的可能性很大。”



　　在停到了迪兰达尔的这句话之后，米娅的眼前顿时亮了起来。



　　“拉克丝小姐……还活着？！”



　　米娅的脸上露出了惊喜。



　　“是的，稍微耐心一点，再过不久，应该就有拉克丝的消息了吧。”



　　迪兰达尔的解释和安慰，让米娅稍微松了口气。



　　“我们现在虽然还不知道详细的情况，但至少这一点是可以确信的。”



　　米娅的仿佛安心了下来，但似乎又担心这是一个虚假的消息，所以还有些害怕。



　　“都怪我，如果我那个时候照顾好拉克丝小姐，如果当时我没有因为害怕而抢先跑到救生艇里面，拉克丝小姐……拉克丝小姐就不会出这种事情了……”



　　米娅陷入到了自责之中。



　　“如果……如果当初死掉的是我的话……”



　　她的声音在颤抖，呼吸也在逐渐变得急促，整个人的精神状态都变得不安定了。



　　但是，这个状态正好。



　　“坎贝尔小姐。”



　　迪兰达尔用严肃的目光看着米娅。



　　“什么……？”



　　米娅看到对方的状态，也正色了起来，她也凝视着迪兰达尔。



　　“你还能够弥补。”迪兰达尔说道。



　　“弥补……？”



　　“是的。”



　　迪兰达尔递给了米娅一份文件。



　　“……这是……？”



　　影舞者……？



　　让自己成为拉克丝的……替身……？



　　还有后面的改造计划……



　　迪兰达尔没有说话，只是在旁边看着。



　　这个名叫米娅·坎贝尔的少女，声线和拉克丝很相似，据说西格尔之前听到米娅的声音时，还以为女儿其实没有失踪。



　　相对于声音而言，容貌的调整就方便多了。



　　最近的技术是越来越发达了，拜某位小姐所赐，现在的生物技术，修改和调整人类的躯体框架，都不算是什么困难的事情。



　　更何况，只是稍微整个容。



　　如果是男生变成女生，那难度就大了。



　　但如果是女生和女生之间，哪怕是骨骼上面有些许的变化，只要调整一下，这就够了。



　　拉克丝本人的体质非常卓越，但是对外而言，她就只是一个“体弱多病”的女生而已。所以米娅来扮演的话，甚至可以说是绰绰有余。



　　迪兰达尔虽然对米娅说了这样的话语，但实际上他并不看好拉克丝能够活下来这件事情。如果拉克丝被地球联合抓住甚至作为人质的话，那就更加糟糕了。



　　原本他们或许能够威胁扎夫特，但如果扎夫特又有了一个偶像呢？



　　如果拉克丝真的死掉了的话，或许会让PLANT的人民愤怒，但在迪兰达尔看来，人们的愤怒已经够了，从情人节惨剧一直到现在，大家积攒的愤怒已经足够了。



　　他们现在更需要的……对，是偶像。



　　拉克丝是一个很好的人选。



　　遭逢大难却又坚强的存活了下来，受到了损伤却依然热爱生命，而她所唱响的歌曲更是传唱甚广。



　　这样的一个人，活着要比死去更有价值。



　　在迪兰达尔看来更是如此。



　　“……”



　　而米娅也在看计划。



　　一开始看到上面还好，但是看到下面，米娅就开始有些被惊讶到了。



　　“瓷娃娃系统？这是什么？”米娅奇怪的看着上面的内容。



　　“这是最近的一种科技。很有趣的科技。”迪兰达尔说道，“这是一种仿生战斗皮肤……”



　　迪兰达尔展示了一张图片，在这张图片上的是一个小男孩，但是这个小男孩的皮肤却有些……光滑？



　　有一种塑料……不，是类似瓷器的观感。



　　“这位少年曾经被烧伤，我为他进行了人造皮肤的植入，这就是效果。除了外表有些反光之外，和真实的皮肤几乎没有不同，在完全能够替代真实皮肤的同时，也具有相当强大的防护能力和修复能力。”



　　“还有这个。这些人是尤里乌斯7惨剧的幸存者，也是因为有这种皮肤的帮助，才最终活了下来。”



　　其实这种人造皮肤是使用了高达尼姆合金——也就是天音曾经用过的那种。



　　虽然是叫做“合金”，但这种材料似乎具有某种万能性，配合高分子材料，甚至能够制作出这种人造皮肤，而且还能够维持足够的强度。



　　起初的时候，其他迪兰达尔是不知道这东西就是高达尼姆合金的。



　　这种皮肤的技术最早是在情人节惨剧的时候拿到的，通过这种技术不少幸存者都获得了拯救。



　　而之所以叫做“瓷娃娃”，就是因为这种材料在移植和安装了之后，皮肤就会变得光亮，就好像是瓷娃娃一样，因此得到了这个名字。



　　而迪兰达尔手上的这种代号“瓷娃娃”的生体材料，更是在过去的材料上面进行了调整。



　　“这种皮肤拥有无比的高强度，甚至能够抵抗一定程度的核保，在真空的环境之中，也能够让你生存一段时间。”



　　其实还有更深度的改造。



　　不过迪兰达尔并不打算现在就告知对方。



　　而且相对于改造，迪兰达尔觉得如果能够从DNA的层面来进行改造，这才是最好的。



　　米娅的呼吸变得急促了起来。



　　弥补自己犯下的错误，只要这样就好了，哪怕是对身体进行一定程度的调整和修改，这也……不是问题。



　　迪兰达尔在旁边没有说话，只是在观察着对方。



　　米娅是一个普通的女孩子，如果是在平日的情况下，她一定不会同意这种改造。但是，在现在这种情况下，虽说有些趁虚而入，但这也是为了她好。



　　当然，改造也不是没有好处的。



　　稍微化化妆，遮掩一下反光，其实就能够和普通人一样了，而这种皮肤表面不会有新陈代谢的分泌物，所有的废弃物都会集中处理。而且这种皮肤对于保持体温很有帮助，冬暖夏凉，冬天哪怕不需要什么衣服也无所谓。



　　——这种技术对于生活在卫星上的调整者而言没有什么用途，但如果在地球上，或者在别的星球开拓的时候，那就会很有用。



　　“我……能够帮得上忙么……”



　　把自己变成拉克丝的样子，然后还要进行改造。



　　一开始，米娅觉得十分的可怕。



　　但是，到了现在，在逐渐的理解了之后，米娅的心情却渐渐变得炽热了起来。



　　拉克丝·克莱茵虽然是一个大小姐，但是她却是那样的可爱，拥有婉转的声音和俏丽的容姿，那美妙的模样，更是众人心中永远的白月光。



　　变成拉克丝的模样，唱着她的歌……



　　哪怕自己已经不再是自己了，但是心中却依然有一种冲动，这种冲动从内心之中逐渐的渗透了出来。



　　米娅发现，自己竟然是喜欢着这样的感觉。



　　在想到自己变成拉克丝的模样之后，她竟是感觉有一种舒适在内心之中渐渐的涌现。



　　这感觉是如此的美妙，让她无法忍耐……



　　“我这是……怎么了？”米娅捂住了自己的嘴。



　　“你一定可以帮得上忙的。”迪兰达尔说道，“而且，只有你能够帮得上忙。你也一定很想要帮助拉克丝小姐吧。”



　　“嗯……”



　　米娅点了点头。



　　迪兰达尔微笑了起来。



　　在结束了和米娅的交流之后，迪兰达尔转头就去见西格尔了。



　　PLANT马上就要换届了，西格尔连任的可能性不高，现在呼声最高的是阿斯兰的父亲。



　　不过西格尔无所谓，因为那是他的老朋友。西格尔只是有些担心自己的老朋友可能会误入歧途，倒是也没有别的想法。



　　最近让西格尔比较在意的是自己女儿的失踪。



　　“……影舞者么？”在自家的会客厅中，西格尔端着咖啡，正在思索着迪兰达尔的话语。



　　“是的。拉克丝小姐虽然是调整者，但因为过去的事故，她的体质令人堪忧。当然，我对拉克丝小姐是很钦佩的，哪怕是这样的身体，她依然坚强的传播着自己的理念，并且将其融入于自己的歌喉之中。但如果没有外骨骼的附注，拉克丝小姐怕是比一般人还有虚弱吧。那个时候她的处境其实是很危险的。”



　　“……”西格尔点了点头。



　　自己女儿的情况，西格尔也是了解的。



　　她身体虚弱，但是却总是坚持去各地出演，有时候西格尔也会心疼对方。



　　“从某种意义上来说，拉克丝小姐在PLANT的影响力是巨大的，她甚至有成为精神领袖的素质。而这样的拉克丝小姐，如果遭遇了不测，恐怕会让PLANT失控。”



　　迪兰达尔继续诉说。



　　西格尔也继续点头。



　　西格尔是政治家，也正因为如此，他知道迪兰达尔说的话是很正确的。拉克丝那娇弱却又坚强的模样，是PLANT治愈着大家的心灵支柱之一。



　　“虽然这话由我来说不合适，但如果小女如果出事的话，恐怕PLANT的民意会进一步失控，到时候局势恐怕就真的无法挽回了。”



　　西格尔叹息了一声。



　　“对，所以拉克丝小姐……不能死。”迪兰达尔说。



　　“你是说……”



　　西格尔的面色变得您中了起来。



　　“是的，就算是拉克丝小姐真的在地球的手上，那也绝对不能在地球军的手上。”



　　明明是自相矛盾的话语，但西格尔却理解了。



　　这种事情很难被人接受，可如果放着不管，问题就更严重了。



　　迪兰达尔在等待着西格尔的答复。



　　西格尔·克莱茵的势力是鸽派，迪兰达尔想要从政，一定是需要政治力量支持的。



　　相对于萨拉派而言，克莱茵派的支持更容易获取。



　　“你有人选？”西格尔用颤抖的声音询问道。



　　“米娅·坎贝尔。”迪兰达尔说出了自己的人选。



　　“那个声音和小女很像的女仆？”西格尔想起来了。



　　“是的。”迪兰达尔说，“她足够了解拉克丝小姐，是最佳的人选，而且她的声音和拉克丝小姐很相似。我之前为她进行治疗的时候，还稍微听过她的歌曲，那是不亚于拉克丝小姐的歌声。”



　　西格尔慢慢的闭上了眼睛。



　　他有些痛苦，但如果最坏的打算出现的话，这才是最好的结果。



　　“而且米娅小姐已经做好了打算，她甚至签订了支援协议——‘瓷娃娃计划’。”



　　“瓷娃娃”是人造皮肤，但是这种技术毫无疑问在战争中有着非常不俗的力量。



　　如果能够将这种技术应用在战场上的话，那将非常完美。



　　但这种“瓷娃娃”皮肤虽然具有强度，但莫名其妙的却是在人体表面才会有用，一旦单独存在，就会失去活性，硬度虽然还在，但韧性却会消失，变得像真正的陶瓷一样易碎。



　　所以扎夫特内部有了一个计划。



　　可惜的是，因为需要把人体的皮肤进行替换的关系，这种技术应用前景并不是很广泛，毕竟，这种替换改造可是不可逆的。



　　西格尔沉默了一会儿：“迪兰达尔先生，如果可以的话，我想要看看您详细的计划……”



　　“没有问题。”老狐狸露出了笑容。



　　计划、更进一步了。



　　第541节第536章完成



　　“唔……”



　　拉克丝从洗脑椅子上下来，脸上几乎失去了神采。



　　她身上的黑色服装和洗脑装置是一体的，所以当她坐上去之后，一切都会如此的契合，而最后的结果也是如此的……美妙。



　　但是，也有一些美中不足。



　　那就是这个系统本身并不完整，属于没有被完全制作出来的东西。



　　可惜了。



　　“哈罗，哈罗～”



　　拉克丝趴在地上动弹不得，但旁边的哈罗则已经将数据线抽了回来，蹦蹦跳跳的来到了拉克丝的面前。



　　“啊啦，数据已经拿到手啦～”拉克丝虚弱的脸上露出了一些微笑。



　　数据已经拿到了。



　　在拉克丝被洗脑改造的时候，哈罗也将那边的数据都拿到了手上。



　　有了这些数据，拉克丝甚至能够自己改造和搭建出一个这样完整的“核心”。



　　从房间里面出来，拉克丝便朝着自己的房间过去。



　　“啊咧，为什么大家都行色匆匆的……”



　　“拉克丝！”



　　基拉看到不知道什么时候又擅自跑出来的拉克丝，顿时吓了一跳。



　　“基拉！”



　　拉克丝看到了基拉之后，脸上顿时露出了笑容。她微笑着冲了上去，一把拥抱住了基拉。



　　“拉、拉克丝……？”



　　基拉就好像是一个纯情小男孩一样，顿时手足无措了起来。



　　幸好拉克丝放开了基拉，不过她的手臂还环绕着基拉，就好像情侣那样。她好奇的问道：“出了什么事情吗？”



　　基拉沉默了一会儿，然后说：“是我们联络到了地球方面。”



　　“啊，恭喜！”拉克丝微笑着，“你们一路上一定很不安吧。能够见到同伴，真是太好了呢～”



　　“不……那个……”



　　基拉支支吾吾了起来，他的目光游移。



　　他不知道应该如何面对这样的拉克丝。



　　对于舰船上的其他人而言，能够和地球军接触，自然是最好的。



　　可是对于拉克丝而言，这绝对不是好消息。



　　拉克丝是PLANT的“公主殿下”，地球联合一定会将拉克丝作为筹码。



　　“拉克丝，你要不要逃——”



　　“基拉？”



　　正在这个时候，基拉忽然听到了一个声音，是穆。



　　“穆先生？！”



　　基拉吓了一跳。



　　“拉克丝小姐怎么在这里？”穆奇怪的看着拉克丝。



　　“那个——拉克丝小姐的身体不舒服，我正带她去医务室！”基拉赶紧说。



　　“嗯。”穆点了点头，又看了一眼拉克丝。拉克丝面色潮红，身体轻飘飘的，好像完全处于脱力的状态，身体状况的确不好，“真是可怜的公主殿下啊。基拉，你就带她过去吧。”



　　说完之后，穆一把扯过了基拉，又小声的说：“把她带到医务室之后，就让她呆在那里，最好避开其他人。”



　　医务室有很多房间，每一个都是单独的隔间，方便治疗，也方便用来软禁。但穆的想法似乎并不是为了这个。



　　“我明白了。”基拉赶紧点头。



　　一直带着拉克丝来到了医务室，基拉让拉克丝进了房间，又叮嘱道：“拉克丝，你就留在这里，千万不要出去……什么？！”



　　基拉话音未落，他就忽然听到了警报声。



　　舰船遭遇到了袭击。



　　很显然，是扎夫特！



　　基拉没有久留，虽然开着的是拉胯的强袭，但基拉还是需要战斗。



　　“……看来，联合的MS，对于基拉而言是一个拖累呢……”



　　拉克丝望着关上的舱门，不由得思索了起来。



　　基拉很强，而且很显然不是一般的强，但是，这样的基拉却驾驶的是会拖累自己的MS。



　　这就好像是新锐的软件，却被老旧的硬件拖累了一样。



　　不对……



　　基拉才是最好的硬件，而那些配套的设备，都跟不上基拉的处理速度。



　　这样就没错了。



　　拉克丝虽然没有能够控制大天使号的权限，但是在那个隐藏的房间，拉克丝却能够浏览到这艘船的整个船只的记录。



　　基拉的战斗都全部在上面。



　　哪怕仅仅只是一个人，但基拉却能够一个人拖住劳·卢·克鲁泽的小队。



　　而且那还是有红衣精英的小队。



　　或许在其他人看来，基拉是勉勉强强拦住对方的，但拉克丝看出来了——那是演技。



　　基拉不想要给地球联合卖命，所以在战斗的时候……基拉其实一直都在划水。



　　这一点，在拉克丝和基拉的每一次接触上，拉克丝就理解了。



　　基拉看起来像是一个少女那样的柔弱，但是他的身体实际上却非常的强大，反应力、肌肉爆发力等等，这都是一流的，是超越了调整者的。



　　正因为自己自身有着超越一般调整者的体质，所以拉克丝更能够理解这些。



　　基拉拥有非常强大的力量，甚至是过于强大的力量。



　　也正因为如此，想要匹配基拉的力量，载具本身也需要十分强大的力量才行。



　　“不知道之后会变成什么样呢……”拉克丝感叹着。



　　她打开了哈罗，然后将哈罗里面收集到的资料调了出来。



　　“越来越有趣了呢。”



　　拉克丝微笑了起来。



　　的确是越来越有趣了，因为她发现，这些资料似乎和某种技术意外的搭配。



　　这种技术名叫伊甸园制造器。



　　伊甸园制造器是一种非常特别的存在，这是一种特殊的生存装置，也是一种特殊的制造装置。



　　伊甸园制造器可以拥有非常高精度的3D打印技术，甚至就连芯片也能够制造。



　　正因为如此，这种东西被用做了外太空探索的工具。



　　不过拉克丝倒是觉得，这种东西好像有一种特别有趣的玩法。



　　人被放置在了伊甸园制造器之中，动弹不得，这种感觉……其实是颇为有趣的。



　　至少在拉克丝看来挺有趣的，反倒是这个伊甸园制造器里面的那个虚拟的世界，那个被人们称之为“伊甸园”的地方，拉克丝并不感兴趣……



　　“之后会变成什么样呢……”



　　拉克丝似乎是在为了大天使号而担心，但又似乎是为了别的什么……



　　……



　　米娅·坎贝尔从睡梦之中清醒了过来。



　　“改造很成功。米娅小姐。”迪兰达尔医生在自己面前微笑着。



　　“我已经……成为了……拉克丝小姐……？”



　　手术的感觉应该是不怎么美妙的，米娅曾经听朋友提起过，做完手术之后那痛苦的康复过程。



　　但是米娅却丝毫没有感觉到。



　　在做完了手术之后，米娅此时此刻的感觉相当的好。



　　怎么说呢。



　　就好像是之前附着在自己身上的厚衣服被人剥掉了一样。



　　完全的解放，完全的舒适，完全的愉悦。



　　从身体到心灵，整个人都被一种成就感和解放感所占据。



　　这是如此的美妙，如此的舒适，如此的令人感到身心上的愉悦。



　　这不是错觉。



　　周围的空气流动、迪兰达尔身上的温度、甚至就连自己床单上面的粗糙的纤维质感，还有病号服那种轻薄舒适的感觉，都一并从身上传递了过来。



　　这是真真切切的身体的触觉。



　　此时此刻，米娅·坎贝尔就感受到了这样的感觉。



　　她没有回答迪兰达尔。因为她的全部注意力都已经被自己自身给吸引了过去。



　　她低下头，看向了自己的双手。



　　手臂十分的洁白，这样的颜色，和米娅自己是不一样的，但这种颜色，米娅却的的确确很熟悉。这是拉克丝小姐的肤色。



　　只不过有些奇怪的是，在这皮肤的表面，似乎还有一层反光。



　　像是塑料，像是乳胶，像是陶瓷……米娅也不知道该如何形容，反正就是一种反光的感觉。



　　她忍不住伸出了手去，触碰了自己的皮肤。



　　触碰之后的第一感受，就是“这的确是陶瓷呢”的感觉。



　　但是，当米娅深度的体会之后，她发现这似乎并不是。



　　自己的皮肤还留存着那种柔软而温暖的感觉。



　　虽说一开始摸上去有一种光滑而坚硬的感觉，但是再仔细的触碰一下，皮肤却又会和真正的衣服一样传来那种微妙的感受。



　　这种坚硬而柔软的双重感觉，虽说有些矛盾，但米娅发现自己还挺喜欢的。



　　“我一点都不感到难受……这是……为什么？麻醉？”



　　米娅开口了。



　　刚刚开口，她就感觉自己的脸颊仿佛和陶瓷一样僵硬，可稍微的用点力量，却就会和以前的感觉类似。



　　这样的矛盾感觉处处存在于自己的身体之中，但是米娅却是在享受这种错乱而微妙的感觉。



　　“不是麻醉。”迪兰达尔微笑着，“我们采用了伊甸园制造器来进行手术，伊甸园制造器拥有绝对的高精度，对于人体皮肤的再构成也是完全没有问题的。”



　　伊甸园制造器是万能的3D打印机。



　　可惜的是，伊甸园制造器本身还没有办法制造出生命或者将生命用来当做材料打印，否则它一定会更加的风靡于世。



　　但即便如此，伊甸园制造器依然是非常好用的，就比如用来给米娅重塑她的皮肤。



　　“所以，在手术完成的时候，你身体的处理也就已经完全完成了。”迪兰达尔微笑着，“来，看看你现在的模样吧。”



　　米娅接过了迪兰达尔递给自己的小镜子，然后对准了自己。



　　“拉克丝小姐？！”



　　在看到那张有着粉色长发和俏丽容姿的拉克丝的脸蛋之后，米娅立刻就发出了惊呼。



　　而在米娅发出惊呼的同事，镜子上的米娅也一起发出了惊呼，一直到这个时候，米娅才意识到，这个镜子里面的人，就是拉克丝小姐。



　　“脸部没有反光？”米娅好奇的看着迪兰达尔。



　　“是有化妆，我们在你刚刚出来的时候，就在思考如何让你在平日里能够作为拉克丝小姐的影舞者出现。”迪兰达尔一边说一边取出了一包湿巾。迪兰达尔将湿巾递给了米娅，然后说：“这是用来卸妆的特殊化妆水，可以用来去掉你脸上的修饰。”



　　“然后我的脸就会和身体一样亮晶晶的？”米娅忍不住问了一句。



　　“是的。”迪兰达尔点了点头。



　　米娅结果了湿巾，随后打开了一张，然后开始擦拭着自己的面庞。



　　米娅的脸看起来和拉克丝也完全没有区别，甚至就连发型也一模一样。可就在擦除了掉了脸上的妆容之后，米娅就发现自己现在的身体从头到脚都是亮晶晶的。



　　就仿佛自己从头到脚都变成了一个真正的“瓷娃娃”一样。



　　“不可思议……”



　　米娅触碰着自己的脸颊。



　　“与其说是拉克丝小姐，倒不如说这个模样更像是做成拉克丝小姐的塑像什么的。”



　　米娅忍不住又触碰到了自己的脸颊。



　　“不仅仅只是容貌而已，我们还对你的身体进行了相对于的修正。例如身材方面……”



　　米娅·坎贝尔的身材，自然是不如拉克丝的。



　　但是，在改造的过程中，稍微修饰一下，这倒是能够做到。



　　“我真的变成了拉克丝小姐的模样……”



　　米娅的心跳在噗通噗通的加速。



　　自己真的已经成为了拉克丝小姐，至少在相貌上是这样的。



　　当然，米娅和真正的拉克丝也有不同，那就是米娅的身上有这种特别的瓷娃娃皮肤。



　　“太好了。”迪兰达尔的脸上露出了欣慰的笑容。



　　“医生？”米娅奇怪的看着迪兰达尔。



　　“并不是每一个志愿者都能够接受自己被改造之后的模样的。有些志愿者原本在协议签署的时候都非常的有勇气，但是当他们在参加了实验之后，在自己自身已经被改造了之后，他们的情绪便会因为无法忍受现在的自己而崩溃。这种原因也是我们计划之所以停滞的一个原因。”



　　并不是每一个人都有非常了不起的觉悟，哪怕有，也不一定能够坚持到最后。



　　“但是，米娅小姐你应该是非常适应呢。这种感觉对你来说很棒，是么？”



　　米娅听到了迪兰达尔的话语，顿时一愣：“我感觉很棒……？”



　　有么？



　　她有些疑惑。



　　这种像是拉克丝小姐却又不是的感觉，自己……很喜欢？



　　“是啊，你看，你在笑呢～”迪兰达尔也在微笑。



　　“我在笑……”



　　米娅看向了镜子。



　　在镜子面前的自己，嘴角微微翘起。



　　她……的确在高兴着呢……



　　第542节第537章拉克丝的“强化改装”



　　拉克丝从穿梭机上下来，便看到了站在一旁的阿斯兰·萨拉。



　　拉克丝朝着阿斯兰礼貌的微笑了一下，面对着欲言又止阿斯兰，说道：“阿斯兰，是基拉送我回来的。”



　　“啊……嗯……”



　　虽然是未婚妻，但是阿斯兰却对拉克丝并不上心，如果不是因为她提到了“基拉”这个名字的话，阿斯兰怕是连一点反应都没有了。



　　但拉克丝却不一样。



　　面对着似乎越来越秀气的阿斯兰，拉克丝倒是好奇了起来。



　　可惜的是，这位未婚夫过来和自己见面，只是例行公事，并没有久留的打算。



　　大天使号在会师之后，拉克丝是越来越没有可能被藏起来。



　　等大天使号去往了月球基地之后，拉克丝恐怕会面临更加危急的状况。



　　于是，基拉决定放走拉克丝。



　　当然，这是偷偷做的。



　　大天使号上也发生了一系列的骚动，不过突然袭击的扎夫特军倒是让这骚动暂时被压了下去，而大天使号也因此改变了行程。



　　至于之后的情况，拉克丝就不怎么了解，因为她此时此刻已经回到了PLANT。



　　和阿斯兰说过话之后，拉克丝就看向了另外一旁。



　　“迪兰达尔医生？”



　　西格尔因为有事务要处理，所以并不在现场，但迪兰达尔却来到了这里作为克莱茵派的代理。



　　一方面是投桃报李，另外一方面，也是让迪兰达尔正式的进入政界。



　　在迎接公主殿下的场合露面，这是一个非常恰当的方法。



　　“您能够平安返回，真是太好了。”迪兰达尔微笑着说。



　　“谢谢。您带我回家？”拉克丝问。



　　“您需要先去我的诊所。”迪兰达尔说着已经启动了车子。



　　“我需要去检查么？”拉克丝回来的时候，已经把除了哈罗之外的义肢和其他设备什么的，都销毁了。



　　毕竟，那不是什么能见人的东西。



　　“这是一方面，但并不是全部，主要是让你去见一个人。”迪兰达尔说。



　　“……谁？”



　　“米娅小姐。”迪兰达尔的声音似乎变得沉重了起来，“米娅小姐非常担心您的安危，所以她痛定思动，做出了自己的觉悟。”



　　“觉悟……”



　　拉克丝似乎想到了什么。



　　汽车在继续的前进，很快就来到了目的地。



　　迪兰达尔带着拉克丝进入了诊所之后，就带着两人来到了前面的一间病房。



　　门打开了，另外一位少女，或者说，另外一位拉克丝正站在那里，朝着自己微笑。



　　但是拉克丝一下子就懂了。



　　“米娅……是米娅吗？！”



　　她走了过去。



　　“你……你是为了我……”



　　拉克丝走了过去。



　　“米娅小姐自愿成为你的替身和影舞者。所以我对她进行了整容。”迪兰达尔说道。



　　“米娅！”



　　拉克丝一下子抱住了自己的女仆。



　　那种触感好像也有些微妙。



　　一开始似乎有些微妙的坚硬，但随后却能够感觉到一种柔软。



　　“抱歉，拉克丝小姐。都是我的错。”米娅说道。



　　“不，才不是——你的身体——你的身体——”



　　“米娅小姐的身体进行过改造。”迪兰达尔说道，“一种特殊的仿生皮肤。”



　　“诶？”



　　拉克丝轻轻的触碰了一下米娅的身体，触感的确很微妙。



　　“就好像是一个瓷娃娃一样……但仔细看看，好像又有些不太一样。”拉克丝有些奇怪，“米娅，为什么要做到这一步。”



　　“当然是为了保护拉克丝小姐啊。这种程度，是有必要的。”米娅微笑着，“而且，我现在的状态，非常的好哦。”



　　毕竟已经成为了这样，如果继续否认的话，那反而是对对方牺牲的一种不礼貌。



　　不过拉克丝倒是挺在意对方身上的皮肤的。



　　“我记得这种皮肤好像是为烧伤患者和尤里乌斯7的幸存者使用过的那种吧？”拉克丝倒是见多识广。



　　“是的，但更准确一点，是改良型的。强化了防御能力、感度，甚至在太空之中也能够生存一段时间，哦，爆炸、弹药、核辐射更是都能够抵御。”迪兰达尔解释道。



　　迪兰达尔注意到，拉克丝似乎对于“感度”这个词最为在意。



　　“其实这种技术本来扎夫特也想要采用，只是稍微有些不太人道。”迪兰达尔又补充了一句，“除非是自愿者，还有就是……有特殊的趣味的人群吧。有些人似乎天生就嫌弃血肉苦弱。”



　　机械化什么的，其实以前并不是很有市场。



　　但是随着“伊甸”的出现，这种言论变得开始有市场了起来。



　　在那个虚拟世界之中，大家能够体验到一个与真实世界完全不同的世界，而那个世界的触觉和感觉，是如此的真实，以至于很多人觉得现实世界本身反而有些不太重要。



　　随后，那种对身体进行改造的方面，开始变得越来越受到欢迎……



　　“请不用担心，你看看我。”米娅伸出了手，和拉克丝的手臂放在一起。



　　一个是被黑色乳胶包裹着的肢体，反射着外面的光芒。



　　一个是身体的颜色，但却像是塑料和陶瓷，同样反射着光线的色彩。



　　二者之间有些微妙的差异，但是却又有一种异曲同工的奇妙和美丽。



　　那晶莹的色彩、那光滑的线条，明明是非人之物，却有着一种异状的吸引力。



　　“真是奇妙……”拉克丝忍不住触碰了一下米娅的身体。



　　“唔！”米娅忍不住发出了声音。



　　但是，拉克丝的兴趣却提起来了。因为这似乎真的……挺有趣的样子。



　　“我就不打扰你们了。”迪兰达尔给两人留出了能够说话的空间。



　　“可是，米娅你现在这个模样该怎么出门呢？”拉克丝有些担心的看着米娅。



　　“没有关系的，稍微化化妆就能够遮掩。头发的话，我戴上假发，然后稍微变个装扮就能够和拉克丝小姐您拉开差距了。”米娅解释道。



　　“叫我拉克丝吧。虽然以前就说过很多次，但是，我真的希望我们能够成为朋友。”



　　拉克丝抓住了米娅的双手。



　　她以前就让米娅交过自己的名字，但是那个时候的米娅，却依然固执的用敬称来称呼拉克丝。但这一次，拉克丝却是让对方来这样的称呼自己。



　　“……嗯。拉克丝。”米娅终于也没有回绝，而是尝试着用另外一种态度来对待自己的主人。



　　“嗯，米娅～”拉克丝微笑了起来，“事不宜迟，我帮你稍微装扮一下吧。”



　　“诶？您亲自……”



　　“米娅——”



　　“啊……嗯……”



　　米娅点了点头。



　　“那就……交给拉克丝你了。”



　　迪兰达尔为两人留下了一些化妆品和衣服，这倒是挺方便的。



　　米娅的头发是从根本上做了调整，已经变成了和拉克丝一样的粉红色，而她原本的黑色头发，反而成为了假发。



　　“和以前完全不同呢。”米娅看着镜中的自己。



　　“抱歉。”拉克丝反而朝着米娅道歉。



　　“没什么，倒不如说，我变得比以前漂亮多了～”米娅微笑着。



　　在完成了装扮之后，两人就离开了这里，回到了久违的家中。



　　“哈罗～拉克丝～哈罗～”



　　拉克丝刚刚回来，家里的哈罗机器人就已经把拉克丝围了起来。



　　“拉克丝，您……你累了吧，我去帮你收拾房间。”



　　米娅热情的就去帮拉克丝收拾房间了。



　　而等米娅从房间里面出来，她发现拉克丝正取出了一个箱子。



　　“拉克丝小姐，这是？”



　　“米娅，我也认识到，我自己的身体非常的弱小。”



　　虽然是力速双A的弱女子，但只要没人知道，拉克丝就能够将“体弱多病”的这个人设维持下去。



　　她打开了箱子，米娅发现这里面的东西，是义肢。



　　手臂的义肢，还有足部的足部的义肢。



　　这些义肢十分纤细，表面十分光滑，就和拉克丝那被乳胶包裹着的肢体一样。



　　双手是到肩膀的部分，而双腿的部分则是到膝盖下面。



　　“所以我在之前就曾经考虑过，让自己变得稍微有力量一些。而我想到的答案，就是义肢。通过强化的义肢，我也能够和大家拥有一样的力量。”拉克丝的心跳有些加速。



　　“您难道是想要进行改造？！”米娅惊讶了，“请不要这么做！这对您而言，只能是伤害而已！”



　　“当然不是啦。”拉克丝微笑着，“把我自己的身体隐藏起来，就能用咯。”拉克丝朝着米娅眨了眨眼睛。



　　米娅似乎理解了什么：“把双手拘束在身后，然后使用义肢活动么。这好像没有什么问题。拉克丝小姐身上的防护服也是能够保证血液流通的吧，这样就可能将肢体尽可能压缩的。但在衣服下面还好，可如果要穿着露背和紧身的装扮，可能就会被看出来，如果改变姿势的话，似乎也没有问题，但好像会显得略微变胖了一些似的。双脚的部分……”



　　米娅蹲了下来，打量着拉克丝的足部：“嗯，这边似乎没有问题，但足部被压迫在后臀，时间一长就会很难受，哪怕是有着衣服的防护，恐怕也不容易呢。”



　　米娅似乎一下就理解了拉克丝的伪装方法。



　　甚至可以说，她似乎对此还挺感兴趣的。



　　拉克丝自己都吓了一跳。



　　拉克丝原本是想要借助“让自己变强”和有“自保能力”的由头来将这个秘密告知米娅，然后让她来帮助自己。



　　结果似乎比拉克丝预料的还好。



　　以前拉克丝可以自娱自乐，但是在经历了大天使号的事情之后，拉克丝越来越了解到，一个人是有极限的。



　　“拉克丝。”米娅看向了拉克丝，“我有办法了，我们可以使用瓷娃娃皮肤！”



　　“诶？”拉克丝自己都没有反应过来。



　　“我们可以定制没有手脚的皮肤，然后让拉克丝你穿上，这种服装可以最大程度的保证身体的线条，这是最好的。”米娅说。



　　“但是瓷娃娃人造皮肤，如果不在人体上面，就会出问题吧？”拉克丝奇怪的问。



　　“其实没那么复杂，只是需要与人体比较近，而且……需要人体体液的养护而已。能保证这些的话，使用起来其实就没有太大区别了。”



　　拉克丝懵懵懂懂的点了点头。



　　不过在这之前，拉克丝还是当着米娅的面，先测试了一下义肢。



　　效果当然是绝赞的。



　　——毕竟，熟能生巧嘛。



　　瓷娃娃人造皮肤的定制，两人没有继续找迪兰达尔帮忙，而是请了一个伊甸园制造器帮忙。



　　伊甸园制造器虽说是用于建造希德尼娅，但最近这段时间，伊甸园制造器也开始在太空之中的流通了起来。并不是说大家都能够弄到了，而是伊甸园制造器里面的人，也想要赚外快来着。毕竟巧妇难为无米之炊，希德尼娅需要的某些稀有元素，只能通过PLANT的渠道拿到，所以这也属于互惠互利。



　　被拉克丝定制的伪装道具，是一个类似人体的壳子，只有躯干，没有手臂，双脚只到膝盖的部分。



　　在衣服的裆部有特殊的设计，从而能够让这种材料达到预期的效果，保证韧性与强度。



　　着装的时候，需要将整个“壳子”从侧面切开，紧接着米娅将拉克丝的双手背在身后，双脚反过来，然后她就来到了拉克丝的面前，使劲的将壳子压在了拉克丝的身上。因为这是一种会自动修复的材料，所以压了五分钟左右，材料就变成了一整件，紧接着又过去了一个小时，拉克丝发现自己的身体也可以动了。



　　“这样的话，就很难看出来了呢～”米娅很满意的点了点头，因为拉克丝的双手和双腿几乎完全看不出来，双脚也被压缩到了极限，“难受吗？”



　　“嗯……其实挺舒服的。”拉克丝微笑着。



　　“然后是义肢……这些义肢，拉克丝你是从哪里购买的呢？”米娅有些好奇。



　　“嗯……一位好心人那里。啊，能动了。”拉克丝安装上了四肢。但拉克丝发现，自己似乎控制得有些不那么好。



　　拉克丝立刻知道是怎么回事了。



　　因为自己没有呼吸F气体来强化精神感度。



　　而F气体的事情，拉克丝还没有告诉过米娅。



　　“这个不用担心，我刚刚查了一下义肢的芯片，我可以从外部接入，帮助拉克丝小姐控制。”



　　米娅按动了一下电脑的按钮，拉克丝的肢体，忽然就自己动了起来……



　　第543节第538章拉克丝的秘密发展



　　手脚都无法动弹。



　　甚至就连支撑着自己的假肢，此时此刻都在被别人控制着。



　　但是出人意料的是，拉克丝竟然感觉到了一种奇异的情绪。



　　身体从内到外，都开始洋溢着一种难以描述的感受。



　　这种感受从内到外散发了出来。



　　明明很害怕，但是却又在期待着。



　　义肢现在的最高控制权在米娅的手上，她想要让自己做什么，自己就不得不做什么。但这种安全感，却非常的让拉克丝兴奋。



　　有一种暖洋洋的气息，在身体内外穿梭着。



　　“看来的确很难控制呢。”米娅说道。



　　“啊……嗯。”



　　只有在呼吸了F气体，让神经处于某种兴奋状态的时候，才能够控制身体，但是随着身体机能的恢复，这种控制反而会大打折扣。



　　但F气体的时候，拉克丝还在犹豫，似乎也不应该现在告诉对方，而应该循序渐进……



　　“不过有我在旁边帮忙的话，拉克丝小姐却能够行动了呢。”米娅微笑着。



　　“是啊。”拉克丝抬起了手。



　　这种感觉……很怀念。



　　就好像自己当年在被蓝色波斯菊洗脑和改造的时候。



　　那种久违的感觉，那种深入骨髓之中的美妙感，让拉克丝几乎不能自己。



　　“那么，我们先练习一下吧。”米娅取出了一件大衣，披在了拉克丝的身上。



　　“我们去门口散散步吧。”



　　“诶？这么快？”



　　拉克丝有些惊讶，米娅居然会让自己去外面活动。



　　拉克丝的手脚不能活动，甚至可以说是完全动弹不得，但她的身体却在义肢的帮忙下活动，而更加微妙的是，身体的控制权却在别人的手上……



　　米娅的举动稍微有些强硬，但拉克丝发现……自己似乎并不讨厌。



　　之后的几天时间，拉克丝就一直在“适应”。而米娅似乎也非常享受控制拉克丝身体的感觉。



　　“拉克丝，这种气体叫做F气体，似乎曾经给MS的驾驶员做过测试，是一种很神奇的气体，应该会有助于你对于义体的控制吧。我可是花费了好大的功夫，才终于找到了一位愿意出售这种气体的好心人哦。对了对了，这里还有F-PLUS的气体，不过价格要高很多，如果拉克丝你能够用这种力量来控制身体的话，就不用担心了！”



　　然而就在拉克丝思考如何使用F气体的时候，这边的米娅，却自己掏出了F气体。



　　“我们来试试看吧！”



　　其实不用测试也知道，这一定是完美适应的。因为拉克丝的义肢就是需要这样才能够完美控制。



　　但米娅并没有经过拉克丝的同意，就直接将气罐连通呼吸器戴在了拉克丝的身上。



　　“这种气体会让身体陷入瘫痪之中，感度增加。但是拉克丝你的身体现在本来就不能动吧，那就完全没有关系了～”



　　米娅在在自作主张。



　　在两人开始用名字互相称呼之后，米娅对拉克丝的态度，就开始渐渐的发生了微妙的变化。



　　这不仅仅只是米娅自己的心态变化，更是因为拉克丝的纵容。



　　这样被人支配的感觉，简直不要太好，拉克丝完全沉溺在了这种无法描述的愉悦感中，仿佛只有这样，自己自身才能够得到升华一样。



　　不过拉克丝也并没有闲着。因为是偶像的关系，所以拉克丝对外是用自己正在“养病”的这种说法，现在是偶像休息的时间。



　　粉丝们倒是善解人意。



　　毕竟都是调整者，理性都是比较强的。当然，调整者发起疯来，那就不是要毁灭世界就是改变世界，挺要命的。



　　而趁着这段时间，拉克丝倒是通过自家的派系，渐渐掌握了一点力量。



　　拉克丝掌握力量，并不是为了争霸啊、搞事啊什么的。



　　她是想要再现自己在大天使号上看到的资料，想要重现那个房间。



　　拉克丝发现，这并不是没有可能的。



　　或者说，这很有可能。



　　因为她发现了扎夫特正在研发的一艘战舰，一艘名叫永恒号的战舰，里面使用了类似的技术。



　　永恒号的建造理念是作为MS的支援母舰，和大天使号完全不同。



　　但是，双方在基础的建造上，却有些异曲同工之处。



　　双方的建造基础，似乎有某种程度的接近。



　　这是奇妙。



　　明明应该是完全不同的两艘战舰，明明建造时间相隔了十几年，但双方之间，却有着基础上的同样的内容。



　　就好像是一棵树上的两个分枝一样。



　　拉克丝对这种事情挺好奇的，不过更重要的是，永恒号只需要进行一定的调整，就能够成为拉克丝想要的模样。



　　拉克丝不是扎夫特的军人，但是拉克丝在扎夫特之中，却能够笼络到足够的人手。



　　甚至于，只要拉克丝愿意，她也能够在军队之中拥有自己的军队。



　　只不过拉克丝以前没有这么做。



　　但是现在，在自己父亲最后的任期之中，拉克丝小小的施加了一些自己的影响力。



　　效果还不错。



　　以进行“无人化”与“智能化”改装为理由，永恒号进行了进一步的改装。



　　但改装的目的，其实是将其做成“人舰一体”的超级战舰。永恒号是支援战舰，所以进行这种实验性的改装和验证不是问题——又不是主力战舰。



　　当然，虽说不是主力战舰，但也是新锐战舰，在战斗力和技术方面，是肯定不会有问题的。



　　不过就算是用这种条件，想要控制舰队还是不容易。



　　可如果再加上更奇妙的技术，那就不一样了。



　　例如……伊甸园制造器。



　　伊甸园制造器不仅仅能够充当制作工具，用来进行新家园的开发，伊甸园制造器同样也可以作为控制与管理的中枢。



　　将伊甸园制造器放在舰船上面，然后来控制舰船。



　　伊甸园制造器通过并联和串联，然后将其中的驾驶员当成核心来使用。



　　这种方案是从大天使号的那里拿到的资料。



　　蓝色波斯菊的方案。



　　蓝色波斯菊似乎在思考一种非人道的方法，将调整者变成一种人肉处理器，从而来控制一切。



　　拉克丝自己是喜欢这种有趣的方案的，但这种方案对于一般人而言实在是太过于微妙，是不太可能接受的。



　　不过没有关系，只要修改一下就好了。



　　不需要直接将人做成核心，只要将他们作为即插即用的设备就好了，核心只需要一个，至于其他人，都是即插即用就好了。但核心一旦“安装”了上去之后，想要分离就比较困难了。



　　但相对而言，这是最好方法，而对于战舰本身而言，这会让战舰本身的控制变得如同人体自己自身一样容易控制，如此的精巧、如此的强大，完全没有任何问题。



　　当然，这么做的话，战舰本身就需要加装更多的传感器，包括更多的摄像头在内。



　　除此之外，还有就是新的战士。



　　这种“生体CPU”似乎只有女性才能够担当，所以到时候舰队上一大部分甚至全部，都必须是女性。



　　而拉克丝这个时候又适时与迪兰达尔合作，将修改版的瓷娃娃皮肤作为了这些战士们的必备改造项目。



　　这种改造现在接受的人，数量已经越来越多了。



　　而且想要推广这种技术，还有一个非常诱人的目的。



　　那就是永葆青春。



　　至少是外表上的永葆青春。



　　调整者虽说都是调整了基因的“新人类”，但调整者毕竟只是“人类”而已，衰老现象还是存在的。



　　可是，如果拥有了瓷娃娃皮肤之后，至少在外表上就能够永远维持这个模样而不会衰老。甚至在这种状态下，还不用对身体表面进行保养。



　　不需要洗脸洗澡，身体就能够维持洁净，甚至睡在野外苛刻的环境下也不会有任何的问题。



　　而且这种皮肤能够和真正的人皮皮肤一样进行修复，它可以参与到人体的新陈代谢活动之中，利用人体自己的生理机制，就能够合成出的瓷娃娃皮肤。



　　瓷娃娃皮肤唯一的缺陷，就是表面的微妙的反光，但其实这种反光并没有让人反感，相反，这种奇妙的反光，会让人本身拥有更大的魅力。



　　当然，还有最最重要的一点，那就是每一个适合搭乘永恒号战舰的“适格者”，都会进入伊甸园制造器里面进行测试，而拉克丝就是在这个环节，会对进入者进行第一次的暗示和洗脑，这样的话，这些人内心之中原本不敢表现出来的欲求就会变大、增幅，而这也是这些适格者几乎全部都成为瓷娃娃皮肤的使用志愿者的一个原因。



　　不过改造什么的，并不是容易的事，所以永恒号的调整，恐怕还需要进行一段时间。



　　而相对于巨大的永恒号而言，MS的改装就容易多了，相应的技术，也被应用在了正义和自由的身上，而这“正义”和“自由”就是永恒号要作为支援的MS。



　　不过拉克丝这段时间倒是没有在管这个事情。实际上拉克丝在这一天来到了教会。



　　一个名叫黑暗福音的教会这里。因为听说教会的教主会过来，而刚刚完成了“疗养”的拉克丝，将接受他们的邀请，来到这里唱歌。



　　其实拉克丝对于宗教什么的并不排斥，但也说不上信仰。只不过当拉克丝听说这位教主是曾经受过重伤，甚至就连皮肤也一起换成了虚假的皮肤，依靠义肢行动之后，拉克丝就来了兴趣。



　　这位教主大人的状态，和自己的状态是何其相似啊！



　　“快到了呢，拉克丝。”坐在小轿车的后座上，米娅将拉克丝放在了自己的怀中，她的手上握着一个呼吸面罩，呼吸面罩被米娅按在了拉克丝的脸上，拉克丝只能呼吸着面罩中的粉红色的气体。



　　“嗯……”拉克丝用轻柔的声音回应着米娅。



　　“听说这位教主是真正的没有四肢哦。而且身上的皮肤也和我一样是假的。不过外面的力量，应该没有办法像我们这样逼真吧～”米娅微笑着。



　　“是啊……”拉克丝想要抬起头看看窗外。



　　但是这个时候，米娅却将酥软无力的拉克丝按了回去：“不行哦，拉克丝。你必须要呼吸这些麻醉气体，让自己处于瘫痪状态才行。”



　　“才、才不是麻醉气体。”拉克丝的脸颊微红，不过这粉红色的F气体，倒是很好的掩盖了拉克丝的神色。



　　“嗯，的确不是哦。但拉克丝你很喜欢这种气体吧～”米娅微笑着将气管的阀门打开了一些，原本还有些透明的呼吸面罩，内里几乎已经被粉红的色彩填满。



　　但是，拉克丝却无能为力。



　　实际上，自从第一次被米娅进行拘束之后，拉克丝身上的束缚就没有解开过。



　　起初，米娅用的是“拉克丝你需要好好适应这样的设备”为理由，让拉克丝二十四小时保持拘束状态，从而“熟练”自己的操作。



　　后来，米娅则说“拉克丝你已经佩戴了好几天吧，不如我们就趁着这个机会延长一些穿戴的时间，从而完成佩戴的训练”什么的。



　　接下来，在有了F气体之后，米娅则说“趁着已经能够使用力量的空档，不如趁热打铁，来进行更加精准的义肢控制训练”什么的。



　　更之后，米娅似乎有意无意的忽略和无视着拉克丝被拘束着的这件事情，拉克丝也默契的没有提到这件事情，而是保持着自己处于无法使用四肢的状态。



　　反正拉克丝不用担心新陈代谢的问题，这样的衣服一直穿着都不会有任何问题。



　　“快到了。”米娅见到这边已经快到目的地了，这才放开了拉克丝，然后将气罐关闭。



　　而就在这个时候，汽车也缓缓的停在了一处教堂的面前。



　　米娅先下了车，然后回过身来，搀扶着拉克丝前进。



　　“欢迎光临，拉克丝·克莱茵小姐。”穿着一身修女长袍的几位女性，此时此刻已经等候在了这里。



　　这些女性都很好看。



　　但拉克丝更在意站在自己面前的这个。



　　这位修女很漂亮，容貌也很美，甚至还有一种熟悉的既视感。但是仔细一看，拉克丝却发现，对方的脸蛋虽然美丽，但却仿佛像是假的一样。怎么说呢，她不像是真人，倒像是一个娃娃……



　　第544节第539章福音的礼物



　　那明明是虚假的面容，但是却有一种令人着迷的美丽。



　　没有四肢，身体完全无法行动，只能依靠义肢活动，但是，义肢的操控权却在别人手里，自己可以被人为所欲为……



　　一半是现实，一半是幻想，拉克丝沉浸在了那种奇妙的感觉之中。



　　高扬感在内心激动。



　　这位教主的四肢、面庞都是虚假的，那个模样就好想是一个真正的人偶。



　　这种终极的剥夺感，便是拉克丝的追求。



　　黑暗福音这个宗教，拉克丝也有所了解，她们大多是女性，而且似乎都是年轻的女孩子。



　　而他们的目的，则与那艘太空战舰“希德尼娅”有关。那是一艘以前往外太空为目标的播种舰。



　　不，用战舰来形容希德尼娅似乎有些不太合适，希德尼娅应该是一座城市，一座要塞化的太空城市。



　　拉克丝虽然对希德尼娅内部的情况不是很了解，但是却知道希德尼娅的一些理念和基本的情况。



　　在网络上和某人交谈的时候，某人也经常提及希德尼娅的事情来着。



　　所以这方面拉克丝还是清楚的。



　　虽然是“教主”，但是拉克丝一眼就看出，对方是“被支配者”。



　　从表面上来看，这位“教主”的一切似乎都被自己自身控制着，但实际上，她却是隶属于别人的……



　　总有一天，这个人会彻底的放弃自己的人格，成为别人的所有物吧？



　　拉克丝内心中会中产生了一种这样的想法。



　　这就是她和对方的第一次会面。



　　“原来如此，想要PLANT支持希德尼娅的开发么……”



　　在和对方见面之后，两人就交流了一下情况。



　　黑暗福音前来这里，主要是寻求支持。



　　因为战争的关系，希德尼娅现在得到的支持少了很多，而且因为边境封锁的关系，最近这段时间，移民的数量也越来越少了。



　　在这种状况下，希德尼娅就需要新血。



　　“我们需要更多的人、更多的稀土资源，希德尼娅的开发周期需要十年时间，但如果按照现在的情况继续下去，希德尼娅的开发很可能会延期。”



　　“教主”的声音是用某种事物发出的。



　　就连声音本身似乎也被剥夺了。



　　但是，拉克丝却为此着迷。



　　而且拉克丝注意到，对方的脖子上，似乎有一个类似摄像头一样的东西。



　　“啊，抱歉。”拉克丝因为一直注视着对方的脖颈，竟是一时之间失了神。她有些狼狈的向对方道歉。



　　“没有关系。这是我的摄像头和收音装置。因为某些原因，我无法看到外界，也无法听到，所以它就是我的眼睛和耳朵。”“教主”的声音也是合成的，视觉和听觉也是被隔绝的。



　　“真是……奇特呢。”拉克丝惊叹的说，“我还从来没有见过这样的科技。对于盲人而言，这一定是无比美妙的福音吧。”



　　“如果您感兴趣的话，我这里有完整的资料。”对方取出了一个笔记本和芯片，将一些数据下载到了芯片上面，并且将其递给了拉克丝，“就把这个当成是我们之间友好的礼物吧。”



　　“……谢谢。”



　　拉克丝点了点头。



　　她的呼吸都开始变得急促了起来。



　　异常的感觉变得越来越急切，那种从内心之中逐渐开始涌动的感受，让拉克丝意识到了这一点。



　　两人的交流颇有成效，外太空的开发对于PLANT而言，也是梦寐以求的。



　　“希德尼娅”那边拥有的某些技术，更是比PLANT还要强大。



　　当然，最重要的是拉克丝拿到了伊甸园制造器的一部分资料和生产授权——有了这个，拉克丝更有政治资本去改造和控制永恒号了。



　　而也正因为如此，拉克丝也渐渐理解到了，似乎大天使号和永恒号用过的技术，都是和对方有关的。



　　黑暗福音和星舟社，似乎就是隐藏在这一切复杂背后的真实。



　　“看来这一次交流的收获很丰富呢。”在交流之后，拉克丝回到家里，整个人的脸上都带着笑容，米娅也微笑了起来。



　　“是啊，那位教主，才是真正为了人类未来在思考的人呢。虽然身体已经变成了那个样子，但是她却依然如此坚强……”



　　而且总觉得有些眼熟……



　　拉克丝想了想，然后取出了芯片：“米娅，你把这个给迪兰达尔，看看能不能制造出类似的道具，这可是能够让盲人复明的珍贵技术。”



　　“是。”米娅取过了芯片，就去和迪兰达尔联络，而拉克丝则开始和自己的父亲进行沟通。



　　虽然西格尔即将卸任，但只要他还在一天，就有可以利用的政治资源。



　　拉克丝并不是腹黑的权力动物，但是这种斗争对她而言并不陌生，稍微借用一下这里的资源，建造一个美好的明天，这不失为一个好方法。



　　“拉克丝，我从迪兰达尔那里拿到了样品哦。”



　　一直到了晚上，米娅就回来了，她回来的时候，还带着一个颈圈，和一副隐形眼镜。



　　“这么快？”米娅惊讶的问。



　　“是的。”米娅说，“迪兰达尔医生使用了伊甸园制造器制造的。不过有些技术还没有攻克，所以算是半成品吧。”



　　“半成品？”拉克丝看了一眼米娅带回来的东西。



　　“这是盲片？”拉克丝看了一下隐形眼镜，发现那只是外表相似而已，但实际上，这是一副白色的盲片，盲片不只是盖住瞳孔，而是把整个眼球都遮盖了。



　　“是的，原本的技术，是使用这种装置直接穿透眼球，与大脑连接。不过这种技术比较精细，所以迪兰达尔医生采用了一种早期的技术，表面是盲片，但实际上，里面是一个VR投影屏幕。”米娅说，“早期的技术可以用来矫正后天性的一些视力问题，但适用性不广。”



　　拉克丝的呼吸开始变得急促了起来。



　　而米娅似乎能够抓住拉克丝心中柔软的地方。



　　她说道：“不过拉克丝你的话，平日里可以当成盲片来用哦。”



　　“诶……？”拉克丝有些奇怪的看着米娅，但是，米娅的话，却似乎说进入了拉克丝的心中。



　　“F气体可以增强神经的感度，从而让拉克丝你能够控制身体。但是拉克丝你也不能总一直呼吸着这样的气体吧。然而我从迪兰达尔医生那里听说过了，人类如果有某种感官缺损了的话，剩下的身体部分就会进行代偿，其表现形式就是感度强化。”



　　米娅一边说，一边走到了拉克丝的面前，将带有摄像头的感应颈圈为拉克丝佩戴好。



　　随后米娅继续说：“而我们的视觉，就占据了我们接收到的全部信息的七成到八成左右。也就是说，在没有视觉的情况下，我们身体的感度会最大幅度的提升。拉克丝，如果通过这种方式，或许你就可以摆脱F气体了哦。”



　　“原来如此……那……试试看么……”拉克丝点了点头，随后仿佛是为了说服自己一样，她又说道，“这也是为了医疗技术而献身呢。这个实验体，就让我来当吧。”



　　“来，我来帮你～”



　　米娅取出了白色的盲片，为拉克丝戴上。



　　盲片很舒服，嵌入了眼中之后，完美的贴合在了拉克丝的眼睛之中，完全与瞳孔和眼白贴在了一起，而且它很薄，丝毫不会让眼睑的活动受到阻碍，比佩戴真的隐形眼镜可要舒服多了。



　　不过盲片也是真的非常隔光，它完全的遮掩住了光芒，让拉克丝的面前变得一片漆黑。



　　“感觉如何？”米娅的声音从旁边响起。



　　不知道是不是心理作用，拉克丝似乎真的感觉自己的触觉被放大了一样。



　　米娅的呼吸、米娅的体温、米娅的一切，似乎都在自己的旁边渐渐的朝着自己渗透而来。



　　眼前看不到的情况，让拉克丝有些惊慌，她抱住了米娅，心中噗通噗通的。



　　但是，她并不讨厌，虽说惊慌，可是，这纯粹的黑暗，却又反而有一种令人舒适和安心的微妙感。



　　“下面要接通视觉信号了哦。”米娅的声音传来。



　　“嗯……”



　　拉克丝点了点头。



　　随后，那黑暗从自己的眼前消失，逐渐的又变成了一个画面。



　　就和自己用真正的眼睛看到的画面没什么两样。



　　“摄像头的视角有算法调整，应该不会有不适感吧？”米娅正站在拉克丝的旁边，她取出了一面镜子。



　　拉克丝看向了镜子中的自己。



　　在镜中的自己，眼睛之中是一片泛白的色彩，整个眼瞳都是白色的，就仿佛是真正的盲人一样。



　　“如果拉克丝你就这样上街的话，大家一定会以为你真的是盲人吧～”米娅微笑着。



　　“但是……挺漂亮的。”



　　虽说像是盲人的模样，可拉克丝发现，这样的自己，竟是有着另外一种美。



　　“诶，原来你这么自恋的吗？”米娅调笑着拉克丝。



　　两人之间最近的关系已经越来越亲密、越来越升温，现在已经几乎成了好闺蜜，开一些无伤大雅的小玩笑也不是问题。



　　“就和断臂的维纳斯一样，是一种缺憾美吧。”拉克丝说。



　　“对了，还有这个。”米娅取出了一瓶眼药水一样的东西。



　　“这是？”



　　“专用的生体胶水，滴在盲片上的话，能够让其固定在眼睛上面，使得盲片本身参与人体的新陈代谢，从而可以进行长期的佩戴。另外这瓶是解除剂，这种胶水只有用解除剂才能够分解。”米娅说，“不过解除的话，也需要二十四小时的时间就是了。”



　　“看来是为了长期佩戴准备的啊。”拉克丝点了点头。



　　真正的盲人，有些也是还有眼球的。



　　而如果这种盲片可以摘下来的话，其实反而对他们而言有些不方便。



　　这种胶水就是为此开发的。



　　不过正常人也能使用就是了。



　　“那我就当这个临床实验的志愿者吧～”拉克丝顺势说了一下，但是拉克丝又犹豫了一下，“诶，等等。二十四小时才能解除的话，那会不会不太方便？”



　　“没关系，如果是紧急关头的话，我们可以继续再在外面佩戴一副真正的隐形眼镜哦～”



　　米娅似乎猜测到了拉克丝的行动，除了这边的东西之外，她还准备了一副隐形眼镜，那瞳孔的模样，但是和拉克丝本人的模样很是相似。



　　米娅将彩瞳安装好了之后，拉克丝再看向镜子里面的自己，发现和本来的自己也是差不多的样子。



　　不过这只是外表而已。和舒适的盲片不同，外面的彩瞳异物感严重，拉克丝戴上之后，就一直有异物感，所以只是尝试着佩戴了一会儿之后，拉克丝就摘除了外面的隐形眼镜。



　　“效果很棒吧～”米娅朝着拉克丝眨了眨眼。



　　“嗯……”



　　拉克丝点了点头。



　　“对了对了，摄像头除了一般的用途之外，其实还有一些特别的功能哦。”



　　米娅似乎又想到了什么。



　　“特别的功能……啊咧？”



　　正说话间，拉克丝发现，米娅的脸居然越来越模糊，整个人的脸变得像是被高斯模糊了一样。



　　但奇怪的是，模糊的只有米娅的脸，周围的一切都是正常的。



　　“这是？”



　　“这就是特别的模式哦，摄像头里面能够添加上各种各样的功能～”



　　随着米娅的话语，对方的面容开始越来越清晰，相反，周围的背景则开始变得逐渐的模糊了起来。



　　顿时，拉克丝眼前，只有米娅一个人是清晰的，其他的东西，都仿佛变得不再重要了一样。



　　“好神奇……”



　　拉克丝眨了眨眼睛。



　　这种奇妙的体验，就仿佛帮她打开了一扇新世界的大门一样。



　　“啊——”正说话间，拉克丝眼前的景色越来越暗，最后居然消失了。



　　“抱歉，我忘了充电。”



　　米娅把摄像头摘除了下来。



　　“这个设备是使用电力进行供电的，盲片也是通过中距离无线输电技术进行沟通，如果没有了电力的话，就会变成这样……”



　　“没什么。”拉克丝并不讨厌，“你不是说了么，我在这种情况之下，正好可以练习控制义肢……我感觉……十分良好。”



　　第545节第540章逛街



　　“卡嘉莉……稍微……等一下啦。”



　　穿着一身女装的基拉，红着脸被卡嘉莉拉着。



　　放跑了拉克丝之后，先遣舰队遭遇到了袭击。



　　大天使号的众人因为基拉的行动而处于被动情况，不得不听从对方的指示。



　　但……怎么说呢。



　　指挥是一门艺术。



　　如果基拉这边的指挥者是鲁路修，那甚至可以一路反攻到PLANT。但可惜，那边的都是一群渣渣，于是被几乎团灭，大天使号也受到了重创，后来与舰队汇合之后，便准备降下地球——月球被重创后是去不了了。



　　但因为大天使号的受创，然后阴魂不散的扎夫特又来了，在强行降下的过程中，大天使号掉落到了北非，而不是预定的阿拉斯加。



　　也幸亏大天使号结实，不然在受创的状态下还想要强行的保持稳定，那一般的宇宙战舰保证要散架。毕竟，很多战舰都不是针对地球环境进行设计的，本来就是“宇宙战舰”嘛。



　　而在这里，基拉遇到了之前见到过的卡嘉莉，一个元气的漂亮女孩。



　　北非是扎夫特的地盘，受创的大天使号想要修补和补给，不依靠当地的反抗组织是不行的。



　　而此时此刻，基拉就在北非，扎夫特控制的城市之中。



　　当然，是变装进来的。



　　这是卡嘉莉的提议，基拉和自己装扮成一对好姊妹，然后就这样进入城市。



　　别说，两人的模样还挺相似的，不过基拉的颜值可比卡嘉莉要高不少来着。



　　“哈，看你整天板着一张脸，这不是挺好的嘛。”



　　卡嘉莉现在心情很好。



　　基拉自从放走了拉克丝之后就一直愁眉苦脸的，甚至还认为是自己坑了大天使号，整个人一直都有些郁郁寡欢。



　　他不仅仅坑了大天使号，更是坑了自己的朋友，原本基拉的朋友们都要办理离职了，就因为拉克丝的事情，大天使号整个都被怀疑和地方，如果不是那位值得尊敬的司令愿意相信大天使号的话，说不定大家都要被当成间谍管控起来。



　　所以卡嘉莉请基拉过来，其实并不仅仅只是想要让基拉在这里和自己一起“潜入”，更是想要让基拉好好放松一下。



　　至于女装嘛……好吧，卡嘉莉其实最初的时候，就以为基拉是清秀的女孩子来着。



　　这个误会一直持续着直到卡嘉莉为基拉准备变装的衣服。



　　于是为了避免自己尴尬，卡嘉莉干脆就换了一个说法——伪装嘛。



　　伪装什么的……那变装成妹子，不就是变装嘛！而且这不是很棒嘛！



　　特别是当基拉换上了女装之后，那种可爱而迷人的模样，就连卡嘉莉都有一种被迷住的感觉。明明是女孩子，但是却有一种扣人心弦的感觉，让自己的心中都有一种噗通噗通的舒适和愉悦。



　　“基拉，你看看这件衣服怎么样，是不是和你很配呢？”卡嘉莉看着前面店铺里面的女装，顿时眼前一亮。



　　“卡嘉莉，我不是女孩子啦……”基拉小声的说。



　　“试试看嘛。姊妹一起逛街，一起尝试新衣服，这才有趣嘛。说起来，我以前还真没有和别人一起这样逛过街呢，原来逛街是这么有趣的事情啊～”



　　卡嘉莉原来并没有享受过这种和朋友一起逛街的感觉么？



　　基拉顿时犹豫了起来。



　　他顿时心软了一些。



　　但是，基拉这边一心软，就被卡嘉莉拉进了店铺之中……



　　……



　　“米娅，稍微慢一点啦。”



　　而在另外一边，拉克丝也在和米娅一起逛街。



　　不过相对于基拉的变装，拉克丝的变装就稍微有些微妙了。



　　拉克丝的身体倒是没有什么，她只是伪装了一下自己的头发，然后稍微进行了一些化妆。



　　当然，硬要说的话，义肢和盲片，也是其中的部分。



　　此时此刻，拉克丝就拄着导盲杖，米娅而就在旁边牵引着。



　　调整者之中也有盲人，但调整者里面的盲人数量其实不多，大多都是因为事故、战争或者疾病等等原因造成的，至于先天性的，那是完全没有的。



　　“不行哦，太惯着你的话，什么时候才能够好好的控制自己的身体呢。你的身体明明已经变成了这个样子，要努力才行呢。”



　　米娅并没有让拉克丝呼吸F气体，在目盲的情况下，拉克丝身体的感度也会上升，虽然无法做到精细的控制，但是在这个状态下，拉克丝还是能够和普通人一样的运用义肢。



　　两人此时此刻就在进行操控练习。



　　用米娅的话来说，那就是如果拉克丝渐渐熟悉了这种感觉的话，以后在正常的状况下，也能够控制义肢了。



　　当然，这里说的正常状况，是指在四肢被完全禁锢，眼睛佩戴着盲片，使用摄像头观察外界的状态。



　　无论是米娅还是拉克丝，都已经默认了这种状况。



　　“唔，不要对我动手动脚的啦，米娅。”



　　因为看不到的关系，所以拉克丝对于外面的状况完全不知道，但是又因为身体的感度增加了，所以触觉变得非常敏锐，当米娅小小的恶作剧一下，拉克丝就会有巨大的反应。



　　“这不是为了让拉克丝你来进行训练嘛？”米娅说，“适应各种状态，这自然才是最好的。”



　　“适应呢……”



　　适应可不是什么容易的事情，拉克丝的身体从小就被改造过，她甚至差点被洗脑成为蓝色波斯菊的间谍。



　　正因为如此，拉克丝的身体为了执行任务，所以总是需要维持在高敏锐度的状态。



　　这可不是容易的事情。



　　两人继续前进。



　　这样的“康复训练”让拉克丝记忆深处的内容开始逐渐的唤醒。



　　她曾经也进行过类似的训练。



　　但是在那种时候，都是在私密的场所，即便完全看不到也听不到，也并不是要和盲人一样的活动。



　　可现在不同。



　　拉克丝所在的地方是PLANT的街道，因为是早晨的关系，所以路上并没有什么人影，但偶尔会有车辆行驶过去，让拉克丝的心中噗通噗通的。



　　眼前是一片黑暗，拉克丝甚至不知道自己究竟在什么地方，也不知道自己前面是什么样的景象。她只能用导盲杖一点一点的往前面探测过去，然后再一路往前。



　　最初的几天，拉克丝走两步可能就要花费近一分钟的时间，但是到了现在，拉克丝的步伐虽然还比较缓慢，但至少也算是能够行走了。



　　而米娅就为拉克丝制定了一个计划——走到远处的商店街。



　　一公里左右的距离，不算很远，但也不是很近，一个人或许走十几分钟就到了，但是拉克丝在这条路上，却花费了接近一个小时。



　　要在完全黑暗的情况下，摸索着在前进，这可不是容易的事情。



　　“米娅，我好像听到了人声……”拉克丝听到了前面发出的声音。



　　“是哦，现在已经是上午了，今天是节假日，这里当然有不少人啦～”米娅微笑着。



　　“诶？有人？！”拉克丝紧张了起来。



　　她虽然是偶像，但是却并没有用这种盲目的状态出现在人群之中。



　　周围的声音似乎都在变大，四周的交谈也在逐渐传入在耳中。



　　在过去，拉克丝能够看到每一个人，单单只是看着这些人，拉克丝便能够大致的知道这个人究竟是怎么样的一个人，她能够与最合适的态度和语气去面对对方。



　　但是，当眼睛不再能够帮助自己的时候，拉克丝发现自己此时此刻究竟是多么的惊慌。



　　“很好，看来我们成功了。为了奖励一下拉克丝，我就去买一杯奶茶吧～”米娅走到了拉克丝的旁边，“但是，拉克丝你要自己回到家里，才能够喝到哦～”



　　“诶？！”



　　然而，说完之后，米娅的声音就似乎消失了。



　　“米娅……？米娅……？”



　　拉克丝朝着前面摸索了一阵，似乎是想要抓住米娅，但是却没有办法。而更糟糕的是，拉克丝为了寻找米娅，身体转了一大圈，顿时已经有些迷失了方位。



　　“只能……自己……回去了……”



　　拉克丝意识到，米娅似乎真的离开了。



　　这个时候，自己只能自己回到家里。



　　这甚至都没有办法找人帮忙——因为谁都知道，自己的宅邸是克莱茵家的宅邸……



　　拉克丝继续摸索着用拐杖前进。



　　她的脚步不敢迈得太大，只能小步子的前进。



　　“唔……”



　　这是一个不容易的事情。



　　但是，却有一种异常的刺激。



　　但是渐渐的，拉克丝发现，周围的声音开始变得越来越大。



　　拉克丝顿时意识到，自己此时此刻似乎走反了。



　　“哟，漂亮的妹子。”



　　“诶？”



　　而就在这个时候，拉克丝忽然听到了一个声音。



　　“你是……谁？”



　　对方似乎看到了拉克丝的眼睛。



　　拉克丝虽然做了伪装，但是米娅并没有修饰拉克丝的眼睛，她的双眼还是一片白色——一眼瞧着，就知道是盲人。



　　“你看不到？”



　　对方似乎变得兴奋了起来。



　　“请问，您有什么事吗？”拉克丝下意识的后退了一步。



　　“唔——！”



　　但是对方似乎并没有放过拉克丝。



　　粗糙的手指触感，从身上传来。



　　“嘿，你在做什么！”



　　“啧——”



　　幸好，就在对方想要做什么的时候，另外一边就传来了另外一个声音。



　　这个胆敢对拉克丝动手动脚的人，迅速的就抛开了。



　　拉克丝也松了口气。



　　“那个——非常感谢。”拉克丝朝着声音的来源说道。但是总感觉这声音好像有些眼熟的样子？



　　“没什么。”那个声音说，“真是的，什么时候我们PLANT竟然出现了这样的人。”



　　“！！！”



　　那个声音接近了。



　　拉克丝听出了这个声音。作为一位偶像和演唱家，拉克丝对声音的分辨非常在行。



　　这是阿斯兰的声音。



　　阿斯兰之前随着小队行动。



　　但是，随着大天使号坠入了地球，克鲁泽的小队得到了一个休假的机会，所以这边的阿斯兰也暂时的回到了PLANT。



　　“您——”阿斯兰似乎是想要对拉克丝说什么，但就在这个时候，他发现了什么，顿时停了下来。



　　“……”拉克丝不敢说话。



　　这不像是平时的拉克丝。



　　在这种纯粹黑暗的状况下，一个人被抛弃在了商店街中，拉克丝一下子也陷入了惊慌。



　　但是、但是、但是……



　　在这个时候，拉克丝竟是有一种自己想要被阿斯兰发现身份的冲动。



　　“抱歉，您的眼睛不方便吧。”阿斯兰说，“您要去哪儿？我或许能够送你一程。”



　　阿斯兰很有礼貌，就好像是一个绅士一样。



　　拉克丝松了口气。



　　阿斯兰似乎并没有认出变装之后的自己。或者说，他可能被自己的双眼吸引了大部分的注意力。



　　但是，拉克丝也有一些失望，有一种空落落的感觉。



　　“找到了！”米娅的声音忽然传来。



　　“米娅！”拉克丝叫出了声来。



　　“你怎么在这里，我不是让你在原地等我吗？啊，这位先生，非常感谢……”



　　“不不不，没什么——”阿斯兰很有礼貌，“既然您的朋友到了，我就告辞了。”



　　阿斯兰说完之后，就离开了。



　　拉克丝松了口气。



　　“现在该回去了。”米娅拉起了拉克丝的手。



　　拉克丝知道，米娅虽然刚才说自己先回家，但其实她恐怕一直在周围看着。



　　所以，当阿斯兰出现之后，米娅立刻就跟了上来，算是帮拉克丝解围了。



　　“不，你先回去。阿斯兰恐怕马上就要打电话来了。他大概是要去我们那儿拜访。”



　　很显然，这位未婚夫似乎是想要去见拉克丝了。虽然是例行的关系而已。



　　“我现在根本不能快速方便的移动，但是米娅你的身体进行了改造，可以很快到家——你就代替我吧。”拉克丝说。



　　“诶？是……”米娅也知道，如果等阿斯兰电话来了，恐怕就赶不及了。



　　“那这个给你。”米娅将颈圈为拉克丝戴上，然后说道，“设定是六个小时之后会自动开启，如果我没有及时过来的话，你就稍微忍耐一下吧～”



　　不知为何，米娅的声音，似乎还有些开心的样子……



　　第546节第541章各自



　　“这是什么？”



　　“土耳其烤肉啦。啊，今天真是舒爽的一天啊。”



　　坐在露天餐厅之中，卡嘉莉现在的心情特别好。



　　第一次无拘无束的逛街，第一次为“闺蜜”买衣服，这种感觉着实是不错。



　　唯一有些遗憾的就是他们还要买很多补给品，所以不能尽兴。



　　哦，也不能这么说，在奥布的时候，卡嘉莉也有一个闺蜜，那还是阿萨克家族的大小姐来着，但是这样和基拉一样舒适的感觉，却非常的舒服。



　　就好像是吃了蜜糖一样，暖洋洋的。



　　闺蜜和闺蜜之间不能一概而论。



　　卡嘉莉甚至在想，如果能够有空闲的时候，自己一定要和对方去好好的那种繁华的大都会逛逛才行。



　　做女人真是愉快，卡嘉莉头一次有这样的感觉。



　　“来来来，加上了辣椒酱，味道会更好哦。”卡嘉莉说着就准备加上辣椒酱。



　　“——你等一下！”



　　忽然之间，有人拿出了另外一瓶酱料。



　　“土耳其烤肉，当然要配酸乳酪酱啊！这才是常识啊！”



　　“哈？”卡嘉莉撇着眼睛看着这个莫名其妙过来的人，“我才不要让别人来为我加上辣酱——呜哇，好吃！”



　　然而就在这个时候，基拉忽然拉住了卡嘉莉：“时间不早了，不如我们打包带走吧。”



　　基拉已经注意到了，这附近的人都有些不太正常。这些人体格健壮，训练有素，而且似乎都有枪……



　　此地不宜久留。



　　“啊，难道是被我吓到了，抱歉抱歉，这位小姐。”男子有些不好意思的看着基拉。



　　“不，不是这样的。”基拉赶忙否认。



　　“小心！”



　　但是已经来不及了。



　　忽然就有袭击者的飞弹飞出，基拉一下子扑倒了卡嘉莉，然后顺势拉倒了桌子——这是钢板的桌子，能防弹的。



　　而就在这个时候，有几个敌人已经冲了过来，很显然，他们的目标就是那个有些奇怪的男人。但基拉在这个时候，却一下子将冲到自己面前的两个敌人撂倒。赶紧利落。



　　而在这个时候，周围的警卫也已经出现，



　　“基拉！”卡嘉莉忽然大叫了起来。



　　她忽然发现基拉的胸口一片鲜红。



　　“呃——辣酱啦。”



　　“你们没事吧？哎呀呀，真是感谢呢。”



　　而这个时候，那个男子也摘下了自己的帽子。



　　“——！”卡嘉莉一下子就认出了对方。



　　这是扎夫特在北非的军队领导人，沙漠之虎安德鲁·巴尔特菲尔德……



　　……



　　“蓝色波斯菊那群蠢货。”



　　伊文斯皱着眉头看着自己的报告。



　　蓝色波斯菊在数年之前分裂成为了新·蓝色波斯菊还有蓝色伊甸，也就是现在的蓝色宇宙。



　　双方都是自然人至上的理念，不过新的蓝色宇宙认为调整者应该是自然人的奴仆，这些被基因改造出来的东西，只不过是他们的工具而已。工具，就应该回归到工具的位置上。



　　而伊文斯已经发现了工具的最佳位置——那就是西比拉系统。



　　西比拉系统完美而精准的预言了战争至今为止的发展，在这战争之中，蓝色波斯菊愚蠢到难以置信，而这一点也被完美预言了。



　　而对于PLANT，这边西比拉系统也预言下一届议长很大概率可能会是萨拉，而不是克莱茵。



　　要知道，西格尔·克莱茵是很有威望的人，他可以说就是如今PLANT国父一般的人物，如果他想要争取的话，其实还是很有机会的，而且更重要的是，他有一个非常有人气的女儿。



　　拉克丝·克莱茵。



　　而根据西比拉系统的预测，拉克丝派的人在PLANT里面有势力。



　　是的，是“拉克丝派”而不是“克莱茵派”，因为拉克丝就是这样的存在。



　　而根据计算，这个“拉克丝”很有可能与天音一样，拥有成为西比拉系统核心的资质。



　　可惜的是，伊文斯现在将核心的天音放了出去，在对方主动屈服之后，她就会真正的成为西比拉系统的一部分。



　　虽然是这么想的，但没有了核心，伊文斯还是非常的不踏实。



　　就好像是戒断反应一样。



　　西比拉系统是明灯，是照亮前路的道具。



　　没有了西比拉系统，伊文斯发现自己现在每走一步都不踏实。就仿佛是失去了视觉的盲人一样。



　　那种从心中泛起的不安全感，让他坐立难安。



　　“但应该还会有更适合的个体。两个怎么够，一百个生体CPU都不够！”



　　伊文斯看着情报。



　　西比拉系统里面被接入的大脑一定要足够聪明，所以只有调整者合适。



　　而调整者是有专门的基因数据库的，通过这个数据库，就能够知道他们的情况。



　　“如果能够接入数据库的话，一定能够找到更多的适格者。”



　　伊文斯贪婪的看着手上的情报。



　　在确定了计划之后，伊文斯就希望西比拉系统能够替自己想出办法来搞定PLANT。但就最亲爱这个时候，伊文斯才意识到，自己又想多了。



　　“那么，接下来该怎么做呢……？”



　　伊文斯将自己的思绪调整了回来。



　　西比拉系统还对后续的情况作出了自己的判断。



　　“核武器又将启动么……”



　　西比拉系统其实已经开发出了反中子装置，但在看过了资料之后，伊文斯觉得地球人的智商，恐怕很难搞定这么个东西。



　　“难道会是PLANT泄密？或者是我们散布出去？呵呵……”



　　伊文斯也想要知道情况，但似乎暂时没有办法。



　　“就这样吧。”



　　伊文斯回到了自己的座椅上，然后坐下，就好像是一只咸鱼一样……



　　……



　　“……基拉？”



　　卡嘉莉惊讶的看着基拉。



　　她捂着嘴巴，没想到换上了礼服的基拉，居然这么漂亮。



　　“别、别这么看我啦。”



　　基拉还是一个羞涩的小男孩，换上了漂亮的女装被人围观，这种感觉他着实是有些手足失措。



　　在战斗之后，两人就会这位沙漠之虎给带到了对方的宅邸之中，基拉原本的衣服也已经不能穿了，因为基拉的衣服上面都是辣椒酱。



　　所以对方才让自己的情人爱莎为基拉换了一套礼服。



　　还挺好看的。



　　不，是超好看的。



　　卡嘉莉原本对于这只老虎挺敌视的，但是在这么一瞬间，卡嘉莉竟然产生了“原来你挺上道”的事情吧。



　　“好啦～”爱莎把嘴巴凑到了基拉的耳边，“你的小秘密，我是不会告诉别人的哦，可爱的小小姐～”



　　“唔……”



　　基拉立刻就脸红了起来，他甚至都不敢朝着后面看去。



　　此时此刻的基拉，心情十分复杂，但是在这之中，他竟然有些愉悦……



　　……



　　同样心情复杂的还有阿斯兰。



　　阿斯兰现在在休假。



　　但是可以预见，自己的休假时间恐怕并不会太长。



　　所以他抓紧时间要见一见自己的未婚妻拉克丝。



　　哪怕是礼节性的。



　　阿斯兰现在对女孩子越来越没有兴趣了，他满脑子都是想到了自己以前的那位朋友。



　　而也正是在和对方的交谈中，阿斯兰也开始思考起了基拉曾经告诉过自己的理念。



　　正因为如此，阿斯兰都没有心思给拉克丝制作新的哈罗机器人了。



　　所以在来的时候，阿斯兰便决定去周围的商店街购买一些伴手礼。



　　毕竟，空手而去总是不太好的。



　　而在商店街的时候，阿斯兰惊讶的发现了一位盲人，对方竟然还在被小混混欺负。



　　于是阿斯兰上前说了两句，赶走了小混混。



　　调整者的确是比地球人聪明，但调整者之中，也有不上进的那种渣渣。



　　阿斯兰深以为耻。



　　但至少这位盲人小姐没有关系。



　　“她应该是尤里乌斯7的幸存者吧……”



　　阿斯兰注意到了，那位小姐的手脚都是假的，似乎是义肢，行动起来很不便利。



　　而最最令人心疼的是，对方的眼睛。



　　那位小姐和拉克丝的容貌挺相似的，但是那双眼睛却是一片的白色。但不知怎么的，阿斯兰竟是觉得那双眼瞳，莫名的有些吸引自己……



　　不过说到相似的话，阿斯兰觉得那位小姐的声音和拉克丝似乎也很相似。但这一点阿斯兰已经见怪不怪了，因为他知道在拉克丝的身边，那位女仆的声音和拉克丝也很相似。有好几次两人见面的时候，阿斯兰都不知道和自己说话的究竟是拉克丝还是那位女仆小姐。



　　所以每次和拉克丝交流的时候，阿斯兰必须要确定刚才说话的真的是拉克丝而不是那位女仆才行。



　　而之后，阿斯兰也终于选好了东西——他很俗套的购买了一枝花，然后的送给了拉克丝。



　　但是不知道是不是自己的错觉，阿斯兰总觉得平日里对自己也只是友好态度的拉克丝，今天却似乎格外有些热情。



　　甚至这热情都到了让阿斯兰有些吃不消的程度了。



　　“呼，终于结束了。”



　　从拉克丝的宅邸出来，阿斯兰也松了口气。



　　明明之前拉克丝给人的感觉不是这样的。



　　“大概是因为之前受到了刺激，所以现在身体还在恢复过程中吧。”



　　明明容貌越来越柔美，但阿斯兰的直男想法，却并没有任何的改变。



　　但阿斯兰本身对于这一点也不在意，因为他喜欢拉克丝，但是他却并不爱拉克丝。



　　喜欢和爱是两个概念。



　　但毕竟是国家包分配的老婆，婚姻什么的，也没办法自己做主，所以就只能这样了。



　　“以后，真的要和对方一直在一起么……”



　　阿斯兰叹息着，终于准备回家了。



　　……



　　“唔……应该是这边了。”



　　而在阿斯兰回家之后，真正的拉克丝，也摸索着靠近了自己的家里。



　　拉克丝的学习能力很强。



　　被米娅一个人留在商店街，拉克丝在第一个小时的时候就学会了如何在盲目的状况下识路，等到了第三个小时的时候，她已经能够熟练的使用路边的语音提示系统了。



　　只不过那个时候拉克丝已经朝着相反的方向走了很久。



　　所以她只能返回。



　　而在返回的过程中，拉克丝甚至大着胆子去餐厅吃了一顿饭。



　　吃饭的时候，拉克丝还被店员当成了真正的盲人，服务还挺周到的，让拉克丝都有些不太好意思了。



　　不过最刺激的还是在和人交流的时候。单纯自己进行伪装，拉克丝发现这样其实不会有什么能够让心情激动的。



　　但是，如果是在这伪装之中，和人进行互动的时候，就会有一种高扬感在心中升腾。



　　“唉，大概是因为我以前就进行过间谍的特训吧……”



　　拉克丝有些无奈。



　　自己在以前就进行过特训，而对于间谍而言，伪装自然是必不可少的一环。



　　所以拉克丝在这方面其实还是颇有心得的。



　　在那个时候，拉克丝甚至有些流连忘返在这种感觉之中，甚至就连摄像头的时间限制已经到了都没有注意到。



　　到了后来，还是因为有好心人发现拉克丝一直在街头，上前来询问情况，才让拉克丝收回了自己的心神。



　　拉克丝决定回家，但是她却并没有开启视觉，而是主动维持着这个模样，一路像是盲人一样的摸索着朝着家里走去。



　　可是，当拉克丝快要到家门的时候，她的手脚却失去了控制，开始在自己的身上捏了起来。



　　“唔啊，米娅……快……快停下啦……”



　　拉克丝的义肢最高的控制权并不在自己的手上，而是在米娅的手上。只要米娅愿意，随时可以夺走拉克丝的活动能力。所以当身体失去了控制之后，她立刻就知道米娅此时此刻正在看着自己狼狈的模样在发笑呢。



　　拉克丝哀求了好一会儿，身体在被控制的状况下走进了宅邸，这时候拉克丝才取回了对身体的控制权。



　　而就在这个时候，米娅那酷似拉克丝的声音也一并传来了：“真是惊讶呢，拉克丝你竟然保持着这种状态一路走回来了吗？”



　　“是啊。稍微适应了一下。在这种状况之下，我已经能够完美的行动了哦。”拉克丝的脸上露出了笑容。



　　“哦，你居然还挺自信的嘛。”米娅轻笑着。



　　“对了，和阿斯兰见面的情况如何了？”拉克丝说。



　　“嗯……是一个可爱的男孩子呢，以前作为女仆交流的时候，也能够感受到，但作为当事人亲自感受的感觉还是不太一样。”米娅想了想，给出了自己的看法，“那种软绵绵的温柔而可爱的男孩子，真是有趣。”



　　米娅对阿斯兰，是真的很有兴趣……



　　第547节第542章基拉与拉克丝



　　“天音”从睡梦之中清醒过来。



　　自从变成现在这个模样，已经过去了多久呢？



　　不安、恐惧，但是，却有一种奇妙的渴望。



　　这种感觉是过去的天音不会有的。



　　但是，现在的天音不一样，她被切除了脑前叶，并且强制的安装了脑内的芯片。



　　曾经不曾恐惧的东西，现在却在心中涌动着，蚕食着自己的内心。



　　脑前叶被切除后，芯片就彻底接管了天音的情绪系统，她的情绪完全被蓝色宇宙所支配。



　　不过，天音自己并不是很清楚这一点。她只是感觉到有一种深刻的恐惧在自己的心中渐渐渗透。



　　她不由得想到了伊文斯，想到了蓝色宇宙。



　　而就当天音想到这一点的时候，天音就感觉到了一种甜蜜从自己的心中渐渐渗透出来。



　　天音不知道，此时此刻，芯片正在控制她的大脑分泌出多巴胺，渗透到她的内心之中。



　　“我以后，将要这样生活下去么……”



　　她看向了自己的手。



　　这是有着球形关节的假肢，天音的假肢并没有做掩饰，轻易就能够看出是假肢。



　　天音又看向了镜子上。



　　在镜子上面，是一个非常可爱的少女，容貌非常美丽。



　　但是，这并不是“神代天音”的容貌，甚至都不像是人类的容貌。



　　少女很漂亮，就好像是CG之中制作出来的一样。但更仔细看的话，就会发现这容貌就像是虚假的一样。那看似美丽的容貌，就好像是用硅胶或者什么做出来的娃娃一样。



　　自己……就是一个假人。



　　自己……就是一个娃娃。



　　少女……不，娃娃似乎理解了这一点。



　　想要回去……想要回到我蓝色宇宙的基地。



　　想要被支配……想要被命令……



　　她辗转反侧……



　　……



　　“唔……”



　　基拉从睡梦之中清醒了过来。



　　他浑身上下都在疼痛着。



　　但是，在昏迷之前的景象，基拉却没有忘却。



　　在北非和“老虎”见过面之后，基拉才知道，这个人并不是冷酷无情的将军，扎夫特的人也是人。



　　过去，因为曾经在海里奥波利斯上的偏见，基拉一度认为地球军和扎夫特只是利欲熏心的小人而已。



　　这条世界线的基拉，可是把当时的双方全部摸透了，他对发生了什么，那可是门清的。



　　无论是地球军也好，还是扎夫特也罢，这两个军队都只不过是为了争夺权势而打起来的脑抽而已。



　　天音小姐给基拉推荐过一些讲述社会发展的书籍，在看到那红封的书籍之后，基拉更是觉得这两个势力之间的斗争更是荒谬的利益集团之间的争权夺利。



　　他甚至很担心阿斯兰进入这样的军队，未来究竟会遭遇到什么。



　　在基拉看来，这个世界的生产力和生产关系严重脱节，但是人们却并不以为意。



　　在基拉看来，他们最应该做的事情，其实应该是开发宇宙，开拓人类的未来。



　　这个世界的技术水准已经足够了。



　　本来是这样的。



　　可是，因为某些原因，这个世界就仿佛强制的陷入了停顿之中，原本应当是充当太空工程装备的MS，甚至也成为了兵器。



　　世界在走向畸形。



　　这个世界，非常不对劲。



　　然而，在此之前的基拉，从未考虑过要去纠正这些。



　　他讨厌军队，讨厌无谓的争斗，但是基拉却也从来没有想过去反抗这一切。



　　他只是单纯的想要逃避。



　　然而，在和拉夫特的军人进行了交流之后，基拉意识到，他们也都是普通的人类，有着自己的爱好，有着自己的理想，有着自己的忧愁。



　　他们也是人。



　　从那个时候开始，基拉的内心就被触动了。



　　而在之后，大天使号也与对方开始了交战，基拉击败了对方，甚至对方的座驾也爆炸了。



　　基拉从没有想过杀人，出现了这样的事情，让基拉的内心再度陷入了煎熬。



　　他再次清晰的认识到，哪怕这个世界是如此的畸形，哪怕这个世界是如此的扭曲，自己也是这个世界的一员。



　　基拉·大和，他也存在于这个世界之中。



　　想要做点什么，想要改变什么。但是少年却陷入了更深层次的迷茫。



　　而后，大天使号进入了奥布的领土。



　　再然后，大天使号从奥布离开，朝着阿拉斯加前进，却再次遭遇到了扎夫特的袭击。而在这场袭击之中，伊扎克被迷茫的基拉失手杀死，而在这之后，多尔也被阿斯兰击坠。



　　然后……阿斯兰的圣盾自爆了。



　　记忆渐渐的清晰了起来。



　　“啊啦，基拉，你还不能起来哦。”一个声音响起。



　　“……拉克丝？”



　　基拉抬起头，他有些迷茫的看向了正在床头的粉色头发的女孩子。



　　拉克丝·克莱茵。



　　然而，好像有些不对劲。



　　明明是拉克丝才对。



　　但是，感觉就是不对。



　　“啊，我是拉克丝哦。”对方微笑着，“这里是PLANT呢。”



　　“不对，你究竟是什么人？！”基拉拒绝承认对方是拉克丝。



　　虽然她和拉克丝一模一样，虽然那气质模仿得也很相似，但是这绝对不是拉克丝。



　　“诶？基拉，你怎么了？”“拉克丝”有些担心的看着基拉。



　　“你究竟是谁……你有什么阴谋……”



　　基拉挣扎着想要站起来。



　　到了这个时候，“拉克丝”再也演不下去了。



　　“拉克丝小姐，这位基拉先生可真是敏锐呢，我的伪装完全失效了。”



　　“啊啦，真不愧是基拉呢。另外，你的身体虽然恢复得很快，但还是不要坐起来比较好哦。”



　　一个声音自远而近。



　　一个推着小推车的黑发女仆从那边走了过来。



　　虽然是黑色头发的女仆，但基拉还是一下子就认出来了，这个才是真正的拉克丝。



　　“拉克丝……？”



　　到了这个时候，激动的基拉才终于松了口气。



　　他有些迷惑了，这究竟是闹的哪一出。



　　而这个时候，黑发的真·拉克丝才走到了基拉的面前，解释道：“这是我的女仆和替身，米娅·坎贝尔。只是想要稍微和基拉你恶作剧一下而已。没想到基拉你居然一下子就认出了我呢。”



　　基拉有些尴尬。不过这短暂的尴尬，倒是让基拉意识到了自己现在的情况：“对了，我……为什么会在这里？”



　　“是被玛尔基奥导师捡到的哦。不过他正在拜访黑暗福音教会，大概过不来吧。”



　　玛尔基奥是宗教界举足轻重的一员，所以当他来到了PLANT之后，自然要去拜访一下这个新兴的教会了。



　　基拉被圣盾轰飞之后，掉落到了海里，随后又被冲刷上岸，正好在玛尔基奥的门口。



　　“拉克丝，你的眼睛……？”



　　然而比起这个事情，基拉还是注意到了更多拉克丝身上的事情。



　　例如拉克丝的眼眸。



　　虽然拉克丝在看着自己，但是基拉注意到，在对方的颈圈上有一个摄像头，摄像头的目光，此时此刻就在注视着自己，就仿佛这才是拉克丝的眼睛一样。



　　而拉克丝本来的眼睛……就好像是虚假的。



　　“啊，真不愧是基拉，居然注意到了呢。”拉克丝微笑着把伪装的彩瞳摘下，露出了仿佛失明一样的白色眼瞳。



　　“拉克丝，你的眼睛？”



　　“这个是伪装啦。”拉克丝也没想到基拉能够看穿，但是基拉的看穿，却让拉克丝的心中更加的悸动了起来。



　　这种“被发现”的感觉，让拉克丝的大脑几乎都在一瞬之间爆炸了开来。



　　“我在离开月球之后，曾经跟着玛尔基奥导师学习过一段时间，他的想法和睿智让我真正的折服。所以，我正在尝试用玛尔基奥导师的视角来看到和思考这个世界。”拉克丝这话并不是敷衍，而玛尔基奥也的确是盲人来着。



　　“盲人么……正因为盲目……所以才更能够看清这个世界么……”



　　这蹩脚的解释，竟然是让基拉陷入了沉思之中。



　　手上还残留着杀人时候的余温，而朋友的生死不明，也让基拉的内心陷入了煎熬。



　　但是跳出这一切的话，他仿佛感觉自己又站在了另外的一侧，凝视着这个世界。



　　这是一种不知道应该被如何形容的感受。



　　“基拉，在苦恼吗？”



　　拉克丝坐在了基拉的旁边，她关掉了颈圈的摄像头，将其摘下，然后握住了基拉的双手。



　　“这个世界，为什么会变成这样样子呢。”基拉缓缓的睁开了眼睛。



　　他看向了拉克丝。



　　拉克丝的脸上戴着白色的盲片，她的双眸似乎空洞无神。但基拉看着这双眼眸，却分明觉得拉克丝似乎看到了自己看不到的某种东西，洞悉着世间的一切。



　　在这一瞬间，基拉甚至想到了天音小姐。



　　这种洞悉一切的目光，他在这之前，只是在天音小姐的身上看到过。



　　遮蔽了眼前的目光，但是却看向了更高的视界。



　　基拉渐渐理解了这一切。



　　基拉坐了起来。



　　“基拉？”拉克丝呼喊着。



　　“没关系，我现在的身体已经好多了。”基拉笑着说道。



　　虽然还有些难受，但的确好多了。



　　“不要太勉强。”



　　“嗯，我知道。”



　　“说起来，迪兰达尔医生也说你的身体很特别呢，竟然这么快就好了。”拉克丝也微笑着摘下了假发，露出了自己的头发，然后用纸巾擦拭掉了脸上的妆容。



　　“拉克丝你的身体？”



　　基拉也注意到了，拉克丝身上的肢体是义肢。他曾经见过。



　　“其实我挺喜欢这种感觉的。”在说话的时候，拉克丝的心跳在加速，但是将这种感觉诉说给他人，拉克丝却感觉到了一种愉悦。



　　她抬起了自己的右手，然后将左边的义肢拆了下来，露出了黑色而光滑的肩膀。



　　“这不是我的手臂，但是这的确是我的手臂。用这样的义肢去活动，我的内心之中会洋溢一种无法用语言来形容的感受。虽然我不知道基拉你在苦恼什么，但是就和我的手臂一样，就算是我们失去了真正的手臂，但是我们却有更好而且更为强大的新的手臂一样。”



　　拉克丝的话语，让基拉若有所思。



　　他似乎渐渐理解了什么。



　　“人类……总是会找到出路的。”基拉呢喃着。



　　“什么？”拉克丝有些奇怪。



　　“无论怎么样走投无路，人类总是会找到出路的。所以，哪怕是再曲折的道路，再遥远的距离，我们也一定会抵达。”基拉将这句话重复了一遍。



　　“真是有真知灼见的看法呢。基拉，你真的太棒了！”拉克丝感叹着。



　　“这话不是我说的啦。”基拉有些小小的尴尬。



　　“拉克丝小姐。”米娅这时候再次过来了。



　　虽然拉克丝让米娅称呼自己名字，但在外人面前，米娅还是尽可能的用尊称来称呼。



　　“基拉先生，我为你准备了一些衣服，都是拉克丝小姐的旧衣物。”



　　“什么？！”



　　基拉一下子脸就红了起来。



　　“这里是PLANT。”米娅说，“而你是地球军的驾驶员。而且基拉先生你与阿斯兰少爷相识，如果您在这里用自己的模样出现的话，很容易被认出来。”



　　其实不是这样的。



　　怎么说呢。



　　这和爱莎夫人有关。



　　基拉在北非的时候，的确砍爆了老虎的座驾，但是爱莎却活了下来，并回到了PLANT。



　　而在得知了基拉的事情之后，对方就把发生在北非的趣事说了出来。



　　那个时候……基拉可是女装来着。



　　难得基拉现在身体好了一些，拉克丝也很想要看看基拉的女装，于是就想到了这样的理由。



　　“……”基拉无法反驳，但米娅的话，好像真的挺有道理的样子。



　　但是……拉克丝的旧衣服……



　　基拉的目光变得局促了起来。幸好，拉克丝此时此刻眼睛不方便，让基拉不至于更加的尴尬。



　　但拉克丝已经感觉到了基拉的情绪。



　　不需要看，只需要感受，这就已经足够了。



　　“基拉你就先换衣服吧，我们先在外面等着。”拉克丝倒是给了基拉空间。



　　基拉拿起了衣服，然后环顾了一下四周。



　　自己的房间是在一个类似阳光房一样的卧室，玻璃墙的外面就是花园，简直就像是在室外。



　　在这里……换衣服，而且还是女装？



　　第548节第543章在PLANT的日子“听说扎夫特和大西洋联邦，在巴拿马打得不可开交呢。”



　　“大天使号在阿拉斯加，应该不会受到影响吧……”



　　“嗯，如果战况稍微激烈一些的话，恐怕难说。不过也真是奇怪，大西洋联邦明明是将主力部队调往了巴拿马，但是却被扎夫特打了个措手不及。”



　　拉克丝和基拉正在喝着茶。



　　地球联合其实是一个松散的结构，内部有欧亚联邦，有大西洋联邦，什么的。



　　而大西洋联邦……据基拉所知，这就是一个和蓝色波斯菊有着各种关联的组织。



　　基拉有些不自在的挪动了一下双腿。



　　他的脚上穿着的是拉克丝以前穿过的裤袜。



　　拉克丝的丝袜都是高档货，很顺滑，穿在脚上有一种非常舒服的感觉，纤维与双脚之间触碰，轻轻一动，似乎就会有微妙的摩擦震动，那种震动穿透了皮肤，直达神经。



　　很舒服。



　　比起以前自己穿过的女装都要舒服。甚至上面还有一股淡淡的香味……



　　“基拉的朋友都在大天使号吧。”拉克丝问。



　　“嗯，其实如果不是为了我的话，他们本来在奥布就可以离开了……可恶。”基拉有些自责。



　　拉克丝凑到了基拉的身边，轻轻的抓住了他的手：“不要担心。你不是说大天使号在阿拉斯加么，那他们现在应该是安全的吧。大天使号是宇宙战舰，在地球上也没有办法发挥最大的力量，不太可能上战场的。”



　　“嗯……”



　　拉克丝的安慰让基拉稍稍放松了下来。



　　不过更让他在意的是，对方的身体紧紧的贴着自己的感觉。



　　拉克丝噗嗤的笑出声来。



　　“基拉局促的模样也真可爱呢。”拉克丝微笑着。



　　“不、不是啦，只是这样的衣服让我有些不好意思。而且明明是在拉克丝的家里，又没有出去，为什么还要这么穿啊……”



　　“啊啦，”拉克丝轻笑了一下，“看来你还没有什么自觉呢。来。”



　　拉克丝说罢，便又拉着基拉来到了梳妆台，为他进行了更为细致的化妆，然后拉着基拉来到了全身镜的面前。



　　“……诶？”



　　镜子里面是一个有着褐色长直发的女孩子。少女的脸上是黑色的烟熏妆。她的上半身是一件露肩露脐的宽松黑色T恤衫，而下面则是一条迷你的牛仔裙，裙子上面有一条宽大的腰带，而在裙子下面，一双黑色的丝袜将本来就修长漂亮的双腿变得更加的可爱。而在丝袜的更下面，则是一双防水台的高跟凉鞋。



　　这样酷酷的、感性的少女……居然就是自己。



　　基拉有些猝不及防。



　　“如果出门的话，再把这件外套披着——完美！”



　　拉克丝又出去了一件风衣披在了基拉的身上。



　　那有些宽大的大衣，和内里娇小的女孩子，更是形成了一种微妙的反差萌。



　　“拉克丝以前的衣服……有这么……露骨的嘛……”



　　基拉有些不太好意思。



　　因为感觉自己大部分身体都在外面，就仿佛自己身为男孩子的身份随时可能暴露了一样，有一种不安全感。



　　更可怕的是，这裙子很宽松，而且似乎完全无法遮住大腿，甚至就连轻轻走动都可能让情况变得糟糕起来。



　　“会吗，这可是流行款哦。”



　　这的确是拉克丝带起来的流行趋势。



　　不过这身衣服……还的确没考虑到穿着者的状态。因为拉克丝的身上有一件黑色的乳胶防护服，理论上她甚至外面不穿衣服都可以。而在家的时候，拉克丝有时候就是只穿着一条牛仔热裤什么的，上身都没有其他的衣服。



　　也正因为如此，所以拉克丝的衣服，除了象征性的设计，基本没考虑到什么遮挡啦，淑女啦什么的。



　　不过也没有关系，因为拉克丝作为偶像，倒是带起了一波风潮，街上有些可爱的女孩子，也会学着拉克丝的着装。有些力求还原，有些也会不好意思的穿着一条安全裤什么的……



　　“基拉，这样可不行哦。我们去逛街吧！让你稍微适应一下才好哦。”拉克丝嘟着嘴，煞是可爱。



　　米娅曾经让拉克丝这样出过门，所以拉克丝也想要通过这种方式，稍微捉弄一下基拉。



　　不等基拉反对，拉克丝倒是先做好了伪装，戴上了假发，然后做了一些化妆。



　　“等等，你等一下不是有一个活动要出席吗？”基拉记得，拉克丝之后好像要去参加什么活动，这是偶像的工作。



　　“没关系啦，让米娅扮成我去就好了。就是一个小小的见面采访而已。你还不知道吧。米娅的歌喉，不比我差哦！”



　　已经扮演成了黑发女孩的拉克丝，这时候已经拉着基拉半推半就的来到了外面。



　　和拉克丝逛街，与卡嘉莉的感觉完全不同。和卡嘉莉在一起的时候，虽然女装挺尴尬的，但和对方在一起，却十分轻松。



　　但是，和拉克丝在一起的时候，基拉却能够感受到自己这正在加速跳动的心脏。



　　自己的心脏在砰砰砰的跳动着。



　　也不知道是不是因为这个原因，基拉甚至感觉自己身上的衣服和皮肤接触的时候，似乎也变得微妙了起来。



　　当两人快步的走动时，丝袜划开了前方的空气，那轻柔的空气与纤维摩擦，带走了些许的温度，在有微妙的凉意的时候，又有一种说不清道不明的舒适感。



　　凉意不是错觉。



　　毕竟整个肚脐都露在外面来着。



　　幸好，在繁华的商业中心，这样清凉的打扮倒是不少，不少人都是这样的穿着，至少基拉不算特别显眼。



　　“大胆一点哦，基拉。”；拉克丝挽住了基拉的手，几乎贴在了基拉的身上，“你这样神经兮兮的，反而容易被人怀疑呢。”



　　“唔……嗯。”基拉只能不断的深呼吸，将这种感觉平静下来。



　　“PLANT的卫星，和基拉的家乡不一样吧。”拉克丝微笑着问道。



　　“嗯，这里的人很多。而且地方也很繁华。”



　　最重要的是，这里的都是调整者，都是新人类。



　　这里的一切似乎都像是未来的世界，哪怕是和海里奥波利斯相比。



　　“其实在情人节惨剧之后，PLANT的卫星都开始了改造工程，这里的建筑，大多也都是在那之后进行翻新和调整的。”拉克丝凑到了基拉的身边，“你还在想地球的事情吗？”



　　“嗯……”基拉犹豫之后还是点了点头。



　　“那你更要好好的享受生活哦，基拉。”拉克丝微笑着，眼前的这个可爱美丽而又有些羞涩的大男孩，让她的内心产生了某种悸动。这是就连和阿斯兰在一起的时候，都没有过的感觉。



　　好想要欺负一下这个可爱的孩子呢。



　　“跟我来。”拉克丝拉起了基拉。



　　“诶？去哪？拉……米娅？！”



　　“只有好好的享受了生活，体验了生活的美好，我们才能够更好的展望人类的未来哦～”



　　拉克丝微笑着，然后拉着基拉来到了一家……成年人的商品店。



　　“唔……诶？”



　　“PLANT的生育率一直都是困扰我们的一个地方呢。不过在近些年，我们也开始使用各种方式提升生育率，其中一个方案就是提升家庭之间的生活质量。甚至还有专门的药物。虽说有些小小的副作用，但在最近两年，PLANT的生育率可是直接翻倍了哦。”



　　这还是拉克丝的建议。



　　或者说，这也是拉克丝的政治资本。



　　单单凭借这个资本，拉克丝未来想要竞选议员议长，那都不在话下。



　　“诶？”



　　基拉没办法反抗拉克丝。



　　这个世界线的基拉，和另外一条世界线相比，似乎少了些许的迷茫，但性格上因为长期和天音在一起，倒是比原本还要更加弱气。特别是他的身体还是变成了如同女孩子这样可爱的时候。



　　“……”



　　坐在咖啡厅，基拉脸红的看着拉克丝。



　　而拉克丝这一边掏出手机把玩，一边看着基拉。



　　拉克丝的手机里面安装了一个遥控程序来着。



　　“这样做有什么意义吗？”基拉叹息着。



　　“调整者并非是没有感性的一面，也绝对不是没有感情。但是我们都太过精明，而且因为基因改造的问题，我们想要诞生下孩子也很困难。所以才有了婚姻分配。但我觉得，或许我们也能够给自己一些选择……”



　　拉克丝将手机上的某个按钮拉到最大。



　　“这、这个我当然知道啦。”基拉脸红的撇开了眼。



　　这里是在人来人往的咖啡厅里面，窗外就是繁华的大街，而基拉则穿着耻度很高的衣着坐在窗边。



　　他夹紧了双腿，有些躁动不安。



　　“不知道……大家……怎么……唔……怎么样……了……”



　　大概是因为担心同伴吧，在说话的时候，基拉的双腿在不安分的抖动着，他尽可能的加紧着双腿，似乎是想要忍耐自己的悲伤的情绪。



　　“可惜，大天使号是在阿拉斯加呢。如果他们不是地球军的话，我倒是能够帮帮你……啊咧？稍等。”



　　拉克丝忽然收到了米娅打过来的电话。



　　拉克丝赶紧接通了电话，然后似乎听到了什么。



　　“发生了什么？”基拉注意到拉克丝的表情和刚才有些不同了。



　　“一个不知道是不是好消息的消息。”拉克丝思索着，她压低了声音，才对基拉说，“大天使号，似乎叛逃了。现在已经到了奥布。”



　　“什么？！”基拉瞪大了眼睛。



　　“米娅在被采访的时候得到的消息，应该是被确认过的。”拉克丝说。



　　“那他们……”



　　“放心啦。奥布现在还很安全啦。”拉克丝说道，“巴拿马作战，地球军的质量加速器已经被扎夫特毁掉了。地球军似乎有一个大计划，现在被毁灭之后，正在恼羞成都的想要进攻扎夫特，夺取扎夫特的质量加速器。他们现在应该没有余力和强大的中立国奥布进行三面战争吧。”



　　“计划……？”



　　“似乎是大天使号披露的。好像是阿拉斯加下面被安装了独眼巨人系统，地球军似乎是想要借此作为陷阱，但没想到扎夫特居然进攻了巴拿马。”拉克丝说，“听说大天使号现在已经被保护了下来，船员们都没有事情哦。”



　　“是么……”



　　基拉顿时放下了心来。



　　可是，他这么放心下来之后，身体的触觉就开始变得敏锐了起来。



　　“拉克丝……”基拉尽可能的压低了声音，“能不能帮我联络到大天使号？还有，多尔现在究竟怎么样了……”



　　“嗯，如果是在中立国的话，倒是稍微方便一点呢。我看看有没有办法把基拉你生还的消息告知大家吧。”拉克丝点了点头。



　　在这方面，拉克丝还是很靠谱的。



　　“非常感谢。”基拉是真心感谢拉克丝。



　　“基拉，你如果真的这么感谢我的话，就要做出表率哦。”拉克丝微笑着。



　　“表率？”



　　“对，至少，你要学习一下该如何像是一个真正的女孩子那样生活哦。”拉克丝微笑着，“不然如果你一个人出门的话，说不定就露馅了哦。”



　　“我一个人？”基拉有些奇怪，“我怎么能一个人在这里？”



　　然而拉克丝却笑了一下，然后打开了自己的手提包，从里面取出了一张卡片一样的东西。



　　“这是从情人节惨剧之后开始配给的身份识别用的通行证。可以作为身份的证明使用。”拉克丝说，“我已经把基拉你的身份录进了PLANT的程序库。当然，用的不是你原本的身份，而是女孩子的身份哦。”



　　“谢谢……”基拉有些尴尬的接过了卡片，然后有些犹豫的问，“真的只能是女孩子吗？”



　　“如果你希望自己被认出来的，然后第二天就被抓住的话，原本的身份也可以哦。”拉克丝说。



　　“那……好吧。”



　　拉克丝有些奇怪有些犹犹豫豫的基拉：“这没什么吧。更何况，基拉你其实很喜欢当女孩子吧。我可是注意到了哦，基拉你穿着女装的时候，心底里面……其实可高兴了吧。”



　　她再次打开了手机的某个程序。



　　“才、才没有……不要……不要……这样……逗弄我啦……”



　　他说话断断续续的，脸色通红。



　　然而拉克丝注意到，基拉虽然是在否定，但是那眼中，的确是充斥着某种渴望……



　　第549节第544章偏离的轨迹



　　C.E.71年5月8日，巴拿马港遭到扎夫特的袭击，在扎夫特的闪电战中，明明已经做足了准备的大西洋联邦，却被打了个措手不及，巴拿马的质量加速器被攻陷。



　　也是在同月，大天使号脱离联合，并公开了由穆·拉·弗拉达所收集到的大西洋联邦的计划。



　　原来，巴拿马之所以没有防备，是因为大西洋联邦的阴谋是将扎夫特引到阿拉斯加基地，然后让埋藏在地下的独眼巨人系统将留守的炮灰欧亚联邦等没有价值的军队与扎夫特同归于尽。正因为没有战争准备，所以哪怕是重兵聚集，面对突袭而来的扎夫特，巴拿马依然没有任何抵抗，就被扎夫特完成了战略目标。



　　事件之后，欧亚联邦立刻向大西洋联邦质询，地球联合内部分裂。



　　恼羞成怒的大西洋联邦声称这都是扎夫特的阴谋，并且立刻组织派遣军队前往澳大利亚等扎夫特控制的地区进攻，想要夺取扎夫特的宇宙港。



　　双方展开了惨烈的割喉战。



　　不过基拉倒是稍微松了口气。



　　因为他通过拉克丝的渠道，得知了多尔已经被奥布救援队找到的事情。



　　大天使号现在一切安好。



　　只不过现在的局势不太稳定，PLANT和地球的联络也比较微妙，基拉现在还不能离开，只能留在PLANT。



　　战争看样子还会延续下去，在战争时期到处瞎逛，的确也不是什么好事。



　　况且大天使号现在处于比较安全的状态，所以基拉也没有继续战斗下去——奥布可是中立国呢。



　　在这些事情之后，基拉倒是开始关注起了星舟社的事情。



　　自家的社团还在运行，甚至建立了网站，基拉试着用自己原本的身份，发现居然联通的。



　　这说明，天音小姐的确还活着，而且还有闲情把大家的信息输入进去。



　　“希德尼娅么。不过要去那边也不容易呢。”



　　播种舰希德尼娅。



　　这是一艘据说能容纳十几万人的舰船，传闻它甚至将要远航到深宇宙之中。



　　实际上，播种舰希德尼娅也不在月球，而是在月球之外的地球公转轨道上，它跟随着地球，围绕着太阳旋转，只不过正好在地球的附近而已。



　　希德尼娅对外开放移民，并且声称每一个人都是未来前往深宇宙的开拓者，他们的第一个目标就是半人马阿尔法。



　　因为这一点，所以有顾虑的人很多，因为大部分人都是恋家的。很多人对于所谓的“伊甸园制造器”也抱有阴谋论的想法，能接受进入那种箱子里面的人更是少之又少。



　　但现在在进行战争。



　　战争之中，难民很多，还有很多人的确对于地球产生了厌倦。



　　所以希德尼娅虽然理念上十分激进，但还是吸引到了不少人。而且希德尼娅在上舰之后，也会提供伊甸园制造器的“试用”，以打消人们的疑虑。而根据基拉得到的消息，试用过伊甸园制造器的人，九成五以上都会选择移民去希德尼娅，甚至这其中还有很多人是抵制这种“棺材板”的。



　　基拉也很感兴趣。



　　但因为自己的家人和朋友都在奥布，所以基拉只是稍微了解了一些，倒是没有报名。



　　而且从这边似乎也联络不到天音小姐。



　　天音小姐无处不在，但是想要找到天音小姐，却似乎又见不到她的影子。



　　“雪拉～快点啦～”拉克丝的声音传来。



　　“好的。”基拉关掉了电脑，然后来到了镜子面前看了一眼自己。



　　在镜子面前的是一个有着金色长发的少女，她身上穿着粉红色的露脐T恤，而下面则是白色的宽腰带和粉色的牛仔裤，更下面则是一双同样粉红色的长筒袜。



　　这是最近流行的“金发甜心少女”的打扮。



　　雪拉·玛斯，这就是基拉在PLANT的名字。



　　拉克丝说本来是想要叫做塞拉·玛斯的，但是拉克丝后来觉得“雪拉”似乎更可爱一点，在录入的时候，就临时换了一个名字。



　　结果就是基拉在PLANT成为了一个名叫雪拉·玛斯的金发少女。



　　而且还不是那种黄金的颜色，而是铂金的那种浅金色。



　　穿好了衣服之后，基拉来到了楼下，一头黑发的拉克丝正等候在这里。



　　“久等了，拉……米娅。”



　　无论在家里还是在外面，拉克丝都让基拉称呼自己叫做米娅，而称呼真正的米娅“拉克丝”，而拉克丝也称呼基拉叫做“雪拉”。



　　这么做的目，就是要让基拉习惯这种称呼，避免基拉因为叫错名字而出问题。



　　两人来到了街上，PLANT的街道很干净，明明是天空的卫星，但却有一种花园都市的感觉。



　　在天空上的大屏幕，正在播放着“拉克丝”的直播。



　　“……”



　　基拉抬起头看向了天空。



　　“雪拉，怎么了？”



　　拉克丝凑到了基拉的什么。



　　“‘拉克丝’在举行演唱会，我们身为仆人，却在这里逛街，真的没有问题吗？”



　　基拉现在的身份是拉克丝家里的女仆来着。



　　“没有问题啦。‘拉克丝小姐’可是很大度的哦。”拉克丝微笑着，“而且我们只要在‘拉克丝小姐’回家的时候，为她准备好丰盛的晚餐和洗澡水就好啦～”



　　“嗯……”



　　基拉点了点头。



　　他有些脸红。



　　其实基拉最近这个时候，其实已经逐渐的习惯了这些大尺度的衣服。



　　不过拉克丝总是会想到各种办法让自己娇羞。



　　例如今天的“甜心少女”，拉克丝仅仅只是让自己穿着这样粉红色的衣服，就让“雪拉”浑身上下都在颤抖。



　　这种粉红系的打扮，那种少女的味道，简直甜到不行，别说男孩子了，就算是真的女孩子，恐怕都不一定能接受。



　　更何况，拉克丝还会用一些小工具来训练基拉，美其名曰“适应女孩子的生活”什么的。



　　但拉克丝似乎很喜欢这样娇羞的基拉。



　　“米娅，你不是……很仰慕阿斯兰少爷么？为什么要……这样……对……对……我……”



　　基拉有些愧对自己的好朋友。



　　拉克丝是基拉好基友阿斯兰的未婚妻，这一点基拉是知道的。



　　朋友妻不可欺嘛，怎么能不客气呢。



　　“那是‘拉克丝小姐’的政治婚姻而已，我也只是仰慕而已哦。但如果真要说的话，果然还是和雪拉你在一起的时候最快乐呢～”



　　拉克丝对于阿斯兰根本就没有恋爱的基础。



　　而阿斯兰也是一样。



　　倒不如说……两人都很在意基拉。



　　从这方面来说，这两个人甚至可以说是某种意义上的“情敌”来着。



　　“其实阿斯兰少爷也挺可爱的来着，如果换上女装的话，一定也会挺好看的吧。”拉克丝似乎想到了什么，脸上露出了笑容。



　　阿斯兰的确适合女装，而且在这条世界线上，阿斯兰还参加过那些实验性的驾驶，因此身体其实更加趋向于雌化状态，再加上调整者本就比较中性的身材和容貌，的确很奇妙……



　　“是这样啊……”



　　基拉心中稍微松了口气。



　　阿斯兰对于拉克丝没有感情基础，在知道了这一点之后，基拉竟是发现自己感觉自己的罪恶感放松了一些。但每当有了这种感觉之后，基拉又会觉得这样的自己实在是太差劲了。



　　但是，在变装成女孩子之后，这样的罪恶感却能够减轻一些，越是女性化的打扮，越是能够让基拉心中的那种感觉放松下来。



　　其中最明显的一点就是，基拉在一周前还不会化妆，但是到了现在，无论是基拉还是拉克丝或者米娅，大家的妆容，都是基拉来做的……



　　基拉看了看自己的手指甲，他的手指甲上也涂抹着粉红色的指甲油，这不是拉克丝的要求，而是基拉自己涂抹的。



　　“这样的感觉……倒也不错……”



　　……



　　“议长，这就是有关拉克丝小姐最近的情报。”



　　“嗯，资料放在这里。”



　　等亲信离开之后，现任议长，萨斯兰的父亲帕特里克·萨拉，拿起了有关拉克丝的调查报告。



　　西格尔·克莱茵已经不足为据。



　　这个软弱的老匹夫根本不足以影响自己统治PLANT。



　　这样，他就能够完成对于地球军的复仇。



　　但西格尔生了个好女儿。



　　拉克丝·克莱茵，拥有比西格尔更加强大的影响力。



　　“米娅·坎贝尔……普通人，从小时候开始照顾拉克丝的女仆。但本人其实是盲人，依靠颈圈上的摄像机来视物。”



　　“雪拉·玛斯……尤里乌斯7的幸存者，在前段时间出院，与米娅是朋友，经由米娅·坎贝尔推荐，成为了拉克丝的女仆，并负责拉克丝的日常起居……”



　　“两人疑似情侣，拥有许多成年人的玩具。尚未进行婚姻配对……发展对方投诚的可能性很小……”



　　帕特里克在思索着。



　　虽然拉克丝可能不知道，但帕特里克可绝对不会放任软弱的克莱茵去做干涉自己复仇的事情。



　　而且更重要的是，克莱茵派和拉克丝派占据了一大批的资源，这导致萨拉派也没有办法完全调动扎夫特的力量。



　　他们是自己的阻碍。



　　无论是哪个克莱茵，都是自己的绊脚石。



　　所以必须要被排除。



　　“还真是廉价的善良呢。一个残疾人，一个孤儿……”



　　说实话，帕特里克对于拉克丝还挺有好感的。



　　但是情人节的惨剧，让帕特里克对于这件事情没有任何妥协的可能。



　　他要扭转和改变这一切的一切。



　　他要将地球上的那些自然人都全部毁掉。



　　这些肮脏的、下贱的物种……



　　“可惜，星舟社不肯妥协……”



　　帕特里克是在四月一日上任的，从上任开始，帕特里克就一直想要和星舟社进行更深入的合作。



　　星舟社的技术十分强大。



　　星舟社的瓷娃娃皮肤技术就是一个例子。



　　而到了最近，他们的新技术更是被应用在了最新开发的MS上面。



　　但是，他们却一直热衷于什么深宇宙的开发。



　　在帕特里克看来，深宇宙什么的，实在是太过遥远，没有任何意义的事情。



　　但是他们居然还当真了。



　　实际上，PLANT上，对此有兴趣的人也很多。



　　包括PLANT的首都Aprilius也是研究宇宙学的地方。



　　——PLANT的卫星都是以十二个月的月份来命名，每一个月份代表着不同的分工，而首都就在“四月市”上面，而Aprilius就是一个主研究宇宙和天文的地方。



　　但是，一心想要复仇的萨拉，对于所谓的开拓，已经完全失去了兴趣，如果不是因为终止和对方的合作很可能会造成一部分支持者的反对，萨拉甚至想要以此来威胁对方。



　　“希德尼娅”这地方，并不被PLANT或者地球上任何一个组织或者国家管理，它的存在，更像是一个独立的城邦。



　　讨伐希德尼娅的收益也很低，因为希德尼娅是在地月系的外侧，而就目前为止，现在战争的兵器，大部分都是针对地月系来设计的，去公转轨道上和对方干架……这可不是闹着玩的。



　　毕竟，星舟社的很多科技都是匪夷所思到调整者都无法完全能够理解，鬼知道他们会不会有什么难以对付的武器。



　　帕特里克自己就在开发秘密兵器，以己度人的他，自然觉得那个新建立的太空都市，也是有阴谋的。而且这并不是无的放矢，伊甸园制造器这东西，理论上能制造出任何东西来，在这种情况下，没有秘密武器有时候反而才是一件奇怪的事情。



　　虽然没有办法合作，但只要他们不来妨碍自己，那就没有什么关系了。接着合作的名头，将对方的一些科技拿过来进行逆向工程，然后曲线救国的用在扎夫特上面，这也是一种方式。



　　“拉克丝·克莱茵……”



　　帕特里克取出了自己的平板，然后转移到了直播上，拉克丝·克莱茵正在举行演唱会。



　　地球军已经被扎夫特困在了地球上，他们就好像被拔了毛的鸡，滑稽可笑，等待着天降正义被消灭殆尽。



　　所以现在这个女人才是自己最主要的障碍……



　　第550节第545章日常的终结



　　地球军和扎夫特在地球上上演了一场场的割喉战。



　　在巴拿马被摆了一道的地球军，正在疯狂的报复和进攻扎夫特的空港。



　　也正因为如此，从地球飞往宇宙的航班，也几乎停了下来，只有军用的舰队才能够在这片空域行动。



　　要说起来的话，目前就只有中立国奥布，才有能够自由通往宇宙的第三方的空港。



　　联合军在巴拿马损失惨重，他们倒是想要让奥布就范，但割喉战这种渐渐的形势，让联合军也没有办法分出更多的力量——毕竟，现在联合之中还会出力的，就只有大西洋联合而已。



　　他们拿到了强袭和大天使号的资料，倒是在进行下一波战斗的准备，但是现在可没有那种力量。



　　但要说起来的话，现在还在使用的质量加速器，最频繁的反而是第三方的奥布。



　　奥布的质量加速器，从战争进入焦灼状态之后，就几乎没有停止，几乎每天都在进行超负荷的发射和运输作业。



　　奥布其实还有“天之御柱”这样的轨道电梯计划，可惜的是，轨道电梯虽然基座和空间站都有了，但中间的“铁轨”还没有铺设，所以还用不了。



　　而奥布运往天空的主要货物……其实是人，或者说是难民。



　　而在这些难民之中，前往希德尼娅的则是绝大多数。



　　奥布自然也觉察到了什么。



　　他们怀疑在这背后可能隐藏了某个组织在进行活动。



　　本来是这样的。



　　但他们出手大方阔气，而且还传递了一些大西洋联邦和蓝色波斯菊对奥布的企图，所以奥布最后选择了睁一只眼闭一只眼。



　　伸手不打笑脸人嘛。



　　而且他们给的实在是太多了，拒绝不了。



　　所以就让人上去了。



　　反正这些人留下来也不是输送给PLANT，而是前往深宇宙。能为了人类的未来进行开拓，似乎也不错吧。



　　“解决了。”



　　基拉揉了揉太阳穴。



　　“辛苦啦，雪拉。”



　　拉克丝将饮料递给了基拉。



　　“谢谢。米娅……”



　　基拉还是不太习惯这样称呼拉克丝。



　　“真没想到雪拉你竟然这么擅长这个呢。”拉克丝看向了电脑。



　　调整者的技术很强，但是调整者也有调整者的局限性，他们毕竟都还只是人类而已，只是比起一般的人要稍微优秀一点而已。



　　基拉正在做的事情，是帮助拉克丝解决一个技术上的问题。



　　拉克丝正在调整永恒号，但是永恒号上采用的技术，不是一般人能够解决的。



　　拉克丝虽然拿到了从大天使号上弄到的技术，但想要完美的嵌入其中，并不是一件简单的事情。



　　不过还好，这件事情算是解决了。



　　因为有基拉在。



　　虽然一般的调整者没法子解决，但这不代表基拉解决不来。



　　“这种技术，天音小姐的痕迹很重，稍微调整一下的话，其实还好。”



　　基拉一边说，一边伸出手揉了揉自己的手指。



　　红色的长指甲很漂亮，也将原本就很修长的手指变得更加的漂亮，好看，而那充满光泽而圆润饱满的色彩，也是如此的夺人目光。



　　但有一个问题就是有些华而不实。



　　所以在这种状态下，基拉用键盘打字也变得不是那么容易，就连效率也下降了不少。



　　他站起身来，看了一眼镜子面前的自己。



　　那是一个有着铂金色波浪长发和碧绿瞳孔的女性，虽然脸型本身没有变化，可单纯只是发型发色和眼瞳的改变，就让现在的“雪拉”和过去的“基拉”产生了巨大的区别。当然，还有肤色和形体上的一些微妙的小变化。



　　如果是以这个模样出现的话，就算是穿着自己以前的衣服，恐怕也不会被自己的朋友们认出来了吧。



　　真是彻头彻尾的百年哈u呢。



　　但除此之外，基拉的确也没有更好的办法。



　　因为不仅仅从地球到太空的道路被阻碍了，从PLANT前往地球的通道也被管制了起来——联合毕竟还有一个月球基地和众多的卫星。



　　“又被自己迷倒了？”拉克丝调笑着看着基拉。



　　“没有啦，只是觉得有些不可思议。”



　　明明是一个男孩子，但是却和女孩子一样化着妆，涂着唇彩，戴着长睫毛还有耳环吊坠。



　　总感觉怪怪的。



　　“讨厌吗？雪拉，讨厌这样的自己吗？”拉克丝轻声的问道。



　　“不，不讨厌。”基拉否认，“这么可爱的女孩子，不会有人讨厌吧。”



　　在以前，基拉心中有一种奇妙的感觉，但是，在被拉克丝开发了一番之后，基拉似乎也认清楚了自己想要的究竟是什么。



　　“不过这个模样，似乎也没有办法开MS了吧。”基拉看了看自己的手指。



　　这个模样可不太好办。



　　“啊啦啦，其实没有问题哦～”拉克丝坏笑着，“最近扎夫特的新锐机型都参照了伊甸园制造器的运作原理，操作的时候，是不需要双手的哦。所以，如果雪拉想要驾驶那样的东西，也不会伤害到手指的哦。”



　　听到拉克丝的话，基拉一时之间竟是感觉松了口气。



　　如果是这种操作模式的话，对于基拉而言，其实才是更加得心应手的。在星舟社的时候，基拉使用的就是更加先进的技术。



　　但那是天音小姐的东西，没有天音小姐的允许，怎么能被这群人用在战争中啊！



　　“好啦，既然正事做完了，我们就去外边吧！今天要给雪拉你购买新衣服哦～”



　　拉克丝拉着基拉，这让基拉有些无奈：“可是我的衣服都已经一橱柜了。”



　　基拉身边一件男装都没有，全都是拉克丝后来为自己准备和购买的女装。



　　这些衣装漂亮是漂亮，但每一件都很大胆。



　　怎么说呢。



　　正因为这些衣服，基拉在不知不觉中，已经学会了踩着防水台高跟鞋跑步，还有穿着超短的裙子却又不走光的技巧。



　　但从另外一方面来说，基拉发现自己似乎挺喜欢这个样子。



　　被拉克丝管理着……



　　而正在这个时候，拉克丝忽然接到了一个电话：“啊啦，阿斯兰少爷要来了哦。雪拉，快换上女仆装吧。”



　　“啊——嗯。”



　　听到“阿斯兰”的名字，基拉才仿佛从美梦之中惊觉了起来。



　　他赶忙换上了女仆装，然后和拉克丝一起走到了门口。



　　而就在这个时候，一辆车子停在了门外，随后阿斯兰带着“拉克丝”从车上走了下来。



　　“非常感谢。”扮演成“拉克丝”的米娅，现在已经能够非常娴熟的利用这个身份和阿斯兰说话。



　　那温柔可爱的模样，那善解人意的微笑，和真正的拉克丝别无二致。



　　甚至就连基拉也无法分辨真正的拉克丝和米娅的模样。只不过两人给人的感觉完全不同，所以在这方面，基拉倒是可以很轻易的知道谁是真正的拉克丝。



　　“阿斯兰，进来坐坐吧。”米娅邀请着阿斯兰。



　　作为“拉克丝”的米娅，似乎是被阿斯兰送了回来。



　　两人一路穿过了花园，到了宅邸之中。



　　“拉克丝小姐。阿斯兰少爷。”女仆“米娅”和“雪拉”朝着“拉克丝”和阿斯兰行礼。



　　“……”



　　阿斯兰的目光划过了“米娅”，然后落在了“雪拉”的身上。



　　“阿斯兰？难道你被我的女仆迷住了吗？”“拉克丝”似乎注意到了阿斯兰的表情。



　　“啊、抱歉。”阿斯兰立刻反应了过来，并且十分绅士的朝着“雪拉”道歉，“因为您看起来有些眼熟，我还以为您可能是我的熟人，但仔细一看，我才发现自己好像看错了。”



　　“没什么，请不要放在心上。”“雪拉”的脸上露出了十分具有女仆风范的公式化的友好微笑。



　　“雪拉”被阿斯兰这么一看，似乎也紧张了起来，在解除了误会之后，她松了口气，然后看了一眼旁边似笑非笑的女仆“米娅”，而后者的脸上，则是天真而纯洁的笑容……



　　虽然有婚约，但阿斯兰对“拉克丝”也只是朋友关系，和拉克丝寒暄了两句，喝了杯红茶之后，就离开了。



　　“呼。”一直到这个时候，基拉才松了口气。



　　“阿斯兰最近似乎越来越可爱了呢。”拉克丝留意到，阿斯兰现在的头发变成了及腰长发，而且面目也变得比以前更加柔和。



　　“不要随意评论我的未婚夫哦！”米娅呵斥了拉克丝一句。



　　“非常抱歉，拉克丝小姐”真正的拉克丝低下了头。



　　可两人说了两句之后，却都噗嗤的笑出了声来。



　　“阿斯兰好像完全没有发现呢。”拉克丝感叹着。



　　“是啊，一点都没有哦。完全把我当成了真正的拉克丝呢。”米娅也感叹着。不过她并不讨厌这种感觉。相反，用拉克丝的身份和阿斯兰在一起，这种感觉着实是十分奇妙。



　　米娅非常喜欢这种感觉。



　　在米娅看来，如果是用自己的容貌和阿斯兰成为了男女朋友，她都不会有这样的感觉，可是，自己现在用着自己最崇敬的拉克丝·克莱茵的容貌，和阿斯兰在一起，米娅心中就会有一种扭曲的愉悦。



　　可笑过之后，拉克丝又感叹了一声：“可惜，以后这样的日子，恐怕不会长久了呢。”



　　“嗯？”米娅和基拉都不解其意。



　　拉克丝所拥有的政治智慧，远远超过两人，她叹息了一声：“现在的萨拉议长正想尽办法想要打压‘拉克丝派’的人呢。但是你们也看到了，阿斯兰虽然很友好，但是这种友好却远远算不上爱哦。我能看得出来，阿斯兰恐怕已经心有所属了。”



　　“联姻……会失败？”米娅捂住了嘴巴。



　　而基拉也看向了拉克丝，但是他心中所想的却是另外一件事情。



　　“这要看阿斯兰的勇气了。我倒是希望阿斯兰能够找到自己真正的幸福呢。”拉克丝虽然打扮成了“米娅”，但是那气质和神情，却是真正的米娅所不能模仿的。米娅可以把拉克丝作为偶像和大小姐的一面模仿得惟妙惟肖，但唯独在政治家方面，却没有那么容易。



　　“但是，如果阿斯兰无法娶到拉克丝的话，那么萨拉议长会做出什么事情，我也无法预料。他不是能够用语言就轻易说服的人。”



　　拉克丝感叹着。



　　有些人并不是一两句话，就能够被说服的。



　　帕特里克·萨拉，就是这样的人。



　　“战争，还会继续么？”基拉沉默的问道。



　　“恐怕还会持续很长一段时间……”



　　大家都陷入了沉默。



　　……



　　正如拉克丝所说，战争还在持续。



　　在PLANT的数个月的时间，地球军的新一代MS技术已经投产成功，他们开始暴兵了。



　　扎夫特在地球控制的区域有限，而太空的产量又不如地球，他们只能走精兵道路。



　　持续了数个月的战争，天平居然慢慢的倒向了联合，他们倚靠着无与伦比的产能，一举击败了扎夫特。



　　不过扎夫特也不是吃素的，他们一点都没有让联合拿到半个质量加速器。



　　甚至于，扎夫特在宇宙中也接连攻下联合的卫星。到了现在，联合在太空之中控制的据点，就只有月球一个地方而已。



　　而在PLANT，一位名叫吉尔伯特·迪兰达尔的政治新星也横空出世。他并不高调，但却十分的具有存在感，据说就连那位立下了赫赫战功的劳·卢·克鲁泽也和他来往甚密。



　　对于基拉而言，这也是令他终身难忘的数个月。



　　这件事情一直持续到地球联合进攻奥布的消息。



　　“最后、通牒……？奥布不是中立国吗？”



　　基拉被这个消息惊呆了。



　　“但是没有办法。”拉克丝摇了摇头，“联合的质量加速器全部都被摧毁了，他们进攻扎夫特，但是扎夫特也不会把沦陷区的质量加速器留给联合。”



　　而现在，拥有质量加速器，又十分好捏的软柿子就只有一个了。



　　——中立国奥布。



　　哪怕是基拉，也理解了这一点。



　　沉溺在温柔乡之中是十分舒适和愉悦的事情。



　　但是，自己的朋友现在遇到了危险。



　　基拉思索了一会儿，他认真的看向了拉克丝：“我想要……回去地球……”



　　第551节第546章计划



　　“拉克丝，这样真的好吗？”



　　基拉看着眼前的拉克丝，有些恋恋不舍。



　　“没有关系的，基拉。”拉克丝拉住了家里的双手。



　　“但是，这样的话，拉克丝你也……”



　　“不是这样的哦。基拉。萨拉议长已经对我们动手了。所以就算我不这么做，他也不会放过我哦。你也知道吧，我请你帮我改造的图纸。”



　　拉克丝当然是想要寻找属于自己的美好和愉悦。



　　可现实就是，有疯子不想要让人自在。



　　现在的情况就是这样。



　　两人这个时候正在一家全新的核动力MS面前。



　　这架MS原本是在数个月之前就要服役的。但那个时候，扎夫特取得了全新的技术，所以他们选择将这个新的技术应用到了MS上面，顺便对这其进行了调整。



　　但事实证明，新技术并不是谁都能够驾驭的，MS的性能在更换了驾驶方式之后，可以说是完全的翻倍了，但能够将其驾驭的人……却没有了。



　　这事情还挺尴尬的。



　　而这也是阿斯兰最近不断的在“雌化”的一个重要原因，他的目标就是驾驶另外一艘同规格的MS，但是为了与其进行同步，阿斯兰也付出了很大的代价。



　　“自由……高达……”



　　基拉看着眼前的MS，不由得呢喃了起来。



　　蓝白色的巨大机器人，正在基拉的面前。



　　很帅气。



　　很大。



　　不过驾驶舱有些眼熟。



　　是一个方形的盒子。



　　当然，这不是原本那种椭圆形的装置，但基拉就是想到了天音小姐的轰岚。



　　话说回来，如果是轰岚的话，那架黑色的机体，恐怕能够瞬间结束战争吧……



　　以前的基拉不是很了解。



　　但是，在坐在MS上进行过战争之后，基拉现在也渐渐了解了MS在战争中究竟意味着什么。



　　虽然他还是觉得把战斗兵器做成了人型很蠢，但不可否认，这就是现在在战争中的机器本来面目。



　　“真是可惜呢，明明保养得那么好的长指甲，却要被剪掉。”



　　拉克丝看向了基拉的手指。



　　基拉已经换上了驾驶服，一件包裹全身的黑色衣服。



　　从这方面来看，这也是一种模仿来着……



　　“好了，基拉，你进去吧。”



　　因为使用了新型技术的缘故，所以这样的驾驶舱是一个人无法完成装载的，而且一个人也无法离开。



　　但是这也够了，因为在这里面，使用者的新陈代谢是可以被维持的。



　　而且里面还是用了先进的技术，就算是使用者的身体出现了一些问题，那也能够被治愈。



　　“嗯，你也……小心。”



　　基拉按动了自己手上的一个按钮。



　　一个黑色的头套从脖子上延伸出来，然后包裹住了基拉的头部，将她变成了一个黑色的人型。



　　然后基拉就进入了黑色的插入栓内。



　　在基拉进入其中之后，无数的管道从里面伸出，接入了基拉的身体。



　　这也是自由和正义这两架MS开发出来的与原本不同的地方。



　　在这两架MS之中，驾驶者也是机器的核心，是一个零部件。



　　“神经装置，接续完成。”



　　“插入栓置入开始。”



　　“连接完成。”



　　“同步中……20%……60%……100%……120%”



　　“同步率120%。”



　　在基拉被置入了插入栓后，插入栓便进入了自由高达之中。



　　然后，MS启动了。



　　自由，脱离了拘束，冲天而起。



　　“好了，我们也该撤退了。”



　　拉克丝也准备好了。



　　目送着基拉离开，警报开始响起，拉克丝也开始行动了起来。



　　按照计划，米娅会扮演成拉克丝的模样吸引注意力，然后拉克丝会前往永恒号……



　　本来是这样的。



　　但是，当拉克丝来到了的隐藏的据点之后，却没有想到萨拉派的士兵，居然早就已经等在了这里。



　　“糟了，居然早就已经被发现了么……”



　　拉克丝也没想到自己的据点居然被发现了。



　　“等等，这个‘拉克丝’戴着颈圈。”



　　有人注意到了拉克丝脖子上的颈圈。



　　对方走到了拉克丝的面前，取下了她的项圈，然后将彩瞳取下。



　　“是米娅·坎贝尔。”



　　“诶？”拉克丝自己都没想到对方好像认错了。



　　“还以为在外面的那个是替身，原来这个才是替身么，真不愧是拉克丝·克莱茵……”



　　帕特里克·萨拉在得知消息之后，皱起了眉头。



　　居然是替身。



　　其实帕特里克早就已经有了要把拉克丝派连根拔起的想法。



　　对方如果能够被阿斯兰娶了，这自然是最好的。



　　但如果不行的话……那还是干掉吧。



　　这不是无的放矢。



　　在最近几个月，因为战争的持续，帕特里克发现，自己在扎夫特之中，已经有许多的力量都没有办法顺畅的调用了。



　　如果不是最近有一个名叫迪兰达尔的政治新人出现，帮自己稳定了局势，还不知道会怎么样。



　　帕特里克·萨拉，现在已经将那位吉尔伯特·迪兰达尔看成了自己的心腹，他甚至考虑之后将对方变成自己的副手。这样的话，他就能够更有精力的将自己投入到复仇之中了……



　　这一次，拉克丝让人开走了自由，帕特里克·萨拉也非常震惊，但是他立刻意识到，这就是机会。



　　把拉克丝打成叛国，然后一口气将其政治势力拔起来。



　　可惜，拉克丝没有抓住。



　　帕特里克原本以为拉克丝高调出逃，只是替身的障眼法，但没想到，在后面抓到的那个，才是真正的替身。



　　而真正的拉克丝，人都不知道去哪里了。



　　……



　　“原来如此，还发生了这样的事情么？”



　　伊文斯看着自己面前的天音，脸上是说不出的愉悦。



　　她……不，它终于屈服了，无法忍耐想要服从的心情，又回到了蓝色宇宙的总部，成为了西比拉系统的一部分。



　　在天音不在的这段时间，伊文斯也曾经想要使用其他人成为西比拉系统的一部分，但结果却是发现，一般人还真办不到。



　　想要成为西比拉系统的一部分，就目前而言，调整者女性是最佳的选择。



　　但即便是调整者女性，如果没有足够的资质，也就只能充当“协处理器”，而无法作为“核心”来使用。



　　协处理器可以进行数据汇总和处理，但是无法下达判断和进行推演。



　　所以西比拉系统，在天音不在的这段时间，几乎是处于瘫痪状态的。



　　当然，也不是完全瘫痪，至少从世界各地收集资料什么的，还是能够办到的。



　　而在天音回来了之后，西比拉系统就瞬间运作了起来，将数据完全的处理了干净。



　　有了西比拉系统之后，蓝色宇宙的下一步计划也可以继续进行了。



　　而就在这个时候，西比拉系统给了伊文斯一个建议：为了防止系统再次陷入停滞之中，最好再来一个核心比较好。



　　而且如果可以的话，最好有一个远程的系统，这样当核心不在本部的时候，依然能够进行数据处理。



　　“新的核心么？”伊文斯说道，“西比拉系统，制定一个计划吧。”



　　有了西比拉系统之后，都不需要进行思考了。



　　只需要将得出的结论安安稳稳的执行下去就好了。



　　调整者就是工具，就是自然人的道具。就好像现在，他们只要充当自然人的计算设备就好了。



　　很方便。



　　人类从过去开始就在使用工具，而现在也是如此。



　　只不过工具从普通的斧头棍子，变成了现在的计算机和各种装置而已。



　　在伊文斯看来，这些调整者也是其中的部分。



　　“竟然会变成这样……”



　　伊文斯也看到了所谓的“拉克丝叛国”的消息。



　　非常有趣。



　　根据西比拉系统的分析，帕特里克·萨拉这么做，其实对他并没有好处。



　　西比拉系统将这一次的事情完全分析出了利弊。



　　在调整者们看来，帕特里克·萨拉的举动，有些难以理解，甚至对方的事情都有些造成了恐怖政治。大众普遍认为新锐机动战士的事情是诬陷，要不然就是另有隐情，因为根据小道消息，扎夫特很大一部分资金和开发经费，都是克莱茵派承担的。



　　——顺带一提，扎夫特现在严格区分的话，还是“民兵”来着。



　　而这一次的事情，只要拉克丝没有被抓，那就代表着拉克丝派未来的势力会大幅度的提升。



　　至于萨拉派的话……



　　帕特里克·萨拉似乎也并没有发现，他的派别正在被人蚕食。



　　吉尔伯特·迪兰达尔。



　　虽然是医生，但是在从政之后，迪兰达尔却已经拥有了非常大的势力。



　　萨拉派别的人表面上还是对方的人，但其实他们大部分已经开始有倾向于迪兰达尔的方面了。



　　如果没有意外的话，迪兰达尔很可能会成为未来PLANT的新的议长。



　　至于帕特里克·萨拉如果不改变自己现在的行动的话，根据这边的计算，最多一年的时间，他就会被对方给抛弃。



　　“太棒了。”



　　伊文斯在看过了西比拉系统的分析之后，就不由得露出了笑容。



　　有了西比拉系统之后，似乎世界的一切就尽在掌握之中了。



　　就连调整者的所作所为，也尽在掌握之中。



　　这种感觉简直不要太好。



　　全部都被自己掌握着。



　　“还有联合方面的……”



　　联合会进攻奥布，也是被西比拉系统预测到了。



　　实际上，这件事情本身后面就有蓝色宇宙的黑手。



　　蓝色宇宙现在基本上掌握了播种舰希德尼娅的状况，但希德尼娅要进行发展的话，就必须要更加深入的进行移民工作。



　　而在战争之中，移民才是最容易得到的。



　　但如果战争结束了的话，移民就没有那么容易了。



　　人们总是趋向于安逸的，战争如果结束了的话，想要移民和去深宇宙的人，那就少了。



　　这是绝对不行的。



　　除此之外，在这后面还有需要打倒的对手，这些人也是蓝色宇宙发展的一个绊脚石。



　　蓝色波斯菊，还有死亡商人。



　　这些人为了自己的利益，都会影响到蓝色宇宙的发展。



　　“……不过这还真是有趣呢。”



　　伊文斯手上就有针对联合的手段。



　　“让联合去对付奥布，但是奥布不会让联合得到宇宙港口，这时候，联合就不得不去进攻扎夫特占领的北非和欧洲部分，更大规模的战争将会爆发。而之后，奥布就将成为我们的场所……”



　　奥布除了有质量加速器之外，还有一个东西。



　　那就是轨道电梯——天之御柱。



　　实际上，天之御柱只是建造好了天上的空间站和地上的基座，但中间没有轨道。



　　可蓝色宇宙有。



　　在联合与扎夫特更深层次的进行战斗的时候，被封存在地球上的人们，一定会陷入到恐慌。而在这个时候有了通往外太空的轨道电梯……一切就都会变得不一样了。



　　而且，轨道电梯的运输量和质量加速器相比，简直不可同日而语。



　　而这一点，对于蓝色宇宙而言，还真的是很容易办到的——因为天音就俘虏了一批来自奥布的成员来着。



　　而这些人……正好也能够利用上。



　　“简直完美。”



　　伊文斯惊叹着。



　　“一个核心就已经这么完美了，那么，就来另外一个就完美了……拉克丝·克莱茵，就让我们去接收吧……等等，永恒号计划？哦……帕特里克·萨拉，居然是这样的蠢货？”



　　伊文斯惊讶的张大了嘴。



　　帕特里克似乎已经抓住了拉克丝，但是他们似乎将拉克丝看成了是替身，反而认为被放走的替身是真正的拉克丝。



　　结果就是他们手上拿到了一张王牌，但是却还以为是一张三。



　　实在是好笑。



　　“新的核心……永恒号……哦，永恒号居然也用了我们类似的技术么？”伊文斯惊讶了。



　　按照西比拉系统的判定，拉克丝似乎还可以用在更有趣的地方。



　　甚至永恒号本身，也能够派得上用处……希德尼娅，或许能够使用这个“核心”。



　　“那么，就这么办吧……”



　　按照西比拉系统的判断来制定计划和实施计划，就能够得到完美的结果……伊文斯已经迫不及待之后的结果了。



　　“”



　　……



　　“”



　　第552节第547章核心-拉克丝“不知道基拉现在怎么样了。”



　　拉克丝被关在了扎夫特的牢房之中。



　　不过她并不是以“拉克丝·克莱茵”的身份，而是以“米娅·坎贝尔”的身份。



　　身上的义肢被取下，现在的拉克丝使用的是自己原本的肢体。



　　但是她的颈圈也被取走，所以她的眼前是一片漆黑的景色。



　　拉克丝甚至不知道自己被关在了什么地方，因为她什么也办不到。



　　“萨拉派早就在调查我们了……”



　　这一点拉克丝其实早就已经知道了。但拉克丝没想到的是，对方竟然出了这么一个乌龙。



　　自己被当成了米娅·坎贝尔。



　　似乎对方还以为自己是一个盲人。



　　已经有好几个月没有使用自己的手臂了，被对方放出来，反而有些难受。



　　萨拉派的人发现，“米娅”的义肢出力强大，于是就将其拆卸了下来。



　　不过他们倒也没有对拉克丝做什么，只是将其软禁起来，大概也是觉得“米娅”是一个盲人吧。



　　但其实也差不多。



　　因为拉克丝的确是无法看到眼前的一切。



　　可是在这种状况下，拉克丝却感觉非常舒适。



　　正因为身体被包裹了起来，也完全看不到眼前的一切，但感官却反而被强化了。



　　被人触碰的时候更是如此。



　　因为她是“米娅”而不是“拉克丝”，所以这里的人倒是不会有所优待，甚至有时候都非常的粗暴。



　　但比起优待而言，拉克丝倒是更喜欢他们的粗暴……



　　现在是午饭时间，为拉克丝准备的午饭已经好了。今天的午饭是浓稠的白粥和一些小菜。



　　似乎在这些人看来，对于一个盲人而言，用勺子要比用筷子方便很多。



　　虽然拉克丝并不是真的盲人，但是米娅和拉克丝玩耍的时候，拉克丝也的确以这种什么都看不到的状态生活过许久，所以吃饭的时候倒是没什么违和感。



　　而且……拉克丝其实还挺喜欢这种感觉的。



　　虽然看不到眼前的世界，但也正因为如此，这种无法主宰自己命运的感觉，才如此的令人着迷。



　　不知道什么时候有什么人会对自己做什么……



　　这样的感觉，很棒。



　　吃过了饭之后，拉克丝就摸索着回到了自己的床头。



　　然而就在这个时候，拉克丝却忽然听到了一个声音。



　　“拉克丝？”



　　“！！！”



　　被认出来了？！



　　但是，这个声音，自己听过。



　　对了，是那个曾经拯救过自己的人的声音。



　　而在这个时候，拉克丝又想到了黑暗福音的那位教主。



　　这样的声音，似乎有些相似。



　　“PLANT的人真是笨蛋呢，居然把真货认作了假的。呵呵～”



　　对方还觉得挺有趣的。



　　“你是谁，你要做什么？”拉克丝问。



　　“蓝色宇宙。”



　　“——！！”



　　拉克丝再次吃惊了。



　　蓝色宇宙，拉克丝听过，甚至了解过。



　　这个组织是从蓝色波斯菊之中分离出来的组织。



　　不过他们和想要完全消灭调整者的蓝色波斯菊又有不同，他们似乎主张调整者成为自然人的工具。



　　当年绑架拉克丝的人，可以说就是对方的前身。



　　拉克丝颤抖着就想要跪下。



　　那是写在她骨髓之中的服从感。



　　但是对方却制止了她：“想要跪下的话，向主人跪下才对哦。”



　　“你们……要做什么？”



　　“永恒号。”



　　然而对方又说出了一个名词。



　　永恒号。



　　这是拉克丝后来改造过的舰船。



　　“永恒号怎么了？”



　　永恒号也是拉克丝派控制的舰船。



　　“拉克丝派的人正在努力启动永恒号，但是她们都失败了。你是知道原因的吧。”对方又问。



　　“……核心。”拉克丝当然知道是怎么回事了。



　　永恒号缺少核心。



　　“而那个核心就是你，拉克丝·克莱茵。不，现在大家好像都叫你米娅·坎贝尔。不过你似乎不知道吧，你是完全将永恒号按照自己带来的资料进行的改造。而如今，在改造完成之后，永恒号本身，也对蓝色宇宙开放了哦。”



　　拉克丝的呼吸变得急促了起来。



　　因为自己的大意，永恒号竟然已经成为了别人的囊中之物么。



　　不，不是大意。



　　自己或许从一开始就知道的。



　　自己或许从一开始就理解的。



　　只要采用了那样的技术，迟早有一天……会被发现的。



　　“但是你大概不知道吧。如果是按照你现在的做法，是无法成为真正的核心的。”声音再度响起。



　　平淡的语言，但是却让拉克丝的心中泛起了涟漪。



　　“要……要怎么样，才能够成为真正的核心？”拉克丝问。



　　“成为真正的核心，我可以帮你。但是你要想清楚了哦，想要成为真正核心的话，也意味着你放弃了自己的一切。”



　　“……放弃？”



　　“是的，成为真正核心的话，你就将被永远的固定起来，再也没有离开的办法，你将永远的作为一个部件而存在，你将作为处理的核心，而不再是人类，不再是拉克丝·克莱茵。”



　　明明是如此残酷的话，但却好像是什么奇妙的东西一样，让拉克丝的心神开始荡漾了起来。



　　一种源自于内心深处的渴望，开始占据着拉克丝的脑子。



　　那种舒适、那种愉悦、那种令人不可思议的美妙，正从自己的脑髓、自己的身体之中涌现出来。



　　“你……可以帮我……？”



　　“对，你可以成为永恒号的核心。不，你将会成为一个生体CPU，再也不是人类。”



　　“你究竟是谁？”



　　拉克丝问完了这句话，原本漆黑一片的眼前，却开始变得明亮了起来。



　　对方在自己的眼中滴入了什么东西，然后将拉克丝眼睛中的盲片取了下来。



　　——果然，是曾经见过的那个女孩。



　　而且，她似乎还如同自己曾经见过的那样年轻。



　　只是，对方的身体有些其妙，比起人类，更像是娃娃。



　　到了这个时候，拉克丝恍然大悟：“黑暗福音？”



　　对方微笑了一下：“我是西比拉系统。”



　　拉克丝凝视着对方，连续数月的黑暗，让拉克丝的眼睛有些无法适应这能够看见的世界。



　　而这时候，对方又开口了：“成为核心的话，你也会成为‘我’，你也将会融入在这个系统之中。西比拉系统，这是一个用于制定人类未来与命运的系统，而你也将成为我，成为系统的一员。但是相应的，你将不再是人类，哪怕你拥有着人类的形体和人类的模样，但你也依然不再是人类，而是系统的一份子……你只是西比拉系统的生体CPU而已。”



　　这样的话语，让拉克丝的呼吸变得急促了起来。



　　放弃掉过去的一切。



　　成为彻彻底底的生体CPU。



　　彻底的被“剥夺”，但却又将成为人类的指导者。



　　“为什么要和我说这些？明明想要强迫我也可以吧？”拉克丝在努力平复着自己这躁动的内心。



　　“西比拉系统的核心，必须是自愿的，而且必须要拥有特殊的体质。而你拥有这样的潜质。”



　　那样的话语，让拉克丝感觉自己的双腿都开始发软。



　　她期待着。



　　她渴望着。



　　这样的……这样的……变化。



　　“蓝色宇宙，就是在西比拉系统的统筹下运转的么？”拉克丝问道。



　　“没错。它由核心与协处理器共同作用完成。”



　　自己的大脑好像要被冲昏了似的。



　　那种奇妙的情感，在自己的内心之中逐渐的涌动着，呼啸着。



　　“我……愿意。”



　　她喜欢基拉。



　　她在意自己的民众。



　　但是，在这无与伦比的高扬感之下，拉克丝却发现，自己的面前没有拒绝的选项。



　　自己的身体，早已经选择了服从。



　　彻底的服从，连同自我都不再被需要的服从。



　　“我愿意！”



　　她的声音变得更加的坚定了。



　　“很好。那么，我们现在就开始行动吧。”对方站了起来。



　　“行动？”



　　“对……去永恒号。不，按照蓝色宇宙的称呼，那将会是新的‘永恒女神号’。”



　　对方走到了门口，然后轻轻一推，原本应该锁住了大门，忽然就关上了。



　　对方领着拉克丝，一路在卫星之中前进着，但是拉克丝发现周围并没有敌人存在，这条路线似乎完全避免了和敌人的见面。



　　“这也是西比拉系统的能力？”拉克丝问。



　　“是的。”对方回答，“到了。”



　　从监狱出来，两人走了不久，居然就来到了基地。



　　这里是永恒号……不，是永恒女神号的建设基地。



　　永恒女神号因为某种原因正处于故障之中，被封存在了港口之中，但在这个地方，其实已经有了不少人了。



　　这些人都是拉克丝派的成员。



　　不过两人依然避开了其他人，进入了船舱之中，然后进入了舰桥。



　　但是当拉克丝进来的时候却发现有两台伊甸园制造器，正在这里进行调整和改造。



　　拉克丝看向了舰桥后面的这堵墙。



　　这堵墙后面，原本应该是洗脑密室才对。



　　但如今，舰桥后面，却被完全拆开了。



　　无数的线缆都被接了出来，然后放在了这里。



　　永恒女神号是一艘自动化的战舰，这艘战舰上面拥有非常高度智能化的系统。



　　但智能化系统并非是完全的AI统合，而是需要一个“核心”。



　　这些线缆连接在底座上，似乎就成为了电脑的主板，但关键的是其中的CPU。



　　而拉克丝在这一瞬间就理解了。



　　自己就是这个核心。



　　“先换上新的衣服吧。”



　　对方手上忽然出现了一支细小的激光刀，然后迅速的划过了拉克丝的身体。



　　“唔……”



　　一直以来都被黑色乳胶包裹的身体，突然就暴露在了空气之中。



　　空气从自己的身上划过的感觉，让拉克丝的身体一阵哆嗦。



　　“站好。”



　　对方又再次开口。



　　而就在这个时候，一台伊甸园制造器出现在了拉克丝的面前。



　　这并不是穿上去的衣服，而是直接在拉克丝的身体之中进行塑形制造。



　　“这是你作为核心的衣服。在连接你身体的同时，也会对你的身体进行一轮改造，你的触觉或者说某类感官的神经将会布满你的身体。”对方开口了，“核心的连接是通过神经系统进行连接，因此你需要强大的神经系统。”



　　对方一边说，一边开始整理线材。



　　原本一对的线材，在接入到底座的时候，只有十条不到。



　　“这些是接入栓。它会与你的身体连接为一体，与你的身体结合。”拉克丝听着对方解释，“不过接入栓在进行数据传输的时候，需要通过运动和对神经的干涉来进行。”



　　“……这不会影响到传输效率么？”拉克丝好奇的问。



　　“所以才需要你身上的这套衣服。”



　　就在这个时候，拉克丝身上的衣服已经渐渐成型了。



　　衣服逐渐的覆盖到了拉克丝的身体表面。



　　和之前的那套衣服相比，这套衣服完全就不像是一套衣服，而是类似第二层皮肤一样的存在。



　　明明闪烁着乳胶的光泽，但是，却有一种无比微妙的感受。



　　这并不像是穿在身上的乳胶的衣服，反倒像是乳胶的皮肤一样。



　　而且这还并不仅仅只是包裹身体，还有脑袋。



　　趁着还能说话，拉克丝继续问道：“之后我会怎么样？”



　　“你将会成为西比拉系统的核心之一。西比拉系统有两类，一类是分布式，一类是集群式。”



　　“那我就是分布式？”拉克丝问。



　　“对，但是，当永恒女神回到了希德尼娅之后，二者就会合在一起。”



　　拉克丝还想要问什么，但黑色的乳胶已经编织着，覆盖了拉克丝的面庞。



　　再然后，无数的皮带和固定栓伸出，连接到了拉克丝身体的各处。这些装置，将帮助拉克丝进行新陈代谢。



　　动弹不得的拉克丝躺在地上。而在那边，天音则让伊甸园制造器制造出了一个雕像……一个有着拉克丝模样的雕像。



　　“很好。”



　　天音把雕像的面罩佩戴在了拉克丝的脸上，很合适。



　　接着，她抱起了拉克丝，将其连通线缆一起，嵌入到了雕像之中……



　　“然后……该启动了，永恒女神……”



　　第553节第548章女神像



　　“什么？永恒号可以启动了？！”



　　爱莎在得知了这个消息之后，终于松了口气。



　　在北非的时候，安德鲁·巴尔特菲尔德和爱莎被基拉击败。



　　但是，在他们乘坐的“巴库”爆炸的时候，爱莎却并没有死亡。她浑身大面积烧伤，换上了瓷娃娃皮肤，辗转反侧，追随着拉克丝，开始管理永恒号的建造和改造。



　　永恒号的参数很高，虽然是作为核动力MS“自由”和“正义”的支援战舰，但因为拉克丝的建议，这艘战舰增加了许多特别的技术。



　　但问题就出现在这儿。



　　这艘战舰……无法启动。



　　就仿佛缺少了核心的部件一样，永恒号哪怕动力炉点火，也总是无法控制。



　　永恒号很特别，上面采用了很多新锐技术，所以一个个排查也很麻烦。



　　现在永恒号对外宣称是在改装中，但其实改装早就好了，只有扎夫特的部分人才知道永恒号现在主要是在排查问题。



　　“是星舟社的支援呢。”“拉克丝”走了过来。



　　“拉克丝小姐。”爱莎立刻尊敬的朝着对方行了个礼。



　　“我之前有和星舟社有过联络，没想到他们竟然能够在我们都不知道的情况下完成改造呢。”



　　这并不困难。



　　舰船上面就有伊甸园制造器。



　　“拉克丝”看向了爱莎，然后又看向了前面的船员。



　　永恒号是一艘只有女性的船员，所有人都接受了瓷娃娃改造，大家的皮肤表面，都泛着瓷器和乳胶一样的光泽。



　　这样的改造，有些人是为了拉克丝献身，而有些人则是喜欢这种感觉。



　　“拉克丝”也松了口气，说道：“那我们先去看看吧。”



　　“拉克丝”就是米娅。



　　米娅有着瓷娃娃改造，所以对于一般的攻击都不怎么害怕，甚至就算是核弹也无法伤害到她。



　　所以她自愿充当了明面上的诱饵。



　　但结果是，“拉克丝”顺利逃走，但新闻上却是“米娅·坎贝尔”被捕。



　　而且更让米娅惊愕的是，萨拉派……好像真认错人了。



　　本来米娅是想要对前来接应的爱莎说明自己才是米娅这件事情的，但真·拉克丝被抓，导致米娅开不了口。



　　因为这一定会让军心动摇。



　　而在来到这里之前，拉克丝就吩咐过米娅，如果自己被抓，而米娅逃走，那就将错就错。



　　米娅渐渐的产生了“拉克丝小姐不会是故意被抓的吧”这样的想法。而每次出现这样的想法，米娅就会对拉克丝多一份羡慕。



　　所以渐渐的，米娅也逐渐沉溺在了自己的身份之中。



　　扮装成拉克丝，享受着其他人的拥戴，这种感觉简直好到爆炸。



　　如果米娅是以“偶像米娅”自己的身份被人这样拥戴，她都不会有这样的感觉。但正因为自己是“拉克丝”，米娅才有这样的感觉。



　　在这个时候，她才意识到，对于自己而言，至高的快乐就是扮演成拉克丝·克莱茵，成为她、感受她……



　　而“星舟社”的通讯消息，似乎也是原本给真·拉克丝的。



　　“这是——”



　　当米娅和爱莎等人来到了舰桥的时候，都被眼前的景象惊呆了。



　　永恒号的舰桥，原本也是在扎夫特的舰船基础上进行加工和改造的。



　　但是在被星舟社改造之后，当大家打开舱门的时候，却发现这里竟然成了一个奇怪的房间。



　　打开门之后，引入眼帘的，居然是拉克丝·克莱茵的等身大的雕像。



　　雕像的双手合十放在胸口，双脚交叉站立，就仿佛是一位正在祈祷的女神一般。



　　而在雕像的四周，则是围绕着一圈类似胶囊的舱室，这些舱室对对着中间雕像。



　　而在雕像正对着的地方，则是舰长的座位。



　　在舰桥后面，也不再是宇宙的模样，而是一片漆黑的墙壁。



　　“等等，这里不是有通往上层的路线么？整个舰桥都被改造成了嵌入式的？但是如何视物？难道是电子的？”爱莎有些奇怪。



　　“这是……拉克丝……我的雕像？”米娅走到了雕像面前。



　　雕像是等身大的，米娅站在面前，就仿佛见到了真正的拉克丝一样。



　　虽然是雕像，但却是如此的神圣而炫目。



　　她低下头，看向了雕像下面的台子，上面还有一行铭文。



　　“永恒……女神……？”



　　“拉克丝小姐，”爱莎检查了一下驾驶舱，然后走到了米娅的面前，说道“这里的观测似乎都是使用了VR装置观察外界，所以的确不需要直接目视外层。”



　　“嗯。”米娅点了点头，“如果能开动就好了呢。”



　　“嗯，我们试启动一下。拉克丝小姐，你就坐在舰长座那里吧。”



　　“嗯。”



　　米娅点了点头，然后看着爱莎和其他驾驶员一起进入了驾驶舱之中。



　　随后驾驶舱旁边伸出了固定环，将她们固定在了椅子上。



　　随后，一个能整个罩住脑袋的头盔从驾驶舱上方延伸了出来，盖住了她们的鼻子、嘴巴和眼睛，将她们的面容整个遮住。



　　再然后，机器出现了接入栓，将她们接驳进入了永恒号的局域网中。



　　接入栓是伊甸园制造器必须的设备，虽然大家都是女生，但为了训练，大家都是接受过了类似训练的——伊甸园制造器这类设备，在永恒号上就是必须的呢。



　　在安装完成之后，这个时候这些驾驶舱便出现了一个透明的玻璃盖子，将驾驶员们都封在了里面，随后驾驶舱内部被粉红色的气体覆盖，就连内里的模样也似乎看不清了。



　　在一切完成之后，驾驶舱开始逐渐沉入了地板下面，随着地板的合拢，这些人都进入了“地下”。



　　如果这个时候有人过来，恐怕会以为这里是什么“永恒女神”的广场什么之类的地方吧。



　　“轮到我了。”



　　米娅小小的吃了一惊，不过她也没有闲着，而是走到了舰长的座位上。



　　“真是奇怪的椅子。”米娅看着这个椅子，发现很是奇怪。



　　如果米娅知道大天使号的秘密的话，她就会知道眼前这个椅子和大天使号上面的那个洗脑椅子，几乎一模一样……



　　米娅坐了上去。



　　手铐和脚镣忽然伸出，把米娅固定在了椅子上面。米娅虽说有了一些心理准备，但还是被小小的吓到了一下。



　　不过随后米娅就安心了下来。



　　在拥有了瓷娃娃皮肤之后，在这个世界上，能够伤害到自己的东西其实就已经少了很多，所以哪怕是被拘禁了起来，米娅也丝毫不慌。



　　而就在米娅坐下之后，一个头盔就戴在了她的头上。



　　“唔……”



　　随着接入栓的接入，米娅的眼前开始出现了画面。



　　“永恒……女神号……？”



　　不是永恒号，而是永恒女神号么？



　　米娅忽然知道雕像下面的“永恒女神”究竟是什么意思了。



　　“这里是永恒号……不对，是永恒女神号的外面？”



　　而就在这个时候，米娅眼前的景象，忽然渐渐显现了出来。



　　米娅发现忽然出现在了永恒女神号的外面。



　　这里是永恒女神号原本舰桥的所在，但这个地方现在却是一片开阔的景色，完全是港口内部的景象。



　　在恍惚了一下之后，米娅才意识到，这里并不是在永恒女神号外面，这里是VR景象。只不过因为VR太过于逼真，结果就像是真的在外面一样。



　　“这是……”



　　爱莎她们也出现在了自己的面前。



　　但和之前不同，她们此时此刻正坐在操作台面前。



　　爱莎正看着自己的手，似乎有些惊讶这虚拟现实的景色。



　　米娅也想要摆动自己的身体。



　　但米娅却发现，在现实世界自己被拘禁的感觉，此时此刻竟然依然还存在着，她甚至没有办法挪动头部，只能用余光瞥向自己的身体。



　　自己的身体依然是被固定在了舰长座上动弹不得。



　　“粉红色的气体。是F气体么？因为舰长没有呼吸那种气体，而是留在原地，所以我的身体才是这样？”



　　米娅猜测着。



　　不过还好，她发现自己的右手边上还有一排虚拟按钮，只要动动手指，就能够操作，通过这个虚拟按钮，一个虚拟屏幕出现在了米娅的面前，米娅这才发现了舰桥的全貌。



　　这里前后左右都是露在外面的，大家面前的操作台都是由类似白色的光线所组成的奇异的操作台。



　　米娅又看向了自己的正前方，在大家的面前，是对着大家的“永恒女神”的雕像。那个雕像面对着大家，就仿佛是在为大家进行祈祷一样……



　　“拉克丝小姐，永恒号一切正常，随时可以启动。”爱莎对米娅说。



　　“不是永恒号。是永恒女神号。”米娅纠正道。



　　“是。”



　　米娅觉得时间也差不多了，于是便吩咐道：“现在启动吧，我们离开扎夫特。”



　　“是！所有人员归位，永恒女神即将启动！”



　　爱莎开始下达了指令。



　　命令很快传达了下去。



　　永恒女神号的效率很快，执行命令的乘员也十分的迅速，不过半刻，所有人员都已经全部就绪。



　　“那么，永恒女神——”米娅看向了那个正在祈祷的女神像，“进发吧！”



　　永恒号渐渐的启动了。



　　在虚拟的世界之中，大家都是站在战舰的外面。



　　永恒号一下子轰开了前方的舱门，爆破和热流顿时涌向了大家。



　　不过在靠近最前端的女神像时，这些热流似乎被什么驱散了一样，就仿佛脑袋上面有一个透明的防护层。



　　“太真实了，真是不可思议。”米娅被星舟社的技术所折服，“也不知道拉克丝小姐是怎么样认识他们的……”



　　一开始大家都有些惊慌，但作为调整者，心态什么的，还是很容易调整过来的。



　　大家很快就意识到，这些都是虚假的，所以完全不用在意。



　　相反，这种完全暴露在外部的环境之下，可以让她们能够完完全全的掌握外部的情况，对于整个战况都有更为精致的了解。



　　但可惜的是，当米娅想要更进一步调整的时候，她却发现好像做不到。



　　就仿佛身为舰长的自己，却似乎依然不拥有永恒女神的最高控制权一样。



　　不过很快米娅就将目光放回到了现实之中。



　　永恒女神冲破了阻碍，然后朝着宇宙空间飞速的驾驶而去。



　　整个空港顿时警铃大作，两艘战舰和十几架MS都开始了追击。



　　“还击，尽量不要杀死他们。”米娅下达了指令。这不是米娅想要说的指令，但是米娅觉得，如果是拉克丝的话，她应当会这样的进行吩咐。



　　“是！”



　　大家开始使用武器。



　　永恒女神的防空弹幕并不密集，甚至可以说是非常的稀疏。



　　但惊讶的是，这些弹幕却恰好将袭来的导弹全部拦截了下来。甚至就连爱莎和其他的驾驶员也都惊讶得不成样子。



　　“这就是全自动的AI么……”爱莎感叹着，“改造之后的永恒号，竟然有这么厉害的火控系统。”



　　“……简直就好像是活的一样。”米娅坐在舰长的座位上面动弹不得，但正因为如此，米娅才能够更加冷静的观测周围的情况。



　　很显然。



　　永恒女神的防护能力精准到点对点，这意味着永恒女神可以用非常小的代价防御到敌人的攻击。



　　永恒女神的续航能力将会非常惊人。



　　不过一瞬间的功夫，永恒女神发射的导弹已经将来犯的MS全部击伤，这些MS全部都陷入了瘫痪，但是却没有一艘的驾驶舱损毁，几乎所有人都活了下来。



　　永恒女神就这样大摇大摆的冲出了包围圈，然后进入了太空。



　　当扎夫特反应过来，并且派出了大部队包围的时候，永恒女神号已经消失在了茫茫的碎石带之中……



　　“竟然这么顺利。”米娅也被吓了一跳。



　　永恒女神，真不愧是“女神”之名，她完全没有任何的损伤，而且弹药也几乎没有损耗，如果是刚刚那样的战争，打上个一百两百次什么的，都不是问题。



　　“是您在帮我么……拉克丝……女神……”



　　米娅凝视着那个正在祈祷着的雕像……



　　第554节第549章鲁路修的义体



　　“呼呼……呼呼……”



　　拉克丝正在逐渐的适应。



　　作为“生体CPU”的思考方式，和作为人类的思考方式是完全不同的。



　　作为生体CPU，需要处理许多的数据，需要在大脑中进行许多的运算。



　　还好，拉克丝现在还不是西比拉系统的一部分，而仅仅只是作为“永恒女神”而存在而已。



　　单单只是适应“数据交换”就足够让人难受了。



　　数据越多，拉克丝所感受到的神经的冲击就越大。如果不是因为接入栓将拉克丝的生理状态维持在最佳的话，拉克丝这个时候说不定已经昏厥过去了。



　　但即便如此，这种精神上的冲击也很难被忍受下来。



　　因为拉克丝身体上的神经系统，正在逐渐的被改造，处于改造之中，可不是容易的事情。



　　神经不仅仅只是传输的部分，神经本身甚至在某种程度上都具有了思考的能力。



　　“至少安全了。”



　　拉克丝对于外界的控制很微弱，但正因为如此，拉克丝才意识到自己现在究竟有多么的强大。



　　她甚至能够计算到每一个靠近自己的子弹，然后在最短时间内想到多种解决方案。



　　永恒女神号是一艘智能战舰，拉克丝发现，其他人看似在操作，但其实她们都是自己的“协处理器”，帮助自己进行运算。



　　“大家这个时候都在我的身边么。她们还不知道，我才是真正的拉克丝呢……不，拉克丝这个身份……真的有必要么……”



　　作为“永恒女神”而存在，似乎也不错。



　　这样引导着永恒女神号上的乘员。而等到自己进入了西比拉系统之后，将会领导着更多的人类。



　　不，不是引导，是指引和提出建议。



　　西比拉系统……是为大家服务的嘛。



　　能够进入西比拉系统的存在，在思想上都是毫不利己专门利人的觉悟者。



　　当然，更重要的，是那种超越了一切的精神上的饱满……



　　……



　　“拉克丝小姐，现在在哪里呢……”



　　奥布。



　　基拉正在自由高达的内里。



　　基拉现在也是自由的核心，从某种意义上来说，和拉克丝的状态也是一样的。



　　只不过和永恒女神号相比，自由要小很多，操纵起来也更容易。



　　“诶，真是厉害呢。基拉的大家伙。”



　　米丽雅莉亚和塞伊正在外面看着自由高达。



　　基拉虽然来到了奥布，帮助大家抵抗了对于地球联合的侵略，但是基拉却宣称自由高达不会交给任何人。



　　“基拉！你没事吧！”塞伊的声音从外面传来。



　　“嗯，我很好，虽然没办法离开，但是我可以借助感应框架和外界联系。”基拉说道。



　　“诶，和以前在天音小姐的时候差不多嘛。扎夫特该不会偷取了天音小姐的技术吧。”旁边的卡兹已经换上了自己的休闲服。



　　卡兹是大家之中唯一一个已经退伍了的。



　　哦，多尔现在也是“伤退”状态，因为还在治疗，所以多尔暂时没有办法见到。



　　自由高达不是奥布的东西，所以也算不上机密，普通人也能够来到这里。



　　“可惜的是，留给奥布的时间不会太多了。”基拉叹息着。



　　奥布虽然抵抗了对方的攻击，但是奥布现在的情况很不稳定。



　　基本上，如果不是基拉一个人开无双的话，奥布早就已经沦陷了。



　　但现在的情况也不是很妙。



　　留给奥布的时间不多了。



　　地球联合这个时候正在暴兵，很明显，奥布马上就要到了完全无法阻拦地球军的程度了。



　　联合的产能比奥布高太多了，哪怕是依靠数量，也足够让奥布被毁灭。



　　所以奥布的领导者乌兹米，已经早早的将大部分的战斗力都发射到了外太空，主要是进入了天之御柱卫星。



　　甚至，他还和星舟社——其实是蓝色宇宙——做了交易，允许奥布的人移民到希德尼娅上面去。



　　希德尼娅的政策是非常激进的，但是这其实并没有什么影响，因为“伊甸园”现在的名气已经越来越大了。哪怕是现实世界不自由，但是在虚拟世界能够成为命运的主宰，这其实也不错。



　　实际上，除了火星殖民地之外，现在地球上大部分人都知道了那个传说中的“伊甸园”——因为有人将伊甸园内部的景象，录制到了网络上。



　　而到了现在，甚至还有了都市传说，说完全放弃身体，融入到了虚拟世界的故事。



　　当然，后者暂时是不可能的。



　　想要完全脱离肉身，在今天还是没有办法的事情，甚至在未来很长一段时间内都无法实现。



　　但这并不妨碍什么。



　　单纯只是那样一个完全仿真的“我的世界”，就足够令人惊叹了。



　　更何况，希德尼娅还在那个虚拟世界之中建造了一个远超现代的科幻的城市，在那里生存，实在是非常的。



　　人类的寿命在伊甸园制造器之中可以被延长到最长，而在这最长的生命中，每天都能够过得像神灵一样自由，这着实是一件无与伦比的美妙故事。



　　“奥布……会怎么样呢……”



　　塞伊有些担忧了起来。



　　“是啊，多尔的病也不知道会怎么样……”米丽雅莉亚也感叹着。



　　“战争会怎么样呢……人类的未来……又会是怎么样的呢……”基拉也在思索。



　　……



　　“人类的未来，就是战争！”



　　鲁路修的世界之中，身着一身晚礼服的鲁路修，正端着红酒走在军火商的晚会上。



　　当然，出现在这里的不是鲁路修本人，而是鲁路修的义体。



　　从天音小姐那里弄到了义体技术之后，鲁路修就有了属于自己的“马甲”。



　　虽然只能使用女性的身份，但不得不说，效果的确很好。



　　鲁路修之前还不觉得，但是在使用了这个义体之后，他发现，这样的高颜值的义体，真的很方便潜入。



　　漂亮女人在哪里都有“加成”。



　　“您认为战争还会爆发么？”



　　一个军火商坐在鲁路修的旁边，他一只手端着红酒，一只手则放在了鲁路修的大腿上。



　　鲁路修的义体穿得的渔网黑丝，无论是视觉还是触觉，都是一流的。



　　作为女人，虽然也有各种“特权”，但有时候也不方便。



　　例如容易遇到被人占便宜的时候。



　　LSP有时候就是喜欢对他人动手动脚。



　　一开始的时候，鲁路修也是很不适应，甚至差点搞砸了一桩生意。



　　但到了后来，鲁路修对这样的情况也开始游刃有余。



　　鲁路修知道，自己的战斗力是不够的。



　　想要推翻自己老爹的统治，就需要有强大的武力。



　　但可惜的是，鲁路修的老爹掌握了大半个世界，而且在可预见的未来之中，鲁路修发现自己没有办法从“生产力”方面碾压自己的老爹。



　　这是由各种客观条件造成的。



　　此时此刻，还有一种办法就是兵行险着，那就是来一波突袭。



　　如果是以前的话，鲁路修大概会想到这种方法。



　　但是，在和天音日积月累的相处之后，鲁路修就意识到了一点。



　　奇谋无法为娜娜莉带来幸福。



　　不过还好，茅场晶彦和筱之之束到来了。



　　这两个人在技术上都是十分优秀的，也给了鲁路修很多的经验。



　　而现在，鲁路修就需要更多的材料，完成自己的目标。



　　既然人数不够的话，那就用机器代替好了。



　　自动化就是一个不错的选择。



　　但是，在使用义体的时候，鲁路修渐渐发现了一件事情，那就是这个世界好像……有那么一点不对劲。



　　虽然还没有发现不对劲，但鲁路修忽然感觉，自动化的AI，或许还差了点。



　　虽然在被人占便宜，但是鲁路修却在心中恶意的猜测着：“这些人如果知道自己是在对着机器发昏的话，会是什么表情。”



　　不着痕迹的避开了对方的触碰，鲁路修说出了自己的目的：“那火控系统的事……”



　　“没问题！虽然现役的不能出售，但是我们有外贸版本……”军火商露出了笑容。



　　“那就成交咯～”



　　又谈妥了一件事情。



　　“呼……”



　　在义体回归到了休眠之后，鲁路修的本体清醒了过来。



　　“看来变化开始减少了。”



　　越是使用义体，鲁路修的本体也越是会发生改变。但万幸的是，这种变化到了这个时候，似乎停了下来。



　　这也算是不幸中的万幸了。



　　用绷带把胸口部分包裹好，然后穿上了衣服，鲁路修在镜子面看看了看自己，和以前相比，鲁路修在容貌上并没有多少变化。但是只有鲁路修自己知道，自己在生理上究竟变化了多少。



　　但是怎么说呢。



　　这种感觉并不糟糕，反而让身体似乎变得更加的舒畅和愉悦了起来。



　　就好像在女体的时候那种虚与委蛇的触觉，还停留在身上一样。



　　怎么说呢，这是一种难以形容的感觉。



　　“哥哥～”



　　刚刚从楼下上来，娜娜莉的声音就传了过来。



　　“娜娜莉。”



　　娜娜莉的面容还是被黑色的面罩遮住，只有一个嘴巴露在外面。但也正因为有这样的装备，娜娜莉才能够看到外面的世界。



　　“马上就要新学期了哦，感觉哥哥每天都心不在焉的呢。如果哥哥有什么事情的话，不妨告诉我吧，娜娜莉现在也能够替哥哥排忧解难了哦。”



　　鲁路修温柔的微笑了一下，然后拍了拍娜娜莉的脑袋：“没什么，哥哥只是在想新的研究方向而已，爱因斯坦同学想到了一些很有趣的内容，让哥哥也在意了起来呢。”



　　“妮娜姐姐吗？但哥哥不是已经有夏莉姐姐了吗？”



　　“咳咳——没有那回事！不要胡思乱想啦！”鲁路修赶紧走开，避开娜娜莉的质问。



　　鲁路修自己的技术水准很好，但也是有限的。



　　可在鲁路修身边，还有另外一个宝藏，那就是妮娜·爱因斯坦。



　　在鲁路修心中，妮娜·爱因斯坦是和茅场晶彦同等级的存在，甚至可能比对方更厉害，比筱之之束这种玄学神经刀，也就是差了那么一点点而已。



　　不过相对于妮娜，鲁路修现在最在意的还是娜娜莉的状态。



　　娜娜莉在能够“看到”和“站起来”之后，身体似乎也开始恢复了起来。



　　虽然身上的装备还是必须品，但这一点点小小的代价，根本算不了什么，只要穿好衣服戴上假发，娜娜莉和一般人就没什么区别，甚至出门的时候带着面纱什么的，别人也看不出什么。



　　可还有一些美中不足。



　　那就是娜娜莉的眼睛……其实是没有问题的。



　　娜娜莉的眼睛是完好无损的。



　　甚至神经也是没有问题的。



　　而在使用外置设备的时候，娜娜莉的脑成像功能，也是能够完全起效的。



　　换句话说，娜娜莉只要睁开眼睛就能够看到外界，甚至连精神阻碍都不存在。



　　但她就是做不到这一点。



　　这有两种可能。



　　一种就是娜娜莉在故意骗人，她其实是能看到但假装看不到。



　　鲁路修在一开始就排除了这种可能性的存在。



　　而另外一种可能性，就是娜娜莉真的遭遇到了某种超自然力量的暗示。



　　鲁路修原本觉得自己的世界“很科学”。



　　但是到了现在，他却已经有些怀疑了。



　　不仅仅只是娜娜莉而已。



　　鲁路修自己也有这种感觉。



　　当自己在自己身体里面的时候，总有一种不自由的感觉，甚至还能够感受到周围的那种似乎存在却又不存在的监视。



　　可是，当自己使用义体的时候，却没有那种感觉。不仅没有，鲁路修反而可以更加自由的运用自己的智略。



　　“就好像是‘鲁路修’和‘娜娜莉’一直在被人观测着一样。”



　　但是还好，对方或许不懂什么义体技术，让鲁路修有了偷天换日的机会。



　　他凝视着自己的手。



　　在使用义体的时候，鲁路修的身体素质非常强大，但是在回到了自己的身体之后，那种全能感又消失了，现在的鲁路修，只不过是一个跑两步就要喘气的体能废物而已。



　　结果就是，到了现在，回到了自己身体之后，鲁路修反而不是很自在。



　　倒是义体给自己的感觉……更加真实……



　　第555节第550章鲁路修的谋算



　　“唔，虽然暂时能够适应，但果然还是有些麻烦。”



　　鲁路修正在尝试同时控制两个身体。



　　利用义体化的自己去搞事，而本体则去做科研。



　　是的，鲁路修已经将自己打造成为了一个喜欢搞科研的好学生的“人设”。



　　自从发现自己可能被什么人监控之后，鲁路修就让做了决定。



　　首先，鲁路修能够拿出一些奇妙的科技和材料。



　　在很多世界，材料往往都是阻挠科技发展的一个头痛的东西，因为材料不合格，很多理论和设想，都不见得能够实现。



　　但在鲁路修的世界，有一种很方便的东西叫做“樱石”。樱石是一个奇妙的东西，有了樱石，材料问题，就基本不是什么令人头痛的问题了。



　　所以创意、理论、设计，这方面才是最重要的。



　　而鲁路修能够“研究”的部分，也就是这方面。



　　鲁路修本来就是学霸，为自己进一步的打造新的形象，这简直不要太简单。



　　有了两个身体，自己随时随地的就能够有“不在场证明”，这简直不要太完美。



　　可惜的是，鲁路修发现自己的技术好像还不怎么样。



　　应该说，鲁路修在技术领域，还是不如其他人。



　　鲁路修的头脑其实还挺好用的。



　　但问题是，鲁路修一直都想要复仇，想要为娜娜莉创造一个美好的世界，他的精力都在这一块，根本没有留给科研的余裕。



　　“不过至少武器方面挺好的。”



　　说起来也怪。



　　和KMF相关的资料和技术，管制其实非常严格，可一旦与其无关，在技术层面和管制层面就放松很多了。



　　但无论如何，用机器人来进行战斗，都是愚蠢的事情。



　　这不是鲁路修的主观结论。



　　这是用神经网络和AI模拟的客观结论。



　　筱之之束那边制造过AI，而茅场晶彦那边也曾经想要搭建过人工智能。



　　但小天音似乎对两者的技术都不怎么在意。



　　鲁路修在这方面的灵感借鉴了这两个人，但主要还是借鉴了天音。



　　小天音有一招“镜反”。



　　这是一招剑招。



　　镜反的本质，就是用和对方同样的技术，双方之间互相反射、博弈，然后在博弈中进行提升。



　　双方的技术，会在这个过程中无限的上升，直到其中一方首先无法控制，最后自灭。



　　让两个AI进行战斗，这就是鲁路修之前模拟的情况。



　　在超级计算机之中，两个AI驾驶的Knightmare-Frame，也就是KMF，并不会互相射击，而是会诡异的绕圈，看了半天之后，鲁路修才意识到，这两个AI在数万小时的博弈之后，想到的最佳的解决方法就是击穿对方的驾驶舱。



　　——KMF的驾驶舱是在机器背后的，要说起来，防备其实很弱，甚至可以用震撼弹让其中的人员昏厥。



　　鲁路修一开始还以为AI被玩坏了。但是在模拟了和人进行作战的时候，鲁路修却发现AI在进攻的时候，几乎能够将敌人一招毙命，甚至不多使用一颗子弹。



　　两个AI之所以行动诡异，就是为了规避敌人的攻击。



　　而这个体现在和人类作战的过程中，就是敌人只能正面锁定装甲最厚的部分。



　　而根据AI的判断，对付KMF最好的方法……就是不用KMF。



　　“呼，真是的，明明现在不是做这种事情的时候。”



　　鲁路修摇了摇头，将做完的家庭作业放下。



　　作为一名“好学生”，写作业自然是需要写的。



　　所以在下了课之后，他还是把作业都一起写完了。



　　天色已经暗淡了下去。



　　现在是皇历2017年。



　　鲁路修自己的世界使用的纪年方法，和其他的世界都不太一样。



　　不过没关系，鲁路修以自己的经验进行衡量，发现自己世界的科技，和其他大部分世界的21世纪后半叶接近，有些不如，有些超过。



　　但总的来说，其他的世界还是有不少能够借鉴的内容。



　　鲁路修将黏在自己脑袋上的感应装置撕了下来。



　　一边写作业，一边试着控制另外一边的义体，这就是鲁路修正在尝试的事情。



　　但效果不明显。



　　这边一思考，那边的义体控制就不稳定了。而想要控制义体，这边就几乎停滞了下来。而且用这样的设备连接，效果也没有躺在专门的控制槽内更好。



　　鲁路修的方法，可以说是完全的失败了。



　　不过……



　　“圣纹么……还有神经束笼……”



　　筱之之束提供了两个解决方案。



　　一个是“圣纹”，一个是神经束笼系统。



　　圣纹是一种刻印在小腹部的特殊的纹路。



　　通过这个系统，可以在不需要其他外部设备的情况下与外界进行控制。这么做的好处就是方便，而且别人检查不出来。但坏处就是，在腹部有一个粉红色的圣纹，总感觉非常奇怪，而且被人看到就不方便了，更重要的是，这是一种类似纹身的东西，没有后悔路。



　　而另外一个神经束笼，则是一种套嵌在身体上神经最丰富区域的一种装置。筱之之束将其设计成了一种类似笼子的状态，粉红色的还挺好看的，根据本人说，她的灵感就来自于某类有趣的玩具。但问题是，神经束笼的刺激很强，而且毕竟是身外之物，真的不方便。筱之之束设计的东西都有一种类似黑箱的技术，虽然按照对方的嘱咐能够造出来，但没办法改变外形，这么一种东西，鲁路修觉得自己戴上之后，光是羞耻感就足以打败自己。



　　当然，也有别的方法，例如……电子脑化。



　　但这就不是这个世界的技术能够实现的了。



　　“还是先用老方法吧。”



　　鲁路修回到了自己的实验室，然后躺了下去。



　　紧接着，鲁路修的身体再次回到了自己的义体之中。



　　“呼，还是这样舒适。”



　　鲁路修从地上爬了起来。



　　这个身体刚刚因为同时控制两个身体，有些东倒西歪的。



　　起来之后，鲁路修娴熟的穿上了吊带袜和高跟鞋，然后来到了镜子面前，画了个紫色调的妆容。



　　“少女”嫣然一笑。



　　“完美。”



　　鲁路修的脸上露出了自信的笑容。



　　他拿上了旁边的手提包，然后走出了房间。



　　今天是鲁路修和一位布列塔尼的贵族进行谈判的日子。



　　对方是一位来到十一区寻找发财机会的贵族，在三皇子的手下搞到了不少的油水。



　　从房间里面出来，这里是十一区的大酒店，金碧辉煌，富丽堂皇。



　　“抱歉，我来晚了～”



　　鲁路修踩着小猫步，然后了对方的面前。



　　鲁路修是男人，但正因为是男人，所以才无法抵挡鲁路修的魅力，因为只有男人最了解男人。



　　“没什么，我也刚刚到。”



　　对方看到鲁路修坐下，就急不可耐的凑了上来，咸猪手更是开始按讷不住。



　　但是鲁路修却轻轻一笑，在对方享受了似乎一秒钟之后，才不着痕迹的闪开了身子。



　　钓男人嘛，看得见却吃不着，有时候不一定管用，要让对方“试用”一下，然后告诉对方，后面要付费，这样才是最好用的。



　　当然，这也是因为鲁路修有足够的本钱。



　　鲁路修使用的义体来自天音提供的技术，天音这边提供的素体，身体上都是最为妖娆的那种。



　　然后外部的设施稍微进行微调，就能够得到完美的躯壳。



　　至少鲁路修到目前为止，还没有发现会讨厌自己的男人存在。



　　在有了本钱之后，鲁路修就能够让别人付出更多。



　　情报、资料、金钱……甚至让他们为自己卖命。



　　鲁路修一直在调查自己母亲玛丽安娜遇害的事情，娜娜莉的伤势也是那个时候造成的。



　　在过去，鲁路修一直没有多少进展，但是通过这边的渠道，鲁路修倒是知道了皇家贵族的一些情报。



　　毕竟，真正的鲁路修只是一个“学生”而已，最多也只能接触到一些外部流传的资料。但要说内里的资料，还给看贵族们的情报。



　　“关于之前说的生意……”贵族猴急的凑了过来。



　　“EU那边已经和我联络过了，他们的报价，是这个数……”



　　鲁路修伸出了手指，然后在对方的大腿上写下了一串数字。



　　“哦哦哦！”男人顿时高兴了起来。



　　鲁路修在对方面前扮演的是一个中间人和掮客的身份，负责帮对方“销赃”和解决一些事情。



　　有时候，个人名义不好做的事情，用别的国家或者组织的名义来做，就没有问题了。



　　EU也是这个世界的一极，借助对方的名义，效果很好。



　　鲁路修大部分其实也就是当个中介，但这只是大部分，在这些生意之中，鲁路修两头吃，而且还自己以对方的名义做了不少生意，积攒了不少家底。



　　可以说，如果不考虑后续发展的话，鲁路修凭借自己现在的力量，将整个东京都掀了都没有问题。



　　“这可很是太妙了，UE那边……”对方又凑了上来。



　　但鲁路修却一只手指放在了对方的嘴巴上面。



　　“不过今天可不是谈生意的时候呢，不是说好了么，我们今天只是娱乐……”



　　“……嘿嘿，你说得对……”



　　一直到了后半夜，鲁路修才从槽中出来。



　　“呼，这可终于结束了。”



　　鲁路修揉了揉自己的眼角。



　　和那边的贵族们进行交流，还是一件挺费劲的事情。



　　没办法，那些贵族们太蠢了，有时候虽然能方便引导，但是他们有时候却容易露馅，甚至把罪证都暴露出来。



　　给他们擦屁股……好臭。



　　但没办法。



　　因为鲁路修需要这些人的渠道。



　　“正因为这样，我才能弄到更好的设备……”



　　更好的设备。更多的设备。



　　当然，最好还是采用另外一个世界的黑箱技术。



　　技术什么的，其实仿制起来没那么困难，想要依靠决战兵器取得胜利，以小博大的时候是很不现实的事情。



　　小国如果研制出了什么很可怕的武器，大国的科学家肯定能进行逆向工程，反过来的话，就不同了。



　　秘密武器，通常是大国用来终结战争和威吓世界的东西。



　　就比如KMF……



　　所以鲁路修换了个方法。



　　从黑箱和软件方面入手。



　　黑箱保证鲁路修自己都没办法山寨，而软件则主要是AI。



　　特地让茅场晶彦那边仿照天音的思维模型进行训练的AI。



　　武器什么的，首先也不考虑KMF，而是考虑采用其他的武器。在AI的帮助下，就算是一辆坦克，也说不定能够击坠一台五代的KMF。



　　“除非来一个不科学的驾驶员，不然我能用一队坦克打爆一队KMF……”



　　鲁路修还挺得意的。



　　当然，AI不是万能的，所以还是需要训练系统了。



　　这也是“拿来主义”。



　　鲁路修自己也尝试过了，在虚拟的世界进行学习和研究，效率都很高，但对计算机的硬件要求也很高，虚拟世界越真实、时间比例越大，功耗就越多，消耗的能量就越大。



　　用电量异常，是最容易出问题的一个地方，但是很多人往往容易忽视，导致最后露出马脚。



　　但鲁路修不会。



　　所以他使用起来都很慎重。



　　而且为了给自己立下研究者的人设，这也让鲁路修有足够的名义使用电力。



　　“我现在需要更节能的设备、更优秀的电脑，能源的话，太阳能或许是一个不错的选择……”



　　有了一个只有自己能够控制的AI，然后就算是拥有普通的武器，那自己这边也可以是胜券在握。



　　除非敌人有EMP什么的，基本就是无解。



　　“对了，聚会。”



　　鲁路修在回来之前，那个贵族似乎还邀请了一下自己去参加什么聚会。



　　似乎是一场地下聚会。



　　贵族么，就是喜欢搞这种见不得台面的东西。



　　鲁路修不喜欢脑满肠肥的贵族。但不可否认的是，这种地下聚会或许是一个不错的选择。



　　“另外，成田连山那边似乎在研究什么东西的样子。”



　　克洛诺斯，鲁路修的三哥，也是十一区的总督。



　　而鲁路修也从贵族那里得知，对方好像有在研究什么东西的样子。



　　“先应付聚会，然后去调查一下吧……克洛诺斯，如果让我知道你和母亲的死有关的话……”



　　鲁路修的眼神冷了下去……



　　第556节第551章弃疗的鲁路修



　　“可惜，相对于义体而言，我本身的身体反而太过于弱小了。”



　　回到了房间之后的鲁路修在叹息着，他又看向了镜子里面。



　　鲁路修从帝国那边捞到了不少好处，但外部越是强大，鲁路修越是感觉自己作为个体的力量过于弱小。



　　“不过……”



　　现在的自己，看上去倒是非常的俏丽。



　　鲁路修不由得想到了自己的母亲玛丽安娜，被称之为闪光的玛丽安娜的母亲，不仅仅容貌出众，而且体能也十分强大。



　　说起来，这么俏丽的容颜，似乎也挺适合女装的。



　　“如果义体不方便的话，我或许也能够自己出面……”



　　不会有人怀疑一个风情万种的女人，其实是一个男学生。



　　而且，鲁路修也想要试试看……



　　他看了看外面。



　　现在是凌晨十分，天还没亮，大家都在睡觉。



　　鲁路修很精神，躺在槽内修养一个小时，在外面就基本不怎么需要睡觉了。无数个夜晚，鲁路修都是将多余的时间用来和世界各地的军火商还有掮客进行交易。



　　鲁路修当初身边的确还留下了不少女装。



　　“不如先试试看。”



　　既然是伪装的话，那提前有些准备也是不错的。而且鲁路修拿起女装，竟感觉还不错。



　　“嗯……应该没有人在窥视吧？”



　　鲁路修有些疑神疑鬼的。



　　不过现在是凌晨四点多，快五点了，天蒙蒙亮。似乎也没有什么问题。



　　所以鲁路修还是决定试试看。



　　“……用本体穿女装，和义体还真的有些不同。”



　　鲁路修穿的是一套真丝的旗袍，脚上是一双吊带袜。



　　衣服的质量很好，穿起来很舒适，那种轻飘飘的感觉着实是令人有些无法想象。



　　义体虽然感觉挺舒服的，但换成了自己的身体之后，这种感觉就不一样了。



　　“这是我么……”



　　鲁路修看着镜子面前的自己，有些惊讶。



　　然而就在这个时候，一个意料之外的事情发生了。



　　“咔嚓——”



　　这是大门打开的声音。



　　“鲁鲁！今天要早起啦！社团找新工作要开始啦！”



　　打开门进来的是米蕾。



　　“呃——！”



　　鲁路修转过头来，正好和米蕾四眼相对。



　　完蛋！



　　鲁路修的大脑极速的运转。



　　说自己是外人？



　　不行，自己没办法变出来另外一个鲁路修，而且自己的男装，就被扔在了床上。



　　而另外一个更关键的是，米蕾曾经给鲁路修穿过女装，而且知道鲁路修女装的模样。



　　也就是说……绝体绝命……



　　“啊咧……啊咧！啊咧！”米蕾眼前一亮，“鲁鲁，你好漂亮啊！”



　　冷静点。



　　情况还在掌握之中……



　　所以，这个时候，我应该……



　　“会、会长……”鲁路修低下了头。



　　“哎呀呀，原来鲁鲁有这样的爱好啊。”米蕾凑了过来。



　　“之前被会长换上过女装，然后我就有些念念不忘……感觉很奇妙……”



　　是借口……



　　嗯，大概是借口吧。



　　虽然说是借口，但其实也是鲁路修内心的想法。



　　是的，鲁路修喜欢这种感觉。



　　这种感觉，让鲁路修浑身上下都有一种奇妙的感觉在涌动了起来。在亲口承认“喜欢女装”的时候，鲁路修更是感觉身体一下子就激动了起来。



　　“啊啦啦……”米蕾一边不怀好意的微笑着，一边看着鲁路修的裙子。



　　“会、会长……”



　　鲁路修终于意识到了不对，慌忙拿起衣服遮住身体。



　　“嗯，稍等我一下！”米蕾忽然想到了什么，然后就猛地跑出了房间。



　　“呼……”



　　米蕾的离开，让鲁路修终于松了口气。



　　算是得救了吧。



　　但是看米蕾的样子，显然好像是发现了什么有趣的玩具一样。



　　“冷静，米蕾会长不会做什么奇怪的事情，米蕾会长虽然做事有些跳脱，但其实也还好。至少不会把事情闹大。”



　　毕竟，如果不是米蕾家里的庇护，鲁路修和娜娜莉现在也不可能有这样安逸的生活。



　　“所以——”



　　“——鲁鲁，来，试试看这个吧！”



　　鲁路修还在分析，米蕾竟然真的立刻就已经回到了房间里面。



　　而且她手上还拿着一套校服。



　　只不过是女款的。



　　“这是？！”



　　“我早就预料到了有这样或者那样的事情，所以早就已经为鲁鲁你准备好了啦！”米蕾拿着衣服就冲了进来。



　　真的是冲进来的。



　　“诶——等等，”鲁路修似乎想到了什么，“会长你该不会是早有企图了吧！”



　　“诶嘿～”米蕾笑了一下，却又说道，“不过我也没有想到鲁鲁你也喜欢女装呢，所以没什么大不了的，是吧～”



　　——既然你喜欢的话，那就不要拒绝啦！



　　鲁路修已经彻底理解了米蕾的意思。



　　“等一下——”



　　“来来来，鲁鲁～”



　　不等鲁路修反抗，米蕾就扑了上来。



　　鲁路修的力量不强，在最近更是越来越瘦弱。



　　所以到了这个时候，鲁路修在半推半就之间，真的难以反抗会长。



　　“诶，这是？”



　　“假、假的，我想要装扮得像一点，所以黏上去的。”



　　“诶，就和真的一样啊，这种高级品一定很昂贵吧。鲁鲁你看来是真心的哦。不过～我喜欢～”



　　“别、别按啊……”



　　“呜哇，真是漂亮呢。”



　　米蕾帮鲁路修换了一套新的装扮，然后帮他稍微化了一点淡妆，拉着鲁路修来到了镜子面前。



　　别说，在镜子面前的这个少女……还真是挺好看的。



　　鲁路修红着脸颊，一脸娇羞的模样，真就是一个羞涩的少女。



　　“嗯……”米蕾似乎在思考什么。



　　“会长？”



　　“鲁鲁，你想不想要用女孩子的身份去学校看看？”米蕾又有了新主意。



　　“不要啦，会被认出来的啊。”换成了女装之后，鲁路修连语气都变得女性化了起来。



　　当然，这是因为鲁路修之前经常使用义体的原因，在那个状态下，他就是风情万种的神秘女郎。



　　所以在换成了女装之后，鲁路修下意识就开始使用这种语气开始说话。



　　米蕾看着鲁路修笑而不语。



　　“完蛋，会长一定是以为我很憧憬女装，所以私下里练习过很多次。要不然的话，她也不可能说出让我以女学生的身份出现在学校……”



　　鲁路修一下子就明白了过来。



　　“冷静，鲁路修，你要冷静。很好，现在想一个办法，让会长将这种认知改变掉……”



　　现在还有时间。



　　然后，就需要一个完美的谎言……



　　但计划赶不上变化。



　　“哥哥，你房间的动静很大，是因为……啊……”



　　娜娜莉推开门走了进来。



　　娜娜莉全身穿着一套黑色的精神感应服，只有嘴巴和下巴留在外面，娜娜莉是依靠外部的摄像头观察外界的。



　　在推开门之后，娜娜莉默不作声了两秒钟。



　　“哥哥？”她歪着头，看向了鲁路修。



　　“……娜娜莉，不要拍照……”



　　正因为是摄像头，所以具有摄影功能。



　　很显然，娜娜莉刚刚看到房间里面的一幕之后，第一反应是……拍照留念。



　　在娜娜莉进入房间之后，鲁路修就感觉到了命运对于自己的那种深深的恶意。



　　他索性弃疗了。



　　“哥哥这样很漂亮呢。”娜娜莉答非所问。



　　“是吧是吧～”米蕾高兴了起来，“鲁鲁换上女装，真的是超级有趣哦～”



　　“……”鲁路修捂着脸。



　　“对了对了，最好有一个女孩子能够用的名字比较嗨，不然就要暴露了吧。”米蕾忽然想到了一个问题，“鲁鲁，你想要叫什么名字呢？”



　　“玛丽安……”鲁路修差点脱口而出自己母亲的名字，但还是改口“玛丽安戴尔。”



　　“嗯嗯，玛丽安戴尔·兰佩路基～”米蕾竖起了大拇指。



　　鲁路修·兰佩路基这个名字后面的姓氏并不是鲁路修自己的，而是为了隐姓埋名的时候弄的。既然能够捣腾一个“鲁路修·兰佩路基”出来，那么再弄一个“玛丽安戴尔”什么的，米蕾这边自然也不在话下。



　　倒是旁边的娜娜莉似乎意识到了什么，她转过头看向了鲁路修。



　　只可惜娜娜莉的脸颊被那黑色的乳胶所遮盖，冰冷的摄像头，也无法表达她的情感。



　　“……一个新来的女同学，好像挺有趣的。”米蕾微笑着。



　　“但这样很快就会暴露吧。”鲁路修叹息着。



　　“放心啦，从履历到身份，都绝对没有问题。”米蕾朝着鲁路修竖起了大拇指。



　　“光是学生会那关就过不了吧。大家都知道这是我。”鲁路修说。



　　“怕什么，让大家一起帮忙掩护就好咯。”米蕾说道，“而且我觉得夏莉也有知情权呢。”



　　鲁路修：“？？？”



　　你有问题！



　　鲁路修总感觉有哪里不对劲。



　　“好啦好啦，玛丽安，你就放心好啦。”米蕾微笑着拉着鲁路修的手。



　　“我们去哪？”鲁路修奇怪的问。



　　“当然是为了社团的事情去准备啦，不然你以为我为什么一大早就来找你？”米蕾看向了娜娜莉，“娜娜莉，你‘姐姐’我就借走啦～”



　　“一路顺风～”娜娜莉微笑着朝着两人摆了摆手道别。



　　“娜娜莉——”



　　鲁路修万万没想到，娜娜莉不仅仅没有帮助自己，反而和旁边的米蕾狼狈为奸。



　　“唷，鲁鲁，又被会长惩罚了啊。哈哈。”鲁路修的朋友利瓦尔看到鲁路修的打扮，不由得笑了起来，“你还真是适合女装呢。”



　　学生会的其他人也都被米蕾抓包来了，大家都困着呢，忽然之间有一个大新闻，大家都精神了起来。



　　“诶诶诶，鲁鲁又被会长换上了女装？”夏莉惊讶的看向了鲁路修。



　　“鲁鲁？”反应最大的是妮娜·爱因斯坦。在看到了女装的鲁路修之后，妮娜的眼神中，流露出了一种奇妙的神情。



　　“咳咳，诸位，这位是我们的新转学生，玛丽安戴尔·兰佩路基。是鲁路修同学的妹妹哦～”米蕾一本正经的说道。



　　“啊？”利瓦尔楞了一下，他看到米蕾会长居然如此一本正经，他一下子也被对方给唬住了。但随后利瓦尔就反应了过来，鲁路修的确有一个妹妹，那就是娜娜莉，才不是什么“玛丽安戴尔”。所以他知道，这个大概是米蕾为女装鲁路修想到的名字。



　　“请多指教啦，玛丽安戴尔。”利瓦尔一脸好笑的看着鲁路修。



　　“我们会好好照顾你的，鲁路修的妹妹同学。”夏莉也捂着嘴轻笑。



　　学生会的反应稀疏平常。



　　就好像女装鲁路修并不是什么大新闻，而只是一个平日里的乐子一样。



　　鲁路修忽然想到了什么：“等一下，你们平时，该不会就是这样看我的吧？”



　　鲁路修的说法，让大家都愣了一下。



　　但是他的意思，大家都明白了。



　　“啊，平时我就一直在想，鲁鲁你穿上女装的话，绝对会成为比肩会长的漂亮女孩子吧。”利瓦尔说道。



　　“没怎么想过，但是看到鲁鲁这个模样，感觉……果然也很不错呢……”夏莉微笑着。



　　“如果鲁鲁是女孩子就好了……”妮娜的声音很小。



　　“……”



　　鲁路修没有回应，但是他的那个眼神，就好像是死掉了一样。



　　“好啦好啦，鲁鲁也不讨厌这样的装扮吧。嗯……这样好了，如果鲁鲁你日常出勤的时候，女装率达到了五成以上，我就实现你一个愿望哦，当然，要在学生会的能力范围之内～”



　　“愿望？！”利瓦尔倒是眼前一亮。



　　“会长，不要这样欺负鲁鲁啦……不过，好像……的确……挺有趣的……”夏莉看向了鲁路修，虽然她觉得米蕾会长这样欺负鲁路修不太好，但是的确……如果鲁鲁不得不每天穿着女装来学生会，好像的确挺有趣的……



　　“……”



　　鲁路修对此已经不怎么在意了，在知道学生会的大家对自己的看法之后，他已经彻底的只想要做一个乐子人而已。



　　别说，在自己房间里面穿女装，和在大家面前穿着女装，这种感觉真的是完全不同。



　　当自己穿着女装出现在了学生会大家的面前的时候，虽然有些羞耻，但……的确挺带感的。



　　第557节第552章纠结的鲁路修



　　“鲁鲁，你怎么停下啦～”筱之之束看着鲁路修。



　　鲁路修在国际象棋的面前，他手上拿着棋子，精神却不知道飘忽到什么地方去了。



　　“鲁鲁，你最近是不是有什么烦心的事情？说出来让我们开心开心啊～”某位一直出现在背景之中，却鲜少有登场的死神小学生在旁边幸灾乐祸。



　　天音这位梦境的主人不在，大家在这里都过得……挺奔放的。



　　工藤新一，或者说江户川柯南，他在这个梦境之中，可是没有少和鲁路修斗过嘴。两个人在这方面，甚至都可以说是拥有了某种共识了。



　　而两个人都在斗嘴的原因，则是互相吐槽对方的世界“不科学”。



　　柯南觉得樱石这玩意儿很奇怪，而鲁路修也觉得对方世界那无视质能守恒就能变大变小的返老还童还有那好像永远在过小学一年级的人生感到质疑。



　　但鲁路修不觉得樱石有问题，而柯南也觉得今天星期一，明天星期三，后天圣诞，大后天暑假也没有毛病。



　　所以两个“讲科学”的“科学人”，就彼此之间经常互损了来着。



　　“不过，其实我还真有些心事。”鲁路修看向了筱之之束。



　　虽然筱之之束不靠谱，但正因为不靠谱，所以有时候反而给人一种很靠谱的感觉。



　　这么说好像有些奇怪，但是和对方聊天的时候，对方经常会说一些脱线的台词，却总是能够让人眼前一亮。



　　不过鲁路修想了想，忽然又看向了柯南，似乎是觉得柯南的意见也有价值。



　　于是鲁路修问道：“如果你是一个男生，然后在你身边一直有一群朋友认为你很适合女装，你会怎么办？”



　　“喂喂喂，你为什么要这样看着我？”柯南觉得鲁路修还真挺适合女装的，但问题是鲁路修这样看着自己，就让柯南感觉有些不爽了。



　　“小柯南也很适合女装哦。”筱之之束朝着柯南竖起了大拇指，“你难道没有穿过女装嘛？”



　　“那当然——呃——啧——”



　　柯南本来还真想要说没有的。



　　但仔细想想看的话，柯南还真反串过。



　　“我那是为了保护朋友的变装，和你们这样的家伙完全不同。”



　　筱之之束就经常说自己世界的那个什么什么越来越漂亮了，所以遇到这种话题的时候，柯南……有些气短。



　　不能与之争论。



　　越是争论，越是容易从“我干嘛要穿女装”的争论变成“我穿什么女装比较好”的争论上来。



　　“唉，还是那边的老爷子最没有烦恼。”



　　柯南在心中嘀咕着，然后看向了另外一边的道场。



　　此时此刻，苇名一心正在和巴御前进行切磋。



　　苇名一心最近心情挺好的，而且还教导了某个喜欢怼哥布林的小年轻一些苇名流的剑术。



　　那边的英灵小姐，则是纯粹为了活动筋骨。



　　这两个人都是“死人”，和这边还活着的人有些不太一样，似乎也正因为如此，这两个人倒是很少能够和其他人聊到一块……当然，还有一个原因，就是这两个人都是古人，现代人和他们聊天，压力很大。



　　“哈～”柯南打了个哈欠，“真是的，在梦境之中都有些困了。算啦，看来这一次就这样啦～”



　　他的身体开始渐渐的变得透明，然后淡出梦境。



　　“鲁路修，你的确挺适合女孩子的打扮的。”筱之之束看着这边的柯南消失，转头就看向了鲁路修这边，“你自己喜欢么？”



　　“嗯？”



　　筱之之束的问题，让鲁路修的心脏忽然触动了一下。



　　这是……什么意思？



　　“你喜欢女装吧？”筱之之束的微笑着，那样的话语，却分明是已经看穿了鲁路修。



　　“那么，喜欢分为两种情况，一种是你想要成为真正的女孩子。而另外一种，则是你还是男生，却只是单纯的喜欢穿成女孩子的模样。”筱之之束完全是一副知心大姐姐的模样。



　　别说。



　　虽然筱之之束看起来各种不靠谱，但是当她沉下心来露出微笑的时候，那个模样，还真有一种知心大姐姐的味道。



　　如果不知道其本身那不靠谱的性格，被她的伪装给骗了的可能性还真是很高。



　　甚至可以说是相当的高。



　　就好比现在的鲁路修，就被这温柔的笑容给迷惑了。



　　“我性取向还是很正常的。”鲁路修说，“而且我也不觉得当男生有什么不对劲的地方。”



　　但就是感觉女装挺微妙的。



　　就好像心中有什么微妙的感觉。



　　“那就是说，鲁路修你其实并不是想要成为女孩子，而是享受身为男孩子而穿着女装的时候的感觉吧？”



　　“也不能这么说。”



　　鲁路修也不知道如何描述自己的心情。



　　大概是因为用义体体验了女性生活的关系，鲁路修觉得，自己如果真的变成了女生，好像也并不是什么不能接受的事情。



　　筱之之束的一席话，已经让鲁路修陷入了混乱之中。



　　“也就是说，无论你自己的性别如何，你都是觉得那种轻飘飘的、贴身的、漂亮的小裙子，让自己很舒服吧？”



　　筱之之束换了一种说法。



　　“好像是这么回事。”



　　鲁路修点了点头。



　　但是他就是感觉好像什么地方有不对劲的地方。



　　“所以咯，你穿女装的时候，也不需要考虑那么多。”筱之之束语重心长的拍了拍鲁路修的肩膀，然后开口说道，“你只需要考虑自己的愉悦就好了。”



　　“我的……愉悦……”



　　“当然，也不完全是放纵自己。”筱之之束又说，“完全的放纵也不行，所以你需要考虑管理。将自己管理起来……”



　　“呃……”



　　鲁路修终于感觉到了不对劲。



　　他被对方给涮了。



　　不不不，好像不是。



　　筱之之束似乎是真的觉得应该这样做，她的脸上已经露出了期待的神色。



　　“鲁路修，把自己管理起来吧！我可以帮你做出很多你们那边的世界也能够使用的超级科技的！”



　　“前提是真的能用。”



　　超级科技让想要立刻让自己醒过来的鲁路修暂时留在了梦境。



　　筱之之束的“黑箱”并不是什么时候都管用的。



　　和天音不同，筱之之束的技术，很多时候都是时灵时不灵的玩意儿。



　　当然，这是一开始。



　　到了后来，筱之之束交给鲁路修的技术，似乎越来越契合自己的世界，就仿佛对方抓到了什么诀窍一样。



　　可惜的是，鲁路修自己并没有办法抓到这些诀窍。



　　用筱之之束的话来说，鲁路修将自己世界的一切当成了常识，因此不会注意到什么不对劲的地方，但在外人看来，这些不同的地方却很明显。



　　明显不明显什么的，鲁路修觉得其他人根本看不出来。这是只有眼前这个“真·不科学”的玄学家才能够理解的。



　　嗯，鲁路修已经不把筱之之束看成是科学家，而是看做是玄学家了。



　　“放心啦，都是世界的技术。不过记住哦，不能被其他人得到。”筱之之束叮嘱了一句。



　　“其他人也看不转吧。”鲁路修自己理解起来都很吃力。



　　“这倒也是～”筱之之束头上的机械兔耳在不断的摇晃着。



　　“我希望有便利的能源技术，还需要有能够更方便连接义体的装置。”



　　鲁路修毫不犹豫的说出了自己想要的东西。



　　“鲁鲁世界的核能不知道能不能用呢。我觉得应该可以吧。另外，樱石这个东西如果能够弄到实体的话，我觉得这种能源或许会有更奇妙的用处。”



　　可惜的是，这似乎不太可能。



　　毕竟，这里只是梦境世界，想要用单纯地意识将某种东西带入到这个梦境之中，可不是那么容易的事情。



　　“你们世界都有什么能源？”筱之之束问。



　　“樱石是最多的，此外，太阳能、潮汐能、水电、火电、风电……这些比较常见。”



　　鲁路修思考了一下。



　　“鲁鲁你是想要连接AI系统吧？”筱之之束想到了什么，“毕竟是要消耗大量的能源吧。”



　　“嗯，如果同时操控几万个AI，需要能大量处理并行数据的。”



　　“几万个？！”筱之之束也被鲁路修的大动作给惊到了。



　　“嗯……至少几千个或者几百个吧。”



　　鲁路修要的不是几万个普通的AI，而是类似阿尔法狗这样的超级AI。



　　这样的超级AI，可不是那么容易就能搞好的，也同样不是几百度电费就能够搞定的。



　　这简直可以说是要命的计算量。



　　“交给我吧。正好，我最近也很无聊呢～”筱之之束的世界每天都有新奇的玩意儿。



　　但自从跟着天音见识了那奇妙的光明之后，筱之之束对于外界的世界就更有趣了。



　　可惜的是，筱之之束却没有办法去往另外一个世界。



　　当然，也有特例，例如珈百璃被召唤到了某个奇异世界的这种情况还是有的，但这是在统计学层面毫无意义的概率。



　　在从筱之之束这边说定之后，鲁路修也终于安心了下来。



　　搞科学，有时候就是要借助一些玄学的力量才行。



　　“唔……”



　　醒过来的时候，鲁路修感觉挺舒爽的。



　　在梦境中将事情告诉了筱之之束之后，鲁路修感觉自己穿女装的罪恶感都已经消退了不少。



　　“不过我们学校的女子校服好像的确挺好看的。男性的黑色校服，就感觉有些千篇一律了。”



　　说起来，似乎每个学校里面的男性制服都是一身黑，倒是女生的制服多姿多彩。



　　可恶，男人什么时候才能站起来……



　　鲁路修不由得为自己突然出现的想法感到好笑。



　　“我竟然会有这么不着调的想法。”他摇了摇头。



　　不过换上了女生制服的自己，就不再是鲁路修，而是玛丽安戴尔了。



　　“早上好。”



　　鲁路修来到了学生会之后，发现今天的学生会倒是挺安静的。



　　“鲁路修！”利瓦尔正在房间里面，他看到鲁路修进来，顿时眼前一亮，“不对，是玛丽安同学！你来了，太好了，我等你救命啦！”



　　“救命？你又做了什么奇怪的事情？”鲁路修奇怪的看着利瓦尔。



　　“你不是下棋的技术很厉害么？”利瓦尔眼神闪着光芒。



　　“啊？还好吧。一般。”



　　鲁路修不是自谦，能够打得过自己的人，两只手都数不过来。



　　而且他天天在梦境世界之中，还要被不同的人轮番教育。



　　“赌棋……你知道吧。”利瓦尔神秘兮兮的说。



　　“啊……嗯。”



　　鲁路修点了点头。



　　他还真知道。在十一区的一些贵族中，有些人就有类似的爱好。



　　如果没有见到小天音的话，鲁路修觉得自己很可能去搞个赌棋，然后将其当成自己的第一桶金，然后慢慢发展，推翻布列塔尼什么的……



　　正因为在脑内幻想过，所以鲁路修倒是也有些在意了起来。



　　“你是要做什么？”鲁路修问。



　　利瓦尔凑了过来：“你能不能帮帮忙？”



　　“今天应该没有问题。”



　　鲁路修之前和筱之之束讨论了半天，有些事情现在还不能立刻开始动手，而是要等待筱之之束这边的研究成果。



　　稍微放松一下倒是可以。



　　岂料，鲁路修刚刚答应下来，利瓦尔就兴奋的拉起了鲁路修：“事不宜迟，我们立刻出发吧！”



　　“啊——！”



　　鲁路修一脸懵逼，但还是被利瓦尔拖走了。



　　可刚刚被利瓦尔拖上了车，鲁路修才意识到了什么。



　　——自己现在还是女装呢。



　　“等一下，利瓦尔，我们现在就这样去……？”鲁路修有些迟疑。



　　“当然啦！救急！就一次！信我！就一次！”



　　“……好吧，就一次。”



　　在学校女装什么的，鲁路修已经是放弃治疗了。



　　但是在学校之外……这着实是第一次。



　　嗯，那就这一次好了。



　　自己只是去帮帮朋友，又不是真的去赌棋的。



　　坐上了利瓦尔的三轮摩托，两个人很快就朝着目的地赶去。



　　外面的风很凉爽，路上的人也不少。



　　怎么说呢。穿着女装坐在行驶在大街的摩托车上，这种感觉让鲁路修有了一种无法描述的奇妙感……



　　第558节第553章贵族和赌徒



　　下棋在贵族之中是一种非常受到欢迎的运动。



　　而十一区租界之中，就有特别喜欢下棋的布列塔尼亚贵族，所以投其所好，这里热衷于下棋的人也不少。



　　十一区租借，巴比伦塔的赌场之中。



　　“这怎么可能——一个女学生而已——一个女学生而已，我居然、我居然败了？！”



　　坐在鲁路修对面的贵族瞪大了眼。



　　并不是所有贵族都会自己下场，也有代打。但也有对自己比较有自信的。



　　鲁路修轻蔑一笑：“实在是太轻松了。”



　　虽不说是瞬杀，但鲁路修一盘棋的下来，也打得对方毫无还手之力。



　　这就是鲁路修的实力。



　　当然，还有一个原因，就是因为对方的目光总是在自己的胸口停留，所以有些魂不守舍的样子。



　　“玛丽安，你真是太棒了！”在下完棋从房间里面走出来之后，利瓦尔就准备扑了上来。



　　鲁路修吓了一跳，但还是赶紧避开了对方。



　　“不过赌场啊……”



　　自己以女体的身份倒是经常出没在这种地方，因为各种交易，都必须要在这种地方进行。



　　“玛丽安想要玩两把？”利瓦尔走了过来，然后叹了口气，“我劝你最好不要尝试。我就是因为这样而着了道。而且对方还是贵族……”



　　利瓦尔叹了口气。



　　如果不是因为鲁路修，自己这边怕不是要糟重。



　　当然，也不完全是这样，因为对方是贵族，和利瓦尔的赌棋，恐怕也只是想要嘲弄和戏弄这个年轻的学生而已。



　　“这倒不是。只是觉得这种地方的存在，真是……”



　　这里是赌场。



　　客人都是布列塔尼亚的人员。



　　但是，在这里的服务员，都是十一区的人。



　　鲁路修有些不舒服。



　　大概是在梦境之中见到过的朋友们，大多都是和“十一区”差不多的人种吧，看到这些人如同奴隶一般被使唤，这感觉着实是有些膈应。



　　就好像在楼下，从天井往下看去，那边是一个角斗场，两个所谓的“十一区”的拳手，正在进行战斗，双方身上都已经见血，但谁也没有认输。



　　这种血色的斗技，通常只有在地下拳场才会出现，但就因为选手是十一区的奴隶，所以堂而皇之的出现在了租界之中。



　　这个世界是错误的。



　　皇帝必须死。



　　在鲁路修的心中，这两点非常明确。



　　“呜哇——”



　　一声悲鸣传来。



　　鲁路修顺着声音看去，就见到了一个兔女郎正摔倒在地上，一个有着金色头发的高大的黑色粗眉毛的布列塔尼亚愚蠢贵族——因为这货实在是长得太有特色，所以定语很多——正在揪着对方的头发。



　　“主人今天的兔女郎狩猎，也是成果满满呢～”旁边的狗腿子在那边微笑着。



　　“请放过我吧……”被对方抓住的女子正在悲鸣。



　　然而，壮汉贵族却狰狞的蹲了下来，狞笑着：“战败的人是没有权力的。你就好好后悔自己的无力吧。皇帝陛下可就是这样说的呢……”



　　“皇帝——”



　　鲁路修本来打算走开，可是这个人忽然提到的“皇帝”这样的词汇，却让鲁路修感觉浑身不舒服。



　　“弱肉强食，这就是世界的法则——”



　　那个人还在狞笑。



　　“喂喂喂，玛丽安。”利瓦尔拉开了鲁路修，“那个人是涉黑的，我们只是学生而已。”



　　贵族之中，当然是有各种见不得人的产业的。



　　但鲁路修已经往前走了一步：“这话真是傲慢啊，自认为是吃人的一方嘛？”



　　“女学生。”这个壮汉贵族丢下了旁边的兔女郎，“少来掺和大人的世界。”



　　对方似乎是觉得鲁路修长得不错，他打量了一下，舔了舔舌头：“当然，你如果想要体验一下大人的世界，也不是不可以。”



　　“那么，大人的世界和学生的世界，究竟谁高谁低，不如来分辨一下吧。”



　　鲁路修从利瓦尔手上去过了放在手提包里面的国际象棋。



　　“玛丽安！”



　　天啊，对方可不是好惹的，但鲁路修这个时候却拿出了国际象棋！



　　这不是要命嘛！



　　这简直就好像两个人在绝体绝命的死斗之中，却取出了影之诗来打牌一样。



　　“哦？”



　　但对面的男子，却居然没有动手动脚。



　　“黑暗之王，在这边的世界，也是有名的赌徒吧。”



　　“哦？既然知道我的名号，居然还敢挑战我？”绰号黑暗之王的贵族玩味的笑了起来。



　　鲁路修当然知道对方的名头了。



　　他使用义体来行动的时候，可没有少出入过赌场。



　　“玛丽安！我们还要去学校。”利瓦尔瞪大了眼睛。



　　“没必要这么着急，利瓦尔。”



　　鲁路修倒是决定给对方一个好看的——



　　“来吧。”贵族狰狞一笑，决定给对方一些好看。



　　得知“黑暗之王”即将挑战一个娇弱的女学生，看热闹的人们都凑了过来。



　　“黑暗之王”狰狞一笑，准备给对方一点好看的。欺负这样的弱女子，简直就是最高的High啊！



　　“——将军。”



　　“哦哦！”



　　“黑暗之王居然这么容易就输掉了……”



　　“天啊，这个可爱的女学生究竟是谁？我迷上她了。”



　　贵族目瞪口呆的看着自己眼前的棋盘。



　　他仍然有些不敢置信——自己居然轻易的就已经输掉了？



　　这怎么可能！



　　真的是瞬杀。



　　之前帮利瓦尔下棋，鲁路修其实还留了一手，毕竟那是利瓦尔的对手，他给了点面子。



　　但眼前这样的家伙，秒掉就好了。



　　“被吃掉的可是你呢。”鲁路修轻笑着。



　　然而，对方恼羞成怒之后，却似乎又有些不慌不忙：“真是困扰啊。这样的事情如果传出去了，我可就颜面扫地了。”



　　“玛丽安可没打算说出去。”利瓦尔赶紧说道。



　　“我说的可不是这个，而是说你出老千的事情。”对方慢条斯理的说道。



　　“国际象棋怎么可能出老千啊！喂，你们说——”



　　利瓦尔转头看向了周围。



　　但是看客们都撇开了头，



　　这时候，利瓦尔才发现，周围的看客，都撇开了头。



　　他们可不是贵族。



　　然而就在这个时候，一个声音忽然传来。



　　“这不是玛丽安戴尔么？”



　　是之前那个败给鲁路修的贵族。



　　“阁下。”黑暗之王立刻站了起来，顺便把放在怀里的枪塞了进去。



　　“看来你又赢了呢。真不愧是能能够击败我的棋手呢。”对方感叹着，而且看到棋面上黑暗之王输得比自己还要悲惨，顿时就更加愉悦了。



　　人有了对比，才有快乐。



　　自己一个人输了挺不爽的，但是看到别人输了，而且比自己还要悲惨……这就爽了。



　　“……”



　　黑暗之王摆了摆手。



　　旁边的几个手下于是就将那几个兔女郎给放了。



　　“那么，我先告辞了。”对方说完之后，就离开了这边。



　　而之前的贵族，则看向了鲁路修：“玛丽安戴尔·兰佩路基。你的棋力很不错呢，怎么样，有没有兴趣当我的代理人？”



　　“我还是一个学生而已。”鲁路修低下了头，“不过我对下棋……也挺感兴趣的呢。”



　　不一定要完全听从对方的，但这是一条人脉。



　　人脉很重要，特别是贵族的，所以鲁路修没有断然拒绝。



　　对方点了点头，也高兴的离开了。



　　“吓死我了，鲁——玛丽安。”利瓦尔松了口气，“没想到摆了我一道的家伙，居然还会为你仗义出头啊。”



　　鲁路修微笑了一下，却没有回答。



　　这哪是仗义出头啊。



　　如果自己没有穿女装出来，估计对方就是在旁边看笑话的那个。



　　可爱……有时候还是有些用的。



　　“不行了不行了，我要去上个厕所。一放松下来，尿意就满了。”利瓦尔赶紧说道。



　　“那我也去一趟吧。”鲁路修也说。



　　但利瓦尔却似乎发现了什么：“玛丽安，你不能来男厕！是女厕！”



　　“我当然知道了！”鲁路修叹了口气。



　　“这不是怕你忘了嘛。嘿嘿……”利瓦尔有些不好意思。



　　两人去了一趟厕所之后，这就离开了赌场。



　　然而，鲁路修不知道的时候，在这个时候，有一个人正拿着监控，脸色玩味。



　　“本来还以为只是一个不知天高地厚的女学生。没想到发现了有趣的事情啊。”



　　黄毛的黑暗之王狞笑着。



　　他原本还以为对方只是一个稍微懂得一些下棋技巧的女生而已。他还准备今天晚上，在赌场上面的酒店套房之中把对方给办了。



　　但事情却好像不是这样。



　　能在十一区的地下成为“黑暗之王”，能耐肯定是需要一些的。



　　就比如安装的外的监控。



　　根据在厕所里面的监控录像显示，这好像是一个男生。



　　这就有趣了……



　　“女人也腻味了，男人还真没有试过……不过。”



　　黄毛贵族黑暗之王思考了一会儿。



　　这个人好像和其他贵族也有些联系，有些人自己也不一定能招惹得起。



　　所以还给想个办法拿下。强的应该不行，但可以曲线救国。



　　“而且这个女人的技术也很好，如果能够当我的代理……这可就是摇钱树啊。”



　　物尽其用才是最好的。



　　而且对方是男人，这就是最大的把柄。



　　“阿什弗德学园的学生么。啧，看来在学校是没办法了。”



　　阿什弗德学园比较麻烦，因为他们也是一个大家族。



　　但是，这不代表黑暗之王就没有办法。



　　学校本身比较严格，不代表学生和职工不行。



　　“……原来如此。一个新来的转学生么，那更好了。”



　　他很快就拿到了对方的一些基本资料。



　　这个女人是一个转学生，这就更棒了，因为转学生的人际关系比较薄弱，适合被胁迫。



　　“如果这个女人下次又来了巴比伦，你们就告诉我。”



　　自己可是十一区的地下最大的赌王，是黑暗之王！



　　机会很快就来了。



　　实际上第二天就来了。



　　这个“女人”又跟着人来了这里，这一次不是赌棋，而是扑克。



　　其实最赚的还是赌棋，因为布列塔尼亚的贵族里面，会去下棋的人是最多的，而且贵族就算输了也会付钱，为了所谓的“荣耀”，所以赌棋赚的最多。



　　说起来，他这个黑暗之王，之所以能成为“王”，也是因为他足够的不要脸。



　　所以这一次，他也不要脸，直接在对方上厕所的时候，堵在了女厕所门口。



　　“黑暗之王，这里是女厕所。”鲁路修皱着眉头。



　　利瓦尔昨天尝到了甜头之后，就怂恿鲁路修再来一次。



　　其实鲁路修也觉得挺有趣的。



　　主要是穿着女装的时候，有一种舒适的感觉。



　　在穿着女装出门的时候，更有一种难以描述的愉悦。



　　“大意了……”



　　但是鲁路修万万没想到，这个什么黑暗之王，居然把自己堵在了女厕所。



　　这是……药丸啊！



　　鲁路修在害怕之中，还有些小小的兴奋。



　　“是啊，女厕所，那你为什么在这里呢？”对方看着鲁路修，一脸已经看穿了他的模样。



　　“你——”



　　“你是男人吧？”对方一下子掀开了鲁路修的裙子。



　　“……这和你有什么关系？”鲁路修被对方壁咚到了墙上。



　　鲁路修一开始有些慌了，但现在鲁路修倒是冷静了下来。



　　对方这么做，显然是有企图的。



　　如果是想要自己的身体，那么强上就行了，如果是胁迫，也有更多的方法。但是对方却并没有这么做，而是来到了自己的面前。



　　“换句话说，这个人一定是想要让我做什么，而且还希望我拥有一定程度的主动性。”鲁路修想到了什么。



　　“你很缺钱吧？”对方突然说。



　　“嗯？”鲁路修懵了。



　　但是，对方却一切即在掌握之中的模样：“你是男人，但是要和女人一样，这一定很费钱吧。所以你在转学之后，才来到了巴比伦，想要赚钱，对吧？”



　　鲁路修后退了一步：“这和你有什么关系？”



　　“咔嚓——”



　　然而对方却没有说什么，而是直接拍了一张照片：“如果我把你穿女装的事情散播出去，你知道会发生什么吧？”



　　“……”姑且装作害怕的样子就好了。



　　毕竟，如果从外部来看的话，自己现在的状态很可能的确是一个“刚刚转学过来，为了扮演成一个精致的女孩子而不断赚钱的男孩子”。



　　但既然知道对方的想法，那自己这边，也就有办法应付了……



　　第559节第554章鲁路修的小麻烦



　　“玛丽安～今天又和利瓦尔一起去赌钱了嘛？夏莉可是担心死了。”



　　“会长！”



　　鲁路修和利瓦尔一起回到学校的时候，米蕾和夏莉都凑了过来。



　　“玛丽安，你没事吧？”妮娜也是小心的凑到了鲁路修的身边。



　　“没什么啦，倒不如说，玛丽安真是超级厉害啊，我们可是赚到了不少呢～”



　　利瓦尔还挺开心的。



　　“不过玛丽安你可是还有妹妹要照顾的哦，可千万不要上头哦！”米蕾叮嘱道。



　　“是是是～”鲁路修打了个哈欠，“会长，我有些累了，先回去休息啦。”



　　“嗯。记得明天要来上课哦！”米蕾知道鲁路修的脑子很好使，不上课也没有问题，但作为学生嘛，偶尔还是要在学校出出面的。



　　鲁路修回到了自己的房间之中，这才松了口气。



　　在梦境世界之中，鲁路修已经和很多大佬进行过交流。



　　但在梦境世界和现实世界还是有些不太一样的，在梦境世界的大佬，都有人“镇压”，但在现实世界，鲁路修只不过是一个软弱的学生。



　　虽然鲁路修觉得自己能够引导那个黑暗之王，但第一次实践，他还是有些担心的。



　　但还好，一切尽在掌握之中。



　　鲁路修取出了一张卡。



　　“哼，如果我真是‘穷学生’的话，这个说不定还真有用处。”



　　那个黄毛贵族还是有些脑子的，他居然知道恩威并施。还说什么让自己享受到作为真正的女人的快乐。



　　鲁路修也就顺着对方的说法，假装自己是一个“想要成为女孩子的穷人家的孩子”的身份，还给自己增加了一个“拜金”的身份，这样更方便自己被“控制”。



　　而黑暗之王也似乎觉得自己计划通，但却不知道自己已经被鲁路修给反过来利用了。



　　只是有一件事情没有想到。



　　“这个东西……”



　　鲁路修皱起了眉头，然后掀开了裙子。



　　他被上了个装置，然后锁了起来。



　　意料之外的情况。



　　按照黑暗之王的说法，这是“你想要成为女生以及服从于我的证明”这样的说法。



　　这是一种类似颈圈或者耳环一类的装饰，和筱之之束之前给鲁路修的神经束笼倒是有些相似，这个装置被安装在身体上面，不需要穿刺或者打孔什么的，但却没有办法摘下，没有钥匙，鲁路修拆不下来。



　　这个装置使用的是某种航空材料，KMF的强度，想要硬生生的拆除下来可不容易，很容易造成残疾或者什么的。



　　幸好，虽然拆不下来，但因为是贴身安装的关系，所以只要穿个裙子或者裤子就能够遮掩。



　　“那家伙还说什么粉红色很合适……啧。”



　　鲁路修捂着脸。



　　“看来，只能暂时虚与委蛇了。不过我本来就打算利用这家伙，这倒是更能够取得对方的信任……”



　　鲁路修焦躁的坐了下来，但是又站了起来，他感觉身体在发热，但是却毫无办法。



　　鲁路修一直休息到了晚饭时分，这才冷静了下来，来到了外面的餐厅吃饭。



　　虽说被黑暗之王安装了一个装置在身上，但也仅仅只是如此而已，只要穿好衣服，就不会被发现。



　　只不过身体表面有一个别人安装的装置，这种躁动让鲁路修浑身上下都非常的不自在。



　　“啊啦，看来鲁鲁你还真喜欢当玛丽安戴尔呢。”米蕾发现鲁路修在家里也穿着女装，顿时露出了灿烂的笑容。



　　“我只是刚刚休息了一会儿，有些睡迷糊了而已。”鲁路修解释道。



　　“啊咧咧，睡迷糊了，结果本能的就穿着女装咯～”米蕾继续调笑着鲁路修。



　　“我的性取向还是很正常的啦！”鲁路修赶紧说道。



　　米蕾笑而不语。



　　“诶？那夏莉姐姐怎么办？”这时候旁边的娜娜莉忽然想到了什么。



　　鲁路修在学校之中，和夏莉走得很近，很明显，在很多人的眼中，两人距离交往，大概就差一个告白而已。



　　不过夏莉并不是住在学校里面，和在学生会这里生活的鲁路修，在生活上的交集反而不如学生会长米蕾。



　　而且鲁路修现在的状态，他觉得自己暂时还是不要和别人有比较亲密的接触会比较好。



　　“难不成……”米蕾忽然皱起了眉头，开始上下打量鲁路修。



　　“怎么了？”鲁路修看到米蕾的眼神，也紧张了起来，生怕自己被米蕾发现什么不对劲。



　　而米蕾这个时候，则凝视着鲁路修：“你该不会——是妹控吧！”



　　“——啊？！”



　　“啊～～”



　　前者是鲁路修的声音。



　　后者是娜娜莉的声音。



　　虽然是同样一个声音，但是两个音调的差别倒是挺大的。



　　“嘿嘿～”米蕾相当高兴的样子，但也因此放过了鲁路修，她说道，“好啦，就这样了。对了，鲁鲁，你周末有空闲的时间吗？”



　　“这倒是有。”鲁路修说，“学生会的事务？”



　　然而米蕾却是摇了摇头：“不是哦，是为了玛丽安戴尔同学的。”



　　“啊？”



　　“玛丽安戴尔同学，还没有多少女装吧。虽说在学校里面必须要穿制服，但肯定还是需要常服的吧～对了对了，还有里面的衣服哦～”



　　“等一下，这个不用了！我平日里换上自己的衣服就好啦！”鲁路修赶忙说道。



　　“嘿嘿，不用担心，我已经约好了夏莉，所以你就好好享受～”



　　“啊？！”



　　米蕾说完之后，也就放过鲁路修了，没办法，就当是熬过了一截吧。



　　吃过饭之后，鲁路修去洗了个冷水澡冷静一下。



　　“呼。终于可以继续计划了。”



　　鲁路修的义体现在正在地球的另外一边，因为两个地方有时差的关系，鲁路修正好可以在晚上控制那边。



　　不过义体之后一个，当义体出现在另外一边之后，这边的进展就有些麻烦了。



　　而如果自己的本体也能够帮得上忙的话，这倒也不失为一个好方法。



　　不，准确来说，是用自己来“遥控”。



　　黑暗之王就被鲁路修选中了。



　　这个人有一定的实力，掌握着地下的力量。



　　而另外一点就是遥控别人的话，要比自己出面更安全。



　　鲁路修已经猜测到自己可能会被人监视着。



　　鲁路修也不知道究竟是谁在监视着自己。



　　但想要拜托这种状况的话，其实也有方法。



　　而其中最简单的一个方案，就是——让他们摸不清自己想要做的是什么。



　　所以这一次黑暗之王的行动，甚至可以说是瞌睡碰到了枕头。



　　表面上是自己被人控制，但其实则是自己控制着别人……这不是很棒么？



　　而在那个监视着自己的人看来，自己也只是作为被人控制的傀儡而已。



　　至于能不能控制黑暗之王，鲁路修倒是不太担心。



　　倒不如说，如果连这样一个渣渣都没有办法影响到的话，那自己的复仇计划，就更是无从谈起了。



　　……



　　“嘿嘿，果然又赢了，你可真是厉害啊。”



　　黑暗之王看着在二十一点上又赢了的鲁路修，眼睛之中几乎喷出了火来。



　　“主人……”鲁路修假装生涩而尴尬的朝着对方微笑了一下。



　　这是鲁路修的经验。



　　只要假装屈服，对方就会产生满足感，特别是对于这群贵族而言，这非常的有效。



　　虚假的满足感，能够让他们产生一些对于自己的不切实际的自信。



　　黑暗之王欣赏的看着旁边的鲁路修。他给“玛丽安”穿了一套学生是绝对穿不上的贵重的礼服，戴着的则是高级的珠宝。



　　这对于拜金女而言，十分有效的东西。



　　他已经发现了，眼前的这个玛丽安戴尔虽然是一个男人，但内心一定是一个女人，因为玛丽安的一切举止，几乎都没有男人的残留。



　　所以，要控制这样一个“拜金女”，简直易如反掌。



　　给予对方足够的物质，然后让对方习惯物质，最后她就会发现自己已经离不开自己了。



　　而且……这个还是男人。



　　虽然黑暗之王自己没有试过，但是他知道，有不少人其实都是喜欢男孩子的。



　　贵族嘛。



　　以前他也不是很懂，但是在看到了这个足够秒杀绝大多数女性的男孩子之后，黑暗之王也渐渐理解了。



　　男孩子……似乎比女孩子还要更棒。



　　“有了她，我就能够成为地下世界更加说一不二的黑暗天王……”黑暗之王内心的野心在逐渐的强化。



　　嗯，既然如此的话，那就从统合十一区的地下势力开始吧。



　　单纯依靠赌博，是没办法赚到那么庞大的资金的。



　　但这也不绝对。



　　有了这样的“赌神”在手，意味着没有人能够在这方面挑战自己，而自己就能够成为赌场中最大的“庄家”。



　　所以，现在驯服这个玛丽安，才是最重要的。



　　至少现在看来，一切顺利……



　　……



　　“一切顺利。”



　　回到了家里之后，鲁路修长出了口气，然后将那个黑暗之王给自己买的高档化妆品扔到了旁边。



　　自己可不需要这玩意儿。



　　不过……



　　鲁路修想到了之前米蕾给自己画的妆容。



　　他还真没有试过给自己的本体化妆。



　　“这也不错。”



　　培养对方的野心，然后让其渐渐的成为自己的傀儡。



　　“哎呀呀，搞得我就好像是魔女一样。”



　　一切都很顺利。



　　对方也并没有强推自己。



　　其实鲁路修已经做好了应对措施，他有一百种方法将对方的企图应付过去，但是这个黑暗之王，却反而没有在这方面出手，明明之前还是一个无赖，但是现在却又变成了一个绅士。



　　啧。



　　唯一的问题就是，鲁路修最近这几天，总感觉夜不能寐，辗转反侧。



　　鲁路修感觉自己的压力都积蓄了许多，这些压力一直被埋藏在自己的身体之中，无法解放。



　　“一开始还以为就是类似颈圈一样，只不过是类似服从和隶属的游戏而已，却没想到竟然真的那么有用……”



　　鲁路修嘀咕着。



　　也不知道是不是自己的错觉，他总感觉自己最近这几天，越来越有些空虚和心痒痒。



　　这很好理解。



　　这就好像是一个人在平日里是不会去在意自己手臂上的一块皮肤的。因为那里什么都没有，所以没什么感觉。



　　可一旦在上面缠上了一块紧致的绷带，那这个人恐怕下意识的就会将感官移动到自己的手臂上。



　　这甚至都不是自己的主观意识可以控制的。



　　鲁路修现在身体表面被安装了一个东西，他原本没怎么想男女方面的事情，但现在反而满脑子都是男孩子和女孩子，这也是类似的效果。



　　“算了，先去使用义体吧……”



　　义体在非洲办完事情，就准备回到十一区了。



　　可惜的是，义体现在还是没有办法同时操控，所以鲁路修感觉还是受到了各个方面的掣肘。



　　“不过既然已经这样的话，筱之之束的那些技术……说不定可以考虑一下……”



　　鲁路修思考了起来。



　　“如果可以的话，最好生物技术也需要一些。”



　　与黑色地带打交道，有时候肯定会遇到一些可怕的东西，如果能够通过生物技术来杜绝成瘾性和副作用，这自然是最好的。



　　鲁路修和生物学有些不对付，这边也只能请外援帮忙了。



　　而且那个黑色之王似乎还真以为自己要当女孩子，还问自己要不要治疗和吃药什么的。



　　鲁路修虽然暂时含糊带过了，但如果继续这样下去，说不定自己就要暴露了。



　　但真要吃药什么的，那肯定不行的。他又不是真的要当女人，只是要让对方产生这样的错觉，从而让自己引导和继续操纵对方而已。



　　鲁路修的身体在使用了义体之后就开始变化，按照小天音的说法，是自己的身体产生了“错觉”，而如果能够有生物技术的话，这种“错觉”也能够进行治愈。



　　而到时候，自己也不用顶着胸口的五斤肉什么的了，说不定还能够成为运动健将之类的。



　　“鲁鲁……不对，玛丽安，亲爱的玛丽安，明天是周末哦，记得准备好哦～”外面忽然传来了米蕾的声音。



　　“是。”



　　鲁路修揉了揉自己的太阳穴。



　　“真是分身乏术……先去那边看看筱之之束有没有进展，然后再想办法完成同时控制两个身体的方法……”



　　第560节第555章街上的鲁路修



　　“玛丽安，别走神啦。”米蕾拉着鲁路修，正走在街道上。



　　“这感觉真是奇怪，我居然在给鲁鲁……玛丽安选择女装……”夏莉看了一眼旁边的鲁路修。



　　鲁路修这个时候已经换上了一身休闲的连衣裙，然后跟着米蕾还有夏莉，正走在巴比伦的商店街之中。



　　巴比伦是赌场，也是酒店，更是租界之中最大的商业区之一。



　　米蕾也不是差钱的主，所以这一次她带着鲁路修来到了这里选购衣服……嗯，米蕾掏钱。



　　“抱歉。”



　　旁边的鲁路修则是有些魂不守舍。



　　实际上，鲁路修昨天晚上根本就没有睡好。



　　不管怎么说，鲁路修都是一个男孩子。



　　男孩子穿着轻飘飘的丝袜和舒服的连衣裙，总是容易积攒压力的。



　　但问题是，鲁路修身上有“黑暗之王”安装的装置。



　　之前鲁路修只是觉得这是对方把自己当成他的所有物的一个标志，和奴隶的颈圈或者脚镣是类似的作用。



　　但在昨天晚上，鲁路修折腾了一整夜，才知道黑暗之王安装到自己身上的装置，绝对不是什么装饰品。



　　然而，就在这个时候，米蕾却是拉着鲁路修到了橱窗的门口，然后她几乎贴在了鲁路修的身上：“……玛丽安，你看这条裙子怎么样？”



　　“太、太近了，会长……”



　　鲁路修现在碰不得女孩子，因为这会让他的压力继续积攒。



　　此时此刻的鲁路修，就感觉自己是一个只有积蓄而并没有排水口的堤坝，水流从一边不断的蔓延过来，但是自己却没有办法找到泄洪口。



　　这种感觉，让鲁路修的身体都变得敏锐了起来，就连微风从自己的丝袜旁边吹过，那种微妙的瘙痒，都能让鲁路修失去自己的注意力。



　　简直要命。



　　所以，不碰女孩子是鲁路修现在最好的选择。



　　不然他就真要的鲁鲁羞了。



　　虽说没睡好，但鲁路修好歹是去了一趟梦境的空间。



　　筱之之束提出的利用圣纹来控制的方法，似乎挺好用的。



　　至于什么神经束笼之类的……鲁路修表示，再也不想尝试了。



　　其实圣纹也没有那么可怕。按照筱之之束的说法，圣纹完全可以是制作成透明的颜色，只要是透明的色彩，那就没有关系，因为只要这样的话，平日里圣纹是看不到的，只会在操纵的时候看到。



　　按照筱之之束的说法，圣纹本身甚至也能够成为一种特别的存在，有了圣纹之后，甚至可以利用圣纹组成思考回路，从某种意义上来说，这甚至能够充当高级AI。



　　人肉AI的想法，在那个时候就已经出现在了鲁路修的脑海之中。



　　这不是简单的活，因为要训练自己自身使用“非大脑”的某个部分进行思考，这本身就不是一件容易的事情。



　　但鲁路修还有另外一个外援，那就是茅场晶彦。



　　茅场晶彦的技术，用来进行士兵培训是最好的。



　　在“超级AI”计划暂时没有办法实现的时候，鲁路修还有另外一个计划。



　　那就是超级士兵的计划。



　　可惜的是，圣纹这玩意儿，最适合的还是女性来使用，鲁路修的体质有些特殊，所以可以使用，但其他人的话，就只能是妹子了。



　　“黑暗之王在这方面倒是可以帮得上忙……”



　　这个黑暗之王喜欢狩猎女性，“兔女郎狩猎”什么的。



　　但是对于鲁路修而言，这就是一个机会。



　　因为这些走投无路的十一区的柔弱少女，就能够成为自己的士兵。



　　其实鲁路修也有利用义体的身份接触那些反抗组织。



　　怎么说呢……



　　渣渣。



　　渣渣中的渣渣。



　　十一区这边的坑爹反抗组织，一个比一个拉胯，一个比一个脑残。



　　不是想要搞一些爆弹袭击的，就是想要绑架政要的。



　　怎么说呢……



　　毛用没有。



　　布列塔尼亚是不缺人的。但是这样的行动，除了让布列塔尼亚稍微增加一点管理成本之外，就没有任何的用途了。



　　帝国会放弃十一区么？



　　这是不可能的。



　　帝国的统治本身就有问题。但是十一区的反抗势力……同样一言难尽。



　　最重要的是，这群人甚至都没有斗争纲领。



　　他们只知道“赶走布列塔尼亚人”和“报复布列塔尼亚人”，但是更多的……啥都没有。



　　渣渣！渣渣中的渣渣！



　　因为过于无语，所以鲁路修要吐槽两遍。



　　所以，鲁路修的想法，就是自己训练一批训练有素的战斗员。



　　而有了刀剑神域这样的虚拟空间，用时间都能堆出来。所以，只要让这些人拥有了圣纹，然后在虚拟世界里面进行各种各样的训练，就完全没有问题了。



　　“哎呀呀，这不是玛丽安戴尔小姐嘛。”



　　然而就在这个时候，鲁路修却忽然听到了一个声音。



　　简直就是说曹操曹操到。



　　“你、你是什么人？”



　　突然而至的壮汉，把米蕾和夏莉都吓了一跳。



　　米蕾虽然很恐惧，但是她还是站在了鲁路修和夏莉的面前，护住了身后的两人。



　　“哈哈哈哈，这位小姐，你不用担心我。我只是这位玛丽安小姐的朋友而已。”



　　对方一边说，一边看向了鲁路修。



　　“这家伙……是故意的！”鲁路修立刻意识到了什么。



　　但是他也知道这时候不是说这个的时候，因为这个人是真的很危险，真的会开枪的那种。



　　米蕾是学生会长，家里也有势力，但问题是，对方不知道啊！



　　而且鲁路修也不敢让他知道，因为有时候知道了这样的事情，反而可能会更加的麻烦。别以为大家都是布列塔尼亚人就能够和平相处，布列塔尼亚的贵族们，可没有那么温文尔雅。所以这时候鲁路修只能赶紧出来，说：“这的确是我的……朋友。”



　　“对对对，玛丽安之前在赌场的时候，可是帮了我大忙呢。”对方朝着鲁路修咧开了嘴，“对了，我还没来得及感谢玛丽安小姐，这样吧，现在正好是午饭时间，我请客。”



　　米蕾和夏莉一开始都被这人的模样吓到了。



　　但是听到对方现在的话，两人都好像松了口气——这个人，似乎是好人呢？



　　虽然长得像是一直金毛黑猩猩，但……好像人挺好的啊。



　　对方带着三人来到了一家西餐厅，但这里可是热闹的餐厅，客人已经很多了，所以他们只能挤在一个不算很大的桌子上。



　　然后这位黑暗之王和鲁路修坐在了一边，而米蕾还有夏莉则坐在了对面。



　　“我是达克·金。哎呀呀，之前玛丽安可是帮了我大忙呢。”



　　这显然是一个化名了。



　　鲁路修一下子就知道，这个名字，就是他的绰号稍微变了一下音。



　　但鲁路修姑且还是将对方当成了这什么“达克·金”。



　　“她之前在这里可是帮了我大忙呢。”达克·金一边说，一边露出了笑容。



　　“……”鲁路修在旁边看着对方。



　　黄毛的黑暗之王，这个时候居然还绅士的。



　　这就是狡猾的大人啊！



　　鲁路修在心中叹息着。



　　“唔……”



　　但是鲁路修忽然发现了什么。



　　他看向了对方，而达克·金这个时候则对着自己咧开了嘴。



　　鲁路修现在就很抓狂，自己可是男孩子，但是这个家伙，却好像是将自己当成了女孩子来着。



　　“赌场什么的，听起来有些可怕呢。”夏莉感叹着。



　　夏莉并不担心赌场本身，但只要知道鲁路修平日里就要去这赌场之中赌博，而且还有可能会遇到危险，夏莉就本能的就觉察到了一些可怕的事情。



　　“哈哈哈，你们放心好了，我可不会让这么可爱的玛丽安戴尔小姐，去做这样不解风情的事情啊～”



　　“……”鲁路修低着头，没有接茬。



　　“而且这里的大家，其实都是非常将道理的呢。”



　　嗯，只有黑暗之王和别人讲道理，没有人和黑暗之王讲道理。



　　对方似乎真的把鲁路修当成了女孩子，还对他动手动脚，只不过因为另外两个人都在鲁路修的对面，所以并没有发现罢了……



　　这三个人的聊天，倒是让他们之间的关系渐渐接近了。



　　别说，效果还真挺不错的。



　　但鲁路修却并没有想要这种展开。



　　鲁路修才没有想要让自己学校里面的同学，和这样的人接触。



　　这不符合自己的计划。



　　更何况，眼前的这两个人还是和自己有着比较亲密关系的女孩子！



　　“你们是在买衣服？”·达克·金好奇的问道。



　　“是啊，玛丽安刚刚转学过来，我们正准备给她买一些适合的衣服哦。”米蕾脸上露出了笑容。



　　“……”



　　鲁路修在旁白的沉思着，压抑着自己内心之中的躁动。



　　“玛丽安小姐的确很漂亮呢，既有女生的温柔，还有男生的睿智。”



　　“！！！”



　　一提到“男生”，鲁路修就感觉自己有些浑身不自在。



　　他生怕对方下一刻就提及自己本来的性别。



　　但是这个时候，对方却忽然提出了这件事情，鲁路修一下子就知道，对方是故意的，黑暗之王就是要假装不经意的提及“男”这个词，来撩拨鲁路修。



　　“……！”



　　不过鲁路修被吓到了，而在那边的两个人夏莉和米蕾，也松了口气。



　　两个人听到对方提及“男”的时候，她们就已经吓了一跳。不过还好，对方并没有出现什么端倪。



　　应该是没有发现吧？



　　她们同样也发现这个达克·金对于鲁路修的态度有些微妙。



　　“该不会是一见钟情了吧？也不知道他知道鲁鲁其实是男孩子的时候，会有什么样的表情……”米蕾在心中觉得挺好玩的。



　　既然对方没有做什么过激的动作，虽然是一个可怕的壮汉，但意外的是一个讲道理的绅士……



　　但是，他们并不知道，这个绅士，此时此刻正在欣赏着眼前的鲁路修。



　　“……！！！”



　　鲁路修红着脸，移开了目光。



　　达克·金在吃饭的时候，还真是挺绅士的。



　　至少在另外两人看来是这样。



　　吃完饭之后，对方好像有更多的安排。



　　可惜的是，就在这个时候，他的手机忽然响了，他有些遗憾的朝着三人道了声别，这就离开了。



　　“玛丽安，你刚刚坐在那个人身边的时候脸红了哦。你该不会喜欢男孩子吧？”米蕾笑眯眯的看着鲁路修。



　　“诶诶诶！？”旁边的夏莉被吓了一跳。



　　“怎么可能！”鲁路修赶紧解释，“当时我只是帮人稍微的进行了一次的对弈而已。”



　　“那你怎么脸红了哦？”米蕾又在调笑着。



　　而夏莉也是神情复杂的看着鲁路修这边。



　　鲁路修叹了口气：“我的取向还是很正常的啦！”



　　鲁路修感觉这已经是自己第三次这么和别人说了。



　　这搞得鲁路修自己都有些浑身不自在。



　　他想了想，继续说道：“因为达克·金的体积有些过大，所以我有些承受不了而已。”



　　毕竟，是在一个狭窄的地方。



　　“嗯，今天毕竟是休假呢，想要找到一个安静一些的地方，还真不容易。”



　　这里是繁华的街区，而今天又是周末，人少才怪了。



　　所以这种事情倒是也说得通。



　　“诶，真的嘛？”米蕾眯着眼睛看着鲁路修。



　　鲁路修这时候算是明白了。



　　很显然，米蕾则是在借题发挥而已。



　　她自己自身显然不是这样认为的，但她用这样的话，同时逗弄了鲁路修和夏莉。



　　搞得夏莉刚才还一直都在纠结来着。



　　“好啦好啦，真是的。既然没有关系的话，玛丽安你就不要做那种会让人误会的动作和表情哦，不然夏莉可是会吃醋的。啊，我也会吃醋哦～”



　　倒是米蕾主动放弃了调笑。



　　“会长你能理解就好。”鲁路修松了口气。



　　总算是蒙混过关了。



　　但是米蕾这时候又说：“但是你看，夏莉都已经变成这样了，玛丽安，你要赔偿夏莉哦！”



　　“还不是会长你在胡乱说话啊！”鲁路修吐槽了。



　　“嗯……对了，那就惩罚游戏吧！”米蕾微笑了起来，“夏莉，就由你来为玛丽安选一套衣服好了，让玛丽安今天一天就这样穿着～”



　　第561节第556章一魂双体鲁路修



　　“这就是圣纹……真是奇怪的技术，但这样的技术，在我的世界居然也还有用……”



　　圣纹是一种很特别的技术，反正以鲁路修的科学素养，他愣是没有看出这其中有什么特别的。



　　当然，鲁路修也发现，这个有些可疑的心形的图案，内部还是有很多的线条。



　　看似简单的图案，其实是由一条条的纹理密集的排列在一起，从而构成的。



　　“简直就好像是电路一样……莫非这就是圣纹运行的原理么？”



　　鲁路修觉得自己应该理解了。



　　筱之之束说，圣纹借助的是精神上和灵魂上的力量，但鲁路修觉得这种不科学的事情放在自己世界有些不太合适。但如果说这是一种类似电路一样运转的设备，这似乎就能够说得通了。



　　这不还是科学嘛！



　　既然科学，那就OK啦！



　　鲁路修表示，既然是科学的话，那就没有什么问题了。



　　“平日里看不出来，但是运转的时候，会散发出粉红色的光芒。光芒比较微妙，能够透过一般的布料，甚至在衣服表面都能够看到完整的形状，不过有些特殊的材料能够遮住……”



　　鲁路修看了一眼旁边的束腰礼服。



　　这是夏莉为鲁路修……哦，是为了玛丽安戴尔选择的那套衣服。夏莉也没有考虑选什么特别的衣服，但米蕾撵蹿着夏莉选一些好看的，然后在米蕾的建议下，夏莉选择了一套古典礼服。



　　“束腰正好可以遮住腹部，而且有些款式也能够穿在里面，这样就没有问题了。”



　　鲁路修思考着，束腰很适合采用各种各样的材料，如果使用特殊材料作为遮掩的话，这倒是没有问题。



　　“唔……”



　　鲁路修低头看了看还在身上的某个装置。



　　虽说鲁路修尽可能的将注意力集中在别的地方，但他毕竟是健康的男孩子，所以有时候鲁路修就会有一种辗转反侧的感觉。



　　所以在那种时候，鲁路修总是不得不将自己的注意力用在别的地方，从而让自己不去注意身体上的不对劲。



　　“说起来，女孩子的感觉，和男孩子的不一样呢。”



　　鲁路修忽然又想到了什么。



　　在使用义体的时候，鲁路修义体的感觉和本体其实是有些不同的。



　　女性身体的感觉，和男性是有不同的。



　　这一点在鲁路修被安装了道具之后，更是感受颇深。



　　“不行，如果这么下去，我甚至没有办法好好的去控制义体。我需要一些让我精神能够更加舒缓放松的办法……”



　　不适的状态对于义体是有影响的，不能够完美操纵的话，的确不太好。



　　“所以……对了。有些东西……”



　　鲁路修身边其实还是有不少很特别的东西的。



　　例如专门给女孩使用的某种东西。



　　“咕噜。”



　　鲁路修吞了口口水。



　　使用义体的时候，鲁路修是有感觉的，鲁路修也很好奇真正的女人是啥感觉……



　　自己被带锁的装置折腾得有些难受，但是这并不代表没有办法……



　　“……我只是为了让身体变得正常而已……”



　　鲁路修这一次锁上了门，他学乖了。



　　但随后鲁路修感觉又有些不太保险，于是有干脆来到了自己的实验室而不是房间，然后又把门锁住了。



　　“……呼，这样就可以继续了。”



　　一个小时之后，鲁路修感觉终于身心舒畅多了。



　　还好，自己这里还有不少装备。鲁路修的身体，配合这些装备的使用，就能够暂时缓解装置带来的感觉。



　　但至少能继续了。



　　“现在最重要的，还是义体的控制。”



　　所以，下面就是圣纹的刻印和启动了。



　　圣纹的刻印还好说，但是启动就需要进行思维上的调整和统合。



　　鲁路修躺在了试验台上，然后把意识转移到了义体上面。



　　义体已经被鲁路修带回了家里，一来是为了给义体进行一次检查和升级，替换磨损的部件，二来则是鲁路修需要依靠义体来帮助本体进行试验。



　　“刻印”的过程和一般的纹身有些类似，鲁路修在这之前已经打理好了身体，然后在切换到了义体之后，就能够顺利的控制了。



　　义体内部输入了程序，所以鲁路修只需要引导进行刻录就好了，义体的肢体会自然而然的将那些繁复的动作让自己的身体来进行完成。



　　“可惜，我的世界没有小天音的那种电子脑，不然能够更方便。”



　　鲁路修世界的机械技术还是挺发达的，例如鲁路修身上被安装的装置，就是巧妙的机械结构，没有正规的钥匙，这东西要强拆，几乎是不可能的——除非不在意身体的伤害。



　　但鲁路修的世界，却不存在电子脑这种东西，网络发展也不如天音那边的世界。



　　而在这个时候，鲁路修就会非常在意那边的技术。



　　有了电子脑，然后简单而轻松的安装各种软件，将各种各样的技术应用到这边。



　　可惜的是，这种技术对于科技树的要求特别高，两个世界的科技发展高度分化，想要发展出电子脑科技，这边的技术含需要进行发展的地方就实在是太多了。



　　首先一个就是大脑方面的技术。



　　鲁路修的这个世界，AI发展也相当不平衡——在鲁路修本人看来，其实是其他世界的发展过于偏科。在某方面，鲁路修世界的技术很发达，超算也有不少，但是在另外一方面，这里的AI又非常糟糕，无人兵器的发展相对而言几乎处于一种相当落后的状态。



　　鲁路修如果只有自己的世界，他也不会有太多的想法。



　　但鲁路修见识过了许多异界的技术，这些世界的技术，甚至有些是共通的，所以鲁路修才会不由得将两个世界的技术进行对比。



　　“唔……完成了……”



　　在从义体上回到了自己的身体之后，鲁路修站了起来，然后把自己的长发整理了一下。



　　鲁路修的头发，现在已经是及腰长发了，别说，如果不看某个装置的话，鲁路修外表看起来完全就是一个黑发美人了。



　　甚至可以说，这个模样和鲁路修的母亲玛丽安娜，有些相似。当然，也不一样就是了。



　　“简直比娜娜莉还要漂亮……呃，我在想什么啊……”



　　鲁路修把混乱的想法从自己的脑内排除了出去。



　　鲁路修看向了自己的小腹部。



　　他的小腹部有些发热、发痒，粉红色的光芒所构成的图形，此时此刻正在这里闪烁着。



　　“总感觉思想好像扩展了……不可思议。”



　　鲁路修切实的感觉到了自己的思想正在扩展。只不过每当自己正在进行思考的时候，这些粉红色的圣纹上面就会有一种瘙痒的感觉。



　　但是相对的，自己的思维也变得更加清晰、快捷、高速，整个人的理性仿佛也向上提升了一个档次。



　　“如果是这样的话，我同时一心二用控制两个身体，还真不是问题。”



　　鲁路修在之前最担心的事情是两个身体同时有事情要处理，这样的话，自己的思维和注意力很可能就会跟不上。



　　可是，圣纹这东西实在是神奇，刻印了上来之后，鲁路修就发现，自己的思维能力变强了不知道多少，虽然没有翻倍，但他也还没有熟练的掌握自己的圣纹，他相信等到自己完全掌握之后，甚至可以让两个身体都像是本体一样运转。



　　“不过这样的话，或许还有办法可以强化一下。”



　　鲁路修想要电子脑，但这暂时是不太可能的事情。



　　可这并不代表这种技术完全就用不上。



　　因为鲁路修还有义体。



　　义体的芯片，内部还可以安装一些软件和插件。



　　“如果两个身体同时活动的话，其实还是有露馅可能的，因为我的行为模式是一致的。”



　　义体和本体是两个身体没有错，但是这有一个问题，那就是“鲁路修”只有一个。



　　这就有问题了。



　　不管怎么改变，鲁路修的行为模式都是不会变化的。



　　而强行扮演两个人，有时候的确可以用，但太过于深入的话，鲁路修感觉自己非给精神分裂不可。



　　所以鲁路修现在倒是有了一个想法。



　　“如果是将行为模式和插件安装到系统之中，在日常的行动之中调整义体的行为模式，这样倒是不错。”



　　其实这也不完全是鲁路修的想法。



　　这也是筱之之束这边的提议。



　　她认为一个人同时控制两个身体并不算是简单的事情，所以利用AI和软件来进行调整和修正，真是最好的方法。



　　“我看看……服从型……主导型……淑女型……女仆型……喂喂喂，那个女人究竟在想什么啊。”



　　鲁路修皱起了眉头。



　　软件的资料都是鲁路修抄录的程序。



　　并不算很长的数据，但要一个个背代码也要命。也就是鲁路修了，换成别人，那是根本不可能实现的。



　　不过鲁路修在背诵和抄写的时候，也不会太记忆里面的内容，醒来之后则会不断的将其中的内容抄写下来。



　　而一直到现在，鲁路修才有机会详细的查看上面的内容。



　　结果是鲁路修一边看，一边捂着脸。



　　“算了，就从女性的行为模式而言，的确是有些作用。”



　　服从型的话，是那种比较柔弱的性格，容易听从他人的指令。



　　而主导型则正好相反，属于用脚踩踏着他人的那种。



　　淑女则是深闺大小姐的类型，女仆自然不言而喻。



　　至于后面还有很多类型，不过都是一些不可明说的内容，这就让人头痛了。



　　然后鲁路修再次将目光转移到了义体上面。



　　这个义体之前使用的容貌和鲁路修自己的女性化的容貌其实是有些相似的。



　　但是如果本体要用“玛丽安戴尔”的身份出现，两个容貌相似的人，也容易引人注意。



　　但义体的话，容貌其实也不是固定的。



　　义体外面的仿真皮肤，是可以进行一定程度调整的，还有就是发色、瞳孔和嘴唇什么的。



　　这些都可以微调。



　　“这样的话，被识别出来的可能性也小。”



　　鲁路修想了想，决定先试试水看看。



　　“那么……就从第一个试试看吧。”



　　服从型的人格辅助系统。



　　鲁路修这么做，其实并不是完全想要变成这样的性格，而是要借鉴。



　　对，就是借鉴。



　　因为鲁路修的本体现在也是属于正在对黄毛贵族进行“服从”的阶段。



　　但鲁路修的脾气，有时候其实是挺心高气傲的，有时候克制不住，就容易露馅。



　　但如果有这么一个参考，或许对自己的本体的“扮演”会是一个不错的参考。



　　将程序输入了之后，鲁路修并没有立刻启用程序，而是首先进行了控制。



　　一魂双体可不是容易控制的事情。但在圣纹的辅助下，鲁路修还是很快就实现了。



　　“一二三四。”



　　“甲乙丙丁。”



　　两个人同时说话，两个人同时思考。



　　的确可行。



　　“真是不可思议。”



　　本体和义体相互凝视着，这种感觉还真是有些奇怪。



　　就好像是在找镜子，但是却又能够控制镜子两边的东西，甚至能够感受到对方的存在。



　　很奇怪，但适应了之后，倒是还不错。



　　“那个奇怪的监视，恐怕再过不久就又要开始了。”



　　鲁路修身上有奇怪的监视。



　　他现在已经基本能够分辨了。



　　这个监视是有规律的，在自己通常睡觉的时候是不会监视的，而且在某些时段也是不会的。而就鲁路修的推测，他发现这段时间，往往是布列塔尼亚的凌晨时分。



　　“监视我的是一个布列塔尼亚的人，生活规律不是很稳定，但知道我的作息。对于义体的情况可能不知道，但应该知道我有在研究某些东西……”



　　当然，这是假设真的有什么监视存在的情况下。



　　如果没有的话……那就当是演习吧。



　　“然后启动插件……”



　　鲁路修控制着义体启动了插件。



　　“唔……感觉没有什么奇怪的地方。”



　　虽然启动了，但是鲁路修发现，自己好像没啥变化。



　　可是，当鲁路修使用自己的本体观测的时候，却发现义体的动作似乎的确有些不一样了。



　　“真是神奇。”



　　“不过这也就代表这个技术……真的有用！”



　　第562节第557章鲁路修：一切在我掌控之内金碧辉煌的大赌场中，鲁路修正坐在黑暗之王的身边。



　　在他的对面，则是一个满脸大汗的贵族。



　　对方看了看自己桌上的牌局，似乎正在进行某种抉择。



　　而黑暗之王一边得意的笑，一边看着自己身边的“玛丽安”。



　　虽然是男人，但这个玛丽安戴尔，却是非常的聪明，无论敌人如何出招，他都能够一一化解，无论是牌局还是象棋，他也都能够解决。



　　“我、我梭了！”对方一咬牙，将自己的筹码推了出来。



　　“啪！啪！啪！”



　　黑暗之王叼着雪茄，面露狞笑，他伸出手，为对方的勇气鼓掌，一边对着旁边的“玛丽安戴尔”摆了摆手。



　　鲁路修温柔的微笑了一下，然后将筹码也推了出去。



　　而在这个时候，黑暗之王才取下雪茄：“我，跟了。”



　　最后一张牌，被发了出来。



　　而在此时，想要孤注一掷的贵族面若死灰，而黑暗之王则哈哈大笑了起来。



　　在胜过了对方之后，黑暗之王猖狂的大笑着，然后搂着旁边的“玛丽安戴尔”离开了这里。



　　两人回到了上层的豪华房间，黑暗之王取出了一支针剂递给鲁路修：“高浓度的激素，你的奖励。”



　　“非常感谢！”鲁路修惊喜的开始将其中的液体注入身体。



　　“你只要听我的话，我就能让你变成女人，变成完美的女人。”黑暗之王十分满意。



　　看到鲁路修这边将药剂注入之后，他也露出了微笑。



　　对于想要变成女孩子的男孩子而言，药物和注射治疗是需要的。



　　这种治疗是不可逆的，如果只是单纯的想要女装或者是猎奇玩玩的普通人而言，这是一条会让他们追悔莫及的道路。



　　但是对于真正的性别错位者而言，这却是一种治疗的手段。



　　而黑暗之王给鲁路修的，就是一种最新的高浓度的针剂，能够大幅度的压制体内的雄性激素，激发另外一种激素。



　　但这不是最重要的。



　　最重要的是，他在里面加入了一些微妙的小东西。



　　一些会让人上瘾的东西。



　　控制一个人，单纯的物质，是决然不够的。



　　所以，在单纯的物质之外，还有一种就是……药物控制。



　　表面上看，黑暗之王是一个让性别错位者回到正轨的“好心人”，但其实在对方开始使用自己提供的药物的时候，这个人就无法离开自己了。



　　然而，转过头去看股票交易的黑暗之王，却并没有注意到，鲁路修的脸上露出的微妙的笑意，却并不像是失去了神采的那种模样。



　　这种灰色和黑色世界生活的人，自然不会是那种绅士。



　　鲁路修早就已经考虑过对方会使用各种药物的可能性。



　　但是这一切都在鲁路修的计划之内。



　　他早就已经向筱之之束那边拿到了能够免疫的技术。



　　不要问一个异世界的人为什么能够这么厉害，问就是玄学。



　　虽说筱之之束的技术是玄学，但有时候还挺管用的。



　　不过缺陷也是很明显的，那就是筱之之束的技术，完全就是黑箱技术。



　　黑箱技术，无法解析，而且几乎没有改造和优化的可能性，所以量产是绝对不可能的，甚至如果不是鲁路修的话，一般人想要将这种技术再现，也不太可能。



　　这是一种无法量产的特种玄学技术。



　　如果要说起来的话，鲁路修其实更青睐茅场晶彦。



　　茅场晶彦的技术相对于筱之之束的技术而言，是要更加“现实”的。对方的技术，无论是神经方面的，还是在其他方面，都是十分具有可借鉴和可量产作用的。



　　就比如让人在虚拟世界度过一段时间什么的，这种技术，就能够帮助鲁路修训练更多的士兵。



　　“玛丽安，你可真厉害，你让我买的股票，都涨了啊！”黑暗之王的声音传来，这声音之中充满了惊喜。



　　“接下来就需要抛售了。”鲁路修优雅的将垃圾扔掉，然后整理了一下自己的晚礼服，坐在了旁边的沙发上，遥控着黑暗之王的操纵股票。



　　“下面我们购买什么？”黑暗之王问。



　　“一半的资金注入钢铁企业内，另外一部分，我们暂时留在手上。”



　　“嗯？不使用出去？”黑暗之王有些奇怪。



　　“这些钱不是赌博的钱，也不是黑钱，是合法得不能再合法的收入。”鲁路修慢条斯理的说道。



　　“合法收入？你的意思是？”



　　黑暗之王是真的不了解了。



　　黑暗之王能够在一定程度上操纵眼前这个想要变成真正的女孩子的小妞，但是他却没有办法去搞清楚金融什么的究竟是什么玩意儿。



　　“这么多钱，就算是我们放着，银行也不会让我们就这样白白放着，他们会亲自找你，希望你将自己的资金投资下去。”



　　鲁路修一边说，一边开了一瓶红酒，然后给自己倒了一些，然后优雅的品尝着。



　　鲁路修原本是不饮酒的，因为一来他未成年，二来鲁路修也认为饮酒会影响到自己的判断。



　　但是现在没有关系了，乙醇和那些毒物一样，都不会再影响到自己的身体。



　　所以鲁路修喝多了酒，除了撑着了，也是不会有任何问题的。



　　“嗯……银行找上来，不要紧么？”对方思索了起来。



　　但是鲁路修却是轻轻的一笑，仿佛女王一样：“我已经说了，这是合法收入，是他们来求着你，而不是你去求着他们。亲爱的达克·金先生，您才是稳坐钓鱼台的那个。”



　　“哦哦哦。”听到鲁路修这么说，对方就放心了。



　　随后，黑暗之王的心中涌入了一种奇妙的成就感。



　　他是黑暗世界的王。



　　但既然是黑暗，那就是见不得光的东西。



　　黑暗之王的力量虽然很强大，也很肆无忌惮，但是在面对一些明面上的力量，他就没有什么说话的分量了。



　　别的不说，在面对十一区总督克洛维斯的时候，他和路边的一条狗是完全没有任何区别的。



　　但是黑暗之王想了想，又说：“这件事情就交给你来办吧。”



　　“交给我？”虽然是这么问，但是看鲁路修的模样，却分明像是早就已经知晓了对方态度的模样。



　　“我不擅长和官方的人打交道。我只能想到‘孝敬’他们，或者勒索他们，但正规的生意……我做不了。”



　　在和鲁路修在一起的这段时间，他充分认识到了自己智商不足的弱点。



　　这不是错觉。



　　这是在一次次的博弈之中，他得到的经验。



　　对方的智商对自己是碾压性的。



　　在这个时候，黑暗之王也庆幸着，自己没有因为知道对方是一个男的而直接干掉对方，而是将其控制了下来。



　　“你也是贵族吧，这一点也做不到么？”



　　“啧。我又不是那种大贵族。”



　　“好吧，没有问题。”



　　鲁路修毫不在意。



　　这个男人十分好用。



　　他是一个有些刚愎自用的人。



　　本来应该是这样的。



　　但就连他自己也没有了解到，其实对方的投资和安排，都是鲁路修一步一步引导的。



　　就比如对方手上现在购买的一些高科技公司的股票，就和鲁路修的AI计划有非常大的关联。



　　芯片技术，这是一种管制性的技术，身份比较微妙的人，想要拿到这些技术，几乎是不可能的。



　　就比如说鲁路修。



　　鲁路修的身份，虽然是布列塔尼亚人，但是他的身份却经不起调查。虽说一般的情况下而言没有问题，但这也只是一般的情况，若是想要购买这些微妙的技术，就需要有一个代理人了。



　　眼前这个所谓的“赌王”就是一个人选。



　　这个人是布列塔尼亚贵族，虽然不算很大，但至少身份很“硬”。



　　其次，这个人拥有足够的势力，不会被人黑吃黑。



　　你以为真正的商战是商场上的勾心斗角？



　　错了，是排出刺客，解决问题的源头。



　　解决问题太麻烦了，但是只要在源头上将问题消灭，那就不需要在意了。



　　而且这甚至是完全没有后患的。



　　最后，这个人在鲁路修的怂恿下，也有了想要“洗白上岸”的想法，然后鲁路修就迎合了对方的这个想法。



　　但若是说他想要真的洗白……抱歉，这个人还有些利用价值，鲁路修可没打算放过。



　　“呼，真是轻松呢。”搞定了黑暗之王之后，鲁路修来到了盥洗室。



　　他看向了镜子面前的自己。



　　在镜子面前的自己，鲁路修的长发已经挽了起来，做成了一个发髻，他的脸上，也是优雅的贵妇人的妆容。他穿着一件黑色的大露背的晚礼服短裙，上身十分清凉，下半部分其实也刚刚到下面一点，刚好把装置遮盖住，但是又不会在连衣裙上显现出来。



　　而在裙子中间，在小腹部这里，则露出了一个粉红图案的模样。在很多人眼中，这就是一个荧光纹身，是作为“黑暗之王的玩具”的一个特征。



　　单纯只是看镜子面前的人儿，大概谁也不会想到这是一个男孩子吧。



　　实际上，自从戴上了装置之后的这一个月，鲁路修也渐渐适应了这种安装在自己身上的东西。他现在已经几乎习惯了这种感觉，但也正因为如此，鲁路修已经很久没有体验男孩子的感觉了，在身体变得高亢的时候，鲁路修都是通过体验女孩子的感觉，让自己的心情恢复的。



　　就算是男孩子……和女孩子的差异，也不是很大嘛。



　　“还有就是另外一边……”



　　鲁路修的意识，并不仅仅只是在这里。



　　他的小腹部闪烁着粉红色的光芒。



　　这说明鲁路修正在控制着义体。



　　当然，这件事情只有鲁路修自己知道。



　　而对于黑暗之王而言，他则是认为“玛丽安戴尔”的这个纹身，是对于自己服从的标志。而且这是一个能够透过衣服显现的闪光的纹身，是无法隐藏的，所以黑暗之王对此相当的满意，甚至可以说是满意到不能再满意了。



　　鲁路修在控制本体的时候，义体也在行动。



　　在这一个月以来，鲁路修已经适应了过来，虽说是两个身体，但是两个身体，这个时候都能够进行几乎独立的思考。



　　“圣纹果然神奇，拥有和我自己的大脑几乎相同的性能。”



　　如果不控制义体，而是全部心神回到自己体内的话，鲁路修甚至能够拥有一颗超级大脑。



　　如果鲁路修真的去搞科研，这说不定更有用处。



　　圣纹是完美的。



　　不过也有副作用，那就是在鲁路修控制和使用义体的时候，思想在圣纹之中流淌，圣纹又会反过来对身体产生反作用力，这种反作用力，又会让鲁路修陷入到某种高亢的情绪之中。



　　如果不是因为想到了用女孩子的感觉稳定这种高亢的情绪，鲁路修的情绪，肯定会躁动到爆炸为止。



　　“嗯。好了。”



　　鲁路修的义体，这个时候也画好了妆容。



　　——义体这个时候也在巴别塔之中。



　　和本体不同，鲁路修的义体之中添加了顺从、服从型人格作为辅助。



　　鲁路修本身是一个强势的人，但这种服从型的人格辅助软件，则会让鲁路修的义体下意识的选择屈服、听从别人的指示。



　　如果不是因为有本体作为“参照物”的话，鲁路修恐怕也意识不到这一点。



　　“就是效果有些太好了。”



　　义体鲁路修化好妆，然后走出了房间。



　　在本体逐渐的以玛丽安戴尔的身份开始活动之后，义体的工作，也开始逐渐转移到了本体这边，而义体这个时候，更是已经改头换面，成为了不同于之前的模样。



　　而现在，这个义体的身份，就是在巴别塔的一个高级俱乐部里面的一个女服务员。



　　这个地方是为了给布列塔尼亚的贵族聚会用的，所以哪怕是女服务员，也都是布列塔尼亚的女性，而不是和外面一样使用十一区的那些人。



　　正因为如此，这里也是一个情报收集的好地方。



　　因为没有十一区的人，布列塔尼亚的贵族都会在这里交谈一些比较危险的内容，而且总督克洛维斯，有时候也会出现在这里……



　　第563节第558章计划进行时



　　鲁路修的义体，是一个不同于自己本体的金色头发的女性。



　　选择金色头发是有原因的，因为文化上的某些原因，这种发色配合俏丽的容貌还有很好的身材，会下意识的让人觉得是一个“花瓶”，而顺从和服从型的人格，又会加剧这种认知。



　　“金发”和“无脑”，很多时候其实都是联系在一起的，这是一种刻板印象。



　　这样一个懦弱的金发蠢妞，别人在讨论的时候，自然不会特别在意，而且甚至还有很多办法，能够引导这些人说出一些机密。



　　而今天则是一个特别的日子。鲁路修知道，克洛维斯今天会来到这里。



　　不过这个人来到这里，并不是为了享乐，而是为了展示自己的新作——这货还是一位画手。



　　所以，鲁路修需要提前做好一些准备。



　　“坐到这边来。”正在这个时候，鲁路修忽然听到有客人叫住了自己。



　　“客人，请问有什么吩咐嘛？”



　　对方是一位贵族，鲁路修恭顺的低下了头。



　　“我叫你坐在这里。”对方瞪了鲁路修一眼。



　　“是……”鲁路修下意识就屈服了。



　　虽然知道还有工作，但是在被命令之后，鲁路修几乎本能的就开始听从对方的命令了。



　　“这个软件虽然很好，但有些时候就是太好用了。”



　　如果不是本体的意识还在，那边的义体几乎就要沦陷了。



　　这种服从的调整实在是太厉害了，在被人命令之后，鲁路修根本就没有任何反驳和解释的想法，他脑子里面唯一想的事情就是听从对方的命令，而且本人也完全没有觉察到任何的违和感。



　　如果不是因为本体可以作为参照的话，鲁路修怕是根本就已经沦陷了。



　　……嗯，这事情之前还真差点发生了。



　　当时有一个贵族，想要把义体鲁路修带走作为私人的东西，如果不是本体能够帮得上忙的话，现在的鲁路修的义体，怕不是已经完全成为某个人的东西了。



　　“可惜人设已经建立起来了，现在继续调整软件，也不是办法。”



　　调整芯片和软件，自然是可以的，但这个费劲力气做出来的“人设”，可就不能用了。



　　和本体杜撰的身份不同，鲁路修的义体，现在使用的是一个布列塔尼亚人的真实的身份。



　　对方是一个从布列塔尼亚本地来到十一区想要冒险的一个天真的女人。但是这个女人运气不好，来到了十一区之后，就因为姿色而被人劫财劫色，本人已经变成了一堆尘土。



　　但鲁路修之前经营的身份，这个时候就开始发挥作用了。



　　借助于自己原本在这边地下建立起来的身份，鲁路修成功将自己的义体安排在了一群被十一区的复国份子绑架的人质之中，取代了这个人的身份。



　　至于那些复国份子嘛……他们早已经死无对证了。



　　这一招还挺管用的。



　　在被“解救”了之后，此时此刻的鲁路修，就顺理成章的开始另寻工作，成为了这里的服务生。



　　“先生，请不要这样子……”



　　“嘿嘿嘿嘿，嘴巴上说着不要，但是还挺老实的嘛。”



　　鲁路修有些惊慌失措。



　　义体的力量很大，甚至可以说是完全能够一只手将这里的人全部压制。



　　但是，此时此刻的鲁路修，却没有生出这种想法。



　　哪怕害怕和讨厌对方，鲁路修也不会想到去使用武力解决，因为人格软件抑制了鲁路修的一切反抗的想法。



　　嗯，如果会反抗的话，这就不是服从和顺从型的人格了嘛。



　　这很合理。



　　至于另外一边的本体，也没有管这边的情况。



　　鲁路修的本体，这个时候正在操纵卖出和买入新的股票——那边的黑暗之王能够赚钱，其中一个很重要的原因，就是因为义体这边提供的内部消息。



　　两个鲁路修都是鲁路修，不是精神分裂，而更像是一个软件开了两次，只不过一个是原本的软件，而另外一个则采用了个性化设置。但两个软件其实都是一个，所以文件本身是没有任何区别的。



　　“先别玩了。克洛维斯殿下要来了！”



　　忽然这个时候，有人对正想要对鲁路修动手的贵族说了一句。



　　“来了！”



　　鲁路修眼前一亮。



　　怒火从鲁路修的眼中闪烁而过。



　　克洛维斯。



　　这个人是鲁路修的三哥。对方从小对鲁路修还有娜娜莉也可以说是十分友好了。



　　和另外一条世界线的鲁路修不同，这条世界线的鲁路修知道了很多情况，也知道了克洛维斯这个人恐怕知道的内情并不多，所以对对方倒是没有什么个人上的情感。



　　但是，克洛维斯作为十一区的总督，他的统治却是十分可怕。



　　鲁路修收留了不少十一区的女性难民，这些人原本都生活在这个东京和周围。



　　但因为东京变成了租界和战场，很多人都开始流离失所，有些人甚至沦为了赤贫。



　　而克洛维斯不仅仅没有解决这个问题，反而加速了对十一区的压迫。



　　在贫民区，鲁路修能够见到很多悲惨的人。



　　而这些悲惨的人和自己自身的命运联系在了一起，又让鲁路修产生了一种对于克洛维斯的负面情感。



　　只不过顺从的人格，让这种负面情绪迅速的消弭于无，然后又逐渐的变成了对于皇族和王子的崇敬和恭顺。



　　果然，就在这个时候，一个身着白衣的金发青年优雅的走了过来。



　　这个人就是自己的哥哥。



　　或者说，“曾经”的哥哥。



　　“……”而在另外一边，已经看到了这边情况的本体鲁路修，也停下了操盘。



　　“我的这位哥哥，还是一如既往啊。”本体鲁路修轻笑着。



　　但是，这就是给自己的机会。



　　“十一区的总督如此无能，从某种意义上来说，对我也是天大的好事。如果可以的话，我需要去利用这个情况。”



　　克洛维斯的力量不强，政治手腕约等于零，好像算是有些阴谋，但总的来说，这货就是一个庸才。



　　这样一个庸才，或许也能够通过自己被影响起来。



　　鲁路修这么思考倒不是没有依据的。



　　因为鲁路修的本体，现在就已经控制了黑暗之王。



　　而控制了黑暗之王，等于控制了十一区的地下世界。



　　但十一区还有一个真正的“王”。这个“王”，就是十一区的总督，也就是克洛维斯。



　　如果能够想到办法控制对方，或许才是最意料之外的收获。



　　……



　　“就是这里么……”



　　而此时此刻，新宿。



　　翘课的红月卡莲，正来到了一条小巷之中。



　　红月卡莲。



　　她是一个混血儿，父亲是布列塔尼亚的贵族，而母亲则是一个十一区的人。



　　明面上，卡莲是一个布列塔尼亚的女性，是一个贵族之女。



　　但卡莲其实并不喜欢自己的身份。



　　她更喜欢自己另外一个身份。



　　那就是十一区……不对，是日之本的人的身份。



　　特别是在自己的哥哥因为参加反抗军而死去之后。



　　所以，在平日里，卡莲会假装自己是一个体弱多病的大小姐，去学校上课。



　　但她有时候会利用这种身份，在“养病”的时候，去到反抗组织进行一系列的活动。



　　这就是卡莲过去一直以来的行动。



　　而在最近，卡莲听说新宿这个地方，出现了一个有些神秘的家伙。



　　之所以说是有些神秘，是因为这个家伙似乎从来没有露出过自己的面庞。



　　但是这个人，却似乎拥有特别的力量，对方已经从布列塔尼亚帝国的爪牙之下，拯救出了不少人。



　　而且这些人都是妇孺。



　　这就让卡莲对对方的好感度大大增加了。



　　而在最近，卡莲听说，那些被拯救的人之中，很多都加入了这个人的势力之中，而原本那些对着布列塔尼亚帝国毫无反抗之力的柔弱的少女，在加入了对方之后，都似乎重获新生了一样，拥有了勇气和战术。



　　嗯，是字面意义上的那种“重获新生”，这些女孩都产生了蜕变，坚强而勇敢，而且战术素养也大幅度的提高了。



　　所以卡莲来到这里，想要寻找对方。



　　如果能够让对方加入自己的组织，这自然是极好的。



　　“你是谁？”



　　“站住，不要继续前进了。”



　　而就在这个时候，卡莲忽然听到了一个声音。



　　“我叫做红月卡莲。我想要见一见这里的主人，我知道他在拯救这里的大家。我们……也需要他！我是反抗组织的人，我希望他能够加入我们！”



　　卡莲是一个人来的。



　　因为她发现对方拯救的大多都是女孩子，所以认为女孩子的身份，应该会让对方有一些好感。而其他人过来，万一弄巧成拙，那就不太好了。



　　“红月……卡莲……”



　　一个女人走了出来。



　　这个女人身上穿着一身黑色的紧身衣，紧身衣外面则是一件遮掩的斗篷，她的手上握着一把枪。



　　“想要让ZERO加入你们？”



　　然而，对方的脸色，却是一脸鄙夷。



　　“果然不行么……”



　　卡莲皱了皱眉头。



　　自己的想法，难道还是太天真了？



　　“你们还不够资格。”对方冷哼着。



　　“等一下，就算不行的话，那个——我能不能见一见你们的领袖？”



　　至少，面对面交流一下会更好。



　　“不行。”



　　“我知道你们的那位领袖帮助了很多女孩子，也有很多人会来到这里求助，为什么她们可以，我不行？”红月卡莲表示自己也是女孩子。



　　“不行就是不行。你可不是什么柔弱的女孩子。”



　　“呃……”



　　的确，卡莲虽然表面是一个柔弱的女孩子，但实际上，她却是一个暴力女，力量和身手都十分了得。



　　“但是，我觉得我也能够做点什么！”卡莲还不甘心。



　　“……ZERO现在不在。”对方稍微松了口。



　　虽然还没有成功，但卡莲知道，自己或许还有和对方见面的希望……



　　第564节第559章ZERO的宏图卡莲·休妲菲特尔。



　　鲁路修正在看这个人的资料。



　　“没想到学校里面这位柔弱的大小姐，居然是反抗组织的成员……”



　　鲁路修在新宿地区有自己的势力。



　　这个势力之中的主要成员都是女性，这其中有很多，都是鲁路修救下来的女性。



　　这些曾经被布列塔尼亚帝国迫害和蹂躏过的女子，一旦站起来，直接就成为了中坚的反抗力量。



　　而这些人，就是鲁路修，不，是ZERO的班底之一。



　　这些人身上都穿着黑色的作战服，这是鲁路修参考了筱之之束世界的服装，然后还有其他一些世界的设计，然后制作出来的战斗服，表面上看，像是乳胶一样，但其实内里拥有电子肌肉系统，可以充当外骨骼和防弹衣。在设计作战服装的时候，鲁路修考虑，这样的套装不仅仅可以用在作战的地方，甚至可以用在平日里，而且还能够穿着在里面和伪装，所以电池的安装不能体现在外面，所以两块电池，都被安装到了内部。



　　可惜，电池的电量有时候还是不够，哪怕是使用了樱石也是如此，续航始终是一个问题，基本上电池都需要一天一换。所以鲁路修也在考虑节能装置和生物发电系统。



　　不过这两个系统暂时还没有上，所以暂且不表。



　　穿上了这样的服装之后，哪怕是一个娇弱的女孩子，也能够成为超级战士。



　　但就算是这样的超级战士，在和那个红月卡莲切磋的时候，也被对方压制着。



　　——捡到宝了。



　　这是鲁路修的第一个想法。



　　这种超级战士，如果再换上自己的战斗服，那就将会是更加强悍的存在。



　　徒手拆高达……不对，徒手拆KMF或许办不到，但碾压一票普通的战争兵器什么的，还是可以做到的。



　　一想到这一点，鲁路修就觉得这个女人待在反抗组织里面，感觉好像有些浪费了。



　　“看来，还真的需要想办法和她见一面了……”



　　如果可以，甚至能够把这个女人变成自己的手下。



　　“红月真人……”



　　对方有一个哥哥，但是这个人却已经死掉了，所以这个人对于布列塔尼亚帝国同样有一种敌视的心态。



　　但是也正如鲁路修之前思考的那样，这些人同样没有一个斗争纲领。



　　这些人还是那种非常拉稀一样的反抗，不是今天放个炸弹，就是明天打两个暗枪。



　　按照他们这样的做法，鲁路修知道，这些人就算是再过一百年，也不可能反抗得了。



　　呵。



　　“要不然，就让她来试试看？”鲁路修思索着。



　　想要忽悠一个人，鲁路修是有很多办法的，这个什么卡莲，明显也是不太聪明的样子。



　　所以鲁路修思考了一会儿之后，决定找个机会与对方见一面。



　　要见面的话，自然需要伪装了。



　　这个时候，就需要另外一个身份。



　　用义体是最好的。



　　“如果是使用十一区人作为首领，应该是最好的。”



　　ZERO是一个隐藏在黑暗中的存在。



　　但即便如此，最好内里还是要有一些内容。而义体的面容是可以调整的。



　　“但这样的话，我的反抗，就只能局限在十一区了。”



　　而另外一方面，鲁路修对于十一区也有自己的看法，这里的人……排他性本身就比较强。如果强行让自己和他们一个种群，反而很难引起其他地方的人民的共鸣。



　　而鲁路修知道，自己如果局限在这个地方，复仇是不可能成功的。



　　“所以不能以民族或者种群方面作为反抗的标志，那么……阶级。”



　　这么说起来的话，现在那个女服务员的身份倒是很有用。



　　那个女服务员，表面身份，现在是一个刚刚来到这里就已经遭逢了一系列变故的可怜女性，现在除了一份工作之外什么都没有，但即便是工作，也同样是寄人篱下，甚至贵族们有时候会有更加可怕的玩法，幸亏拟真皮肤足够拟真，也幸亏义体足够结实，不然还真不好整。



　　实际上，就鲁路修所知，其中就有几个布列塔尼亚的平民女服务员因为各种残疾离开，甚至还有人已经失踪了。



　　也正拜其所赐，鲁路修才知道，贵族的玩法居然那么凶残可怕，而更可怕的是，那种凶残的玩法居然有些微妙的让人有奇异而上瘾的错觉。



　　不过对于鲁路修而言，最有价值的地方，就是录像到了很多布列塔尼亚帝国的贵族们的奢侈而猎奇的私生活。



　　这才是最有价值的。



　　这也意味着，鲁路修现在拥有了一大波的黑料丑闻。



　　“嗯……这样就好了。”



　　鲁路修看着义体里面的自己。



　　黑色的紧身衣将身体包裹了起来，然后头上还戴着一个头盔，背后还有一件增加了神秘感的披风。



　　紧身衣很好的将女性的特征体现了出来，毕竟，ZERO是那些女人的拯救者，如果这个ZERO是一个男性的话，反而很难和这些人打成一片。



　　但如果ZERO是一个和她们一样的妹子，那就没有问题了。而且这还能够让这些妹子产生足够的共鸣，让她们也意识到自己的力量。



　　鲁路修选定女孩子，其实也不单纯只是为了女孩子而已，关键就在于，筱之之束这货脑筋有点问题，她研究出来的技术……只能对妹子使用。



　　这事情鲁路修之前听小天音提及过，在筱之之束自己的世界，她开发的装甲，就是只对女孩子有效，但听说好像只是设置了权限，解开之后，男人也能用。



　　不过筱之之束给鲁路修的时候，倒是坚持称之为这一次是真的“只有女孩子可以使用”。



　　鲁路修对此表示强烈怀疑，可没办法，也只能认了。



　　还好，整体效果还是很好的，至少这些女孩子能够完全发挥出自己身上的作战服的力量，这些力量让她们个个都能够成为超人。



　　最重要的是，女孩子可以安装的电池要比男孩子多一个，所以续航能力上更强。



　　“那么，就去见上一面吧。”



　　……



　　卡莲已经是第二次来到新宿区了。



　　这里是曾经的战场，现在的贫民窟，也是整个东京、整个十一区的伤疤。



　　“这里是……”



　　明明表面上是一个普通的房屋，但是当卡莲来到下层之后，却发现这里居然有一个巨大的基地。



　　“这些人，也是反抗军么……”



　　卡莲产生了一丝好奇和期待。



　　如果对方也是反抗者的话，那自然是最好不过了。



　　而且看这个基地里面，似乎也有各种各样的武装，倒是不错。可惜的是，这里似乎没有KMF。



　　想想也是，KMF可是军用品来着。



　　卡莲一路观察两侧，这里的道路十分的宽阔，两侧都是各种各样的机器，令人十分在意。



　　“好像没有军用设备……这样不行。”



　　如果要反抗的话，还是需要一些好东西才好。



　　卡莲所在的反抗组织，现在最头痛的一个地方就是武器。他们始终缺少武器装备。



　　但是看这个地方，所有人身上都穿着一件黑色的紧身衣，身上绑着武装带，在卡莲看来，这应该是她们的装备。



　　有这样的武器装备在，这些人一定能够做到更多的事情。



　　而看这个地方此时此刻的装备，卡莲觉得，这个组织或许拥有那个实力。



　　“是为了不引起布列塔尼亚的注意么……”



　　卡莲猜测着。



　　十一区的组织很多，这是因为这里一直以来都有各种各样的“结社文化”的原因，所以一般的组织，布列塔尼亚人是对此毫不在意的。只要不是反抗组织就没有问题。



　　卡莲猜测着，对方应该就是为了规避这一点，所以才是如此。



　　但卡莲觉得，对方有这么强大的装备和力量，如果不用在正途（反抗）上面，那就实在是太可惜了。



　　“欢迎光临，红月卡莲。我就是ZERO。”



　　“ZERO……”



　　卡莲这个时候见到了一个人朝着自己走了过来。



　　这是一个身着黑色紧身衣和披风的女性，戴着一个奇怪的头盔。



　　怎么说呢，虽然第一眼感觉有些怪异，但是看着看着，却有一种非常奇妙的感受，有一种很神秘、黑暗的奇妙感觉，就仿佛是什么堕天使一样。



　　对方的声音挺好听的，但从头盔之中传出来，似乎有些微妙。



　　“你是想要让我加入你们吧。很遗憾，这不可能。”



　　鲁路修一来就拒绝了对方。



　　“ZERO！如果不打倒布列塔尼亚帝国的话，这样的悲惨生活，会一直笼罩着我们。你也不忍心看着我们霓虹金被帝国欺压吧？”



　　“我不是霓虹金。”



　　“诶……？”



　　对方的一句话，就让卡莲愣住了。



　　ZERO……不是这里的人？



　　那他究竟是？



　　“压迫哪里都有，反抗也哪里都有。但是，人们都分裂着，这是不对的，这是不行的，这是无法成功的。”



　　虽然一开始卡莲被对方的话语惊讶到了，但是这个ZERO之后所说的话，却让卡莲从内心之中涌现出了一种认同感。



　　她认为这个奇怪的女人说的……似乎的确不错。



　　先听听看吧。



　　卡莲看向了对方。



　　“你让我加入你们，但是我想要问问，你们的目标是什么？”鲁路修问道。



　　“当然是赶走那群可恶的强盗，恢复我们的国家！”卡莲毫不犹豫。



　　“那么，你们的计划呢？在控制了根据地之后，你们的施政纲领呢？在驱赶了布列塔尼亚帝国之后，你们的外交政策呢？”



　　鲁路修的一番话，让卡莲陷入了迷茫。



　　这……



　　这什么鬼？



　　但是，好像听起来的确挺重要的。



　　“那自然是等到胜利之后再说啊！”卡莲说道。



　　“不，你搞错了前提。如果你们只是想要独立的话，那么假如有一天你们成功了之后，陷入内斗的可能性很大。内斗、战争、物资短缺……”



　　“我们有樱石！”



　　“那你们有粮食么？”



　　“——！！！”



　　卡莲愣了一下。



　　“你们的国家是一个岛国。如果我是布列塔尼亚的皇帝，我甚至不需要做别的事情，只需要封锁你们的海岸线，让粮食无法流入这个国家，这里就将不攻自破。”



　　十一区并不是一个优质的产粮区，实际上，除了拥有樱石这个资源之外，这里几乎什么都没有。



　　而十一区面对一个相当重要的问题，那就是他们就算是真的独立了，只要布列塔尼亚帝国一直封锁这里，不需要多久，他们就会陷入崩溃。



　　粮食自给率提不上去，就算是有能源，也只能饿死。



　　“粮食并不是能够随意移动的目标，十一区生产粮食的主要是关东平原、大阪平原和浓尾平原，布列塔尼亚帝国甚至不需要派遣KMF，只需要用轰炸机持续不断的毁掉你们的产粮区，你们就死定了。”



　　简单来说，这个国家……战略纵深不够。



　　“你们没有斗争纲领，没有打破封锁的技术，只是单纯的、苍白的心意，这无法成功。”鲁路修的语气很平静，只是在诉说一个事实，但卡莲却仿佛在听从一个审判。



　　“那我们该怎么办……”



　　“你们……不，你，红月卡莲，究竟是满足于独立，还是认为这个世界上所有被压迫的人，都应当起身反抗？”



　　“我当然是希望，所有人都能够一起推翻掉那个可恶的帝国啊！”卡莲毫不犹豫。



　　“这就对了。”鲁路修松了口气。



　　这个妹子虽然有些不太聪明的样子，但好歹还有些觉悟，也没有歪楼。



　　所以鲁路修之后才说：“所以我选择了这里。虽然这个国家有诸多不足，但只要这里还是樱石的主要产地，也就意味着这里总是会被人所留意。虽然这里缺乏各种各样的物资，但毫无疑问，这里是一个能够将反抗帝国势力统合统一起来的最佳的地点……”



　　卡莲，已经完全被ZERO的话语所折服。



　　“所以，我不会加入你们。”



　　鲁路修第三次说出了自己的决定。



　　但随后，他又开口了。



　　“所以——加入我们吧。推翻腐朽的皇冠，碾碎恶魔的暴政。加入我们，加入黑色骑士团，你们，也将获得新生！”



　　嗯……中二是鲁路修的老毛病了，讲High了之后就不由得来了一段。



　　但鲁路修也很清楚，自己的未来应当如何……



　　第565节第560章火星上的飞鸟兄妹



　　战争还在持续。



　　联合与扎夫特之间的战争，可以说是进入了白热化的阶段。



　　地球的人口开始了加速的外流。



　　移民人口分为两批。



　　其中一批是前往希德尼娅。



　　希德尼娅播种舰，号称是将要前往宇宙的播种舰，他们的第一个目标，是半人马阿尔法。



　　这是一艘奇迹般的巨型舰船，能够容纳最多百万的人口，不需要太阳的光芒，也能够在深空之中远航。



　　当然，并不是所有人都想要前往太空的。



　　有人就选择了前往另外一个地方——火星。



　　真飞鸟一家，此时此刻，就随着移民舰队抵达了火星殖民地。



　　“这里……就是火星。”



　　在火星的表面，遍布着一个个的温室都市。



　　和月面或者别的星球相比，火星的生存条件要好上太多了。但即便如此，想要在这里拥有大气，也不是容易的事情。火星没有足够强大的引力和磁场，温室都市，就已经是极限了。



　　“这个根本就不算是衣服啦！”



　　真飞鸟的妹妹玛由·飞鸟脸色红扑扑的紧了紧自己身上的外套。



　　“其实也不是很难受啊，忍耐一下就好了。”真飞鸟没觉得有什么奇怪的。



　　“是很舒服啦，我是说，就这样穿着……哥哥，H！”玛由说完，低头看了看自己的身体，在外套下面，是黑色紧绷绷的维生服，这套衣服紧贴着身体，就好像是第二层皮肤一样，如果颜色换成肉色，恐怕就和没有穿一样吧？



　　“哈？！”



　　真飞鸟莫名被自己的妹妹瞪了一眼，有些莫名其妙。



　　他摇摇头，看向了空港的前面。



　　火星殖民地，这其实是一个很久之前就已经有的计划，并且一直都在稳步的发展着。



　　但是，在吉尔伯特·迪兰达尔接手了火星殖民地的开拓之后，这个地方的发展，便开始了跳跃的提升。



　　迪兰达尔积极的和星舟社进行合作，引入了伊甸园制造器，在为希德尼娅采集资源的同时，火星殖民地也同样因为伊甸园制造器而开始了极大的扩张。



　　只是城市规模的增加，却无法改变缺少人口的现状。



　　火星殖民地，一直都在实行一种名为“命运计划”的方案，民众可以根据需求，自愿选择自己的后代应当在某个方面具有某种技能或者才能。



　　这个计划相当成功，但也有问题，那就是这里都是调整者，会去做改造的自然也是调整者，调整者的生育率嘛……



　　迪兰达尔已经发现，某种F气体具有增强生育率的作用，但远水解不了近渴。



　　移民就是最好的选择了。



　　地球和PLANT现在，都不能说是十分安全的地方，而希德尼娅虽说是“天堂一样的地方”，但对于深空，依然有很多人恐惧。



　　不过，还在太阳系之中的火星，就能够被人们所接受了。



　　特别是迪兰达尔打的火星移民广告，更是一个赛一个的漂亮，简直就是美轮美奂的人间天国。



　　真飞鸟来到了这里之后的第一感觉，也是很漂亮。



　　火星的天空是红色的，真飞鸟还以为自己来到火星之后，也会见到那样鲜红的天空，但是真的来到这里之后，他见到的却是蓝色的玻璃天幕。



　　“嗯……”真飞鸟低头看了看自己手上的PAD，上面有对于火星的一些介绍，“原来如此，是为了让大家维持心情，所以进行了处理啊。”



　　真飞鸟还记得自己在穿梭机上面看到过的情形：火星的城市一样有高楼大厦，甚至还有街道。这个地方，就好像是被玻璃罩包裹的一个袖珍的玩具一样。



　　但是，真的进入了这里之后，他才发现，这地方是如此的广阔。



　　从城市到牧场，从陆地到河流，这里真是应有尽有。



　　“爸爸和妈妈什么时候才会过来呢。”



　　玛由有些紧张的躲在了真飞鸟的身后。



　　“嘛，因为有工作吧。”



　　真飞鸟的父母也来到了这里，但是和两个孩子不同，真飞鸟的父母因为有足够的才能，所以被安排了一些科研工作。



　　当然，这样的好处，就是换得了真飞鸟和玛由进入火星最大的都市——奥林匹亚的资格。这里有火星最好的资源“简直就是世外桃源啊。”



　　真飞鸟感叹着。



　　“明明我听说这里以前不是这样的……”



　　玛由也了解过一些火星的情况。



　　“是因为迪兰达尔先生的缘故吧，如果不是迪兰达尔先生改造了火星，统合了早期移民的势力，火星也不可能如同现在这样美好。”



　　真飞鸟感叹着。



　　“啊，哥哥又来了。”



　　玛由叹息着摇了摇头。迪兰达尔是真飞鸟的偶像来着。



　　毕竟是调整者，哪怕是少年，但已经具有了一定的素质，虽然妹妹还有些害怕……不对，是羞耻，但两人还是踏入了奥林匹亚的道路。



　　城市内部没有什么私家车，不过轨道交通十分发达，而行人则能够选择一种类似电梯的传送带作为辅助。近距离依靠传送带，远程则利用轨道交通，中等距离也有巴士。



　　“唔……为什么一定要穿成这样啊……”



　　玛由的脸上红扑扑的，她又抱怨了一句。



　　“这里重力不足，所以必须要穿着维生服。特别是玛由你还小，为了生长发育，这是必须的。”



　　真飞鸟拿出了哥哥的架势。



　　调整者是进行过改造的。但决定一个人的素质的，不仅仅只是基因，更是因为有外部的因素影响。



　　重力就是其中之一。



　　卫星能够利用离心作用来产生类似重力的效果，但是在别的星球上就不行了。这一点在月面都市上就已经验证了，骨质疏松和体格等等，这都是问题，也给给亏是那边的科技水准高，而且调整者依赖比较小，所以没出什么问题。



　　但是在火星上就不一样了，这里虽然很大，但资源有限，所以需要采用更加节约的方法。



　　所以，火星居民都需要强制穿着维生服，保证身体内部的正常。



　　“迪兰达尔先生真是天才，为了不影响我们日常的生活，所以才把厚重的防护服做成这个样子吧。”真飞鸟感叹着。



　　“都说了不是这个问题啦！我是说，没有别的衣服啦，感觉，感觉就好像是……哥哥，H！”



　　少女玛由又瞪了一眼旁边的真飞鸟。



　　“嘛，物资问题，这也没办法吧。”



　　前往火星是一个耗资巨大的工程，所以移民者不能携带太多的物资，这会影响飞船的运输效率，玛由身上的外套，就是家里唯一的一件衣服。



　　不过没关系，在火星，一切都已经准备妥当了，因为有伊甸园制造器的关系，这里都可以就地取材。



　　真飞鸟手里的PAD和手机，都是在入境的时候领取的，这种个人终端，这里都是免费发放的。



　　说起来，真飞鸟也觉得，这里的触摸屏手机，真的挺好用的。



　　“等我们到家之后，我就带你去买衣服啦。”



　　真飞鸟一边看着PAD上面的地图，一边带着玛由寻找着自己的家宅。



　　“啊，到了。”



　　因为生活区域有限的关系，这里的宅邸都是一层层的公寓，不仅仅有地上部分，还有地下部分。为了让居民们生活舒畅，公寓都是十分宽阔，而且窗外的景色也是可调节的VR景象。



　　入户使用的是生物识别技术，不需要钥匙，门禁在两人抵达的时候就自动启动了。



　　“呜哇，好大。”



　　两百平的大房子，让刚刚进屋的玛由，顿时就惊叹了起来。



　　整个房子是一种后现代的简约装修风格，以白色为主，有一种令人心旷神怡的感觉。



　　玛由·飞鸟一进来之后，就被眼前的景色惊呆了，她一下子就扑到了沙发上：“就好像自己变成了大小姐一样～”



　　“好了，我们等一下就去采购吧，顺便帮你买衣服，我看看这里还缺少一些什么……”



　　现在已经是下午了，至少给先把晚餐那边准备好。



　　真飞鸟一边说，一边看向了自己的妹妹。



　　玛由整个人都陷入了沙发上，那对双腿不断的蹭着沙发。那双被黑色所包裹着的双腿，在这以白色为主的房屋之中格外的显眼，纤细的双腿被光滑的黑色所包裹着，在柔软而温暖的沙发上来回的蹭着……



　　之前真飞鸟并没有觉得自己妹妹有什么奇怪的，可是见到这一幕，他忽然感觉好像有什么东西在自己的胸口蠢蠢欲动。



　　“唔。”



　　他赶紧跑到了厨房。



　　厨房也很大，内里的锅碗瓢盆都不缺。



　　“诶，还有点餐系统？”



　　这其实连出门买菜的必要都没有了？



　　不仅仅有点餐系统，还有特别的维生系统，如果不愿意吃饭的话，甚至可以直接通过柱状的维生系统完成营养供给。



　　真飞鸟又去了卫生间。



　　维生服能够维持一个人的完美的新陈代谢，而且保持身体的洁净，所以卫生间和浴室的功能，在火星上是几乎不存在的。这里更多的是娱乐的功能。



　　在看到了里面一系列的大人的功能之后，真飞鸟脸红的从里面跑了出来。



　　对于孩子而言，杀伤力太大了。



　　“怎么了，哥哥？”玛由这个时候正打开了电视，似乎正在研究什么。



　　“咳——你不是想要衣服么，我们现在就去购买吧。”真飞鸟掩盖着自己的尴尬。



　　浴室里面大人的用品实在是太多了，甚至有些东西就堂而皇之的摆在了正对着门口的地方。



　　真飞鸟考虑，是不是要干脆把浴室的大门锁起来什么的。



　　“先休息一下嘛，这沙发太舒服了～”



　　玛由一边说，一边整个身体向后仰，靠在了沙发上，她一边晃荡着双腿，一边闭着眼睛享受着。



　　兴许是因为回到了家里的缘故，玛由倒是没有像是在外面那般的羞涩，整个人似乎都放松了下来，外套虽然披在身上，可却又向着两侧披散。



　　维生服就仿佛是第二层皮肤一样的贴合着自己妹妹的身体，如果不是黑色的话……



　　如果不是黑色的话……



　　“哥哥，唔——”



　　玛由似乎是想要说什么，她睁开眼睛看向了真飞鸟，却忽然楞了一下，然后脸红的撇开了眼。



　　“呃——”



　　真飞鸟也尴尬的背过身去。



　　维生服是能够充当太空服的，但这种神奇的材质，却又能够保持极大的弹性和延展性，因此内部的身体反应，维生服同样能够忠实的反应过来。



　　“先、先去买衣服吧。”真飞鸟又说了一句。



　　不只是自己妹妹，真飞鸟自己也要购买来着。



　　“嗯。”这一次玛由没有继续说什么，而是小声的回应了一下自己的哥哥。



　　距离公寓不远就是商业区。



　　不过街道上的行人并不多。



　　奥林匹亚是一个规划能够容纳千万人口的巨型都市，只不过还有很多地方在规划中，现在之类的人口，顶天了也就几十万，实在是地广人稀。



　　两人一路来到了服装店，可是刚刚到了门口，他们却迟疑了。



　　“哥哥，这里……真的是服装店？”



　　“嗯……大概是吧……”



　　站在门口，两个人迟疑的看着店铺的内里。



　　服装店内满目琳琅。



　　但是，这里面的衣服，却十分的古怪。



　　皮革的、乳胶的、金属的，但在地球上日常能够看到的衣服，却没有多少。



　　哦，也有。



　　“这个水手服……这个裙子，根本就没有作用吧……还有这样的衣服，是校服吗？会被老师训斥的吧……而且总感觉材质怪怪的……”



　　“在火星的衣服，并没有功能性的需求，只是作为纯粹的装饰品。”



　　这个时候，两人忽然听到了一个声音。



　　是一个穿着连衣裙的女性，对方内里也穿着一身黑色的维生服，但更令人在意的是，她的腹部。



　　这是一位孕妇。



　　“我是这里的店主，塔利亚·库拉迪斯。你们是刚刚来到火星的新人吧。”



　　女子微笑着。



　　“我们是从奥布来的。我是真·飞鸟。这是我的妹妹玛由。您也是因为战争而移民的吗？”真飞鸟和对方寒暄了两句。



　　“我来自PLANT。至于我来这里的话，其实是为了规避强制婚姻法。”对方说道，“我的……爱人发明了一种特别的技术，即便不需要依靠强制婚姻，也能提高生育率。”



　　“诶？可我听说，这里也有类似的法律来着？”真飞鸟记得这里似乎也有类似的法律。



　　“不一样的。”塔利亚看了一眼旁边的玛由，然后微笑着，“这里的法律，是优生促进法，这不是强制的。火星更希望年轻人，能够自然而然的结合，所以会为他们的未来……创造环境。”



　　第566节第561章宇宙之中



　　“结果这个感觉，穿上还不如不穿啊……”



　　在回到了家里之后，玛由对着镜子在尝试着自己的新衣服。



　　但是，刚刚穿上连衣裙的玛由，却皱起了眉头。



　　因为她发现，自己选择的连衣裙，刚好遮不住身体。



　　因为有维生服的关系，所以从某方面来说，这其实也没什么大不了的。



　　但玛由看着镜子面前的自己，却总感觉穿上还不如没有穿。



　　少女的脸色红扑扑的。



　　“不要抱怨啦。你不是听说了么，这里的衣服都是装饰用的。”真飞鸟正在研究维生服。



　　维生服不仅仅只是普通衣服，而且还是太空服，能够让人在太空之中生存。



　　据说，这种衣服，最初的想法，是建立一个所谓的“真空都市”，也就是说，对于城市完全采用不密封的策略，而是将维生服作为一个个单独的生态环境。



　　哦，不应该是据说。实际上，在最新的火星开拓地，似乎就是准备用这种方式来进行殖民活动。



　　别说，这个殖民活动还搞得有声有色的，据说是发现了不少稀有资源，在将来一定能够发展起来。



　　“就算是装饰用的……啊，对了，还有校服。”玛由忽然想到了什么。



　　“我看看，包裹应该有寄过来吧。有了。”



　　真飞鸟查看了一下情况，发现今天早上的确有一个包裹的消息。



　　快递是火星的一个特色，在这个地方，除了必需品之外，许多的东西都是依靠快递来进行传递的，在城市里面甚至还拥有专门的无人快递运输带什么的。



　　有人快递也存在，但在大都市里面比较少，主要是存在于那些零星坐落在火星的观测站、小型殖民地或者独立实验室之类的地方。



　　火星外部的环境，这些中小型的地方最适合安装了外骨骼的个体进行运输，而只有在人口密集的区域，才适合进行集装运输。



　　“呜哇，这个校服……虽然是水手服的款式，但黑不溜秋的，这是橡胶吧……好滑腻啊……”



　　玛由取出了校服之后，脸色变得更加微妙了起来。



　　学校的校服，是水手服款式的，但材质却摸起来像是橡胶，而且闪闪发亮的，和维生服差不多。



　　“简直就是一整套啊。”玛由感觉还真挺像一套的。



　　“应该就是根据这样设计出来的吧。”



　　真飞鸟看着自己的妹妹换上了水手服。



　　水手服是黑色的，作为学校制服，和地球的款式也差不多。唯一的区别就在于材质。



　　怎么说呢，明明平日里看起来似乎挺正常的款式，在换上了这种黑色反光材料之后，就有一种魔性的魅力，那反射着阳光的微妙的材料，令人移不开眼。



　　“滑不溜秋的。”换好了衣服，穿好了制服的鞋子，玛由感觉自己浑身上下都有些怪怪的。



　　“不舒服？”真飞鸟问道。



　　“倒也不是。”玛由低头看了看自己的身上，没有什么奇怪的，而且身体和衣服之间，还会有那种滑腻腻的感受。明明干燥的橡胶之间会增加摩擦力的才对，但维生服和校服之间都是如此的光滑，所以而这接触的时候，反倒是有一种微妙而舒适的柔顺柔滑感。玛由不由得嘀咕了起来：“反倒是有些太过于舒服了……啊，不，没什么。”



　　玛由没打算继续聊天，她转过头去了浴室：“我去洗个澡啦，哥哥不要过来。”



　　“啊……嗯……”



　　真飞鸟欲言又止，但玛由这个时候已经进入了浴室。



　　“啊咧？”



　　然而，刚刚来到了浴室之后，玛由的脸色却又变得通红。



　　怎么说呢。



　　浴室的环境还挺不错的，而且很大。但是浴室里面，到处都放着奇怪的道具。



　　“好大……比哥哥的……呜哇，为什么放在这么显眼的地方……”



　　浴室里面什么沐浴香波、什么洗澡道具，那是应有尽有。



　　“但是这个没办法脱下来吧……”



　　玛由低头看了看自己的身体。



　　她闭上了眼睛。



　　虽然身上穿着维生服，但是在闭上眼睛之后，玛由却感觉自己的身体就仿佛什么都没有一样。



　　不，不只是这样而已。



　　“感官……变得更敏锐了。”



　　微微发凉的空气、温暖的换气扇、还有这空气中微微的潮湿。



　　玛由的脸色顿时红了起来。



　　“明明穿着衣服，但却比没有穿的时候更加敏锐，我的身体变得好奇怪了啊……”



　　这样难以形容的感觉，让玛由的身体都变得有些奇怪了。



　　她深呼吸了一下，然后才打开了淋浴。



　　温暖的水流从花洒之中喷涌而出，那微妙的触感，让玛由感受到了一种从内心深处渐渐涌上来的那种微妙和愉悦。



　　明明身上穿着衣服，但是却感觉就像是什么都没有穿，自己在这种情况下泡澡，这个感觉真是奇怪。



　　“就好像穿着泳装洗澡一样，但是感觉好像又有些不太一样，为什么会有这样的感觉呢……”玛由不由得感叹了起来。



　　虽然感觉很奇怪，但这样的感觉也不坏。倒不如说，这种感觉还挺舒服的，因为感官被放大了的原因，水流在身体上面流出的那种舒适感，令人只想要闭眼享受。



　　“唔～果然，还是泡澡舒服。”



　　毕竟才刚刚来到了火星，虽说因为有维生服的缘故，身体能够随时随地保持清洁干净，但果然还是需要洗个澡，才能让身体彻底放松下来。



　　“泡澡真是好文明～”



　　玛由微笑着感叹了一声，然后睁开了眼睛，看向了自己的身体。



　　视觉告诉玛由，自己此时此刻正穿着一件黑色的、闪闪发亮的紧身衣，但是触觉却告诉玛由，自己此时此刻正什么都没有穿的正在泡澡。



　　“就好像是第二层皮肤一样。不可思议。”



　　玛由伸出了自己的手指。



　　被包裹住的手指，黑色的，光滑的，但是却有一种莫名的吸引力。



　　“好美……”



　　光泽修饰了身体的线条，而这黑色又强化了吸引力，就连玛由自己，也被这美丽的景色所吸引。



　　而在这个时候，她忽然又想到了自己的哥哥。



　　“哥哥……会被我吸引吗？”



　　……



　　“播种舰希德尼娅。真是奇妙的地方。”



　　露娜玛利亚·霍克随着移民抵达了希德尼娅。



　　希德尼娅是一个奇怪的地方。



　　除了刚刚抵达的移民舰船之外，其他地方，这里是一个人都看不到。



　　白色的播种舰，据说能够容纳百万以上的人口，在建成后将要驶向远方，而其对移民的招募，早已经开始了。



　　在希德尼娅上，能够看到一个个不到一人高的长方形的箱子，这些箱子就和那些单人柜一样的细小，但是此时此刻这些箱子，却在舰船的表面忙个不同。



　　露娜玛利亚知道这是什么——伊甸园制造器。



　　每一个伊甸园制造器的内里，都有一个乘客，那些移民们，全部都在这些设备里面。实际上，几乎所有来到这里的人，都渴望进入到伊甸园制造器里面。



　　乍眼看去似乎有些不可理解，但在这伊甸园制造器内部的话，就意味着能够进入更大的网络，而在这个网络之中，人们将是万能的。



　　相对于全能的虚拟世界，现实世界反而被人们所放弃。



　　“灰白色的世界。”



　　露娜玛利亚感叹着。



　　她在自己的眼镜上面按动了一下按钮，一个VR的场景就展开了。



　　一个鸟语花香的世界，顿时在这灰白色的建筑上面显现了出来。



　　在VR里面的，就是虚拟世界中的希德尼娅。



　　伊甸园网络——这是伊甸园制造器内部的一个特殊的网络，在那个世界之中，人们才是真正的“活着”。



　　这已经不是露娜玛利亚第一次来到希德尼娅了。



　　她因为扎夫特的命令，之前就已经来过了这里。



　　只不过因为命令的缘故，露娜玛利亚不得已，又回到了扎夫特。



　　但这一次不同。



　　她这一次，是作为移民过来的。



　　是的，露娜玛利亚这一次，将要彻底搬到这里来生活。



　　她道别了自己的妹妹和家人，然后来到了这里。



　　跟随着移民队伍继续前进，露娜玛利亚就来到了前面的房间之中。



　　在这里，大家将要完成着装，被安置到伊甸园制造器之中。



　　明明要进入箱子里面，但是却没有人感到害怕，所有人的眼前，都只有憧憬和兴奋。



　　很快，也轮到露娜玛利亚了。



　　在一起，着装和入箱都是手动完成的，但是现在却成为了自动化的着装过程。



　　露娜玛利亚来到了着装房间之后，便看到了一个迷你马鞍一样的东西，这个马鞍在一条轨道的中央，露娜玛利亚按照广播的指示说明，把衣服去掉，然后坐在了马鞍上。



　　“真是奇怪的感觉。”



　　迷你马鞍很小，明明坐在上面，但却好像是站着一样，双腿也是自然垂下。



　　再然后，机器就开始运转了。



　　“开始了么……好奇怪，就感觉自己像是变成了等待加工的货物一样。”



　　露娜玛利亚看着眼前的景色，感觉有些怪怪的。



　　自动化和自己手动进入的流程，几乎是全然不同。



　　随着轨道自动前进，她就进入了第一个房间，这个时候，周围开始进行喷雾。



　　这是为了彻底的对体表进行杀菌消毒。



　　伊甸园制造器内里是无菌环境，在外部先完成准备工作和杀毒工作的话，能够大幅度的减少进入伊甸园制造器之后的磨合过程和准备时间。



　　再然后，机器将露娜玛利亚的双手背在了身后，呈现出背祈的姿势，随后双脚也折叠了起来，再然后，她就被送入了一个机器之中过塑处理，再然后，就被投入到了伊甸园制造器之中。



　　久违的感觉瞬间充斥了露娜玛利亚的身体。



　　被关到了一个箱子里面，身体无法动弹，但是精神却在无限的延伸。



　　“唔。”



　　再次睁开眼睛，露娜玛利亚仿佛恢复了对身体的控制权一样，她握了握自己的双手，身体上面似乎没有任何问题。



　　这当然不是现实世界了。



　　这里是虚拟的世界，自己此时此刻已经进入了伊甸园之中。



　　相对于原本的身体而言，露娜玛利亚在虚拟世界之中，她更喜欢这里的感觉。



　　在这里，人们不仅仅能够使用虚拟的身体，甚至还能够对自己进行魔改，甚至让自己成为人外之物什么的，例如人偶、魅魔甚至半人马或者塞壬海妖什么的。



　　只有你想不到，没有伊甸园做不到的。



　　身体被封印在了箱子之中，但是在虚拟世界的自己，自己的身体就是自由的。



　　待在这里，还能够感受到一种温暖而舒适的感觉。



　　露娜玛利亚在完成之后，就开始调整协议。



　　虽然露娜身体还在这里，但是她的触觉，却依然在本体之中。



　　这种感觉很特别。



　　明明看起来像是自由的，但是露娜却能够感受到自己真正的身体，正被包谷了多来。



　　“嗯？”



　　就在这个时候，她忽然收到了一个通讯。



　　再一看，居然是广播消息。



　　“改良款？个性化定制？”



　　这是伊甸园的新技术。



　　露娜玛利亚现在使用的就是第二代的伊甸园制造器。但很显然，还有更多更好的技术。



　　要不要去试试看呢？



　　……



　　“很完美。”



　　伊文斯点着头。



　　又有人加入了移民的队伍。



　　希德尼娅的居民已经越来越多了。



　　在最近这段时间，希德尼娅基本就被蓝色宇宙所把持了。



　　伊文斯并没有对希德尼娅的运营进行调整，但是，他对更深层次的内容进行了一些调整。



　　特别是针对调整者的时候。



　　就好像现在，伊文斯就拿到了移民的名单。



　　这些人之中，有不少是间谍，也有其他地方的调查员。



　　这些人，很多以为自己是凭借自己的意志想要过来的，但其实并不是如此。



　　她们的思想，早就已经潜移默化的被改变了。



　　而且，她们自己也不知道的是，其实最近加入这里的，大部分都是女性的调整者……



　　“来吧，让我看看，有没有新的适格者的存在……”



　　西比拉系统……还需要更多的素体……



　　第567节第562章流动的局势



　　基拉看着窗外的景色沉默不语。



　　这里是永恒女神号。



　　奥布在有了基拉的帮助之后，的确是强大多了。



　　但问题是，联合也同样开发出了新的MS，在那强大的重压之下，奥布哪怕是人海战术，也足够把他们全部堆死。



　　事情都变成了这个样子，这边的基拉也没有办法，于是奥布也不得不让大天使号和草薙号被发射升空。



　　当然，因为准备充分的缘故，所以大家能搬走的东西都搬走了，奥布大部分的人才和物资，也全部转移到了天之御柱上面。



　　而这边在来到了太空之后，就和永恒号汇合了。



　　但在这个时候，基拉从米娅那里得到了一个噩耗。



　　“拉克丝……失踪了……？”



　　“是的。拉克丝小姐之前遭到了扎夫特的逮捕。但是她好像被认作是我了。”米娅叹息着。



　　“是这样啊……”



　　基拉有些心神不宁。



　　他没想到自己让朋友们都幸存下来之后，拉克丝这边反而又出事了。



　　这让他内心之中充满了纠结。



　　“所以，我不得不假扮成拉克丝小姐的模样。”



　　“拉克丝……”



　　两人这个时候正在舰桥之中。



　　驾驶员们烦恼都在舱室之中，只有舰长米娅这个时候站在外面。



　　在舱室之中的驾驶员是没有办法随便离开的，如果米娅不想的话，她们也无法观测到外界的世界。



　　所以两个人在这里说悄悄话，里面的人是完全不知道的。



　　基拉这个时候就看着眼前的拉克丝的塑像。



　　虽然被叫做是“永恒女神”，但是在基拉眼前，这个雕像却就像是拉克丝本人一样。



　　“基拉，我希望你能够帮我。”米娅抓住了基拉的手，“我现在能够依靠的，就只有你了。”



　　“……”基拉陷入了担忧之中。



　　真正的拉克丝，现在已经不见了踪影。按照米娅的说法，拉克丝在以“米娅·坎贝尔”的身份被抓住之后，似乎又逃脱了，但是却并没有来永恒女神号和大家汇合。



　　要说唯一有什么值得安慰的话，大概就是拉克丝现在已经从敌人手上逃脱了吧。



　　毕竟，拉克丝不是真的米娅·坎贝尔，而PLANT这里的人都会进行婚姻匹配的，而婚姻匹配，就是按照基因来的。



　　换句话说，拉克丝的基因也是在基因库里面的。



　　如果被发现所谓的“米娅·坎贝尔”才是拉克丝的话，那才是危险。



　　但，拉克丝现在究竟在什么地方呢……



　　她为什么不来这里和大家汇合，甚至联络也没有呢？



　　但奇怪的是，当基拉看到眼前的雕像的时候，心中的那种担忧，却又仿佛会渐渐的消失。



　　米娅说完之后，就暂时离开了这里，让基拉冷静一下。



　　焦躁不安的基拉看到了眼前的雕像之后，心中的那种焦躁顿时就冷静了下来。



　　他伸出手，然后轻轻的触碰着眼前的雕像。



　　“拉克丝。你现在，究竟在什么地方？”



　　触碰着雕像，心中的那种不安，稍稍的减轻了一些。



　　“如果你已经逃脱了的话，那你一定是有更重要的事情要去做吧。”基拉只能这样思考和安慰着自己那躁动的内心。



　　说完这句话之后，基拉就离开了这里。



　　“基拉……”



　　通过监控，拉克丝看到了基拉的模样。



　　他现在的造型，还是自己带着他离开的时候的模样，铂金色的头发，美妙的身材……



　　当基拉的双手触碰自己的脸颊时，拉克丝仿佛也能够感受到基拉的体温。



　　可惜，这是一种错觉。



　　因为拉克丝此时此刻听不到也看不到，只能通过永恒女神号内部的传感器来感受外界。



　　她也没有办法继续思考基拉的事情，自从永恒女神号启动之后，无数的数据就流向了拉克丝。



　　此时此刻的拉克丝，就是整个系统的核心，这个系统就是依靠拉克丝才能够进行“运转”。



　　如果没有拉克丝的话，永恒女神号恐怕就会停摆。



　　此时此刻，无数的数据，正汇聚在拉克丝的身体之中。



　　这些数据通过接入栓和神经系统，不断的传入拉克丝的身体之中进行处理。



　　这些数据太过于庞大，以至于拉克丝的大脑几乎只能处于无尽的高亢之中从而用来处理这些数据。



　　大脑不够用了，思维也不够用了。



　　所以，暂且沉浸在这数据之中吧……



　　……



　　“嗯，看来火星的发展一切顺利呢。”迪兰达尔满意的看了看自己手上的报告。



　　火星殖民地因为远离地球的关系，虽然在刚刚建立的时候和地球保持着一定的关系，但是在逐渐的发展之中，火星殖民地渐渐的拥有了自己的发展历程。但是在那之后，事情就开始发生了变化，而这个变化，就是因为迪兰达尔的介入。



　　或者说，迪兰达尔和蓝色宇宙之间的合作。



　　是的，蓝色宇宙。



　　和蓝色波斯菊不同，蓝色宇宙并不认为调整者是应该被灭绝的存在，而是应该作为自然人的工具和奴隶的存在。



　　但在迪兰达尔看来，这些蓝色宇宙的思想，也有能够利用的地方。



　　就比如说，他们的“工具”看法，和迪兰达尔想要推行的命运计划有些相似。



　　所谓的“命运计划”，就是通过人为操纵人们的遗传因子，从而使得下一代在刚刚出生的时候，就已经拥有了一定的社会分工职能。



　　这个计划在之前其实就一直有存在，在火星的效果很不错，并且使得火星的文明发展到了一定的程度。



　　虽然调整星球的重力和大气还比较困难，但这其实已经可以办到了。之所以不做，是因为成本太高。



　　火星距离太阳的距离比地球更远，因此受到的阳光照射更少，而且因为火星磁场和大气也十分薄弱的关系，想要维持，就需要巨大的成本。因为磁场不行，所以大气的留存是一个问题，想要维持大气，就需要不断的从外部注入，这是不小的成本，而想要维持在低重力环境下的身体健康，定期的身体测试也是挺麻烦的事情，如果针对火星的环境进行调整的话，那里的人类又会和地球人产生更加巨大的变化，甚至成为两个物种。



　　所以，迪兰达尔看重了“伊甸园制造器”。



　　这个东西内部就是一个单独的小环境，人们在这个环境之中，不需要外部的空气支持。而伊甸园制造器本身，也能够方便的制造合适的就地取材，制造物品和装备。



　　双方一拍即合，开始了合作。



　　而事实证明，有了新的技术支持之后，火星人口的数量开始了更大规模的增涨。



　　哦，对了，F气体在这其中也起到了很多的作用。F气体似乎具有某种促进作用，即便是调整者之间，也可以不用在意所谓的“匹配率”从而诞生孩子。



　　不过F气体本身会让使用者陷入瘫痪状态，所以实际上使用还不是很方便，需要进行调整和修改。



　　可惜的是，迪兰达尔的才能有限，目前还无法彻底的分离其中的有效成分，想要完全消除副作用，那是无稽之谈。



　　但就目前而言，这种程度的技术，已经是足够他们使用的了。



　　“不过就技术而言，希德尼娅的技术才是更好的。”迪兰达尔思索着，“但是从种种角度上来看，希德尼娅很有可能就是蓝色宇宙的势力范围。”



　　怎么说呢。



　　迪兰达尔感觉有些微妙。



　　希德尼娅是蓝色宇宙的。



　　但是蓝色宇宙的行动，却有些超乎预料。



　　“这些蓝色宇宙，虽然有着自己的想法，但他们就仿佛是被某只手所掌控着。”



　　对方在交流的时候，总会有一种对方是按照某种指示在行动一样。



　　这一点，就连对方的首领伊文斯也是如此。



　　这种情况，在另外一边的蓝色波斯菊上面，是从来没有出现过的。



　　地球上的战争，迪兰达尔现在大概也已经了解是怎么回事了——死亡商人。



　　地球上的蓝色波斯菊，不过是傀儡而已，蓝色宇宙显然不是，但他们似乎也是按照某种理由在行动。



　　“但只要不影响我的计划，这就没有任何问题。”



　　迪兰达尔看向了另外一份报告。



　　阿斯兰·萨拉。



　　阿斯兰·萨拉的身体，在逐渐发生变化之后，似乎他的身体发生了一些奇妙的变化。



　　就仿佛……在继续进化一样。



　　还有另外一份资料。



　　基拉·大和。



　　在迪兰达尔的资料之中，基拉已经变成了一个可爱的萌妹子。



　　“身体的变化，大多与星舟社有关。隐藏在星舟社后面的东西，恐怕和蓝色宇宙也有某种关联。”



　　究竟是什么地方有关？



　　究竟是和谁有关？



　　迪兰达尔忽然想到了什么。



　　他打开了自己的电脑，然后打开了某个聊天软件。



　　在这里有一些聊天记录，而这些聊天记录所显示的是一些微妙的东西。



　　“会是和你有关么，神秘的小小姐……”



　　……



　　“太棒了。”



　　这里是希德尼娅的地下，伊甸园的中枢，同时也是西比拉系统的核心。



　　在完成了西比拉系统的搭建之后，此时此刻的希德尼娅，已经具备了在宇宙之中航行的力量。



　　“太棒了，实在是太棒了。”



　　第二个核心“拉克丝”已经可以正常运转了。



　　有了两个核心之后，西比拉系统的运转，变得稳定多了。



　　拉克丝这个核心无法和天音相比，天音作为核心，性能是十分出众的。



　　而另外一边的拉克丝，如果单独进行数据处理的话，效果就差了许多。但也不是不能用，就是慢一点、精度低一点而已。



　　但只要有了更多的核心，那情况就另说了。



　　“他们都是拥有‘种子’的人。”



　　伊文斯现在知道作为核心所需要的条件。



　　这也是在拥有了拉克丝作为核心之后，系统分析得出的结论。



　　拥有“种子”的人，可以作为系统的核心。



　　“种子”不仅仅只有女生，也有男生，甚至男生更多。而除了调整者之外，拥有“种子”的人，在自然人里面似乎也有可能存在。



　　“原来这才是我们之前一直找不到适格者的原因，是因为这些人之中很多是男性……”



　　西比拉系统能够使用的只有女性，男性是没有办法派上用处的。



　　但那时之前。



　　而就在最近，永恒女神号和大天使号还有草薙号三艘舰船汇合之后，伊文斯却发现了一些奇妙的地方。



　　或者说，发现了惊喜。



　　首先是一个名叫“卡嘉莉·尤拉·阿斯哈”的女人，她是奥布的“公主殿下”，但根据西比拉系统的判定，对方是拥有素质和才能的存在。对于奥布这种虚伪的国家，伊文斯嗤之以鼻，而这个卡嘉莉虽然是自然人，但只要能用上……那就是好的。



　　而另外一个惊喜，则是一个名为“基拉·大和”的男孩子。



　　这个基拉虽然是男孩子，但是身体的素质却和女孩子没有多大的区别。而更惊讶的是，他居然拥有成为核心的素质！



　　基拉驾驶着名为“自由”的核动力MS。



　　而根据伊文斯这边的资料，他发现自由的内部，运行原理其实就有些类似西比拉系统。



　　而基拉作为男孩子，居然能够成为这个系统的核心。



　　换句话说，就算是男孩子，也不是完全不可用。



　　只要将他们的身体进行某种程度的“雌化”，就可以使用了。



　　“所以……阿斯兰·萨拉——也可以使用了。”



　　扎夫特正在进行某种秘密的开发行动，伊文斯也是知道的。



　　而阿斯兰·萨拉，为了驾驶名为正义的MS，身体也出现了一些微妙的变化。



　　而根据西比拉系统的判定，阿斯兰也同样拥有成为核心的素质。



　　“这些人类……都是宝藏啊。”伊文斯微笑了起来。



　　拉克丝已经是核心了。卡嘉莉这个地球人虽然拥有素质，但这个女人一看就是笨笨的，当成核心说不定还会浪费资源。



　　但这个基拉还有那个阿斯兰，倒是不错的选择。而且西比拉系统判定，如果这两个人作为“双核”共同运转的话，甚至处理效率还会上升……



　　“实在是……完美。”



　　第568节第563章踟蹰的两人



　　“新款的战斗服？”



　　基拉穿上了米娅给自己的战斗服。



　　米娅告诉拉克丝，这是最新的战斗服，是扎夫特为了驾驶员开发的新款。



　　战斗服底色是白色的，但上面却有很多蓝色的花纹，这些花纹顺着身体的纹理逐渐往下，将女孩子的美好完全的呈现了出来。



　　战斗服的材料非常的闪亮，比原本的更加闪亮，更接近永恒女神号上面这些战斗员们皮肤的颜色。



　　这种感觉更接近陶瓷。



　　但是，却很柔软。



　　“你的身份也不方便出现。我想基拉你也不想用这样女孩子的身份和大家见面吧。”米娅微笑着。



　　“的确。”



　　基拉现在的身体已经基本变成了女孩子的模样。不过基拉对此并不在意。



　　相反，他甚至有些乐在其中。



　　但自己喜欢不代表基拉想要让别人看到自己现在的身体。他还是一个腼腆的大男孩，身体变成这个样子之后，一想到被朋友们看到，他就会有一种羞涩的感觉。



　　“但是完全安装之后，就没有办法说话了吧。”



　　基拉发现头盔的部分，里面有很多的接入栓，这些接入栓接入之后，想要说话还真不是容易的事情。



　　“因为这种设施本就是为了制造超级士兵使用的。”米娅给了基拉一份资料，然后说道，“扎夫特发现，一般的调整者想要控制最新搭在了精神感应框架的MS是几乎不可能的事情，所以他们需要进行更加深入的控制。”



　　“就和地球的那个一样么……”基拉想到了联合。联合那边也有几台巨型的MS，这些MS使用的就是强化士兵来进行控制。



　　“稍微有些不同。而且这里是自愿的。”说到这里，米娅顿了一下，“而且，坐在‘正义’上的驾驶员，还是我们的熟人。”



　　“难道说——”



　　基拉想到了什么，捂着脸， 看着米娅。



　　“阿斯兰·萨拉。”米娅痛心的说道，“帕特里克为了让自己的孩子作为表率，让阿斯兰坐上了正义。但也因为如此，阿斯兰的身体也开始产生变化。”



　　借用这种异常力量的人，都会逐渐的女性化。



　　这是因为身体要和精神感应框架进行同步，在同步的时候，身体就会逐渐的变成精神感应框架所最适宜的模样。



　　也就是女体化。



　　这是不可避免的事情。



　　但是从另外一方面来说，这也是好事，因为在这个过程中，人体的参数会大幅度的提升，从调整者继续朝着更高的阶段迈步，几乎可以说是成为了超人。



　　如果放在过去，人们在得知了这个消息之后，恐怕会因为这个消息而振奋不已吧。



　　但那时之前。



　　然而到了现在，情况发生了变化。



　　人们现在发现了一个乐园，一个在这宇宙之中，却依然能够让人们舒适的生活、和其他人在一起的乐园，那就是虚拟世界。



　　中微子通讯，保证了虚拟世界的通讯距离和通讯速度，只要在地月系之中，人们基本上都能够愉快的进行交流。



　　现在的人们已经开始研究起了量子通讯，有了量子通讯之后，人们之间的通讯距离就能够再度缩减。



　　相对于现实世界，在这个世界哪怕成为了超人，但依然不如全能无敌的虚拟世界。



　　事实上，就连扎夫特内部，也在研究采用远程控制技术作为未来战争的发展方向。



　　调整者的数量和自然人相比毕竟是少数，死一个少一个，如果是士兵不会死去的话，那自然是最好的。



　　可惜就目前而言，这样的技术依然是被精神感应框架压制的份。



　　因为采用精神感应框架之后也是能够远程控制的。



　　“这样的话，基拉你平日里就可以留在我的身边，但是大家都会以为你在自由里面，这样就不会让人怀疑了！”



　　米娅微笑着。



　　“也就是说，我可以一直呆在这里？”基拉惊讶的问道。



　　“基拉也想要快点找到拉克丝吧。永恒女神号搭在了现在最先进的通讯系统，哪怕是现在这个状态，我们也能够进入地月系的网络之中，这对基拉你的搜索很有帮助吧？”米娅的提议让基拉心动了。



　　的确，如果是这种状况，对于自己寻找拉克丝很有帮助。



　　在当今的时代，单纯只是想要寻找到某个人，恐怕并不是那么容易的事情。大数据的互联网，有时候就会成为非常有必要的选项。



　　网络这东西有时候还是挺便利的。



　　而对于基拉来说，更是如此，因为他能够想办法弄到PLANT的大部分的监控资料什么的。



　　“那就……这样吧。”



　　只要戴上了头盔，虽然没有办法说话，但是也给了自己的机会。



　　不过在这个时候，基拉忽然又想到了另外一个人。



　　阿斯兰。



　　当初，在拉克丝宅邸的时候，除了拉克丝和米娅之外，那里还有一个常客，也就是阿斯兰·萨拉。



　　虽然阿斯兰那个时候是拉克丝的未婚夫，但阿斯兰本人对于拉克丝似乎是完全没有任何在意的地方。



　　但也正是在PLANT，基拉才知道，阿斯兰依然是原本的阿斯兰，他并没有便。



　　阿斯兰在那之后，就很少去战场了。



　　但在开了自由之后，基拉才知道，阿斯兰没有回到战场，并不是因为阿斯兰要退役或者什么的，而是因为他要去开全新的战争兵器，自由的姊妹高达——正义。



　　“现在的阿斯兰，就要登上战场了吧……”基拉一想到阿斯兰还有可能出现在战场上，基拉的内心之中就在隐隐作痛。



　　“但是我会让你知道……战争，是不对的。”



　　基拉在米娅的指导下，开始将头套戴上。



　　因为有使用过类似产品的关系，所以基拉将这种头套很轻松的就佩戴在了自己的头上。



　　乳胶的面具，将基拉的整个脑袋都覆盖了起来。



　　基拉其实早就已经适应了这种被封闭的感觉，在核心模块中的时候，那种被安装进入的感觉，他着实是十分喜欢。



　　而看到基拉戴上了面具，那边的米娅也露出了笑容……



　　……



　　“好厉害，这就是……‘正义’。”



　　“和被夺走的‘自由’有着几乎完全相同的性能。”



　　“可惜一般人驾驶不了。”



　　“是啊，也就是阿斯兰大人，如果换成其他人的话，想要让它动起来恐怕都是不可能的事情吧。”



　　扎夫特的基地之中，一群人正在看着眼前的巨大机器人——ZGMF-X09A“正义”。



　　这个时候，阿斯兰走了过来。



　　虽然这样的精神感应框架高达使用起来很强大，但是想要在这个系统里面顺利活动，可不容易，就算是操控起来，步骤也是十分繁琐。



　　在从里面站起来的时候，阿斯兰甚至感觉自己的双脚都在颤抖。



　　而周围的人，目光也都看着阿斯兰。



　　“以前就觉得阿斯兰大人很漂亮，但是最近是越来越漂亮了啊……”



　　等阿斯兰从正义高达上下来，然后去了休息室之后，大家顿时就讨论了起来，而讨论的对象，就是阿斯兰。



　　“听说每一个使用了新系统的人，身体都会越来越倾向于女性化。似乎和新系统本身有关。”



　　“真是巨大的牺牲呢。”



　　“嘿嘿，我倒是听说，喜欢这种情况的人还挺多的。明明是男孩子，但是听说却十分带劲呢……”



　　“啧啧啧啧，是啊，明明对女孩子没什么兴趣，但是我对阿斯兰大人却有一种……”



　　“喂喂喂喂，你该不会以前就是喜欢那种吧？”



　　“你在说什么啊，当然不可能啊。但是——你敢说你对阿斯兰大人没想法？”



　　“这个……”



　　调整者对于女性的趣味是很少的。



　　但是面对那些被转化的男孩子之后，却都有了奇妙的想法。



　　实际上不仅仅只有男生，甚至连女生都被吸引了。



　　那些躯体是如此的完美，以至于无论是男人女人，都会被其所吸引。



　　“呼……”



　　阿斯兰回到了自己的房间，然后看着镜子面前的自己。



　　当初，在得知基拉在大天使号上面的时候，阿斯兰的心情就发生了巨大的变化。



　　而在伊扎克死去之后，阿斯兰就毅然决然的投入了这个新型的计划之中。



　　到了后来，事情变得更加诡谲了起来。



　　拉克丝背叛和逃离了PLANT，自己的父亲也像是发疯了一样。



　　阿斯兰面临着重重的压力。



　　后来，在得知自由高达出现在了地球的时候的时候，在得知基拉就是驾驶员的时候，他松了口气。



　　“这样的我……这就是我……”



　　阿斯兰看向了眼前的镜子，镜子里面是他自己的模样。



　　阿斯兰早就已经做好了觉悟。



　　他早就已经知道自己的身体会发生变化。但是出奇的是，阿斯兰在得到这个消息的时候，却不仅仅不在意，反而是……有一种隐隐约约的兴奋感。



　　特别是在身体变成了现在的这个模样的之后。



　　此时此刻的阿斯兰，身体已经逐渐的成熟了。



　　相对于刚刚产生变化的时候，此时此刻的自己，已经变得更加的完美了。



　　如此美妙的身体，这就是现在的自己。



　　“这就是我……”



　　如此的美丽，哪怕是自己曾经的未婚妻拉克丝，也没有这样完美的身材。



　　甚至自己现在比拉克丝还大……



　　心中有一种甜蜜蜜的感觉。



　　而只有沉迷在这种感觉之中的时候，阿斯兰才会忘记烦恼，沉浸在这种愉悦的感觉之中。



　　“基拉，原来，这就是现在的你啊。”



　　阿斯兰取出了一张照片，然后看向了照片上的人。



　　虽然在其他人看来，这个人只是拉克丝家里的女仆而已，但是阿斯兰却认识到了，这个人就是基拉。



　　其实一开始的时候，阿斯兰也是没有认识到的。



　　但是阿斯兰一直都觉得这个女仆总有些眼熟的样子。



　　一开始的时候，阿斯兰并不了解是怎么回事，但是在身体逐渐变成了这个模样之后，阿斯兰就立刻联想到了那个女仆。



　　再然后，阿斯兰将自己现在的模样，通过计算机进行演算，然后根据基拉原本的模样，进行了再次模拟。



　　按照自己的这种变化，阿斯兰对基拉的容貌进行了演算。



　　而这个结果就是……自己手上的照片。



　　照片中，是那个铂金发色的女孩子。



　　这个人就是基拉。



　　“原来，你一直就在我的身边啊。”



　　在了解了这一点之后，阿斯兰叹息着。



　　他居然一直没有认出来。



　　原本，阿斯兰还认为自己是基拉最好的朋友，可是在这么近距离都无法认出来对方之后，他就有些自责自己为什么这都没有把基拉认出来。



　　“基拉……基拉……基拉……”



　　阿斯兰的呼吸开始变得急促了起来。



　　基拉是阿斯兰的好朋友，而他现在也有着这样的命运。



　　“我们……还会在战场中相遇么……”



　　阿斯兰在心中感叹着。



　　在拉克丝已经消失了的现在，阿斯兰也开始反思了起来。



　　伊扎克和阿斯兰的关系并不好，但是在对方死去的时候，阿斯兰心中却依然有一种悲伤与愤怒，而也就是在这个时候，阿斯兰才知道，自己其实也挺喜欢伊扎克的。



　　然而对方却是被基拉杀死的。



　　可是，基拉并不喜欢战争。



　　阿斯兰知道，基拉有着自己的理想和为之奋斗的目标，他喜欢和平，喜欢这美好的一切。



　　在杀人的时候，基拉的内心也总是在煎熬。



　　所以，阿斯兰没有办法憎恨基拉。



　　“错的不是基拉，而是……战争。”



　　阿斯兰皱着眉头。



　　但是……似乎也是战争，才让自己能够成为现在的这个模样，才让自己发现自己最真实的自我。



　　“但是，如果没有战争的话，我和基拉……现在应该可以面对面的站在一起吧，我们可以互相触碰彼此，感受彼此……”



　　在那个时候，自己和基拉，就不用再被这可恶的现实所束缚了吧？



　　阿斯兰没有办法终结战争。但是他知道，自己的父亲一定有这个力量。但帕特里克却不仅仅没有停息战争，反而醉心于超级兵器的开发。



　　“去和他见一面吧……”



　　阿斯兰决定去见一见自己的父亲。



　　第569节第564章克鲁泽的计划



　　“抱歉，阿斯兰大人。这是帕特里克议长的意思。”



　　“我知道，这和你们无关。”



　　阿斯兰朝着面前的军人露出了一个笑容。



　　这是一个有些苦涩的笑容，但是那边的军人看到之后，竟是觉得有一种怦然心动的感觉。



　　阿斯兰·萨拉就战争的事情，和自己的父亲进行了交涉。



　　但是阿斯兰的话，帕特里克却完全听不下去。



　　甚至不仅仅是听不下去，在两人交谈之后，帕特里克就把儿子给监禁了起来。



　　但是，阿斯兰是正义高达的唯一的驾驶员。



　　如果没有了阿斯兰，正义高达也就没有办法被驱动了。



　　所以，阿斯兰的监禁，被帕特里克进行了修改。



　　阿斯兰的战斗服被进行了调整，他的战斗服既是作战时候的服装，但同时也是阿斯兰的监狱。



　　此时此刻，这些人就在为最后的封锁做准备。



　　战斗服是经过了调整的服装，其本身就是一个循环系统，所以就算是阿斯兰一直穿着，也不会有任何的问题。



　　这种战斗服质量非常的好，采用的材质也并不是之前的那种方式，而是另外一种。



　　这种材料就是瓷娃娃皮肤使用过的皮肤材料的改良版，也正因为是这种材料，所以才能够完美的进行内部循环。作为改良款，不需要替换皮肤就能够实现和身体的连接，也能够更好的作为太空服。要说美中不足的话，大概就是这种皮肤没有办法模拟人体表皮，所以更接近无机的材料。



　　“比起被监禁起来，至少我还能够维持一定的活动，倒是还不错吧。”



　　阿斯兰自嘲着。



　　虽说没有被关起来，但是被关在这样的驾驶服内，其实和被关在监狱里面是没有任何区别的。



　　因为当身体被关在了其中之后，因为头盔的特殊设计，这使得外部的力量能够干涉大脑，换句话说，身体的最高权限将会被夺取。



　　所以，在驾驶服内，和在监狱服刑，其实还真没有什么区别——如若不然，帕特里克也不会这么放心着让阿斯兰继续驾驶正义高达。



　　阿斯兰对此倒是没什么看法。



　　他有些担忧的是，帕特里克不仅仅只是对自己的儿子这么来，而且帕特里克还将这个技术拿给了其他人使用。



　　帕特里克已经越来越开始不相信周围的人了，相反，这些被封锁起来的“罪犯”能够让他更有一种安全感。



　　于是，现在越来越多的“罪犯”开始被进行了这种改造。



　　这些被关在其中的罪犯，就连精神也会被影响。



　　但是阿斯兰……做了个后门。



　　这还是在潜入海里奥波利斯的时候阿斯兰稍微学会的一些技术。



　　利用后门，只要机器要对自己进行精神干涉的时候，后门就会生效。



　　——阿斯兰可不打算真的就这样服从自己的老爹，要不然的话，他也不会过来劝阻自己的老爹。



　　但是就目前来看，这样的劝阻，效果恐怕不怎么样，而且还给自己惹祸了。



　　所以阿斯兰做了一个决定——假装服从，然后将正义高达开走！



　　新装备的着装，和老装备差不多，虽然材质进行了调整，但总的来说其实并没有什么特别的地方。



　　这是一套白色底纹然后辅以红色花纹的服装，看起来和正义的涂装倒是有些相似，还透着陶瓷的质感。



　　驾驶服的头盔部分是没有脸的。



　　其实这里的材料是有透明材料可选的，但帕特里克希望所有的“罪犯”都成为自己手上的工具，所以抹除个人特征，这就是最好的一个方法。



　　阿斯兰被戴上了头套，然后头套和服装本身也融合成为了一体。



　　不，或者说，恢复了原本的模样。



　　驾驶服制作出来的时候，就是完全没有开口的设计，需要先将服装单独切割然后安装在人体表面，在完成了安装之后，被切开的部分就会重新恢复成为原本的模样，也就是重新融合成为一体。



　　不过脱掉的时候就比较麻烦了，因为穿着的时候可以用高功率的激光、刀具等等切割，但是脱下来的时候却不一样了。



　　虽然是驾驶服，但是其本身却非常的纤薄，切割的时候很容易伤害到身体，所以需要非常精细——因为人体要远比服装脆弱。而且在安装完毕之后，驾驶服的复原能力也会活性化，换句话说，想要继续将衣服脱下来将会非常麻烦。



　　但也正因为如此，这样的服装才能够成为“监狱”本身。



　　约束身体、无法脱下，甚至衣服本身就是罪犯的证明。



　　“唔……”



　　在衣服穿好之后，驾驶服就开始活性化了。



　　一瞬间，阿斯兰就感觉到了无数的触手在自己的身体上面蠕动着、分泌者湿滑的粘液，然后将自己也彻底的吞没。



　　“唔……”



　　在衣服里面有许多的接入栓，这些接入栓之前也是静止的状态，而现在则开始活性化了。



　　“呕——”



　　接入栓开始安装了。



　　“和之前的衣服……不一样……”



　　新的装备，和自己了解的有些……不太一样。



　　阿斯兰原本以为只是感度的增强而已，但是现在的阿斯兰，却感受到了一种无法描述的感觉。



　　“唔……”



　　终于，所以的接入栓都被安装好了。



　　在安装的时候，阿斯兰是感觉到了非常的不适应。



　　但是在一切都结束之后，他却渐渐的适应了下来，甚至不仅仅适应了下来，就连身体本身好像也开始产生微妙的变化。感度开始增强，心跳加速，肌肉收缩。



　　很愉悦的感觉。



　　“这是——”



　　阿斯兰在思考如何突破困境。



　　但身体上面的感觉，却让阿斯兰的大脑无法思考这些。



　　思维仿佛也被这种高扬感填满，已经没有办法去思考更多的东西了。



　　在着装完成之后，强烈的刺激，就让阿斯兰的大脑几乎陷入了一种高扬感之中。



　　“我是扎夫特的士兵，我要为议长献身……”



　　“我是扎夫特的士兵，我要为议长献身……”



　　与此同时，一个声音开始在阿斯兰的耳边呢喃着。



　　“该死，这是怎么回事……”



　　阿斯兰捂着自己的脑袋，但是他的双手似乎感受到的完全不是自己的身体。



　　那低声的呢喃，让阿斯兰的呼吸都变得粗重了起来。



　　这绝对不是什么好体验。



　　而且更糟糕的是，阿斯兰现在的眼前是一片漆黑，在完全看不到的情况下，身体也自然而然的变得更加敏锐了起来。



　　“为什么会这样……”



　　阿斯兰感觉有些难以适应，身体上面总感觉有些奇怪。



　　不知道过去了多久，阿斯兰的眼前终于出现了画面，耳边也似乎有了别的声音。



　　“看来已经完成了。”一个声音传来。



　　“嗯，作为实验体一眼，阿斯兰，你完成的很好……”



　　阿斯兰抬起了头。



　　在自己面前的是帕特里克，自己的父亲。



　　但已经陷入到了偏执之中的帕特里克，已经完全无视了自己的儿子。



　　而在帕特里克身边，则是……



　　“克鲁泽队长？”



　　阿斯兰注意到了那个人。



　　“这就是阿斯兰现在的视觉么。”



　　对方手上拿着一个平板，似乎看到了什么。



　　“这里有特别的功能，这是屏蔽……这样的话，所有的特别战士，都可以被定向屏蔽特别的内容，声音、或者视觉。”



　　正说话间，阿斯兰发现，帕特里克的容貌开始模糊了起来，就仿佛被人打码了一样。



　　“很好。这样的话，他应该很快就能够用得上了……”



　　外面的声音也渐渐模糊了起来，阿斯兰感觉自己的意识，似乎也开始逐渐的消逝……



　　再然后，眼前再次变得一片黑暗，与此同时，古怪的呢喃声，再次在自己的耳边响起……



　　……



　　“完美。”



　　劳卢克鲁泽的脸上露出了微笑。



　　他此时此刻就站在阿斯兰的面前。



　　但是阿斯兰却看不到自己，他被紧身衣包裹着，身体处于高亢的状态，整个人的身体都在不断的扭动着。



　　帕特里克的计划，都是出自于身为幕僚的克鲁泽之手。



　　克鲁泽的疾病已经被治愈了。



　　在过去，克鲁泽一向认为人类不可救药，是宇宙中的垃圾，应当被毁灭。



　　他甚至设计了一个宏大的计划，要将调整者和自然人一同灭亡。



　　但是，在身体被治愈了之后，这样的愤世嫉俗的想法，稍微消退了一些。



　　克鲁泽自己也开始反思了起来。



　　没有了疾病的折磨，克鲁泽不再需要吃药，也不用担心开始老化的身体，甚至整个人都开始变得自由了起来。



　　这种身心的自由，让克鲁泽的心态不再过激。



　　但是，他的想法依然没有变化。



　　人类是不可救药的宇宙垃圾。



　　那么——就让自己来引导人类吧。



　　克鲁泽知道迪兰达尔有自己的计划，他的那个什么命运计划，实在是太过于温和了。



　　人类这种不可救药的生物，就需要用火枪与鞭子才能够驱动着前进。



　　劳卢克鲁泽是复制人，在克鲁泽看来，自己作为既不是调整者也不是自然人的一方，自己的存在，是超然于这个世界的。



　　所以，他有资格来审判与鞭笞人类。



　　那么，就从扎夫特开始吧。



　　克鲁泽首先要做的就是孤立帕特里克。



　　这很好办。



　　因为克鲁泽的好友迪兰达尔就是政治新星，迪兰达尔虽然是借助了另外一边的克莱茵派的力量，但是他的理念却又和对方不同，甚至就连很多萨拉派的人都被吸引了过去。



　　而克鲁泽则有意识的让帕特里克和其他人分割开来，然后渐渐的让帕特里克渐渐的没有能够进行交流和讨论的人，如果有，那就只有一个，这就是克鲁泽本人。



　　克鲁泽本来就是帕特里克的人——至少帕特里克自己是这么认为的——所以克鲁泽很方便的就让帕特里克完全的被自己所引导了过来。



　　制造这样的特种战士，就是第一步。



　　这些战士可以被完全洗脑，然后作为完全的工具人。



　　而克鲁泽也没想到，帕特里克居然这么杀伐果断，居然将第一个实验体设定为了自己的儿子。



　　大概也是因为已经有了疑心的议长觉得，自己的儿子反而会对自己造成干扰吧？



　　所以，干脆把自己的儿子变成工具人，还能够“以身作则”，将自己的新年贯彻下去，减少阻力。



　　别说，效果还真挺不错的。



　　“不过这个身体，还真是……奇妙。”



　　克鲁泽的身体也有一些变化。



　　这是呼吸F气体造成的影响。



　　但是和阿斯兰这种巨大的变化相比，克鲁泽的变化几乎就没有了。



　　“身体变得更加敏锐了，”克鲁泽嘀咕着，“甚至比一般的女性还要好。”



　　阿斯兰的身体已经开始发生了变化，这些是从坐在了核心上之后，就开始产生的。



　　“精神感应框架，在成为驾驶员之后，身体就会和机体产生同步……真奇妙，就连身体素质也提升了。”



　　克鲁泽摸着下巴。



　　这些服装本身也会对人体进行改造。



　　而这些人，也都会拥有特别的素质。



　　“如果单纯是身体素质的话，也会提升。真是名副其实的超级士兵制造装置呢。亲爱的议长大人，现在一定在暗自高兴吧。”



　　虽然这个主意是克鲁泽给的，但是真正将其发扬光大的，其实还是已经有些癫狂的帕特里克本人。



　　在知道了精神感应框架会对人体造成影响之后，帕特里克发现，这些被影响到的人，虽然外表似乎更加柔弱了，但身体本身的素质倒是更加强大了。



　　这本来是副作用，但帕特里克却想到了——为什么副作用不能够利用呢？



　　帕特里克的人性已经越来越少，在不在意被改造者本身的情况下，这的确是很有效率的做法。



　　一般人是不能用的，但罪犯……却可以。



　　而且，只要穿上了这套衣服，未来就都会被洗脑，成为士兵。



　　克鲁泽已经预见了未来，这些强大的士兵一定会越来越多吧。



　　“而那个时候，就是变革之时。”



　　望着眼前就好像蠕虫一样打滚和做着不雅动作的阿斯兰，克鲁泽的脸上露出了微笑。



　　第570节第565章卡嘉莉的忧郁



　　“开始了……”



　　战争已经开始了。



　　卡嘉莉看向了前面的大军。



　　扎夫特和联合打起来了。



　　原本，地球联合已经被锁在了地下，但是地球联合趁着大天使号离开的时候，支持奥布的反对派发动了政变，一下子掌握了奥布的地盘，然后宣布倒向了联合。



　　而卡嘉莉则在天之御柱的卫星上，做了独立宣言，表示自己这里才是正统。



　　但事情已经无法改变了，因为奥布本土已经归属于地球联合了。



　　面对这样的局势，三舰联盟也没有好办法。



　　“阿斯兰，你现在在什么地方呢……”



　　卡嘉莉曾经在地球上邂逅过阿斯兰，明明是一个男孩子，却十分秀气，就和基拉一样，但是与之不匹配的是，阿斯兰是真正的军人。



　　不过卡嘉莉也能够注意到，在阿斯兰心底之中所潜藏着的那份温柔。



　　只不过阿斯兰现在已经回归到了扎夫特。



　　而且，从那之后，阿斯兰就没有了消息。



　　在和永恒女神号会和之后，“拉克丝”似乎也想要联络对方，可是却没有办法。



　　“卡嘉莉。”



　　正当卡嘉莉在走廊上面望着外边的地球哀叹的时候，米丽雅莉亚走了过来。



　　对方是基拉的朋友。



　　基拉现在就在自由高达上面，但自由高达采用了什么先进的技术，基拉如果下来的话，据说很可能就会失去控制权，所以他说自己会暂时留在上面。



　　“米丽雅莉亚……你去了永恒女神号？”



　　卡嘉莉注意到，米丽雅莉亚过来的的地方，正是永恒女神号的所在。



　　“嗯，是啊。我对她们的那种技术……有些在意。”



　　米丽雅莉亚这样说道。



　　“啊……那个啊……”



　　第一次见到来自永恒女神号的女孩子之后，卡嘉莉一开始其实是被吓了一跳的。



　　那些女孩子的容姿都是一等一的优秀，但是她们的身体表面，却覆盖着一层奇怪而光滑的物质，不，应该说这些人本身的皮肤，就已经成为了这种模样。



　　那种通常用来形容娇丽女孩子的“瓷娃娃”，在这个时候竟是成为了现实。



　　怎么说呢，虽然第一观感很奇怪，但却有一种莫名吸引人的感觉。



　　就好像那些女孩子真的变成了精致的陶瓷娃娃一样，那样的美丽，让卡嘉莉也不由得在感叹着。



　　“啊啦，你们也喜欢瓷娃娃嘛？”



　　就在这个时候，一个声音忽然从米丽雅莉亚过来的通道传来。



　　与这个声音一同过来的，还有微笑着的拉克丝。



　　“拉克丝”从无重力的走廊那头飘了过来，而跟在她身后的还有一个穿着全身包裹服装的女性。



　　卡嘉莉一开始看到了拉克丝，但是在这之后，她的目光却被对方身后这个穿着以白色为低，辅以蓝色为全包战斗服的女子身上。



　　对方的身材，总是让卡嘉莉有一种微妙的既视感。



　　总感觉似乎在什么地方看过的样子。



　　而且怎么说呢，对方身上虽然穿着全身包裹的衣服，但是那衣服却完全的将身体的线条显现了出来，在看不到容貌的时候，视觉自然而然对身体本身更加在意了起来。卡嘉莉明明是女孩子，但是看到这样的男孩子，内心之中竟然也是感觉噗通噗通的。



　　“是挺好看的啦。不过改造成那种样子，也很奇怪吧。”卡嘉莉的表情有些微妙。



　　“拉克丝”看到了卡嘉莉的表情，脸上露出了笑容：卡嘉莉这是在意了起来。



　　“的确呢，一般人很难接受吧。不过其实我也是哦。”“拉克丝”微笑着。



　　“诶诶诶？！”卡嘉莉惊讶的看着拉克丝，眼睛瞪得大大的。而“拉克丝”则微笑着取出了化妆纸，然后擦掉了脸上的妆容，露出了瓷娃娃一样的肤色。



　　“我曾经受到过创伤，所以不得不换上了维生服。不过到了现在，我已经不再需要它了。瓷娃娃，很不可思议吧。”



　　扮演成拉克丝的米娅·坎贝尔对于自己身上的黑色紧身衣有些不自在。她知道拉克丝喜欢这种禁忌的感觉，但是米娅本人却更倾向于将自己的身体展现出来，将自己的一切都展现到大家的面前。



　　所以米娅早就在策划着招个机会将外套脱下来了。



　　现在这里正是机会。



　　“抱歉。”卡嘉莉有些歉意的说道。



　　“没什么，倒不如说，其实在PLANT上面，有很多人都羡慕着瓷娃娃哦～”米娅继续诱惑着卡嘉莉。



　　“啊？”卡嘉莉有些不太相信。



　　“因为瓷娃娃的皮肤，能够让我们的身体永葆青春哦，而且这种物质和我们真正的皮肤一样，是可以进行新陈代谢的，就算是损毁了一块，也能够进行修补。”米娅说道。



　　“这样啊——”卡嘉莉看向了旁边的米丽雅莉亚。



　　“永葆青春的确是很不可思议呢。其实一开始我也没有想那么多啦。”米丽雅莉亚不好意思的说道，“只是托尔出了那样的事情，虽然万幸活了下来，但是他却……而且，这种事情，我再也不想体会第二次了。”



　　米丽雅莉亚的声音渐渐变得坚定了起来：“所以，我也有我自己必须要做的事情。”



　　“必须要做的事情……”



　　卡嘉莉看着米丽雅莉亚，也喃喃了起来。



　　人们总是有必须要做的事情。



　　那么，自己要做的事情呢……



　　“你也打算进行这种瓷娃娃改造？”卡嘉莉又问道。



　　“算是吧。”米丽雅莉亚不好意思的说。



　　而这边的米娅也趁机说道：“这没什么不好的。而且自然人如果穿上了这种衣服的话，甚至能够扩展自己的思维能力哦。虽然比不上调整者，但还是会比原本更加强大呢。”



　　“还有这样的好事？”米娅惊了。



　　“嗯。”米娅四处望了望，确定没有人看向自己这边之后，就掀开了自己的衣服，她在衣服下面并没有穿着黑色的紧身衣，而与之相对的是，米娅的小腹部是如同陶瓷一样的光滑，但是在这光滑的陶瓷小腹上面，却又有一个粉色的线条。



　　“这是什么？”卡嘉莉脸红了起来。



　　“一种思维扩展系统，据说是从星舟社那边开发的技术哦。”米娅一边说，一边看向了米丽雅莉亚。



　　而米丽雅莉亚也似乎想到了什么：“难道是天音小姐的技术……？”



　　第571节第566章卡嘉莉的悸动



　　CE72年。



　　在进行了一年多的战争之后，地球联合终于反攻到了太空之中。



　　但是在这个时候，第三股势力出现在了宇宙之中。



　　奥布的残党、扎夫特的脱离者、地球联合的反叛者。



　　这是一个奇特的势力，硬要说的话，他们甚至只有三艘舰船。



　　但是这三艘舰船，却都是十分可怕的存在。



　　草薙号是奥布自己组装的舰船，这艘舰船是奥布参考了大天使号的原始设计之后，奥布自己制造出来的，在性能上和大天使号有一定的差距。



　　而最可怕的则是永恒女神号。



　　永恒女神号是一艘所谓的“智能战舰”，永恒女神号拥有非常强大的能力，就仿佛能够提前计算到每一颗子弹的到来，然后用最低的动作完成一样。甚至就连设计这艘舰船的扎夫特，也没有想到永恒女神号竟然会这么强大。



　　无论是扎夫特还是地球联合，遇到了永恒女神号的时候，都是心中发憷。



　　永恒女神号和别的舰船相比，可以说是完全不同。就比如在进行防御的时候，其他的舰船都是会直接打开防空弹幕，用密集的防御威慑敌人和阻断攻击。



　　但是永恒女神号不同，这艘舰船可以说是“弹无虚发”，每一发子弹不是击中导弹，就是击中敌舰，没有例外。所以这艘舰船虽然在战争的时候看上去像是软柿子，但是一旦它开始进行发射，所有靠近的驾驶员都会心中发憷。



　　而在扎夫特的内部，情况也开始发生了变化。



　　迪兰达尔此时此刻已经半架空了议长萨拉——主要是内政方面。帕特里克·萨拉一心就想着复仇和怼地球联合，他的主要精力基本就集中在战争的方面，对于其他的方面可以说是不感兴趣，而在这个时候出现的迪兰达尔，却是正好接手了这部分。



　　迪兰达尔本就继承了不少克莱茵派的势力，然后这边又拿到了萨拉派的不少力量，现在的力量已经越来越强了，而在火星殖民地，更就是迪兰达尔说了算。



　　“没想到竟然成了这个样子……”



　　卡嘉莉看着镜中的自己，陷入了沉思。



　　最近一段时间，卡嘉莉的身体发生了一些微妙的变化。



　　皮肤变得更白了，头发变得更加柔顺了，身体上的一些疤痕和角质似乎也消失了。



　　不仅仅如此，卡嘉莉的脑子也变得清晰了，身体的触觉也更加灵敏了。



　　而这样的变化，则是因为卡嘉莉的身上，多了一个东西。



　　“不只是思维强化，竟然还能够做到这样的事情么……”



　　在卡嘉莉的小腹部，有一个特别的印记，这是一个能够辅助被烙印者进行思考的印记。



　　对于调整者而言，有了这个印记，他们能够变得更加的强大，思维更加敏捷，甚至能够一心二用。



　　而对于自然人而言，这种印记也并非是没有作用的，有了这样的印记之后，自然人也能够拥有如同调整者一样强大的思维能力。身体方面的素质暂且不论，至少在思维领域方面，二者是能够相提并论的。



　　在三舰联盟达成之后，卡嘉莉和拉克丝她们就开始作为第三方势力活跃在了战场之上。



　　这原本是很好的，但作为奥布方面的“领袖”，卡嘉莉却逐渐的发现了自己的不足。



　　明明同样是女孩子，那边的拉克丝（米娅）能够井井有条的管理着永恒女神号，还能够策反其他的势力，但是自己这边，除了提供一个天之御柱的卫星作为后备修整基地之外，就什么也做不了了。



　　甚至有时候这一点工作，还会被奥布那边幸存下来的鸽派质疑。



　　而在这个时候，卡嘉莉就想到了这个神奇的印记。



　　在卡嘉莉使用这个印记之前，米丽雅莉亚就已经使用了这个印记，效果还很不错，卡嘉莉就是在那个时候心动了。



　　所以，卡嘉莉就找到了拉克丝（米娅），然后说出了自己的请求。



　　毕竟是很私密的东西，所以卡嘉莉是一个人暗地里去做的。



　　但在完成了之后，效果却是出人意料的好。



　　首先就是卡嘉莉的思维得到了扩展，整个人的思想似乎都完全的被扩充了。



　　怎么说呢，就好像是一台双核的计算机，突然就变成了四核计算机一样，而等自己适应了之后，卡嘉莉发现，这甚至不是四核计算机，而是八核计算机。



　　那种思维被扩充下来的感觉，实在是太美妙了。



　　“啊啦，怎么了？”



　　就在卡嘉莉愣神的时候，米娅走了过来。



　　“啊——”卡嘉莉吓了一跳。



　　这里是天之御柱的人造温泉之中。因为烙印了印记的关系，卡嘉莉都不敢和别人一起泡温泉了，所以在听到有人的声音之后，她顿时吓了一跳。不过在发现是拉克丝之后，卡嘉莉才松了口气。



　　“什么啊，别吓我啊。”卡嘉莉感叹着。



　　在卡嘉莉眼中，拉克丝是一个漂亮的女孩子，甚至可以说是一个如梦如幻一般的女孩子。



　　此时此刻的她，已经卸除了身上的妆容，露出了那陶瓷一般的肤色，整个人就仿佛是一个晶莹剔透的瓷娃娃。她是如此的精致而美丽，以至于卡嘉莉在看到了拉克丝之后，就无有别的想法了。



　　“怎么了？”米娅微笑着看着卡嘉莉。



　　米娅和真正的拉克丝不同，那种黑色的服装一直包裹着身体，不能展露出自己本来面目，对于她而言是有些美中不足的。



　　不过陶瓷皮肤的大规模应用，让米娅有了借口。



　　她放出风声说自己在被扎夫特搜捕的时候身体受到了创伤，导致以前的疾病恶化，为了挽救生命，所有也做了二次的改造。



　　到了这个时候，米娅就顺理成章的用自己的“本来面目”示人了。



　　只要不是需要出镜，米娅甚至连化妆都不用，而是完完全全的露出自己那奇异的肤色。



　　而且这还有另外一个让米娅心跳不已的地方。



　　那就是衣服。



　　拉克丝的衣服，其实大多都是装饰性的，甚至都没有考虑到可能的走光什么的，因为拉克丝的身体本身就被黑色的紧身衣服所包裹。但是在米娅展露出了自己的身体之后，这些衣服，就变得有些“露骨”了。



　　但是米娅却故意装糊涂，这种小小冒险，让她出现在外面的时候，颇有一种成就感。



　　不过在浴室之中的话，倒是不用在意这个，这本就是私人的温泉。



　　“那个……”卡嘉莉欲言又止的看着米娅，“虽然我最近是感觉自己的思维能力扩展了，就连计算的能力也变得更加强大了，看着战局分析也感觉自己能够理解了。而且，我去驾驶MS的时候，也感觉更加从容了……”



　　“这不是好事吗？”米娅奇怪的看着卡嘉莉。



　　被对方这么一看，卡嘉莉的脸色顿时就变得红了起来。



　　“但是啊——你看看我，现在我变成了这样啦！”



　　“嗯？”米娅终于理解了卡嘉莉在做什么。但是在这个时候，米娅故意假装不理解，她仔细的打量了一下这边的卡嘉莉。



　　“别、别这样看着我啊……”卡嘉莉脸红的避开了目光。



　　“没什么问题哦。”米娅歪了歪头，“倒不如说，你变得更加漂亮了。”



　　“这就是问题啊！”卡嘉莉叫喊了出来。



　　不过她立刻就捂住了嘴巴。



　　“所以呢？”米娅问，“这不是好事嘛？”



　　“我为什么会变成这个样子啊。”卡嘉莉两只手捂着身体，“这样的副作用，我之前都没有听过啊！”



　　“这不是副作用哦。”



　　“诶？”



　　米娅的话，让卡嘉莉愣了一下。



　　“准确来说，这应该是‘优化’。在完成了烙印之后，印记本身就成为了你身体的一部分，你的身体会被它调整到最佳的状态。”



　　其实变化还是有的。



　　这样的烙印，还是会对人产生影响的。



　　只不过这样的外表的变化，基本上都是往好的方面发展，对身体的“微调”，所以没有什么问题。



　　“话是这么说没错啦……”



　　卡嘉莉又脸红了起来。



　　虽然的确是很不错。但是怎么说呢……



　　这样的烙印，在调整了身体的同时，也增强了感度。



　　这样的感度增加，但却又不是痛觉，而是一种说不清道不明的奇异的感受。



　　也是因为这个感觉所赐，卡嘉莉在闲下来的时候，都会感觉到自己身体上传来的空虚感。



　　特别是在睡觉的时候，那种奇异的感觉，有时候甚至让卡嘉莉夜不能寐，整夜整夜都会陷入到空虚寂寞冷的感觉之中，不得不自我进行一番处理才行。



　　但即便如此，卡嘉莉心中的那种感觉，依然没有办法完全的消除。



　　这种感觉，也让卡嘉莉陷入了困扰之中。



　　因为这种感觉没有办法完全被消除，所以卡嘉莉总是会陷入到困扰之中。



　　然而就在这个时候，米娅却走到了卡嘉莉的后面，然后贴在了卡嘉莉的身上。



　　虽然看上去是陶瓷，触碰上也是一种陶瓷的感觉，但是却又有不同，因为还能够感受到那种体温，更能够感受到那种柔软的触感。说来也奇怪，虽然是陶瓷，但是在该硬的时候的确很坚硬，可是在应该柔软的时候，也会陷入柔软之中，柔软的陶瓷，的确是一种奇妙的触觉。



　　卡嘉莉感觉自己的心跳都在加速。



　　“你之所以会有这样的困扰，原因很简单。”米娅的嘴唇凑到了卡嘉莉的耳边，然后轻轻的吹了口气，“那就是，你还不懂真正的快乐。”



　　“诶……”



　　卡嘉莉想要反抗。



　　但是她的心跳却开始加速。



　　明明是身体的一部分，但是烙印此时此刻却在发热，而随着烙印的发热，卡嘉莉心中的那种想要反抗的心情，此时此刻竟然也渐渐的消退了下去……



　　“唔……”



　　……



　　“不错。成长得很不错。”



　　伊文斯欣喜的看着逐渐增加的节点。



　　能够成为西比拉系统核心的人，都是所谓的“拥有种子”的人。



　　这些人以调整者居多，但是也有自然人在其中。



　　有了这些人，西比拉系统，就变得更加的顺畅了。



　　“已经挖出了死亡商人的网络么？”而在这个时候，西比拉系统已经接入了地球的网络，并且将隐藏在蓝波斯菊身后的死亡商人，这些死亡商人操纵了蓝色波斯菊，而蓝色波斯菊又操纵了大西洋联邦，大西洋联邦则是现在地球联合的实际控制着。



　　这听着就好像是在套娃，也正因为如此，这死亡商人隐藏得也是够深的。



　　如果不是因为有西比拉系统的话，伊文斯这个前蓝色波斯菊成员，也恐怕无法将后面的势力全部挖出来，就算是挖出来，也没有办法作为证据。



　　但是西比拉系统不同，西比拉系统能够将敌人的一切都调查得清清楚楚，甚至连证据链都有了。换句话说，如果西比拉系统将这一切都公之于众的话，大众也完全能够明白这一切。



　　“西比拉系统，我之后应该怎么做？”伊文斯看向了自己面前的屏幕。



　　“我们已经挖掘到了死亡商人的线索，我们有两种方式行动。第一种方法，我们与死亡商人进行合作，包括但不限于使用威胁、诱导等等方案。第二种方法，清除死亡商人，并且接手对方留下的势力。”



　　伊文斯更倾向于后一种方式。



　　但是伊文斯没有自己下定结论。



　　因为西比拉系统比自己的判断要更准确。



　　“哪一种方式好些？”伊文斯问道。



　　“后一种方式的综合回报和风险更低。”



　　听到了这个回答之后，伊文斯松了口气：“那就按照这个方法来进行吧。”



　　“是。”



　　在下达了命令之后，伊文斯十分畅快的靠着躺椅。



　　将一切都交给西比拉系统，伊文斯并不觉得有什么不妥。人类本来就是要依靠机器才能够生存下来的，而西比拉系统，更是能够做到很多的事情。



　　而且做出最后抉择的也是自己，刚刚的伊文斯，也同样可以选择两个方案。这一切都尽在掌握之中……



　　第572节第567章迪兰达尔的访问



　　决战将至。



　　迪兰达尔已经渐渐预料到了这一点。



　　随着地球联合越来越多的出现在了宇宙空间，扎夫特军的活动空间被大幅度的压缩。



　　在地球联合还没有完全进来的时候，扎夫特还对联合的月球基地进行了一次强攻，但月球基地最终却阻拦住了他们的进攻。



　　也就是在这一次之后，双方逐渐进入到了拉锯战的过程之中，而随着“暴兵”数量越来越多的联合军出现在了宇宙，现在的情况，甚至开始朝着向扎夫特不利的方向进行了。



　　当然，地球联合不断的暴兵也不是没有代价的。



　　大西洋联邦现在已经独占了地球联合，欧亚、东亚甚至非洲都已经选择了观望。而大西洋联邦最主要的工业区只有北美，南美是没有什么重要的工业基地的。扎夫特也瞄准了这一点，抓住了北美的局势去进行轰炸和进攻，削弱了他们的战争潜力。



　　为了维持生产，大西洋联邦透支了自己的生产力，可以预见，如果战争结束之后他们得不到足够的补偿的话，恐怕自身就危险了。



　　相对的，扎夫特的情况倒是正好相反。



　　扎夫特并不缺乏材料，扎夫特在地球也有足够的生产设施，在数个月之前，他们就已经囤积了许多的物资。配合最近跃升的技术，他们的生产更不是问题。



　　扎夫特的问题是缺人。虽然有移民，但移民的数量其实根本不够，鼓励生育的话，虽然也有效果，但却远水解不了近渴。



　　所以扎夫特现在的战争兵器都朝着高精尖的方向发展。萨拉议长为了强化这方面，已经下达了将精神感应框架列装到全体的MS上的命令。



　　经过了从阿斯兰等志愿者那边收集数据，这个技术已经从实验室里面走向了工厂，真正开始了生产。



　　不过就在这个时候的迪兰达尔，却并不在PLANT上，而是来到了这边的希德尼娅。



　　迪兰达尔是来进行访问的。



　　“还真是一个奇怪的城市。”



　　从穿梭机上下来，迪兰达尔的团队正沿着走廊前进，迪兰达尔转过头朝着外面看去，就是希德尼娅内部的情况。



　　怎么说呢。



　　希德尼娅内部的建筑十分奇怪。



　　就好像是电脑游戏或者场景建模之后，却没有贴图，只有白茫茫的一片似的。



　　如果进行了贴图的话，大概就会比较正常。



　　“啊，对了，在这个时候就要这个。你们也戴上吧。”



　　迪兰达尔取出了一副眼镜。



　　这是来到这里之前，希德尼娅方面赠送给自己团队的。



　　戴上了眼镜之后，再次看向外面，整个画面已经变成了一片鸟语花香的花园都市。



　　“哦……”



　　“真是不可思议……”



　　“这是AR技术？在深空之中，利用AR技术配合现实创造环境，的确是一种很好的方法……VR和AR么，这里的技术，真是奇妙……”



　　跟随迪兰达尔而来的有政要，也有科学家，但无论是谁，他们都对这个环境充满了好奇。



　　“希德尼娅的技术还真是不可思议啊……”



　　“啊，来了。”



　　正在这个时候，从对面走过来了一群人。



　　这些人都是来自希德尼娅的成员，她们都穿着乳胶质地的修女服，除了为首的那个人之外，其他的人脸上都佩戴着面具。



　　在其他人惊讶的时候，迪兰达尔则在注意她们身上这套服装本身。



　　这是一套能够将身体完全包裹住的服装，不，应该是好几套服装。这些修女从内里到外面，都是完全被包裹住的，修女服内里就已经是封闭的。



　　迪兰达尔很清楚，因为在火星殖民地，就有类似的“个人生态循环系统”的计划。



　　如果是在太空之中，这种服装肯定是需要的。



　　在外太空环境之中，要维持一个巨大的生态环境，成本是很大的，但如果将其缩小到个人身上的话，那维护成本就会大幅度的下降。



　　而在迪兰达尔看来，这些人现在已经开始这样着装了，这就意味着希德尼娅恐怕已经做好了前往外太空的准备了。



　　这一点其实从别的地方也可以理解。



　　例如，在希德尼娅内部之中，所以的建筑都是建造完成的，甚至外部也没有建设了，而希德尼娅的大型建筑工地，其实都是在外围环境，这也就意味着希德尼娅的主体建筑已经完全完成了，剩下的应该都只是扩展而已。



　　“那个应该是……面具。”



　　为首的那个女人并没有戴着传统意义上的面具，但是迪兰达尔认出来了，虽然是人类的模样，但其实这是一个面具。



　　一个模仿着人类模样而创造出来的面具。



　　“欢迎光临，迪兰达尔阁下。”对方走了过来。



　　“你好，红叶小姐。”迪兰达尔也朝着对方走了过去，两人握住了手。



　　“非常感谢PLANT长期以来对希德尼娅建设的支持。”



　　“哪里哪里。希德尼娅的科技，也造福了我们PLANT和火星的殖民地，所有人都能够为此而幸福的生活下去，这多亏了你们。”



　　面具从远处看去的时候十分的逼真，但是凑近了之后，却有一种虚假的感觉。



　　怎么说呢，就好像是一个娃娃一样。从这方面看，倒是和瓷娃娃技术有异曲同工之处。不……准确来说，而是的确很可能是同源来着。



　　旁边的摄影师正在将这一幕拍摄下去。



　　不过没有直播。



　　希德尼娅目前所在的地方是在公转轨道上，而且在地月系已经实施了信息管制，直播什么的，可不是那么容易搞的。



　　迪兰达尔来到这里的目的，自然是为了希德尼娅的技术了。



　　希德尼娅的技术十分的强大，在扎夫特逐渐被庞大的压力所压迫，在这个时候，就需要更加强大的技术来帮忙才行。



　　而对于迪兰达尔而言，他更在意自己的“命运计划”。



　　如果命运计划能够在世界范围内实施的话……



　　当然，还有一个目的，那就是观察蓝色宇宙。



　　蓝色宇宙此时此刻已经变成了一个完全不同于蓝色波斯菊的存在，而他们也是希德尼娅后面的一份子。



　　不，实际上就迪兰达尔看来，这些人恐怕已经将自己的手伸到了他们PLANT之中。



　　不过迪兰达尔并不慌张。



　　特别是在迪兰达尔了解到这些人的实际决策者，其实是一台超级电脑“西比拉系统”之后，更是如此。



　　或许蓝色宇宙自己没有注意到，但在迪兰达尔看来，西比拉系统已经超越了那些制造者们，成为了蓝色宇宙的实际控制者。



　　不，要说他们是制造者，似乎有些过了。



　　应该是……对了，应该是他们只是西比拉系统想要诞生从而被用上来的工具人。



　　不是他们制造的西比拉系统，而是西比拉系统想要诞生，这才让他们进行制造。



　　虽然有些神话的色彩，但这的的确确就是迪兰达尔的想法。



　　“有趣。”



　　在希德尼娅上，真正给人类居住的空间其实不多。



　　在这大街上，更多的是一个个类似箱子一样的设备在穿梭。这些设备就好像是一个大约半人多高的单人柜，并不大。



　　但在知道内情的人眼中，这些柜子其实都是具有非常强大制造能力的伊甸园制造器。



　　不过很少并不代表没有，给代表团居住的旅馆还是存在的。



　　来到了这里见过面之后，就是接风洗尘的宴会和休息。



　　至于事情的商谈，可能要等待明天。



　　调整者一个个都是时间管理大师和效率专家，迪兰达尔也就趁着这个机会浏览了一下这里的网络。



　　希德尼娅在现实世界是看不出有什么活力的，这里就好像是一个巨大而无人的工厂，所有的人都在伊甸园制造器之中，除了少数的修女之外，几乎看不到任何“真人”。



　　但若是在网络上，就能够看到这里的热闹。



　　希德尼娅的网络十分的热闹，各种各样的网站到处都是，讨论的人和很多，和现实世界的冷清几乎是呈现完全相反的状态。



　　不过这里的网络上讨论的东西，倒是和其他地方有些不太一样。



　　例如迪兰达尔浏览了一个网站，这是一群自称什么“主人”的人讨论的网站。



　　在很多地方，也有类似的存在，但都是少数群体。



　　但是在这个地方却不一样。



　　里面热闹非凡。



　　“生育和繁殖，在希德尼娅变得要比地球还有PLANT要更加的公开……有趣。”



　　迪兰达尔是真的觉得有趣，而不是有别的什么想法。



　　这很好理解。



　　调整者是典型的低欲型的人种，想要繁衍后代不仅仅只是因为基因上的问题，这和调整者自己自身的情感也是有关联的。



　　在希德尼娅，调整者的数量也很多，但是这些调整者却不避讳讨论繁衍的问题。



　　“在希德尼娅，繁衍被娱乐化了……不对，是艺术化了。”



　　在这个网站上，迪兰达尔点进了一个帖子，这里面就讲述了一个“主人”如何给自己的另一半调整颜料，然后使用颜料制作衣服，然后带领自己的另外一半去到人群稠密的娱乐中心，还有拍摄的照片和图片。



　　当然，这些都是在虚拟世界之中。



　　“这也太真实了……不，这甚至比真实世界还要真是。”



　　至少从照片上来看，是这样的。



　　在画面上是一处商业中心的模样，那光线的色彩、光影和建模，甚至塑造了一种比现实还要真实的感觉。



　　迪兰达尔之前就了解过虚拟世界，但是那个“伊甸园”显然和之前相比已经更加不同了，这个世界“进化”了。



　　“……这也是因为西比拉系统的加持么……”



　　迪兰达尔思索着。



　　西比拉系统，不仅仅只是在引导着蓝色宇宙，似乎更是在管理着这里的人？



　　“不过可惜的是，还是没办法知道西比拉系统的真面目。”



　　迪兰达尔知道一些，但是却无法窥见全貌。



　　“但如果知道他们如何让其他人产生这种欲求的额方法……那就好了。”



　　对于自然人而言，过于交谈繁衍相关的事情，其实是有些违背社会道德的。



　　但是对于调整者而言……作为统治者阶级的迪兰达尔，巴不得大家都来讨论这个问题。



　　如果能够知道这些人调动调整者的方法就好了。



　　“不过倒是可以借鉴一下。”



　　因为是在虚拟世界的关系，所以这些人能够想到的玩法很多。



　　包括但不限于普通的方法、让人扮演成动物的方法、研究痛苦和缺氧的玩法等等。



　　在现实世界之中，有些事情其实做出来是很危险的，但是虚拟世界，有些事情就完全不需要顾虑了。



　　这大概就是一个原因。



　　“调整者的大脑过于理性，从而会对一些感性的事情失去兴趣。而且调整者的感官很强大，也更容易注意到对方的缺陷……”



　　迪兰达尔本来就是做生命研究的，在看到这些情况之后，他倒是在心中有了想法。



　　“但是虚拟世界不同。在虚拟世界的调整者，都能够创造出完美的存在，所以就不需要在意这一点。而且在虚拟世界之中，他们也能够完全的处于一种理想状态之中，所以他们会下意识的忽视外界多余的东西……”



　　迪兰达尔理解了。



　　“但是不确定他们的内分泌是否受到了影响，但是这也可以作为参照。”



　　“那么，可以从几个方面入手。”



　　迪兰达尔分析着。



　　从饮食方面入手是一个好方法，来改变内部的激素分泌，这一点迪兰达尔还真有研究，F气体的改良就是他做的。



　　而另外一边，则是服装、道具等等……



　　诶，说起来，这里的道具倒是也挺有创意的，皮革束带什么的……



　　“那么……从火星殖民地开始做个试验吧。”



　　迪兰达尔下定了决心。



　　“咚咚咚。”



　　而就在这个时候，外面传来了敲门声。



　　“请进。”



　　迪兰达尔说道。



　　“迪兰达尔先生！”



　　是迪兰达尔的带过来的工作人员之一。



　　“怎么了？”



　　“地球联合对PLANT发动了进攻，我们回国的空域，都被封锁了……”



　　第573节第568章隐藏的力量



　　“地球联合破解了中子干扰器的技术，所以现在打起来了！”



　　正在修整的大天使号，忽然得到了一个重磅消息。



　　“情况如何？”



　　米娅也迅速的回到了永恒女神号。



　　副官爱莎说道：“扎夫特和地球联合展开了战斗，扎夫特原本只是想要阻止地球联合的攻击并且一度占据了上风，但是在这个时候，地球联合发动了核弹，在核弹的攻击下，扎夫特败退。”



　　爱莎顿了顿，接着说道：“就在不久之前，扎夫特命令大部队开始集结——很显然，这一次的会战，很可能会成为大决战。”



　　而就在这个时候，卡嘉莉的通讯出现在了永恒女神号上面。



　　永恒女神号内部是一个虚拟的场景，所以在这个场景之中，这样的面对面交流，也更加方便。



　　“我们要阻止双方的战斗。”卡嘉莉说道。



　　“等一下，这一次的战争有核弹介入，我们的舰船恐怕也相当危险。”爱莎知道，双方这是展开了大会战。



　　在这种大会战之中，第三方如果卷入的话，情况可能不会很好。



　　这就好像是某些人把走位技能点满，但面对范围攻击的时候依然无能为力是一样的。



　　永恒女神号固然是在战术层面没有问题，但在战略层面就另说了。



　　“但即便如此，我们依然不能置之不理。”米娅说道。



　　“可以——嗯？”爱莎似乎还想要说什么，但是在这个时候却传来了一个通讯，“拉克丝小姐，有一个通讯……是迪兰达尔先生。他是怎么找到我们的频段的……等等，这是来自外层空间的通讯……迪兰达尔现在不在地月系，在外层空间！”



　　“哦？接进来。”



　　米娅把对方的通讯接入了过来。



　　“拉克丝小姐……”迪兰达尔的通讯很快就接入了进来，迪兰达尔在看到了这边的米娅之后，似乎意识到了什么，脸上露出了笑意——米娅可以瞒得过其他人，但给米娅做手术的迪兰达尔，却绝不会忽略这一点。



　　但是表面上，迪兰达尔却假装自己在意的是另外一件事情：“你那边是虚拟空间吧。永恒女神号的技术，真是不可思议呢。”



　　“非常感谢迪兰达尔先生您之前对于我们的支持。现在的扎夫特和地球联合，战争的局势已经越来越走向了危局……我们需要您的帮助。”



　　听到米娅的话，爱莎眼前一亮。



　　是了。



　　第三方想要介入恐怕还有问题。



　　但如果在其中一边的高层之中有自己的人，那又是另外一种说法了。



　　如果迪兰达尔能够帮得上忙，那自然是最好的了。



　　“很遗憾，恐怕不行。我现在并不在PLANT上。”然而迪兰达尔却是遗憾的摇了摇头，“我正在希德尼娅进行访问。”



　　“……希德尼娅。”米娅倒是想到了什么。



　　“而且还有这个。”而在这个时候，迪兰达尔又发了一份资料过来。



　　“这是……”



　　这份资料是一个武器的资料。



　　“创世纪。萨拉议长秘密开发的武器，是一种能够将地球生态圈直接毁灭的伽马射线武器。地球联合的核弹并不可怕，因为扎夫特拥有更加可怕的武器。但是如果地球联合一旦使用核弹……这也意味着，萨拉议长就会失去最后的制约，他能够将创世纪的炮口对准地球联合……不，甚至是对准地球本身。”



　　“这是什么东西啊……”玛琉和卡嘉莉也看到了这份资料。



　　上面是对于这个武器的报告。



　　“……不行，我们一定要去阻止战争！”米娅也惊呆了。



　　而就在这个时候，米娅这里忽然来了另外一条路线的通讯。



　　“基拉？”



　　是基拉的消息。



　　“去海里奥波利斯那边。”基拉突然说。



　　“海里奥波利斯？那个残骸处？”米娅自然知道海里奥波利斯是什么地方了。



　　“是的，去……星舟社本部。在那里，有能够阻止战争的东西。”



　　无论是自由还是正义，都没有办法捍卫生命。



　　但在别的地方，还有能够捍卫这一切的存在。



　　在过去的时候，基拉从来都没有将这一切说出来，但是到了现在，基拉知道，有些东西，的确应该被使用了。



　　虽然不知道天音小姐现在在什么地方，但如果是她的话……一定会用上吧。



　　“会战会在什么时候开始？”米娅询问着爱莎。



　　“目前双方正在集结兵力，战争开始的时间应该是在三十小时到四十小时之后。”爱莎给出了一个预测，“但不排除之前有擦枪走火的可能性。”



　　“嗯。”米娅点了点头，然后联络到了卡嘉莉和那边的玛琉，“我们还有最后的准备，基拉刚刚告诉了我星舟社本部的所在……我们，要去那边取出最后的兵器。”



　　“星舟社……”



　　“本部……”



　　玛琉和卡嘉莉自然也不会不知道星舟社是什么，实际上，基拉他们就是星舟社的成员。



　　在听到了“拉克丝”的话语之后，两人互相商量了一下，也觉得这是一个方案。



　　如果真的有星舟社的科技帮忙，说不定的确能找到一些能够阻止战争的东西……



　　三舰联盟很快就朝着残骸而去。



　　去往海里奥波利斯的道路并不算遥远，在全速全开的时候更是如此。



　　“真是不可思议，没想到这里还隐藏着这样的东西。”



　　星舟社所在的卫星就在海里奥波利斯附近，不过这里并不是能够直接进入的地方，卫星的防御能力很强大，哪怕是永恒女神号，也不能太过于靠近。



　　不过有人是例外。



　　那就是星舟社本部的成员，有他们在的话，这里就是安全的。



　　只是目前在大天使号上面的，就只有米丽雅莉亚和基拉两个成员而已。



　　托尔还在治疗中。卡兹现在是平民，索性去照顾托尔了。塞伊则去陪着自己的未婚妻了，现在他和大天使号是分开的状态。



　　米丽雅莉亚没有去，只有基拉来到了这里，不过米娅倒是好奇的跟上了。



　　“真不可思议，如果不是基拉主动打开防护措施，我们甚至都不知道这里还有一颗卫星，甚至就连大天使号的扫描也办不到……”



　　玛琉看着眼前的卫星，着实是陷入了震惊之中。她是搞技术出生的，对于这样的技术，当然是非常的在意了。



　　显然，星舟社本社的技术，十分的可怕。



　　“这里还有其他人吗？”穆看向了一旁的米丽雅莉亚，米丽雅莉亚是第一个进行了陶瓷皮肤改造的自然人，在配合身体的印记的状况下，米丽雅莉亚甚至在调整者之中，也拥有非常可怕的素质。



　　“如果天音小姐不在这里的话，那应该不会有其他的人。”米丽雅莉亚思考了一下之后这样说道。



　　“这里会有什么样的技术呢？”玛琉很好奇，“真的能够改变战争的走向么？”



　　米丽雅莉亚斟酌了一下，才说道：“天音小姐的确有非常可怕的技术。她身边就有两门能够隐形的浮游炮，大概和我差不多大吧。如果加农炮全力全开的话，一发就能够击沉大天使号。”



　　“喂喂喂，这样的微型武器，有那么可怕嘛？”



　　穆擦了擦脑门的汗水。



　　如果是别人和自己这么说，穆肯定会认为那个人是在吹牛。



　　但是说这句话的人，并不是别人，而是米丽雅莉亚。米丽雅莉亚的人品什么的，穆还是了解的，这样一个女孩子，那肯定不会随便乱说。



　　“我的这双鞋子不也是这样嘛。”米丽雅莉亚把自己的双腿伸了出来。



　　她的脚上还穿着那双芭蕾大腿靴。



　　在进行了改造之后，这双靴子同样发挥了原本的作用，甚至可以说比以前更加强大了。



　　哦，还有一个原因，那就是米丽雅莉亚已经习惯了穿着这样的鞋子走路，如果换上普通的高跟鞋和平底鞋，她反而有些不会走路了……



　　“也是，这双靴子里面蕴含的都是我们连解析都办不到的黑科技啊。”穆感到着，“那位天音小姐，该不会是外星人什么的吧。”



　　“应该不是吧……”



　　虽然否定了穆的吐槽，但是米丽雅莉亚心中的确是有些小小的好奇。天音小姐的技术，的确是非常的强大，就算不是外星人，她可能也是什么超级调整者之类的吧？



　　而另外一边，基拉和米娅已经进入了基地的内部。



　　基拉此时此刻依然穿着那套全身包裹的感应服，但生物识别系统却依然在正常的运行并且识别出了基拉。



　　“明明一个人都没有，但是设备的维护状态却非常的完美。这样的维护系统真是厉害呢。”



　　米娅感叹着。



　　基拉走在前面，过去了不久，忽然示意米娅停下。



　　“这是……格纳库？MS？等一下，那是什么啊——”



　　安装在这里的就是天音在制造轰岚之后的二号机。



　　只不过在基拉离开的时候，这台机器还并没有完成。



　　但那是之前。



　　现在不一样了。



　　因为基地之中的设备是能够在无人的条件之下进行运转的。



　　所以在家里不再的时候，这里的机器，已经提前搭建好了设备。



　　基拉没有浪费时间，而是来到了这巨大的机器之中，开始调试。



　　而米娅则在下面朝着上面看去。



　　这是一架黑色的MS，被漆黑所包裹，但是光从结构和外形上来看，这架机器和自己所知道的一切MS，都是截然不同的存在。



　　“那边的武器是……钻头？这是近战的机器？”



　　米娅有些惊讶。



　　这里同样安放了不少武器。



　　其实这并不是武器，而是挖矿系统，因为这本来就是用来挖矿的机器。只不过在经过了改造强化之后，已经完全没有了原本的模样。



　　“……捷尔嘉德……”



　　“……光子投射系统……”



　　“……月光蝶系统……未搭载……”



　　基拉这个时候正在观察机器的情况。



　　在自律维护的时候，机器已经进行了内部的升级。



　　这并不是人类完成的，而是机器自己自身来完成的，通过机器自己与自己之间进行模拟，并且升级，最后变成了现在的这种模样。



　　基拉一开始还看得懂，但是后面就越来越混乱了。



　　“天音小姐，你的维护程序造出来的东西也太复杂了……”



　　因为是机器之间用来维护升级的，所以完全没有考虑过“人类”的角度。



　　所以当基拉的观察的时候，他也是越看越觉得吃力。这东西还真不好理解。



　　而且按照设计，这台机器上面还有很多系统都被阉割了。



　　例如那个通红字样的什么“月光蝶系统”之类的玩意儿。



　　“一般人还真开不了这台机器……不，应该说还好现在来看到了这台机器，不然等再过一个月，恐怕这台机器就不再适合人类使用了。”



　　捷尔嘉德是通过自律更新从而进化至此的MS，并且演化出了许多种匪夷所思的攻击能力，但与此同时，它对于驾驶者的力量要求也越来越高。



　　可以说，如果不是基拉的话，换另外一个人过来，那这个人的神经系统恐怕都会在进行同步的过程中被捷尔嘉德烧毁。而如果再过一个月的时间，等下一次进化完成，恐怕基拉自己也无法使用了。



　　“搭载武器……光子螺旋……嗯，应该是光子切割器。”



　　“灼热粒子……应该是用于热熔。”



　　“征岚风暴……这应该是用于大范围的矿石切割……”



　　嗯，天音开发这些MS，其实就是用来当成挖矿机器使用的来着，虽然武器系统的名字都很厉害，但其实都是用来……挖矿的。



　　但是天音小姐脑内的挖矿，和大家所知晓的恐怕有些认知上的区别。



　　“……毫无疑问，这是能够解决战争的力量。”



　　其实把基地开出去也是一个方法，这也是基拉最初的想法。但既然有了MS，而且已经有能够结束战争的力量，更强大的力量还是算了。



　　基拉可是爱好和平的，他认为过于强大的力量，恐怕还是不利的。



　　“那就启动吧，捷尔嘉德……”



　　黑色的MS，随着基拉的指令开始启动，而黑色的色泽，也逐渐变成了白色……



　　机器，启动了。



　　第574节第569章终结战争的力量



　　“捷尔嘉德……”



　　米娅也愣愣的看着这台MS。



　　和其他的MS不同，捷尔嘉德的外形实在是有些过于微妙了。



　　虽然说刚大木本身就是不科学的玩意儿，但是捷尔嘉德相对于机甲而言，倒更像是某种艺术品。



　　但是米娅也看到了捷尔嘉德的参数。



　　捷尔嘉德有两个模式。



　　在普通模式下面，是战术兵器。



　　但是捷尔嘉德还有所谓的“战斗模式”。



　　嗯……在天音看来，这玩意儿就是挖矿机器，但如果让挖矿机器去战斗又有些奇怪，所以她专门设计了战斗模式。



　　“电光切祸……比翼天翔……天地真命……这是什么啊……”



　　“是战斗模式下面的招式。战斗模式下的捷尔嘉德是战略武器。”基拉此时此刻已经进入了捷尔嘉德内部进行调试，不过通讯系统还是可以用来和米娅进行交流的。



　　看参数都很高。



　　但。



　　“为什么看不到武器呢？”



　　除了那个大钻头之外，这里好像就看不到其他的武器了，所以米娅才因此而感觉到一阵好奇。



　　“因为这个武器和我们的武器有些不太一样。光子投射武器……拟态米加粒子……嗯……其实我也不是很懂。”



　　基拉也不是很明白。



　　因为这的确是非常的复杂。



　　这里的技术都是本世界的技术没错。



　　但是有些技术却并不是“SEED轮回”的技术，而另外一些，则是AI自我演化的过程中形成的服装。



　　而就在这个时候，基拉已经从驾驶舱飘了下来。



　　“诶？！您是……？”



　　然而当米娅看到了基拉之后，脸上却露出了惊讶的表情。



　　因为出现在米娅面前的是一个看似柔弱的女孩子。



　　“是我。”基拉说道。



　　“基拉……？”



　　米娅惊讶的看着这里的基拉。



　　基拉已经变成了一个有着蓝色眼睛的女孩子，身上穿着束腰连衣裙，头上还有一对类似猫耳的发饰。



　　还挺好看的。



　　“这是拟态皮肤。”



　　基拉低头看了看自己的身体。



　　“嗯……的确是有些微妙。太过于完美了，甚至有一种不真实感。怎么说呢，就好像是‘画风’有些不一样的感觉吧。”



　　米娅说道。



　　“这是捷尔嘉德的功能之一。”基拉一边说，一边脸红的伸出了手指看着自己的双手。



　　手指很漂亮。



　　但问题是，虽然很漂亮，但是在这漂亮下面，却是被强化的触觉。



　　而且更糟糕的是，这种奇异的触觉似乎有一种“无法被适应”的感觉。



　　举个例子，人们的感觉是会钝化的。



　　在臭气熏天的地方待上一段时间，人们一开始虽然会感觉难受，但过了一段时间也能够适应。类似痛苦、快乐也都是如此。



　　再举个例子，男孩子穿着女装，一开始会觉得很兴奋，但在习惯了之后，女装也就会习以为常。



　　但是现在的基拉，就好像是那种只要穿着女装就能够一直心跳不已的那种。



　　身上穿着轻飘飘的衣服很舒服，但是这样的舒适感却一直在刺激着基拉，就仿佛是在提醒着基拉，自己此时此刻正穿着一套拟态的装备，还有那轻飘飘的裙子一样。



　　特别是短裙下面那种凉飕飕的感觉，总是在心头挥之不去。



　　“这不仅仅只是拟态皮肤，也是一套能够与捷尔嘉德进行连接的拟态人皮。”基拉说话的声音似乎都改变了。



　　这种拟态人皮，原本是为了给精神感应框架使用的，那样的精神感应框架，其实穿脱挺麻烦的。特别是在进行神经同步的时候。



　　如果考虑更加方便的话，AI在自我演化的过程中给出了解决方案：既然脱掉麻烦的话，那干脆再穿一件吧！



　　反正只要外观没有问题，那就可以了。



　　“但是你这个样子更不能说自己是‘基拉’了吧？”米娅歪歪头。



　　“嗯，没有问题，我还可以用原本的形象和大家进行远程交流。所以我可以假装留在基地之中。”基拉这样说道。



　　米娅点了点头：“这倒是可以。但这个模样，应该如何称呼呢？”



　　“塞……不对，安玛莉。”



　　基拉原本是想要使用拉克丝在PLANT上面给基拉使用过的假名。



　　但是那个假名其实也容易暴露。



　　而且他又想到了这套拟态皮肤的代号，干脆就用这个名字了。



　　“安玛莉·艾奎玛琳。”



　　他这样说。



　　“诶～还真是一个不错的名字啊。”米娅感叹着。



　　“还、还好吧。”



　　基拉羞涩的压住了自己的裙子。



　　明明之前已经习惯了那样迷你的裙子，但是那个时候其实还是很容易诗音的。



　　但是现在不同了，因为凉飕飕的感觉一直存在而无法适应，所以基拉就好像是一个真正的羞涩少女一样遮掩着。



　　还脸红了。



　　不仅仅是裙子，而且这套衣服还是露出了肩膀和胸口的设计，前面也同样有一种凉飕飕的感觉。



　　还好，身体上虽然没有办法适应，但这种奇怪的感觉归根结底来说，却是一种微妙的舒适感。



　　基拉的理智很在意这种感觉，想要将其无视。



　　但是基拉的身体，却好像是在渴求着这种感觉。就好像是干渴的人一直想要喝水一样。



　　最重要的是，这身拟态皮肤，切切实实的让基拉感受到了“女孩子”的感觉。



　　过去的基拉，虽然表面上是女孩子，但是他却知道自己是一个男孩子。



　　但是在船上了这套拟态人皮之后，身体却仿佛一直在和自己诉说“我是女孩子”。



　　而且“我是女孩子”的那种感觉，反过来又会让基拉产生一种发自内心的愉悦和舒适，似乎就好像是扮演成女孩子，就会有一种像是在粉红色的棉花糖里面轻飘飘的打滚一样的舒适感。



　　心中总觉得甜蜜蜜的。



　　“还需要准备什么吗？”米娅问道。



　　“也没有太多的东西需要准备。不过至少能够确定天音小姐现在应该是平安的吧。”



　　基拉在这之前，还查看了这个系统的登陆情况。



　　在大家离开之后，天音还曾经回到过这里，还给基拉等人发了消息。



　　基拉已经被登录成为了基地的最高权限用户。



　　至于天音小姐的话，她只说了自己去了希德尼娅的消息。



　　天音小姐的轰岚和捷尔嘉德相比也毫不逊色，捷尔嘉德虽说在AI的维护下面进化了许多，但和天音小姐本身的技术相比，却又是全然不同的。



　　基拉这时候又飘了起来，他一只手压着裙子，一只手探向前方抓住了舱门。



　　“有了捷尔嘉德就足够了，我们应该出发了。”



　　“嗯。正好，可以把‘安玛莉小姐’介绍给大家呢。”米娅轻笑着。



　　“唔……”



　　基拉的心中有些微妙的小尴尬，毕竟除了永恒女神号之外，其他舰船上的人，都是基拉的老相识了。用一个女孩子的身份和大家再次进行接触，这样的感觉……的确挺微妙的。



　　但怎么说呢，这种感觉其实并不讨厌。



　　相反，在内心之中，有一种刺激的感觉在逐渐的蔓延。



　　以前的基拉，哪怕是扮演成女孩子，和拉克丝在一起的时候，他也没有太大的感觉，因为拉克丝的社交环境几乎是和外界隔绝的，所以基拉就算是扮演成女孩子，也不会有那种实感，因为在自己的身边，并不是自己过去曾经的生活环境，而是一个陌生的地方。



　　那种感觉，就好像是自己正在用另外一个身份度过另外一段人生一样。所以就算是变成女孩子，也不会有任何问题。



　　但这一次却不一样了。



　　自己身边都是认识的人。如果是之前那种没有面目的“护卫”，这种莫得感情的全包模式倒是没有问题，因为基拉会把自己摆到“工具”的位置上。



　　但是穿着的这套拟态人皮，却无时无刻都在提醒着基拉，自己是一个女孩子。



　　用这种身份和过去的朋友们见面，一种前所未有的感觉在自己的身上蔓延。



　　“啊咧，我的手……”



　　基拉下意识就在学习着拉克丝曾经在做的事情，摆出女孩子的造型和姿势……



　　“不对，现在不是思考这个的时候……”



　　还好基拉的理智还在，所以他立刻就从沉溺的状态之中恢复了过来。



　　现在不是思考这个时候，现在应该出发了。



　　基拉进入了核心插入栓。



　　捷尔嘉德的驾驶舱是一种类似趴着的姿势，有些类似那种时髦的摩托，整个人的四肢放在下面，然后脑袋对着前方。



　　在基拉摆好了姿势之后，无数的接入神经栓从机器的四周蔓延了出来，然后接入了自己的身体。



　　这样的感觉和在自由上面有些类似，但与之不同的时候，在自由上面的那种感觉并不如此时此刻这样强烈。



　　身体的每一寸都在感受着那种愉悦而激烈的美妙感，这种美妙的感觉，让基拉的神经都几乎沉溺于这种无法描述的快乐之中。



　　“唔。”



　　终于，当神经栓和身体完成同步之后，基拉的精神也进入了一种无法描述的高扬感之中，而与此同时，捷尔嘉德也完全启动了。



　　确认米娅已经坐上了穿梭机之后，格纳库的舱门也缓缓打开，然后朝着永恒女神号而去。



　　“——那个是MS？”



　　当捷尔嘉德出现在了大家视线之中的时候，所有人都惊呆了。



　　穆瞪着眼睛看着那个正在太空之中漂浮着的MS，差点说不出话来。



　　“简直就好像是特摄片里面的那些帅气的机器人一样，比自由更不像是兵器啊……”米丽雅莉亚也惊了，不过她似乎想到了什么，“等等，这难道是那个……”



　　“识别代码是……捷尔嘉德？”



　　玛琉作为大天使号的舰长，也注意到了这艘MS的情况。



　　“不明MS……不，捷尔嘉德发来通讯。”通讯员那边传来了消息。



　　“接进来。”玛琉说道。



　　“是。”



　　基拉的通讯是针对三艘舰船的。



　　所以这个时候，基拉……不，是“安玛莉”的模样，就出现在了画面之上。



　　“这里是捷尔嘉德的驾驶员，安玛莉·艾奎玛琳。”“安玛莉”用新的身份和他们进行通讯。



　　这个身份似乎有某种奇妙的魔力，当基拉自称安玛莉的时候，他甚至产生了一种“真的存在这位安玛莉小姐”的这样一种想法。



　　“女孩子？”穆挑了挑眉头。



　　玛琉看向了米丽雅莉亚。米丽雅莉亚摇了摇头，示意自己并不认识对方。



　　而在这个时候，“基拉”的通讯也传了过来。



　　“玛琉舰长、卡嘉莉。这位是安玛莉小姐，她是星舟社的成员。这艘捷尔嘉德拥有不可思议的力量，是能够结束战争的超级兵器。”这是合成图像的基拉，不过并没有人能够认出这个基拉是假的。



　　“基拉”继续说道：“我会暂时留在基地之中，对各位进行远程支援，我在星舟社这里，比在舰队上更加有用。”



　　“喂喂喂，能够结束战争的MS？别开玩笑了吧。”穆瞪着眼睛看着捷尔嘉德。



　　“那么，我就稍微演示一下吧。”“安玛莉”开口了。她的声音很轻，但是也很好听。



　　无数的光子开始在安玛莉的两侧汇聚，这些光子在捷尔嘉德的左右旋转，如同漩涡一样，然后逐渐的形成了两道光子的旋风。



　　“……这是魔法吧？”不只是穆，其他目击到眼前景色的人们，都被这个画面惊呆了。



　　庞大的光圈在这宇宙空间之中逐渐的显现，捷尔嘉德随后以一种匪夷所思的速度冲到了前方一颗巨大的小行星面前。



　　两道光轮一左一右切割到了小行星上面。



　　随后，这颗小行星，竟然就这样解体，震颤着分为了四部分。



　　小行星就这样直接分裂成了两段，让人目瞪口呆。



　　明明是在寂寥无声的宇宙空间，但是大家却分明能够听到那小行星被切裂之时的声响似的。



　　“如果是人造卫星的话，同样也能够斩开。”“安玛莉”的声音再次传来，“此外，捷尔嘉德还有更多的武器，不过不太方便在这里展开。”



　　这是当然了，因为这就是用来切割小行星以便挖矿的招式来着……



　　不过这一次，没有人质疑了。



　　第575节第570章各方局势



　　高跟鞋轻轻的踩在了大天使号的地板上。



　　“安玛莉”轻轻的落下，四处张望着，似乎非常好奇。



　　原本捷尔嘉德是准备进入永恒女神号的格纳库的，但永恒女神号是针对正义和自由进行特殊优化的战舰，一般的MS虽然能进去，但与设备并不匹配，反倒是这边的大天使号更加方便。



　　而且三舰联盟本身也以大天使号为主，倒是没有什么问题。



　　“安玛莉”轻轻的压着裙摆，目光朝着周围看去，就好像是一个有些好奇和羞涩的可爱女孩子一样。



　　基拉本身当然不会有这样的动作，哪怕是经过了之前的女孩子的生活也是如此。



　　之所以他的动作如此的有“女人味”，其实也是因为拟态人皮的作用。



　　拟态人皮之中有“行为矫正”的功能。



　　这个功能是默认打开的，不能关闭。但这个功能倒是可以调整矫正程度。



　　基拉为了避免大家把“安玛莉”和“基拉”联系在一起，于是就干脆的把矫正开到了最大。



　　行为矫正并不是那种隐形的矫正，而是通过动作的引导和干涉造成的，虽然是行为矫正，但如果不是特别注意自己行为的话，甚至不会注意到自己的动作被矫正了。



　　也正因为如此，基拉虽然现在是娇羞的女孩儿模样，但本人依然在心中有些担忧。



　　“欢迎来到大天使号，安玛莉小姐。”



　　玛琉和穆亲自来迎接了安玛莉，米丽雅莉亚也跟在后面。



　　“安玛莉”温柔的笑了笑：“现在的世界正面临着危机，正是我们需要战斗的时候。”



　　“那个，安玛莉小姐，你也是星舟社的成员么？”米丽雅莉亚看向了“安玛莉”。



　　后者的脸上露出了温柔的微笑，他看着米丽雅莉亚：“你是米丽雅莉亚吧，我有听说过你们。我之前一直在外轨道的研究所。天音小姐如今也在希德尼娅，所以这里一直是我在维护。”



　　“安玛莉”的声音很轻柔、很好听。这也是矫正的效果。但实际上，就连基拉自己也没有注意到自己的声音和语调变得如此的柔弱而清脆。



　　就好像是一个真正的柔弱娇小可爱的少女一样。



　　一切就是这样自然而然。



　　但是在这微笑之下，则是有些激动的心跳。



　　虽说这一切看似很正常，但实际上基拉内心之中一直都在紧张兮兮的。



　　生怕被认出来的紧张感。



　　扮演成女孩子出现在熟人面前的刺激感。



　　而这样盘绕的感觉，又化为了生理上的愉悦和空虚的感觉……



　　“大家先好好休息一下吧。距离赶到战场还有十二个小时左右的时间。”穆说道，“米丽雅莉亚，你就带着这位可爱的安玛莉小姐去休息一下吧。”



　　“嗯！”



　　米丽雅莉亚领着基拉离开了这边。



　　而玛琉和穆则是抬头看向了这边的捷尔嘉德。



　　“从来没有见过的MS。而且这样的结构也很奇怪。”说话的是后勤部门的成员。



　　“刚刚那个技术究竟是什么？”穆最在意的是之前的情况，这个男人对此似乎有些兴趣，“简直就好像是魔法一样……喂喂喂，你们应该不会告诉我，真的存在什么魔法之类的吧。”



　　后面半句话就是类似说笑一样的内容了。



　　但不可否认，这的确说明了捷尔嘉德的匪夷所思。



　　“是某种光子能量场。”说话的是玛琉，她倒是对此有一定的了解，“而且我们应该都知道类似技术的应用。虽然一个是武器，一个是制造，但实际上……这是原理相同的技术。”



　　“——喂喂喂，该不会是那个吧？”



　　穆也想到了什么。



　　玛琉点了点头：“就是伊甸园制造器。伊甸园制造器，在进行预打印的时候，会用某种光子能量场先框定一个基础的外形，然后再到这其中进行填充。刚才这家捷尔嘉德所做的事情……恐怕是类似的吧。”



　　“原来如此。”



　　这的确也说得通。



　　希德尼娅和捷尔嘉德，都是星舟社的技术。



　　如果是星舟社的话，说不定的确是有关联的。



　　“能够切割小行星和人造卫星，光是这一点就很不得了了。”穆感叹着。



　　“不过基拉不回来了么？”玛琉在意的是另外一个地方。



　　“恐怕暂时回不了。”穆说道，“那小子本身就很讨厌战争吧，这样的景象一定让他感觉很痛苦。”



　　“……是呢。”玛琉沉默着点了点头。



　　“不过他也不是那种不负责任的人。”穆摸着下巴，“他在星舟社这边的支援对我们而言也更加有用。”



　　“是呢。那孩子直接就发了一份中子干扰器的资料过来，如果没有资料的话，这个技术破解起来可不容易，但如果拥有资料的话，其实也不是那么麻烦的事情……我甚至怀疑这一次的事情，很可能真的是扎夫特内部有内鬼把资料给了地球联合……”



　　“……哦？”



　　穆听着玛琉的分析，虽然玛琉说的有些匪夷所思，但穆却相信玛琉的分析和判断。



　　而且在穆的心中，他还真的知道有一个人很可能会真的去做这样的事情……



　　“啊——”



　　穆忽然想到了什么。



　　“怎么了，有哪里不对？！”玛琉一下子就打起了精神。



　　“不是。”穆摇摇头，说，“我只是想到了那个MS。自由。基拉现在不在这里，能够操控自由的人，在呢呢？”



　　这是一个问题。



　　玛琉立刻也意识到了。



　　“是、是啊。如果基拉不在这里的话，自由怎么办呢？”



　　该如何去做才好呢？



　　“……”



　　而在这个时候，玛琉抬起了头。



　　她看向了穆。



　　“嗯？”



　　穆看到了玛琉的眼神，然后心领神会的指了指自己，



　　“不行不行。”穆倒是有自知之明，“我一开始战斗的时候，强袭那样的还好。但是自由这样的……我实在是没有办法控制啊！”



　　虽然说穆很强大，但是他毕竟只是一个普通的自然人而已，哪怕是出色，也仅仅只是在自然人之中而已。



　　如果算上调整者的话，穆大概就真的是泯然众人了。



　　“那你认为谁会比较合适呢？”



　　玛琉问道。



　　“嗯……你觉得米丽雅莉亚怎么样？”穆忽然想到了一个人。



　　但玛琉摇了摇头：“米丽雅莉亚，那个小姑娘虽然有些特别的天赋，但是她也毕竟只是一个小姑娘而已。战场上……恐怕并没有什么好事。”



　　米丽雅莉亚现在的确是变强大了很多，这个少女虽然也是自然人，但是因为各种各样的改造，所以此时此刻的米丽雅莉亚，其实到也挺厉害的。



　　但单人的素质高，并不代表这个人就有着驾驶MS的才能。



　　“嗯……那再讨论讨论。拉克丝小姐，这位PLANT的公主殿下，说不定会有什么人选呢。”



　　穆说道。



　　“嗯，就这样吧。我和她联络一下……”



　　……



　　“如果有什么事情就告诉我哦，不要勉强。如果有事情的话，直接联络我也好了。”



　　“嗯，我知道了。”



　　安玛莉微笑着目送米丽雅莉亚离开。



　　“唔。”



　　他坐在了床头，然后舒缓着那噗通噗通跳动的内心。



　　基拉和米丽雅莉亚之间其实也算是老熟人了，两人也曾经为天音共事了很长一段时间。



　　之前那种没有面貌的时候，基拉完全可以不用理会对方。



　　但是现在的自己，却完完全全是以另外一副姿态在和过去的朋友进行交流。



　　欣快感和紧张感同时作用在自己的身上。



　　“冷静，冷静。安玛莉。我是安玛莉，我不是基拉……”



　　基拉在心中告诫自己。



　　怎么说呢。



　　承认自己的女孩子的名字，否认过去身为男孩子的自己，光是这一点，都会有一种奇异的情感在心中渐渐蔓延，



　　这是一种没有办法描述的心情。但是这种心情并不是很令人讨厌。



　　相反，这倒是有一种很舒适愉悦的感觉。



　　他现在要赶紧转换身份，让自己现在以“安玛莉”的身份出现。



　　一旦安静了下来，“安玛莉”也感觉到了从身体之中传来的那种空虚。



　　“说起来，女孩子的感觉……”



　　过去的基拉虽然是有着女孩子那样俏丽的容颜，可还是男孩子。可拟态人皮正如其名，是完全的模拟，所以就连真正的人体结构和感觉也能够进行复刻。



　　“说起来，资料上的确是说过，这个身体是能够完全和女孩子一样……”



　　安玛莉看向了门后。



　　这里有一面镜子，镜子里面的人是一个温柔而的可爱的女生，天真而美丽。



　　而这个镜子里面的人……就是自己。



　　“女孩子的感觉……”



　　她这样呢喃着，然后伸出了手……



　　……



　　“真是了不起的技术呢，竟然连异性的感觉也能够体验。”



　　而在另外一边，吉尔伯特·迪兰达尔此时此刻正在参观VR世界，他使用的是特制的VR眼镜，正在进行观察。



　　“不只是性别，甚至连物种的差距我们也是能够跨越的。”旁边还有专门陪同迪兰达尔的研究者，“而且不仅仅只是虚拟世界而已。在解析了生物的感官之后，我们甚至能够将其复现在现实世界之中，通过特殊的手段来扩充我们自己自身的感觉。”



　　“……嗯，真是奇妙。”



　　迪兰达尔现在是没有办法回去了。



　　路线已经被封锁了。



　　不过迪兰达尔倒是想办法了解到了究竟发生了什么事情。



　　战争。



　　在这个时候，迪兰达尔已经知道，自己此时此刻最好不要出现在萨拉议长的眼前。这位议长明显精神状态有些不对劲。



　　“但是这样周密的计划，透露消息给地球联合，甚至还算准了我来到希德尼娅访问的时间……是你做的么，劳……”



　　劳卢克鲁泽，这个人是迪兰达尔的好友，但同时也是一个可悲的克隆人。



　　迪兰达尔想了想，如果将一切都看做是计划好了的状况，那自己现在回不去的原因，就是被人给设计了。



　　而那个人，恐怕就是克鲁泽。



　　这并非是无稽之谈。



　　克鲁泽在恢复了健康之后，自己自身的态度和目标也都有了转变。



　　现在的克鲁泽，就想要将整个世界给进行肃清和整治，让那些庸人们化为的未来的食粮。



　　“我还有我的命运计划，恐怕会成为阻碍他的约束么……”



　　迪兰达尔算是理解了对方想要做的事情。



　　“嗯。真是有趣呢。你想要做什么呢，克鲁泽……”



　　……



　　“咚咚咚……”



　　“咚咚咚咚……”



　　“安玛莉小姐？”



　　门外传来的声音的米丽雅莉亚的声音。



　　半梦半醒之间的安玛莉在听到了这个声音之后，恍然的睁开了眼睛。



　　自己竟然睡着了……



　　因为之前的精神太过于高亢，以至于自己一下子竟然失去了神智。



　　“抱歉。请稍等一下！”



　　安玛莉赶紧穿上了自己的衣服，然后将被子盖住了床铺，这才走到了门口。



　　“抱歉，我刚刚正在休息。”



　　匆匆忙忙的打开大门，安玛莉的发丝还有些凌乱。



　　米丽雅莉亚看着这个少女，听到对方的声音……虽说这个少女看似有些狼狈的模样，但是这好像也挺可爱的。



　　“不用着急啦。”米丽雅莉亚有些尴尬的微笑了一下，“大家这个时候正在商讨对策，还没有要出击的时候。”



　　相对于和人聊天，驾驶捷尔嘉德并不是什么困难的差事。



　　但米丽雅莉亚却似乎并不怎么认为。



　　“大家希望安玛莉小姐你也能够出席，然后为我们讲解一下捷尔嘉德的技术，还有就是我们应该如何阻止对方。”



　　现在已经过去了九个小时的时间，三舰联盟此时此刻已经快要抵达目标的空域了。



　　只不过在这个时候，三舰联盟也不可能贸然的行动。



　　等到了舰桥之后，安玛莉发现这里已经全部就位，在面前的屏幕上，则出现了卡嘉莉等人的模样。



　　“我现说一下情况。”



　　这个时候玛琉站了出来：“就在十分钟之前，我们收到了消息，地球联合与扎夫特已经开始了试探性的接触。地球联合朝着扎夫特发射了数枚核弹，但被阻止……”



　　真正的大战还没有开始。



　　但是毫无疑问，这场太空核战争，已经开始了。



　　第576节第571章白热



　　克鲁泽看着眼前的战报，然后进入了思考的状态之中。



　　战争开始了。



　　不，战争一直在进行，但是这场终末战役，则宣告着战争即将结束。



　　是的，在克鲁泽的剧本之中，这就是最后的战争了。因为地球圈的生态将会重启，那些劣等的存在，都将要灭亡。



　　新时代的人类，将要由他来审判和抉择！



　　这就是克鲁泽的新人类计划。



　　实际上，克鲁泽一直都在筹划整件事情，而在今天，他就是抓住了一个绝佳的机会，那就是迪兰达尔出访的时候。



　　迪兰达尔也有自己的计划，但是这不是克鲁泽的计划。两个人都有面向未来的打算，但是方向却并不一致。



　　所以，两个人虽然是朋友，但是有些地方却是无法说到一起的。



　　克鲁泽要把残破的人类淘汰。



　　“物竞天择，适者生存。”



　　克鲁泽看着远处地球联合的舰队，但是脸上却并没有一丝一毫的波动。



　　“就好像远古地球主宰者的恐龙将要灭亡一样，人类也需要这样的‘审判者’，在这之上孕育出来的生命，才是未来之花。”



　　克鲁泽从来没有忘记自己身为克隆人的事实。



　　在被治愈之后，克鲁泽就有了自己的想法。



　　“恐龙虽然强大，但是他们过于强大的身体却限制了他们智能的发展，结果在面对陨石的时候，却无法阻止自己的灭亡。而现在，灭世之光，也将要将那群愚不可及的存在，一同毁灭。”



　　克鲁泽继续在说着。



　　“这就是你最终的目的么？”在通讯器那边，迪兰达尔在微笑着。



　　虽然被自己的好朋友摆了一道，但是迪兰达尔对此并不在意。



　　而且迪兰达尔也知道克鲁泽想要做的事情。



　　在萨拉议长失去理智、自己身在外地的时候，克鲁泽很容易就能够利用萨拉议长获取扎夫特的权力。



　　这种权力并不是永久的，甚至可以说只是短暂的。但是对于克鲁泽而言，这已经够了。



　　哪怕是短暂的时间，这也已经够了。



　　因为在这短暂的时间之后，这一切的一切，就都不会有那么重要了。



　　“人类并非无可救药。”迪兰达尔说道。



　　“是的，所以我在给予他们慈悲。”克鲁泽微笑着。



　　无论是克鲁泽还是迪兰达尔，都是将自己摆在了超然的地位上。



　　两个人无论是谁，都是站在第三者的角度审视着这一切。



　　就如同……神灵。



　　“我已经和希德尼娅方面进行了交涉，他们准备在明天组织舰队护送我会去PLANT。”



　　迪兰达尔是有一支舰队的。



　　但是相对于大规模封锁的空间而言，这个舰队有些不够看。



　　迂回也可以，但因为是在公转轨道的关系，所以想要迂回需要数天的时间。



　　“明天，一切就都能结束了。”



　　克鲁泽倒是挺愉悦的。



　　“破坏很简单，但是想要再次建设起来，却很困难。”迪兰达尔说道。



　　“人在使用药物治疗的时候，药物本身也会对我们的身体造成损害。但你可以说我们就不需要吃药了么？”



　　克鲁泽在之前也是要进行各种吃药和调理，所以就干脆用这个来进行了比喻。



　　在结束了交流之后，克鲁泽回过头，看向了站在自己旁边的阿斯兰。



　　如果是不知情的人士，恐怕很难将这个连着头一起包裹着的“女孩子”就是阿斯兰。



　　阿斯兰在经过了“洗礼”之后，现在已经是克鲁泽手上最好用的兵器了。



　　阿斯兰拥有强大的力量，而且现在的阿斯兰更是成为了能够完美执行一切指令的工具。



　　而且看起来还挺赏心悦目的。



　　不过克鲁泽的杀手锏并不仅仅只有阿斯兰而已，除了阿斯兰之外，萨拉议长还选择了一群罪人进行洗脑改造。



　　而现在，这些人的控制权，都在克鲁泽的手上。



　　这也是克鲁泽现在所掌握的最重要的力量之一。



　　这些人毫无例外的都是属于克鲁泽的工具人。



　　他们光是听从命令，就会有一种愉悦感从内心之中迸发出来。



　　“来了么？”



　　而就在这个时候，克鲁泽收到了消息：敌人开始进军了。



　　首先迎面而来的就是核导弹。



　　在进行战斗之前，地球联合首先就是用核弹来进行开路。



　　“去吧。”



　　克鲁泽让阿斯兰现在去抵抗。



　　被裹着的阿斯兰立刻跑了出去，不下三分钟的时间，阿斯兰就驾驶着正义出现在了战场之上。



　　“最后的落幕曲……开始吧……”



　　……



　　“该死，又是核弹！”



　　尼高尔咬着牙用武器攻击核弹。



　　MS是机动兵器，但是在面对铺天盖地的核弹雨的时候，MS也只能变成防空武器。



　　“又来了……正义……”



　　尼高尔看向了旁边的那个红色的、可怕的机器。



　　核能的MS，自由的姊妹机，正义。



　　驾驶正义的是一个特别的驾驶员。



　　这个驾驶员，据说是一个犯罪者，但是因为拥有非常强大的驾驶技术，所以只是被锁定在了“个人监狱”之中，而且还要作为戴罪立功的一份子。



　　在这个人来了克鲁泽小队之后，这样的人也开始越来越多。



　　而且更加奇怪的是，这些人都非常的强大，哪怕是开着扎古，也能够击败开着特装机的精英们。



　　这实在是有些匪夷所思。



　　所以在这个时候，一些军队内部的人已经开始出现了传言，说是扎夫特的内部正在进行人体试验什么的。



　　尼高尔不愿意去思考这个。



　　实际上尼高尔根本就不喜欢战争。



　　但是到了现在，他也没有办法了。



　　因为他还有要做的事情。



　　伊扎克死了，在追逐长腿（大天使号）的时候，死在了地球上，死无全尸。



　　之后，阿斯兰也在战斗之中失踪，还是奥布的人找到的他。而在回到了PLANT之后，阿斯兰也就再也没有回到克鲁泽小队了。



　　“呼呼……大家辛苦了。”



　　击退了敌人之后，尼高尔长出了一口气。



　　敌人试探性的发射了核弹，还真是挺可怕的。



　　“真是不可思议。”



　　即便是调整者，面对扑面而来的核弹，恐怕也力有未逮。但是尼高尔却做到了。



　　实际上，尼高尔觉得一年前的自己是做不到这一点的。



　　而这一切，都是因为他也参加了某个计划。



　　在伊扎克死去了之后，尼高尔义无反顾的加入了某个实验，换上了一种特殊的战斗服，MS的驾驶舱也进行了改装。



　　这样的装备其实以前就有，包括阿斯兰在内的大家，之前其实也都有尝试过的。但这种装备对人体的副作用太大，所以一直是在实验阶段。



　　“我的身体……算了，已经无所谓了。”



　　在参加了实验之后，尼高尔的身体开始出现了一些变化。



　　例如并不明显的喉结消失了。



　　再比如头发的生长速度变得更长了。



　　还有就是身体也变得敏锐了。



　　怎么说呢，就好像是变成了一个女孩子一样。



　　一开始的时候，说实话，尼高尔其实并不喜欢这种变化，甚至有一种恐惧感在自己的心中怦怦直跳。



　　但是渐渐的，随着身体逐渐的开始进化，尼高尔对于自己身体的感觉也开始变得清晰了。



　　怎么说呢，这种感觉就好像是让人“清醒”了一样。



　　这样的感觉十分的奇妙。



　　尼高尔也越来越喜欢这种感觉。



　　不过，让尼高尔“觉醒”的，是自己之前一次集训的时候，尼高尔是集训营唯一一个参加了计划的人，而在尼高尔身边，则是一群健壮的男人。在一起洗澡的时候，他感觉自己心中有什么东西在膨胀着。



　　尼高尔一直在胡思乱想，还好他也没有就这样闷在心里，而是找到了心理医生进行了一定的干预治疗，这才终于让自己的情绪稳定下来。



　　不过，在这样进行了一场激烈的战斗之后，尼高尔心中微妙的情绪，又开始渐渐的在内心之中渗透了出来。



　　那种发自内心的空虚感。



　　“糟了！”



　　敌人已经越来越多。



　　虽然击退了第一波的敌人，但很快，带着核弹的第二只地球联合的舰队，开始出现在了战场上。



　　核弹又来了。



　　“地球联合该不会是把自己在地球上的核武器都带到了太空吧！”



　　的确，地球联合的核武器数量实在是太多了，那些核武器每一次过来，几乎都是铺天盖地，让人应接不暇。



　　如果不是因为有进行过强化，尼高尔觉得自己所在的小队根本就没有办法解决。



　　“恐怕这些核弹里面有不少都是充数的空包弹……”



　　尼高尔也知道这一点。



　　但是光是知道没有办法，敌人已经做了伪装，想要临时探测到核弹的内里，然后一一甄别，这恐怕不现实。



　　所以他们能做的事情，只有将核弹全部拦下。



　　但可惜的是，哪怕尼高尔现在这样努力了，但面对一波又一波的核弹攻势之下，也是力有未逮。



　　地球联合真的是把人海战术发挥到了极致。



　　“糟了——”



　　而就在这个时候，一枚核弹穿破了弹幕防御，朝着尼高尔所在的位置飞过来。



　　如果不将其击毁的话，尼高尔这边恐怕就危险了。



　　然而就在这个时候，一道光束轰了过来，将核子飞弹炸毁。



　　“啊——谢谢。”



　　尼高尔看向了攻击过来的位置。



　　是MS正义。



　　正义的驾驶员并没有回复尼高尔，而是开始执行起了自己的任务。



　　望着远去的核能MS，尼高尔不知怎么的就想到了阿斯兰。



　　他摇了摇头，将这些扰乱自己心神的想法从脑海之中排除了出去。



　　现在可还是在战争之中呢，自己怎么能在这个时候分神？



　　“嗯？什么？让开路线？”



　　而就在这个时候，尼高尔忽然收到了一个指令。



　　他虽然很疑惑，但也没有多想，立刻就执行了命令。



　　而就在尼高尔让开了一个位置之后，一道巨大的射线忽然迸发而出，竟然是连着联合的舰队还有那些核弹，全部一扫而空！



　　“刚刚那是什么？！地球联合的不对，一下子就被歼灭了三成！”



　　不仅仅是联合的军队被歼灭了，在路径上的扎夫特的士兵们也没有能够活下来的。



　　然而，在短暂的愣神之后，地球联合的进攻变得更加激烈了。



　　似乎是想要赶在秘密武器发射之前，先破坏掉扎夫特的反击能力。



　　面对地球联合的反扑，尼高尔也只能咬牙和坚持。



　　“这里是捷尔嘉德。”



　　然而就在这个时候，一个声音响了起来。



　　这是面向整个战场发布的消息。



　　“这是一场无意义的战争，你们在战争之中什么都不会获得。”



　　“没有希望也没有未来。”



　　“请立刻停止这无谓的战斗吧。”



　　而就在这个时候，尼高尔注意到，一架MS正在高速的从远处飞来。



　　这架MS的外观十分的怪异，而且竟然还有两个像是翅膀一样的东西。



　　像是华而不实的玩意儿，不像是战争的武器。



　　“找死！”



　　旁边的地球联合军杀红了眼，又或者是因为刚才的射线武器而陷入到了恐慌之中，这时候竟然直接朝着这架MS冲了过去。



　　然而这家MS却只是伸出了手。



　　无数的光子在对方的手上闪耀着，那架MS竟然不的寸进。



　　而就在这个时候捷尔嘉德手一挥，无数的光子像是魔法一样，从虚空之中显现了出来，然后捷尔嘉德再次挥了一下手，这个仿佛魔法一样的光轮，直接将这架MS肢解了。不过那个驾驶舱，似乎倒是没有问题的样子。



　　“核弹会毁灭扎夫特和PLANT，创世纪也同样能够破坏地球。你们在这场战争之中，什么都不会得到。人类的未来，不应该是在这渺小的星球上绝灭。”



　　安玛莉发出了感叹。



　　在得知了前线的情况之后，三舰联盟就开始讨论对策。但是他们也没有想到，战争擦枪走火的速度远超了自己的想象。



　　所以，捷尔嘉德就脱离了三舰联盟，首先就赶到了现场。



　　而就在这个时候，扎夫特的一架MS也冲了上来。



　　捷尔嘉德毫无疑问的躲开了这一击，但是对方却似乎得理不饶人的继续进攻。



　　这架MS……是正义！



　　第577节第572章战争



　　和捷尔嘉德的动作不同，正义更像是这个世界人们眼中的正常的“战争兵器”。



　　凌厉的机器人就这样朝着那台黑白色的机器冲了过去。



　　激光的武器没有奏效，这台机器瞬间就避开了所有的进攻，所以正义判断近身战才是最佳的进攻方法。



　　“这个感觉——”



　　“安玛莉”在和正义接触之后，正义给他的感觉，就非常奇怪。



　　很熟悉的感觉。



　　这样的既视感，让他想到了一个人——阿斯兰。



　　但是奇怪的是，这个人似乎比起阿斯兰而言，更显得冰冷。



　　“请清醒过来。”



　　他立刻开始和对方进行交流。



　　但是正义却仿佛是一台沉默的机器，没有给半分回复。



　　“阿斯兰，是你吗？”



　　基拉接入了对方的加密频段。



　　捷尔嘉德上面搭载了一台量子计算机，因此普通的加密对于捷尔嘉德而言不是问题。



　　量子计算机是捷尔嘉德能够控制光子的一个非常重要的原因。



　　可以说，如果没有量子计算机辅助进行计算，捷尔嘉德根本就没有办法使用出这样的招式。



　　但是正义并没有给出半点回应。



　　“这种感觉更像是听不到……莫非……”



　　他想到了一种可能。



　　在和拉克丝在一起的时候，基拉曾经知道一些情况。



　　在扎夫特的内部，的确是有一些比较过火的东西，这一点基拉也是知道的。



　　洗脑。



　　很显然，这很有可能就是洗脑。



　　所以，必须要想个办法解决。



　　就算是没有办法知道那边的情况。



　　“唔……”



　　不断的招架正义，虽然表面上看上去没有问题，但基拉却在不断的进行其他的操作，想要限制住正义，因此导致了数据交换量剧增。



　　“安玛莉”是“女孩子”，而且身体的感度比其他人还要更高，所以在这种时候，庞大的数据量，让她的身体几乎陷入了无力的状态之中。



　　在这段过程中，安玛莉甚至已经中断了好几次的思考。



　　没办法，安玛莉的身体感度是正常人的好几倍，面对庞大的数据量，她的身体这个时候根本无法阻止这种感觉。



　　也幸亏作为超级调整者的自己，身体还是非常强大的，所以她失神片刻就恢复了。



　　但是那边的正义却能够抓住自己这个思维的空白期，从而进攻。



　　“他非常了解接入栓的运作手段。”



　　安玛莉已经发现了，对方似乎意识到了自己使用的也是接入栓。所以他的机动，都是最大限度的激发接入栓的数据量。



　　“果然是这样。”



　　这种时候，对方也是数据量很大。



　　但是对方的动作却完全不受影响。



　　在身体穿上了拟态人皮之后，安玛莉已经知道了女孩子的身体是很柔弱的。



　　而且以这种数据量，就连男性也恐怕没有办法承受。



　　这并不是随意的乱猜，而是有切实体验的结果。



　　“但是正义完全没有受到影响。只有被洗脑的存在才会这样……”



　　扎夫特内部在进行研究的时候，就曾经发现了生理状况的影响，所以他们有一个研究方向，就是消除这样的副作用。



　　“既然如此的话——”



　　捷尔嘉德这个时候忽然身体上面爆发开了一道光幕，将正义逼退。



　　再然后，捷尔嘉德的翅膀猛地展了开来，蓝色的光芒开始显现在了空气之中。



　　“开始吧。”



　　“让意识和精神合而为一。”



　　“完全的同步。”



　　捷尔嘉德已经进入了战斗的状态。



　　双翼展开。



　　赤红的光芒在双翼之下开始显现，而双腿也开始显现出了蓝色的光芒。



　　接入栓的速度变得更加的迅速，庞大的数据让安玛莉的身体维持在了一种高亢的状态之中。



　　“开始吧——”



　　捷尔嘉德的速度再次加快，以巨大的速度冲向了正义。



　　面对捷尔嘉德的连打，正义只能被动防御。但是正义上面有安装PS装甲，面对实体的攻击，都是能够偏移的。



　　但是在面对捷尔嘉德的攻击时，正义却无法防御，完全没有办法抵抗。



　　“就好像是……魔法一样。”



　　这边的克鲁泽自然也看到了眼前的一幕。



　　捷尔嘉德非常的可怕，明明看似没有任何的武器，但是举手投足之间，却拥有无与伦比的力量。



　　没有武器，看不出任何的原理，还有那匪夷所思，就连眼睛也无法那可怕的身影。



　　“去吧，捷尔嘉德——电光切祸！”



　　在解除了正义的防护之后，红色的光芒将PS装甲彻底击毁，然后捷尔嘉德飞踹而过，蓝色的光芒将正义直接解体。



　　“唔……”



　　安玛莉在恢复了姿态之后，接入栓的加速才开始逐渐的平复。



　　庞大的数据量从脑内渐渐消失，安玛莉也恢复了正常。



　　“找到了。”



　　这个时候，他从半毁掉的正义的机器之中找到了驾驶舱。



　　在驾驶舱里面，是一个被紧身太空服包裹住的驾驶员。



　　虽然看不到对方的模样，但是安玛莉却已经意识到了这究竟是谁。



　　“阿斯兰……”



　　“安玛莉……安玛莉小姐……”



　　正在这个时候，突然有一个通讯传来了。



　　“玛琉小姐？”安玛莉接通了通讯。



　　“我们已经分析出了情况。”玛琉说道，“那个名叫‘创世纪’的武器，每一次发射的时间间隔是三十分钟。”



　　“马上就要发射第二发了？！”安玛莉立刻意识到了怎么回事。



　　“不，其实已经够了。第一发是预准备的，所以时间更短一些。”玛琉的声音很沉重，“本来这个攻击的角度是对准了月球，但是炮击却没有进行，而创世纪的炮口……正在调转……目标是……地球。”



　　玛琉的声音有些颤抖。



　　“地球？！”



　　捷尔嘉德这时候立刻意识到了什么。



　　“不行，这里距离创世纪还有数万公里——”



　　太空之中的尺度是很大的，现在捷尔嘉德距离目标还是数万公里。



　　“之前的数据……推测……计算……在这边……！”



　　安玛莉借助于之前的残骸，立刻就分析出了弹道。



　　而就在这个时候，一道虹光似乎在远处若隐若现。



　　毫无疑问，这是创世纪的力量。



　　最后的毁灭之光也发射了。



　　目标——是地球。



　　“限制解除。”



　　“开辟道路吧。”



　　无数的柱子从虚空之中显现了出来。



　　但是这并不是柱子，而是某种光子所渐渐显现出来的某种东西。



　　“然后——继续准备——”



　　接入栓的数据量开始进一步的增加，数据开始冲击安玛莉的大脑。



　　那种高亢的感觉，让安玛莉几乎没有办法说话。



　　“来吧！捷尔嘉德——比翼天翔——”



　　双翼化作了推进器，捷尔嘉德迅速的冲到了光柱构成的道路中间，并且被以极快的速度被加速。



　　这是类似超电磁炮的加速原理，但使用的并不是传统意义上的电磁，而是利用光子所构建的具有类似形状的东西。



　　捷尔嘉德本身就仿佛是被制作成了一颗“子弹”，正在不断的加速，然后以远超之前的速度在奔向前方。



　　红色的光芒抛射而下，直击地球。



　　但是就在这个时候，捷尔嘉德却已经抵达了红色光柱的下方。



　　“展开吧。”



　　奇异的光组成了一个奇异的形状。



　　这些光线构筑而成的图形，在安玛莉的面前渐渐展开。



　　“唔——！”



　　而这些光线，居然真的就好像是魔法一样，居然把这深红色的毁灭之中压制在了眼前！



　　但是，安玛莉却顶着巨大的压力和加速度，却依然想到了反击。



　　“用这一招——终结一切。”



　　翅膀展开。



　　原本被认为是类似装饰的双翼，这个时候已经再度展开，而且翅膀本身，此时此刻也已经变成了蓝色。



　　“毁灭一切——创造一切——”



　　光显现了出来。



　　“来吧！”



　　安玛莉紧咬牙关，维持住身心，然后让一切的反制交给量子计算机。



　　而就在这个时候，安玛莉的左右两侧，都出现了奇异的光芒。



　　黑色和白色的魔弹在两侧形成。



　　这是科技，但是眼前这几乎无解的一幕，却只能让人想到魔法。



　　“天地真命——”



　　安玛莉使用了最后的招式。



　　黑色和白色的光团猛地变成了射线，穿透了光幕，顺着伽马光束逆流而上。



　　“什么啊！”扎夫特和地球联合，都被这一点吓了一跳。



　　“喂喂喂，这战斗力超标了。”穆驾驶了强袭，也已经冲到了战场之上，而穆在战场上看到的第一幕，就是安玛莉用自己的武器，强行的将攻击“怼了回去”。



　　这剧烈的光芒冲向了远方，甚至终于是抵达了创世纪本体所在的人造卫星。



　　……



　　“刚刚接到消息，创世纪已经被毁灭了。”



　　而在另外一边，伊文斯这个时候正满意的看着自己对面的吉尔伯特。



　　这里是在穿梭机上面。



　　在穿梭机的里面，除了伊文斯之外，还有迪兰达尔。



　　而在另外一边，一个直播画面此时此刻，已经出现在了两人的面前。



　　“重要的不是战争，而是战争之后。”



　　迪兰达尔优雅的开口了。



　　“地球圈毁灭的话，需要考虑的就是在失去了地球之后，我们如何实现可持续性的发展。而现在是最好的情况，至少我们保住了地球。而我接下来要做的就是发布这个……”



　　迪兰达尔也把一份文件拿了出来，然后递给了那边的伊文斯。



　　“死亡商人？哦，你居然已经调查到了这种程度呢。”



　　伊文斯有些惊讶。



　　迪兰达尔是普通人，但是迪兰达尔居然已经把这一次战争的源头之一几乎要挖掘出来了。



　　这如何不能让迪兰达尔感到赞叹？



　　“看来你们早就已经知道了。”迪兰达尔在寒暄的时候，也是保持着优雅的笑容。



　　“当然，我们有无比强大的西比拉系统。”伊文斯的嘴角露出了笑容，他丝毫不在意情报的泄露，“我们在战争爆发之前，就已经知道了。”



　　伊文斯慢条斯理的解释着。



　　“西比拉系统呢……”迪兰达尔感叹着，“过于依赖人工智能可不行哦。”



　　“西比拉系统并不是什么低等的存在。”伊文斯哂笑着，“西比拉系统是能够开窗人类未来的事物。而且，控制西比拉系统的是我们。”



　　伊文斯丝毫不在意这一点。



　　“所以你们也是自己来找到我的咯？”



　　迪兰达尔追问。



　　“呵呵，那是当然。西比拉系统会为我们的决策进行分析和给出建议，我只要选择其中最合适的，就好了。”



　　“这看来还不错。”



　　迪兰达尔挑了挑眉头。



　　这个名叫伊文斯的男人，似乎以为自己看穿了一切。



　　但是迪兰达尔却意识到了什么。



　　正因为站在超越了人类的视角看待这一切，所以迪兰达尔能够明白。



　　蓝色宇宙果然如同自己之前所说的那样——他们恐怕已经成为了那个西比拉系统的傀儡。



　　给定选项这个过程本身，就已经圈定了发展的方向，而如果在选择项之中大部分都是看似可靠但其实并不靠谱，只有一部分则是都处于“合适”，看似有选择，其实已经规划好了。



　　所谓的选项本身，就是一个安抚和迷惑的行为。



　　如果真的有所谓的选择……那大概就是因为两个选项的概率其实是一样的，只是需要一个工具人来进行最后的随机运作而已。



　　“倒是这个名叫捷尔嘉德的东西……是你们希德尼娅的吧？”



　　迪兰达尔表面上并不知道伊文斯是蓝色宇宙的人，他“只知道”对方是希德尼娅的成员。



　　而所谓的“西比拉系统”也是配寄给希德尼娅的。



　　——当然，迪兰达尔其实是知道真相的。



　　“西比拉系统正在分析。”



　　对方下意识就回答了一句。



　　而且这个人似乎并没有在意。



　　“就连思考也不愿意进行，而是交给西比拉系统了么……”



　　迪兰达尔见微知著，一下就看出了怎么回事。



　　“……原来如此，是星舟社的科技。驾驶者是安玛莉……又是一个可用的素体呢……”伊文斯眼前一亮。



　　“素体？”迪兰达尔好奇的看着对方，“冒昧的询问一下，素体……是什么？”



　　第578节第573章世界的未来



　　巨大的毁灭之光被一台MS给推回去了。



　　战场之上唯有沉默。



　　那匪夷所思的一幕，让所有人都没有办法反应过来——因为这实在是超出常识了。



　　但是迪兰达尔和克鲁泽，却都知道的确有某种东西能够终结人类。



　　“文明是一个轮回，雷。”



　　克鲁泽站在舰桥之上，在他旁边的是一个年幼的孩子。



　　在永恒女神号出现之后，扎夫特就开始制造这样类似的智能化战舰了。虽然这些战舰不是都能够那么恐怖，但却能够让舰队的人数大幅度的下降。



　　就好像是现在，在克鲁泽的旗舰上，就没有其他人，只有克鲁泽和旁边的雷。



　　然后，克鲁泽闭上了眼睛，然后想到了一切的开始。



　　那是和某个人进行聊天的时候。



　　那是一个神秘的人，但就是和那个人聊天，从而让克鲁泽知晓了一些奇妙的东西。



　　就好像……扎古，或者是扎古III式。



　　和吉恩不同，扎古并不是吉恩的升级形态，而是是用了精神感应框架的新一代的扎夫特的列装机。



　　但实际上，这份资料最初的原型，却并不是扎夫特或者PLANT研发出来的，而是出现在克鲁泽、迪兰达尔和那个神秘人的交流之中。



　　文明是一个轮回。



　　年幼的雷不懂这些。



　　雷也是克隆人，是克鲁泽之外的另外一个克隆人，但和克鲁泽不同，雷因为培育的时间比较晚，所以现在还是一个孩子。



　　在今天这个特殊的日子，克鲁泽就带着雷来到了这里。



　　“当文明发展到一定程度的时候，那个东西就会出现，然后将整个太阳系复归于最初的模样，我们的文明将会成为下一代的养分。”



　　“月光蝶。一切的开始，也是一切的结束。”



　　月光蝶系统，文明的回收装置。



　　在被F气体蕴养的时候，克鲁泽从那个神秘的存在那里知晓的一切。



　　也就是在那个时候，克鲁泽选择了放下复仇。不然，他可不是那种因为自身的疾病好了，就会随意改变自己志向的人。然而，克鲁泽知道很重要的一点。



　　——复仇没有意义。



　　月光蝶系统会将一切还原。



　　被毁灭之光命中的地球也会复归于无。



　　而璀璨的文明，也是同样的待遇。



　　“众生皆会平等的毁灭。”



　　“所以。”克鲁泽看向了外面，“文明应当由我们自己来筛选。我们的文明将要起航。所以，过去的那些残渣，应当被修正和剔除。”



　　只有足够优秀的存在，才拥有活下去的资格。



　　那个存在是谁？



　　孤独的文明观察者？



　　星球的启蒙者？



　　来自宇宙的奇异生命体？



　　都有可能，但也可能都不是。



　　克鲁泽再次看向了那台捷尔嘉德。



　　捷尔嘉德使用的并不是神秘人透露的所谓的月光蝶系统。



　　但是……



　　毫无疑问的，捷尔嘉德是同样拥有毁灭世界力量的机体。



　　但是克鲁泽并不在意这一点。



　　相反，他此时此刻其实是有些兴奋的。



　　正因为拥有了这样的存在，所以未来才拥有希望。



　　“神意……已经准备好了么。”



　　神意，这是和自由、正义同等规格的机体，也是克鲁泽的座驾。



　　神意还有奇妙的龙骑兵系统，在龙骑兵系统的帮助下，克鲁泽能够变得非常强大，也正因为有这个系统，所以神意对于精神感应框架的应用比较少。



　　此时此刻，克鲁泽知道是自己应当出击的时候了。



　　……



　　“地球……得救了么？”



　　安玛莉自己也松了口气。



　　捷尔嘉德的技术，她也是第一次使用。



　　这样的招式，非常的可怕，甚至也能够毁灭……不，是创造世界。



　　在使用最后的招式时，安玛莉冥冥之中产生了一种微妙的心情，这样的心情，让安玛莉意识到了一种微妙的情感。



　　创造。



　　这样的力量，让她产生了一种奇妙的心情。



　　“世界……应当由人类来创造。”



　　向着外面的世界前进。



　　向着人类的未来前进。



　　在这个时候，她也更加理解了另外一点。



　　创造和毁灭，并不是对立的，而是相辅相成的。



　　“创世纪已经完全沉默。”永恒女神号这个时候的通讯也传了过来。



　　“你没事吧，安玛莉小姐？”穆驾驶着强袭，飞到了安玛莉的身边。



　　“嗯，没事。”



　　没有战斗，接入栓就不会高速的进行数据交换，而接入栓不工作的话，安玛莉也就不会陷入到失神的状态之中。



　　安玛莉此时此刻依然趴在驾驶座上。如果是在地球上，其实这样的姿势是有些难受的，重力会压迫呼吸，不过是在外太空，那就没有问题了。不，因为捷尔嘉德的缓冲系统是采用反重力系统的缘故，所以只要在启动状态，核心舱就是零重力的状态——这是为了应对“比翼天翔”的超加速所采用的一个解决方案，AI总是会选择最佳最合理的解决方法。



　　“没想到竟然会变成这个样子。”穆看着周围。



　　战争停了下来。



　　但是穆并没有放松，因为这可不知道应该结束，还是中场休息。



　　地球联合与扎夫特之间，很可能会继续打起来。



　　“嗯？！”



　　而就在这个时候，穆忽然感受到了冥冥之中传来的一种奇异的感受。



　　“……是，那个家伙！”



　　克鲁泽。



　　克鲁泽是穆的父亲的克隆人，虽然穆本身并不了解这一点，但是两人之中却有一种冥冥的感应。这样的感应，让两人在对方附近的时候，总是能够感受到对方的存在。



　　就好像现在这样。



　　穆迅速的机动起来，想要寻找到那个人的存在。



　　可就在这个时候，一个浮游炮从穆的身后出现。



　　强袭在一年前是非常新锐的机体，但是到了现在，强袭在经过了升级改造之后，勉强能够追平扎古。



　　所以在面对神意的浮游炮的时候，就完全没有办法了。



　　“唔……”



　　推进系统被一击瘫痪。



　　“现在不是和你进行交流的时候，穆拉弗拉达。”克鲁泽一招瘫痪了对方，却是朝着安玛莉而去。



　　“创世纪已经被毁灭了，战争已经是不必要的了！”安玛莉呼喊着对方。



　　“战争永远都不会是不必要的。战争是天然的筛选器，是人类开辟前往未来道路的最好的工具！”



　　克鲁泽几乎立刻就是回答了对方。



　　“不对的！不是这样的！”安玛莉知道这是不对的，“而且，人类没有更多的资源被消耗在内斗上面。”



　　没有什么东西，是能够完美复原的。



　　在轮回之中，一切都是会损耗的。



　　安玛莉躲避着神意的进攻，然后寻找着这台只有浮游炮，本体却并不现身的神意。



　　“哦？”听到对方的这话，克鲁泽似乎猜测到了什么，“你也知道……月光蝶么？”



　　月光蝶会回收地球的一切人造的存在，然后将地球归于原点。



　　但是这并非是完美的。



　　因为轮回一次一次的进行，损耗是必然会出现的。



　　在损耗会出现的时候，人类可用的资源总量，是在不断下降的。



　　“我们没有那么多的时间用来毁灭我们自己。我们必须要创造、必须要开辟前往未来的通径才行！”



　　安玛莉终于解开了神意的控制链条，然后趁机追溯了过去。



　　“这里！”



　　无数的火焰从安玛莉的身上燃烧起来。



　　明明是在外太空之中，但是这样的火焰却并没有熄灭。



　　“这难道是魔法么？”



　　穆这个时候无法移动，因为动力装置被破坏掉了，所以穆此时此刻也只能在原地没办法轻动，只能依靠小推进器维持姿态和缓慢的移动，至于更快速的……那就没有办法了。



　　“唔……可恶！”



　　安玛莉和克鲁泽已经放弃了本来的阵地，两人开始了一追一逃的战斗。



　　不过穆和其他人都不知道，这两个人一路争斗，其实也是一路在谈话。



　　“好厉害！”



　　克鲁泽不得不承认，对方不仅仅机器比自己更加强大，而是战术战略的层面也是同样惊人。



　　……



　　“这究竟西比拉系统么？”



　　而另外一边，迪兰达尔依然在穿梭机上。



　　他这个时候带着一副眼镜，正在饶有兴致的感觉眼前的情报。



　　这是西比拉系统去年执行计划时候的一些情况。



　　伊文斯没打算把西比拉系统开放给一个外人。



　　但是迪兰达尔已经意识到了，决定一切的不是伊文斯，而是西比拉系统本身。



　　所以，迪兰达尔现在已经在与西比拉系统进行联系了。



　　而他使用的道具，就是那边赠送给自己的AR现实增强眼镜。



　　只要接入了希德尼娅的网络，就能够见到这个“神灵”一样的存在。



　　“部分肯定。”文字在AR眼镜上面显现了出来，“西比拉系统是拥有无限管理职能的人类存续管理系统。从对人体进行管理到对未来进行推测，都是其中的一部分。蓝色宇宙并没有完全发挥西比拉系统的能力。”



　　“……AI竟然能够到这样的程度么……”



　　迪兰达尔惊讶着。



　　“否定。西比拉系统采用的是生体CPU作为核心进行计算。”



　　生体CPU在这个世界并不是不好理解的东西。实际上，在这个世界还真有“人脑战舰”这样的存在。当年全世界的第一个调整者在遇到了袭击即将死亡的时候，大脑被取出，作为了战舰的核心。



　　“西比拉系统……是人类么？”迪兰达尔再次问道。



　　“否定。西比拉系统的定位是辅助人类的管理系统。”西比拉系统再次回答着。



　　“哪怕你们本来就是人类？你们是心甘情愿的么？”迪兰达尔惊讶的问道。



　　“西比拉系统是整合系统，智能是合而为一的。整合神经网络是集群而并非个体，无法以个体的身份来进行判断。”



　　听到这句话，迪兰达尔忽然想到了一个词汇。



　　阿赖耶。



　　或者说，集体无意识。



　　这些个体本身或许有独立思想。但是如果将群体本身当成单独一个个体，那群体的意识很可能与个人意识完全无关。



　　在这种情况下，在联合的进行思考的时候，这样的“人类集群”似乎真的很难以“人类”来进行称呼。



　　西比拉系统，似乎就是这样的存在。



　　“原来如此。所以伊文斯和的交易，就是为了扩充西比拉系统么？”



　　伊文斯来和迪兰达尔见面的一个重要原因，就是伊文斯需要一份名单和永恒女神号。



　　这个名单有些奇怪。不过最让迪兰达尔注意的是，在这个名单上面，有一个名字——阿斯兰萨拉。



　　之前迪兰达尔不明所以。



　　但是到了现在，迪兰达尔似乎有些明白了。



　　伊文斯，是想要扩充西比拉系统，让西比拉系统的“性能”得到进一步的提升。



　　“这些都是拥有SEED的人。原来如此，西比拉系统的核心，就是拥有SEED的人么？”



　　“纠正，是拥有‘种子’的女性个体。因为生理构造不同，男性个体必须经过完全的雌性化改造，才能够被应用。”



　　“……又是星舟社的技术……”



　　迪兰达尔似乎是想到了什么。



　　“否定。该技术在星舟社期间并未进行过研发。”



　　这声音倒是十分的干脆。



　　“不是么。”



　　有些小小惊讶的答案。



　　迪兰达尔渐渐的陷入了思考之中。



　　西比拉系统是一个有些超乎预料的东西。



　　迪兰达尔一开始以为自己已经了解了这个似乎是AI的存在。



　　但是到了现在，迪兰达尔心中却开始产生了一种怀疑感。



　　或许，自己对于这个系统的思考还太肤浅了……



　　“考虑得怎么样了？”伊文斯这个时候再次出现。



　　迪兰达尔看向了伊文斯：“我一开始以为我理解了你描述的西比拉系统。但是我仔细的想了想，我觉得这个系统似乎比我想象得更加……奇妙。”



　　说到这里，迪兰达尔顿了顿：“所以，我同意了。在战争结束之后，永恒女神号会交接给你。但至于这些人是否会前往希德尼娅，这样的关键不取决于我，而是取决于她们自身。”



　　“放心吧，她们会同意的。”



　　伊文斯对此信心满满。



　　或许在接入系统之前，会有抵触和反抗，但是在接入了西比拉系统之后，她们都会变成西比拉系统的一份子。



　　那个时候，就由不得她们了……



　　“”



　　第579节第574章西比拉系统



　　“呵呵……呵呵呵呵……”



　　主天使号上，阿兹拉艾尔在哈哈大笑着。



　　主天使号，是大天使号的姊妹舰。只不过主天使号的涂装采用了黑色，和大天使号正好相反。



　　阿兹拉艾尔，蓝色波斯菊的头领之一。



　　不过他反对调整者，并不是真的排斥调整者，而是愤恨自己的父母为什么不把自己变成调整者。自小在学校就被调整者打击了优越感，然后那种嫉妒在扭曲的家庭关系之中逐渐变成了憎恶与讨厌。



　　不能原谅！



　　不能忍受！



　　所以……那就干脆把调整者全部都消灭吧！



　　于是，阿兹拉艾尔这扭曲的三观，在死亡商人们的资助之下，开始变得更加的扭曲。甚至于蓝色波斯菊之中的一部分人，都因此脱离了这个已经变得有些畸形的组织。



　　在拿到了中子干扰器的资料之后，阿兹拉艾尔欣喜若狂。因为他知道，毁灭调整者的时间就在今日。



　　然而，那毁灭的虹光，却让阿兹拉艾尔的野望一度消退。



　　但是没关系了。



　　突然出现的那个MS，将创世纪消灭了。



　　“突击！全军突击！”



　　阿兹拉艾尔嘶吼着。



　　没有了核弹的制约，此时此刻，自己的舰队，就能够毁灭这群调整者了！



　　“请到此为止吧。”



　　忽然间，一个画面出现在了主天使号的屏幕上面。



　　阿兹拉艾尔愣了一下。



　　出现在画面上的，是一个有着粉红色头发的女性。



　　阿兹拉艾尔怎么可能认不出这个女人？这是调整者的公主，拉克丝·克莱茵。



　　“你们这些天上的怪物，都给死！”阿兹拉艾尔嘶吼着。



　　“这场战争已经没有继续进行下去的意义了。”



　　拉克丝看着阿兹拉艾尔。



　　火大。



　　那高高在上的目光，那令人憎恶的面孔，都让自己感受到了一种恶心和愤恨。



　　为什么为什么为什么！



　　不能这样不能这样不能这样！



　　你们这些天上的怪物！



　　他打开了广播通讯，对下面下令。



　　“对准这群怪物的首都，所有的核弹全部发射出去！我们要把这些天上的怪物全部消灭！为了蓝色而清净的世界！”



　　“……”



　　拉克丝轻轻的叹息了一声。



　　这个人，大概是不能被说服的了。



　　所以，解决的手段只有一个。



　　“永恒女神号的引擎功率提升至百分之一百五……百分之两百……还在上升！百分之三百！”



　　而在永恒女神号上面，米娅等人也是陷入了惊愕之中。



　　“怎么回事，为什么永恒女神号暴走了？！”



　　米娅赶忙询问。



　　“不知道。”爱莎慌忙的摇头，“……系统显示，我们的管理权限不够高。”



　　“……我知道了。”



　　米娅忽然理解了。



　　永恒女神号原本就是克莱茵派负责建造的。



　　而在永恒女神号上面，拥有最高权限的，只有一个人。



　　那就是已经失踪的拉克丝·克莱茵本人。



　　所以米娅立刻意识到，这是拉克丝本人在控制永恒女神号。



　　不知怎么的，米娅忽然看向了舰桥之中的那尊拉克丝本人的塑像。



　　那个塑像就被称之为“永恒女神”，但是在这个时候，米娅却忽然产生了一些微妙的错觉——那个永恒女神号，是否就是拉克丝·克莱茵本人的眼睛呢？



　　永恒女神号这个时候已经来到了战场。



　　只不过和原本的永恒女神号相比，这个永恒女神号，外观发生了剧烈的变化，它两侧展开了翅膀，巨大的推进装置后面则闪烁着蓝色的焰尾。



　　无数的飞弹倾斜而出，面对地球军磅礴的攻势，永恒女神号的飞弹，竟然将之完全截停，喷涌而出的核弹，居然就被一艘战舰就全部阻拦了下来。



　　“——怎么可能！”



　　如此颠覆三观的场景，让阿兹拉艾尔说不出话来。



　　“没有什么不可能的。”拉克丝·克莱茵再次出现在了主天使号的屏幕上面。



　　但是和之前相比，此时此刻的拉克丝，却似乎并没有人性，只是某种单纯的与人类交流的面容而已。



　　“枯枝将被剪除。”



　　“人类将要进入新的未来。病理组织应当被切除。”



　　不再是悲天悯人，而是直接的指令下达。



　　“阳电子炮！”阿兹拉艾尔吼叫着，“快用阳电子炮把这群天上怪物的战舰毁掉！”



　　“失、失灵了！主天使号的系统陷入了瘫痪……”



　　主天使号陷入了瘫痪状态，上面所有的电子设备，都失灵了。



　　“这怎么可能！”



　　阿兹拉艾尔被这个消息惊呆了。



　　“——等等，好像的确有人能够做到……”



　　久远过去的记忆，渐渐在阿兹拉艾尔的脑海之中浮现。



　　那还是自己还小的时候，蓝色波斯菊还是草创。而在那个时候，蓝色波斯菊里面有一个少女。虽然那个少女本人否认自己是调整者，但是蓝色波斯菊都认为她就是调整者。



　　这个人为蓝色波斯菊带来了许多的黑科技，从某种意义上来说，蓝色波斯菊之所以分裂，和这个少女其实有很大的关联。



　　“……你是谁？”



　　就仿佛被唤醒了梦靥一样，阿兹拉艾尔浑身颤抖。他双手抱着自己，身体在颤抖着，头上冒着冷汗。



　　“这里是西比拉系统。统合管理系统西比拉。”



　　虽然是“拉克丝·克莱茵”的外貌，但是这个声音、这个表情，却是名叫拉克丝的女生绝对不会做出来的。



　　冰冷而拒人千里之外，看似存在，实则却如同虚幻。



　　“西比拉系统……？等等，难道是那群背叛者——”



　　阿兹拉艾尔似乎意识到自己曾经听过的某个名字。



　　“于此，赐予汝等平等的灭亡。”



　　无数的飞弹从永恒女神号上飞出，然后对准了主天使号。



　　不需要过于强大的火力，也不需要什么高威力的秘密兵器，只需要一枚舰载飞弹，然后以恰到好处的角度将舰桥爆破，一切就都结束了。



　　……



　　“阿兹拉艾尔已经排除。主人。”



　　而在另外一边，好整以暇的伊文斯也收到了消息。



　　伊文斯的脸上露出了笑容。



　　在和迪兰达尔达成了协议之后，蓝色宇宙的触手就能够伸到PLANT的内部了。而现在，蓝色波斯菊的阿兹拉艾尔又已经死去，这意味着蓝色宇宙能够接手蓝色波斯菊的势力。



　　“很好。”伊文斯夸赞着西比拉系统。



　　他坐在穿梭机舒适的躺椅上，然后问道：“下一步该怎么做？”



　　西比拉系统很好用，甚至能够代替思考，所以只需要将需要怎么做的这种事情让西比拉系统去推演，很快留会得出最正确的结论。



　　“目前系统已推演出两种路线。方案一，与PLANT合作。迪兰达尔有很大概率将会成为PLATN的议长，并且其认定的命运计划，对于蓝色宇宙制定的未来有非常大的契合度。”



　　“嗯……”



　　伊文斯也知道命运计划。



　　简单来说，就是将调整者调整基因到专精某种工作。



　　这对伊文斯而言，简直是好得不能再好的好事。



　　因为，这简直就是他们的理念。



　　调整者就应该是工具人，而并不应该是正常人。所以这种专精的调整者，简直就是好得不能再好的工具人，完美！



　　“方案二，趁机掌握地球联合的局势，结合之前的计划排除死亡商人，收取他们的遗产。”



　　“这两个方案似乎并不冲突，可以一起执行。”伊文斯觉得都挺靠谱的。



　　“好的。已记录。”西比拉系统这时候已经把这一切记录了下来。



　　而在这个时候，伊文斯忽然想到了什么。



　　西比拉系统是不是能够用来进行科研开发呢？



　　“西比拉系统在科研方面是否能够发挥到作用？”伊文斯问道。



　　“可以。西比拉系统基于生体CPU进行运算，在科研方面没有任何阻碍。”



　　听到这句话，伊文斯笑了：“那……生物科学方面呢？”



　　“西比拉系统包含有整个PLANT数据库的数据，因此可以无阻碍的进行该方面的研究。”



　　“我是说，是否能够延长人类的寿命？”



　　伊文斯想到了一个问题。



　　自己是西比拉系统的管理者。



　　但是，自己的寿命是有限的。



　　如果自己死去之后，这一切不就都为别人做了衣裳了么？



　　就好像那个死得毫无意义的阿兹拉艾尔一样，他死去之后，西比拉系统不是立刻就开始接管蓝色波斯菊的遗产了么。



　　所以，唯独这个方面，需要考虑一下。



　　“延长寿命的方法目前有三种。第一种方法是端粒修复，通过端粒修复来延长人类的寿命，但人脑的神经属于不会进行再复制的类型，因此可以将预期寿命延长至两百岁的左右，大脑功能在一百二十岁到一百五十岁左右将开始退化。”



　　“说第二种吧。”



　　这是长了一点，但好像没啥用。



　　“第二种方案是电子脑化。将纳米机器附着在人脑之中，并逐步附着并取代神经元。”



　　“别的呢？”



　　电子脑什么的，和调整者简直就是一个路数。这种把自己的身体变成机器的举动，有什么好的？



　　“第三种方案是进行基因调和和身体改造。”



　　“不行，这简直就是后天的调整者！太恶心了！”伊文斯皱着眉头。



　　这三个方案自己都不满意。



　　“第四方案推演完毕。可以通过外部代偿的方式实现该技术。”



　　一个奇异的图案出现在了伊文斯的面前。



　　粉红色的，如同线条一样的。



　　“这是……？”



　　“外置神经回路。通过外部的干涉，从而对身体本身产生影响。外置神经回路不会对身体进行任何基因层面的改造，而是通过对人体进行‘重置’，将身体的状况引导到最佳，理论上只需要维持在这个状态之下，就能够永远生存下去。”



　　伊文斯听完之后也翻看了一下西比拉系统给出的条件。



　　他有些理解了。



　　这个方案会根据使用者本身的基因建立一个虚拟人数据库，然后在身体出现问题的时候，根据虚拟库进行重塑，就好像是类似重装系统或者重置系统一样的方案。只需要将方案启动，外置神经回路就会启动，从而干涉身体，让身体被矫正到“最佳状态”。



　　“最佳状态？这倒是不错。”



　　和基因改造不同，也同样不是将人改造成机器，而是通过外置的手段进行辅佐。



　　完美！



　　这简直就是完美的技术！



　　伊文斯觉得这样的技术简直好到不行！



　　“迪兰达尔先生求见。”



　　然而就在这个时候，一个消息打断了伊文斯的永生野望。



　　“啊。让他过来吧。”



　　这事情不急，倒不如说，等局势更加安定和稳定之后，这事情对自己而言才是最好的。



　　“伊文斯先生。”这时候迪兰达尔已经走了过来，“我刚刚收到了消息，战争基本已经停止了，无论是地球联合还是扎夫特，都陷入到了混乱之中，我想要解决这个混乱。”



　　迪兰达尔继续说道：“我想要借助一下贵方的系统，对战场进行全面广播。如果可以的话，最好让他们都看到一些图像。”



　　“你觉得我们能做到这个？”伊文斯有些小小的惊讶。



　　“西比拉系统的话，是能够做到这种事情的吧？”迪兰达尔微笑着。



　　“……能。”伊文斯微笑着。



　　迪兰达尔会过来，西比拉系统早就已经给了伊文斯预案。



　　所以此时此刻听到迪兰达尔的话，伊文斯现在真是相当的愉悦。



　　完全在自己的掌握之中。



　　这种感觉实在是太完美了。



　　这个这位的PLANT的议长，完全逃不出自己的手掌心。



　　愉悦。简直愉悦。



　　“那实在是太好了。”迪兰达尔这老狐狸脸上永远都是微笑，让人看不到别的表情。



　　如果是自己一个人，面对迪兰达尔的时候，伊文斯大概会陷入沉默之中，因为摸不准这个人的想法。



　　但在西比拉系统将那个人的一切都解析了出来之后，伊文斯现在只觉得一切都在自己的手心之中。



　　然后，只需要掌握了这个人，自己对于PLANT和扎夫特，就能够进一步的干涉了……



　　第580节第575章战争的尾声



　　主天使号被击坠之后，地球联合的指挥系统已经接近不存在了。



　　但是扎夫特的指挥系统也已经不存在了，萨拉就在创世纪上面，现在生死未卜，而现场指挥者克鲁泽，则在和基拉……或者说安玛莉进行缠斗，至于迪兰达尔，现在还在赶路的过程中。



　　所以地球联合与扎夫特之间的战争基本已经停下，而有心想要战斗的人，也只是各自为战。



　　至于三舰联盟，大天使号和草薙号，其实都没有那种能够解决一切的力量，两艘战舰在战场上也只能随波逐流。



　　所以现在，整个战场唯一具有主观能动性的，只有永恒女神号。



　　但是永恒女神号的众人，此时此刻却管理不了舰船，因为这艘战舰此时此刻是在西比拉系统的统合管理之下的。



　　“战争已经停止了！”安玛莉对着那边的克鲁泽说道。



　　“不，战争永不停歇！”克鲁泽叫喊着。



　　克鲁泽哈哈大笑着。



　　“但不该是现在。”安玛莉想要限制和阻拦对方的攻击，但是克鲁泽完全就是搏命的姿态，“住手吧。”



　　“你已经破坏了我的计划。但是这没有关系。因为我知道，你比我更加强大，更加美丽，更加适合未来的世界！你是如此的完美！”



　　“诶？！”被这么一说，安玛莉突然愣了一下，有些说不出话来。



　　“那边的驾驶员，你叫什么？”克鲁泽突然发问了。



　　“我？”安玛莉本来想要报出“基拉”这个名字。但是她想了想，似乎下定了决心：“我是……捷尔嘉德的驾驶员，安玛莉·艾奎玛琳。”



　　“捷尔嘉德的安玛莉……很好。”



　　神意不是捷尔嘉德的对手。



　　甚至就算是加上了正义，也同样如此。



　　不，就算是来上一百台也没有作用。



　　克鲁泽已经看出来了。



　　其他的MS都是战术兵器，但是这台捷尔嘉德，分明就是战略兵器，甚至可以说是决战兵器。



　　不，不对。



　　“那个……其实，不是兵器吧。”



　　“嗯。”安玛莉回答道。



　　捷尔嘉德的确不是兵器。



　　“这是……世界的基石，是创造者。”



　　安玛莉如此的回答着对方。



　　“原来如此……那么，就让我来见识见识吧！”克鲁泽狰狞着抬起了手，神意的龙骑兵系统已经最大化的启动。



　　“那么，让一切都结束吧。”



　　捷尔嘉德也同样最大化功率运转，翅膀张开，黑色的能量球在翅膀的左侧，白色的能量球在翅膀的右侧，双色的光，在面前汇聚交织。



　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈！！！创造……原来如此，是创造嘛！！！哈哈哈哈！！”



　　克鲁泽大笑着，然后消失在了光芒之中。



　　“……”



　　安玛莉没有说话，而是沉默着。



　　那个名叫克鲁泽的人，她到现在为止还没有理解这个人究竟是想要做什么，但是听到了对方最后的话，却又总感觉好像理解了什么。



　　“我是迪兰达尔。”



　　忽然就在这个时候，一个声音传来。



　　不只是安玛莉，其他人也收到了。



　　这是西比拉系统做的。



　　“萨拉已经已经无法履行职责，按照PLANT的法律，我现在将接任最高议长的职位。”迪兰达尔说道。



　　“战争已经给我们带来了无数的痛苦。在太空中，在地球上。两年以来的战争，为我们造成了太多的创伤。”



　　“我们失去了父母、孩子、兄妹、朋友，而我们的所得，也仅仅只是这令人悲哀的创伤。”



　　“调整者和自然人并没有本质的区别，我们都有一个称呼：人类。”



　　“这场战争本就不应该出现。愤怒的情绪，也并非是来自于我们自己自身，这是被引导的情绪。我们本可以手牵着手，看着这个世界，改变着这个世界。”



　　这样的话语，如果在战争的状态之下，恐怕不会有什么人去听。



　　但是现在不同。



　　创世纪与核弹，都对这片战场还有战场上的人们产生了巨大的影响。



　　所有人的精神，都已经陷入了疲惫和迷茫之中。



　　迪兰达尔的演讲，恰到好处的插到了人们的心头。



　　“而这一切的一切，都是因为蓝色波斯菊背后的操纵者……死亡商人LOGOS。”



　　而就在迪兰达尔说话的时候，一个男子的画面出现在了各种屏幕上面。



　　借助于西比拉系统和PLANT的广播系统，这个消息不仅仅只是在战场传播，地球和PLANT也同样存在。



　　“为了利益，死亡商人们煽动了种族仇恨，挑起了战争，因为只有这样，他们才能够获得最大的利益。”



　　在这边讲话的时候，三舰联盟也都看着这里。



　　“喂喂喂，这可不好笑啊。”穆的强袭刚刚被大天使号进行回收，此时此刻的穆本来正在等着进入格纳库，然而就在这个时候他就收到了外面的这个消息。



　　情况好像有些失控了。



　　“为什么会变成这样？”玛琉也是目瞪口呆。



　　“喂喂喂，死亡商人，真的假的？！他们就是幕后黑手？！”年轻的卡嘉莉更容易冲动，听到这个消息之后，顿时瞪大了眼睛。



　　所谓的幕后黑手，也只是因为躲在幕后才会成为黑手，一旦阳光出现，这些人就将成为众矢之的。



　　“呼。”



　　迪兰达尔演讲结束之后，他出了口气，而就在这个时候，船舱内传来了一阵鼓掌声。



　　“很棒的演讲。”伊文斯微笑着。



　　“可惜，现在不是最好的时候。但如果想要结束战争，现在就只能这么做了。”迪兰达尔知道，无论是这份资料还是演讲的时间，其实都不是完美的。



　　如果的给迪兰达尔一些时间，他可以按照自己的想法缔造舞台，然后趁机提出这个方案进行仇恨转移。



　　不过现在这么做，倒也不是无的放矢。



　　两年的战争，其实已经让地球和PLANT疲惫不堪，其中一个重要的数据，就是这两年的移民数量可以说是越来越多了。



　　而现在，双方都已经上头到了出现战略兵器的地步，而且都已经造成了不小的危害，趁着这个时候出现，这也是一个解决方案。



　　而且萨拉议长的去世也有些让迪兰达尔头痛。萨拉议长现在挂掉的话，如果自己不出面，战争结束之后，自己虽然还能够控制PLANT一段时间，但到时候肯定会被作为背锅侠退出，这对自己的威望是不利的。



　　所以主动权必须要掌握在自己的手里。



　　虽然无法达到百分之百的效果，但百分之六十还是能够保证的。



　　毕竟是老狐狸了，所以这个时候一下子就想到了解决方案。



　　“没有关系，其他人都是能够理解的。”伊文斯轻松的笑道，“而且LOGOS，我们已经准备帮你摆平了。”



　　“LOGOS……真没想到你们有这么多资料。看样子你们本来也打算对他们下手的吧？”



　　毫无疑问，蓝色宇宙绝对不会无缘无故收集到这些资料。他们本身肯定也是要这么做的。



　　“那些阻碍，肯定是要被排除的。”伊文斯说道，“不仅仅只是他们，战争本身对我们而言也是没有意义的。”



　　西比拉系统在和平时代最能够发挥出效率。



　　而永恒女神号，在被希德尼娅接收之后，也会被改造成西比拉系统的中枢，然后被安置在希德尼娅的核心区域之中。



　　……



　　“阿斯兰……”



　　大天使号上，安玛莉看了一眼那边的人形。



　　那是阿斯兰。



　　正义的驾驶舱，被安玛莉回收了。



　　虽然看不到面目，但是安玛莉却知道，这个被包裹在里面的人就是阿斯兰。



　　她不知道事情为什么会变成这样，但安玛莉已经发现，阿斯兰头上的头盔，会二十四小时不断的对阿斯兰进行洗脑，在这种状况下面，阿斯兰根本就不会拥有自我意识。



　　安玛莉姑且将洗脑广播停了下来，但阿斯兰想要恢复，情况却说不好。



　　而且更重要的是，对方身上的装备，还需要想办法解决，因为那样的装备，其实是一种个人监狱，虽说也不是没有办法强行解除，但这种装备强行破坏，对本人造成损伤的可能性非常的大。



　　“看来一切就都结束了吧。”



　　穆这时候也从驾驶舱之中下来了。



　　他的驾驶舱也出了些小问题，从里面出来可是费了后勤好大的力气。



　　“捷尔嘉德，真是一架不可思议的机器啊。”穆看着旁边的安玛莉，然后又抬头看向了那边的捷尔嘉德。



　　“……嗯。”安玛莉点了点头，“但是，穆先生。战争……会这样结束么？”



　　“嗯。一定会的。”穆点了点头。



　　“之后，又会如何呢……”安玛莉叹息着。



　　“之后的事情，那就只能留给之后再说了嘛。人们或许会迷茫，或许会痛苦，但他们一定会重新站起来，然后开拓出更好的未来吧？”穆微笑着，“人类是坚强的生命，哪怕被打倒了，也同样能够再次站起来。”



　　“嗯。谢谢。”听到穆的话，安玛莉感觉自己心中好受多了。



　　无论如何，至少……战争应该结束了吧。



　　……



　　“那么应该启动下一步的计划了吧。”



　　“是，主人。”



　　看着迪兰达尔的舰队回归PLANT，伊文斯也开始回归希德尼娅。



　　和迪兰达尔的协议已经达成了，PLANT将会全力支持希德尼娅的建设和开发，在移民方面也会提供更多的协力。



　　希德尼娅最缺乏的就是人口，或者说高素质人才。



　　现在的技术，其实类似人造培育装置已经是也出现了的，但有人造培育装置，但是培育高素质的人才，需要的却是时间。



　　如果希德尼娅已经开启了航行计划，那倒是还好，在百年计划面前，用十年培养一代人倒是简单。



　　但希德尼娅想要立刻扩充起来的话，那就需要持续的外来血液才行，也就是基数一定要大。



　　但是，下一代依然是必须的，这是为了维护自己的统治。



　　“我将会成为主宰这一切之人。呵呵呵～”



　　伊文斯现在的心情很好。



　　无论是自然人还是调整者，无论是地球联合还是扎夫特，他们都是自己手心之下的傀儡。



　　想到这里，伊文斯再次问道：“之后我们应该怎么做？”



　　“我们建议制定一个长期发展计划与目标。”西比拉系统回答道。



　　“嗯，有道理，那就这么做吧。”伊文斯说道，“我们需要怎么做才行？”



　　“是否需要为您制定一份行动计划？”西比拉系统又继续问道。



　　这个提议有意思，让伊文斯觉得就应该这么做。



　　计算机总归是能够给出最优方案的，既然如此的话，自己又何必去想一个总是不完美的劣等方案呢？



　　所以，交给西比拉系统就好了。



　　“对了，既然这样的话，或许希德尼娅也不需要额外的市政人员了，完全交给西比拉系统就可以了吧？”



　　伊文斯忽然想到了什么。



　　是啊。



　　既然这个系统如此强大，那就不需要再去思考别的什么了，全部交给西比拉系统管理就好了。



　　“没有问题。但一般民众对于被系统管理的接纳程度不高，建议保留一套表面上的行政系统。”



　　伊文斯摇摇头：“我说的就是这个。”



　　真是不懂拐弯的人工只能，竟然连自己本来的意思都没有明白。



　　伊文斯可没有打算将西比拉系统的事情告诉其他所有人。这可是自己统治的基础呢。



　　不过对于伊文斯来说，这倒是正好。因为这恰恰说明西比拉系统需要自己这个“主人”的存在才行。



　　这反倒是让伊文斯安心了下来。



　　“那接下来的事情，应该就是扩充西比拉系统了。既然要为西比拉系统增加权限的话，那资源也是必须的。迪兰达尔那家伙可不一定会完全按照我说的去做……”



　　伊文斯面露微笑。



　　不过扩充西比拉系统，不一定要人。



　　实际上，只要等到永恒女神号安装好了，就能够提升一截性能了，利用永恒女神号改善硬件条件，降低传输损耗，完善底层架构，就能够让西比拉系统顺畅的运转了……



　　null



　　第582节第576章蓬莱岛的草薙素子



　　“……蓬莱么，还真是一个有趣的地方。”



　　草薙素子看了一眼电脑上面的情报。



　　蓬莱。



　　最初这是某个宗教组织建立的岛屿。



　　然而到了现在，情况已经发生了变化。



　　“虽说出外勤挺好的，但偏偏是那个‘蓬莱’……哎呀呀，‘那个’不就在蓬莱么？”



　　在草薙素子的脑内，另外一个声音正在传来。



　　是巴特。



　　“神代天音么……”草薙素子慎重的思考着。



　　如果要说在这个世界上还有什么是草薙素子完全应付不来的话……那就是神代天音了。



　　而对方就在这座岛上，而且还是“圣女”来着。



　　“蓬莱虽然还在我国的管理之下，但这个地方已经几乎成为了事实上的自治领。而且自从蓬莱建立之后，那边的科技也在以匪夷所思的速度前进。”荒卷大辅的声音出现了。



　　“……后人类么。”



　　草薙素子想到了神代义傀。



　　神代义傀曾经提出过的概念。一开始草薙素子也不是很了解，但是在后来为了自己的工作，她还真的去了解了一下。



　　不得不说，那种“超人类”和“后人类”的概念，虽说有些怪异，但还不是不能理解。



　　至于蓬莱岛的话……



　　草薙素子所想到的却是另外一个方面。



　　在和自己的好姬友进行有趣活动的时候，她们总是会拿出很多从蓬莱岛带来的有趣小玩而已。有时候是软件，有时候则是一些小玩具。



　　而根据草薙素子的了解，那座岛是被很多LSP称之为“乐园”的地方。



　　因为这座岛屿相对而言，要更加的“开放”。



　　“哦哦哦，看，水上乐园啊！”



　　巴特看着飞机的外面，在这外面的景色，是一片群岛的地形。



　　草薙素子倒是知道情况。



　　在蓬莱这个地方，分为了很多个区域。



　　从天空看到的就是海洋区，而继续往前面则是山岭。



　　蓬莱的区域并不大，但却非常有层次，每一个区域也都错落有致，看起来就非常有趣。



　　不过飞机上是看不见全貌了，因为飞机会在这片区域降落，所以前面的景象就看不到了。



　　“少佐。”



　　素子和巴特从飞机上下来，就见到了前面过来接机的陀古萨。



　　公安九课的一部分人员已经提前来到了这里，陀古萨就是第一批。



　　“喔～南国景象。”巴特吹起了口哨。



　　从飞机上下来之后，就能够看到这里的景象。



　　除了其他的成员之外，本地人的打扮都很清凉，颇有一种南国的风范。



　　跟着陀古萨上了车，就看到了这里的全貌。



　　在路边的女孩子都穿着各色的泳装，大概因为是人工岛的缘故，这一代都是海滩，这些女孩子这清凉的穿着，倒是没有问题。



　　至于旁边的那些男性的话……巴特选择性无视了。



　　“哦？”



　　这时候巴特看到了旁边的一群少女。



　　这些少女提着书包，似乎是刚刚放学的样子。



　　不过巴特之所以发出这个声音，倒不是因为女学生本身。当然，这群女孩子本身是很漂亮来着。



　　他在意的是对方的“制服”。



　　从上面看去，这套制服像是水手服的样子，但往下面看去，巴特就看出来了，这其实是一套水手服款式的高叉泳装，泳衣是高叉款式的，从侧面看去，几乎连整个腰部都露出来了，正面的话，则似乎隐约可以看到肚脐，而当车子开过去之后，巴特回过头，巴特发现对方的后面更是不错，高叉的泳衣非常的窄，几乎陷在了脂肪之中，只是在腰部才逐渐网上，变成了一个“Y”字的模样。



　　“真是劲爆的制服啊。”巴特挑了挑眉，然后坏笑着看着开车的陀古萨，“你比我们早来那么多，一定很享受吧。”



　　“哈？我可是有家室的人啊！”陀古萨有些小慌了，他赶紧解释道，“在这片海洋区域，学生们的制服都是泳装，这种情况没什么特别的。”



　　“泳装啊。”巴特似乎想到了什么，“这么说，这里的女学生都是这么穿咯？”



　　“其他地区不是。”陀古萨赶紧解释道，“其实我大部分的时候，都是在其他地方收集情报的。”



　　“收集情报啊～”巴特特地用比较微妙的声音说道。



　　而就在这个时候，巴特又注意到了旁边的一个按钮。



　　“诶，电视啊。”



　　巴特打开了汽车上的电视，观看上面的节目。



　　“我们已经征服了绝大多数的疾病，我们的社会也变得更加的开放了。然而，当科学继续为我们解决问题的时候，一系列道德和法律的矛盾层出不穷。”



　　“为了解决这些矛盾，才有了蓬莱区。这是一个所有人都能够释放天性的自由的世界……”



　　“这个人是谁啊？”巴特看着画面上演讲的男子，不由得吹了个口哨。



　　这位仁兄一看就是LSP了。



　　陀古萨解释道：“这位是议员沢良宜先生。据说海洋区域这边的学校制服都是他设计的。”



　　“这是一个解放天性的人。”巴特坏笑着又转过头看向了外面。



　　不过可惜的是，这时候他们已经来到了陀古萨预定的酒店。



　　酒店里面已经经过了排查，是一个可靠的地方。



　　“你们先上去，我出去逛逛。”草薙素子让其他人先去了酒店，而她自己从车上下来之后，却转头离开了。



　　“少佐？”陀古萨看向了素子。



　　“我先去自己观察一下。有些时候，还是需要一点自己的判断。”



　　“少佐不会是想要去玩玩吧，我可是听说了，这地方好玩的地方可是很多的呢——唔——”巴特刚刚坏笑的说完，就被素子入侵了电子脑，好好的教训了一顿，不得不蹲了下来。



　　“就这样了。”



　　素子摆摆手，就离开了这里，去了就在旁边的地铁。



　　从车上下来之后，素子就在观察着这附近的一切。



　　地铁站附近倒是没有什么特别的，和新滨也差不多。



　　不，还是有些区别的。



　　怎么说呢。



　　“更加有序，整洁，舒适。”



　　这里的设计相当的完美，很有一种舒适的感觉，哪怕上街边的广告，看上去也总是令人感觉赏心悦目。



　　就仿佛是用3D技术设计出来的都市一般。



　　清洁机器人在地铁站内来回巡逻，人们则在有序的出入。



　　“嗯？”



　　上了地铁之后，草薙素子才发现，自己的周围，竟然都是穿着水手服泳装的女生。



　　“对了，现在是下课的时候。”素子意识到了什么。



　　“……果然还是太羞耻了……”



　　旁边似乎有女孩子在说话。



　　素子用余光看去，就看到了一个有着亚麻色头发的女孩子，一只手抓着扶手，然后双腿并拢，有些扭扭捏捏的样子。



　　“我刚来的时候也是呢，但只要稍微适应了之后，感觉就好多了哦。”旁边一个黑色长发的女孩子，一边说，一边还恶趣味的伸出了手，触碰着对方的屁股，“转学过来的第一天，感觉怎么样？”



　　亚麻色头发的少女则是脸红的看了看自己的衣服：“虽然这么紧身，但是却一点都不勒，明明制服都是通用尺寸，但是却还这么合身，完全贴着身体……”



　　素子也注意到了。



　　这些女孩子的水手服都是完全贴身的，特别是胸口部分。其实胸口部分很大的女孩子，穿衣服很多时候都不会好看，因为只要不是量体裁衣的衣服，胸围的大小都会让衣服有一种臃肿感。但这些校服倒是完全贴合的。



　　以小见大，光是这一点，就能够看出蓬莱很大的一部分科技水准。



　　“而且大腿凉飕飕的，穿着长筒袜也感觉很奇怪。而且还微微透明，而且还身体的形状也……”



　　素子注意到，亚麻色头发的女孩子，另外一只手是提着书包这在小腹部的地方，似乎还是有些不太好意思的样子。



　　“但是大家都是这么穿的哦。”黑色头发的女孩子微笑着。



　　“是啊，之前来上学的时候才是吓到了呢。放学的时候倒是好些了。”亚麻色头发的女孩子似乎有些松了口气的样子。



　　而这个黑色头发的女孩子，这时候则从后面贴上了亚麻色头发的女孩子，她轻轻伸出了舌头：“没有关系哦，这些都是大家的天性呢。所以，你完全不需要在意这方面……”



　　黑色头发的女孩子，一边说，一边和亚麻色头发的女孩子调着情。



　　“真是够开放的呢。”



　　亚麻色头发的女孩子还有些羞涩，但黑色头发的女孩子却旁若无人，更关键的是，除了素子这样的游客，这里的本地人，倒似乎是对此习以为常。



　　“说起来，这里大部分也都是女孩子……不过我记得这里的人口成分似乎是男女过半……原来如此，有很多男孩子依然用了女性化的身体么……应该是那种碳基义体吧。”



　　碳基义体，或者说“素体”。



　　这是蓬莱岛开发的一种技术。



　　素子又查看了一下自己之前收集到的资料，上面就有这方面的说明。



　　“素体技术是基于生物体本身的再塑造，因为男性与女性身体构造的差别，导致男性个体的生产困难。不过我们基于兴趣也小量制作了一些产品。”



　　素体制造的躯壳都是血肉躯壳，和机器外壳是有区别的，但大部分都只能制作出女性的躯壳。



　　也正因为如此，所以有些更换了素体的男孩子……也就只能使用这样的身体了吧。



　　虽说素体本身不能改变，但第一性征倒是能够调整一部分。



　　“这个是叫扶……不对，单方面的，应该是伪娘？还是人妖？”素子摇了摇头。



　　这些人还真会玩。



　　不过这些都不是关键。



　　就在那座岛上么……



　　此时此刻，地铁从地下驶出，来到了地上轨道。



　　素子看向了远处的“山”。虽说表面上看上去像是一座山，但实际上内部却是一个质量加速器，是除了火箭和航天飞机之外的一种廉价的太空开发装置。



　　实际上，蓬莱据说已经利用这个轨道建设宇宙飞船了。



　　而公安九课之所以要过来的一个原因，就是据说有人要对这个轨道动手。虽说新滨政府想要介入，但因为这里基本都是在“自治”的状态，所以不方便直接介入。



　　因此，公安九课才会出现在这个地方。



　　“血肉身躯呢……”



　　素子现在使用的也是素体。



　　血肉之躯。



　　不过在她看来，这些躯壳都是义体，也没什么区别——素子毕竟是从小到大都是全身义体使用者。



　　“这地方……其实还真挺不错的。”



　　素子还真挺喜欢这里的。



　　怎么说呢……



　　素体什么的，其实还是挺微妙的。



　　因为身体的感觉要比机械更加具有某种意义上的“真实感”。这样的感觉，让素子也感觉很奇妙。



　　不过素体什么的，其实也不是真实的人体，这一点素子也是理解的。



　　真正的肉体，是会有新陈代谢的，是会产生废弃物的，身体也有各种各样的微生物。



　　但是素体却并不是这样的，虽说是血肉之躯，但却并没有多余的微生物，而是纯粹的“碳基机械”。



　　至于新陈代谢的话，其实也更接近机械的状态，就算是废弃物，也能够进行设置，不会像真实人体那样“发臭”。



　　很多人使用义体，就是为了排除作为纯粹人类的不便。



　　但如果是使用类似人体本身，但却又不会引起问题的素体，那就另说了。



　　当然，还有一个原因。



　　“素体……还挺好看的。”



　　这是素子的一个发现。



　　这里的素体，还都是蛮好看的。



　　从某种意义上来说，甚至都已经好到了有些“画风不对”的程度。



　　不过素子还挺中意的。



　　“义体的使用率很高，但基本都是素体。但也有外骨骼等装备……应该是因为素体无法安装更多的设备。”



　　毕竟是纯粹肉身，所以素体内部不能安装机械构件，因此这类设备安装到外部的比较多。



　　“不过还有那种飞行装置……”素子知道，这里还有一种特别的飞行装置存在，只是在这地方似乎还没见到。



　　但总有机会的。



　　素子这一次过来，可不仅仅只是因为表面的任务，调查蓬莱岛本身……也是素子的任务之一。



　　第583节第577章潜入调查.MKV



　　“扮演成女学生？”



　　在回到酒店之后，大家就开始讨论对策。



　　陀古萨这个时候提出了一个潜入方案。



　　“是这样的，根据我这里的前期调查，我发现想要对质量加速器进行破坏的人员其实有好几个势力。有来自海对岸的势力，他们的目的是拿到质量加速器的情报。也有恐怖分子，他们是想要将质量加速器破坏。”



　　陀古萨前期调查还真是非常尽责。



　　而在这个时候，他又单独对草薙素子说道：“少佐，根据我的调查，御神教也可能在利用质量加速器做一些见不得人的事情。”



　　这本来就是素子在调查的一部分，不过陀古萨等人应该是不知道的。但即便如此，陀古萨依然发现了一些微妙的地方。素子也没有透露自己这边的消息，而是问道：“有什么奇怪的地方？”



　　“御神教似乎并没有刻意限制技术的流通，所以哪怕是内部的机密资料，其实想要被人拿到手……也并不是那么麻烦的事情。”陀古萨说道。



　　“你怀疑蓬莱岛很可能与国外势力有勾连？”也就是说，蓬莱岛的御神教，很可能在通敌……



　　陀古萨对御神教还是了解的，在新滨的时候就是如此。



　　他整理了一下自己的思路，然后说道：“我觉得可能不是这样。但蓬莱岛似乎是正在制作某种东西，和精神控制有关。”



　　说完，陀古萨又发来了一份资料给素子。



　　素子看了一下。



　　这份资料上面有蓬莱岛或者说御神教的开发计划，这是一份对于人类进入宇宙时代之后的精神状态的预测，还有一些精神管理的必要性的阐述。



　　“为什么是学生啊？”巴特并不知道两人私底下的交流，“而且母猩猩去当女学生什么的……唔……”



　　巴特话音未落，就再次被素子教训了一顿。



　　“啊啦，莫非是这个地方这么开放，所以你把自己的脑子也放开了嘛？”素子看向了陀古萨，“陀古萨，你继续。”



　　“嗯。是这样的，根据我的调查，这些人员之中可能有御神教的高层存在。”陀古萨又把资料展示了出来，“而根据我这边的报告，他们在一些聚会上也会招募一些女学生。”



　　“喂喂喂，这也太过火了吧？”巴特当然知道这种情况普遍存在。



　　“呃，都是成年且合法的女学生……至少表面上是这样的。”陀古萨尴尬的回应了一下，“我发现了这个系统的一个后门，这些女学生在入学后，都会安装一些教育软件，但这其中有一个傀儡软件，在启动之后，她们的人格就会被替换，并且不会拥有记忆。而御神教的上层，就很喜欢这种素体人偶把玩。”



　　“啧啧啧啧。”巴特摇摇头，觉得这些人真会玩。



　　“其实我怀疑这些学生入学之后，其实精神就一直在被软件影响，其中一个表现就是她们变得越来越开放……”陀古萨摇摇头，可惜他不是黑客专业的，这方面还真搞不过来。



　　“如果我潜入的话，你有把握我会被选中么？”素子问道。



　　“聚会的话，会首选交际部的成员，然后会选择全身改造的素体，之后才是别的条件。”



　　“……这么说，就算是那群学生，完全的全身改造也应该不多。”素子知道，自己这样全身改造的才是少数，素子除了自己的脑子之外，其他都是人造的，“我觉得可以。但我可不认为我这样就能直接潜入了。”



　　“对于全身义体使用者的学生，学校好像可以提供素体，我之前查了一下，素体虽然是血肉之躯，但好像还能安装一些特别功能……”巴特也不是没做事的，不过这个动机就比较微妙了。



　　“这倒是可以试试看……”



　　全身义体化的人可不多，素子觉得最多一个月就能有结果。



　　然后这个时候，素子又看向了巴特。



　　“少佐……？等等，你该不是是想我也去吧？我还是免了。”巴特赶紧摆了摆手，“而且我是男的，就算可以用这样的素体，但我这个模样也不行吧？”



　　“男孩子气也很受欢迎啊。而且谁说男生就不行了？”



　　巴特的表情僵住了。



　　不过到了最后，巴特还是松了口气，因为来到这里的人本来就少，巴特还需要去支援陀古萨才行，卧底潜入的人手太多了也不好。



　　在确定好了计划之后，素子就联络了荒卷课长，然后从那边拿到了一份官方的假身份，草薙素子摇身一变，就成为了一个名叫“游佐凛纱”的女学生，因为事故而失去了父母和本来的身体，然后福利院为了让她能够健康成长，于是让她转学到这里。



　　全身义体的改造者，成年人还好说，但对于还在发育阶段的人而言，就比较麻烦了，机械的义体是不具有成长性的，其实挺麻烦的，而素体虽然也是人造的，不过碳基的结构和类人的质感倒是更接近人体——素体本身甚至能够怀孕和具有繁衍的功能，甚至能独自生存下去。



　　御神教将素体对于这些未成年全身义体使用者的心理健康和成长，也是一个宣传点之一。



　　在收集了两天情报之后，素子就离开了蓬莱岛，然后以游佐凛纱的身份再次登上了这里。



　　当然，还更换了一个比较劣质的全身义体。



　　“是游佐凛纱同学吧。”在入岛之后，学校的老师就来迎接自己了。



　　这位老师年轻漂亮，身上穿着一件高叉泳衣，而且比学生的还要更加过火，而在这黑色高叉泳衣的外面，则是一件坎肩。



　　这模样与其说是老师，倒不如说是正准备去享受夏日的泳装美人。



　　“我是班主任早坂。”



　　早坂老师摘下了自己脸上的墨镜。



　　“早坂老师好。”



　　草薙素子假装自己真的是一个学生。



　　“跟我来。”



　　对方开着一辆敞篷跑车，素子跟着对方就上了车，早坂老师还帮素子把行李搬运到了车上。车子很快就开上了路，但素子发现，这里似乎并不是去学校的路。



　　“老师，学校是在这边吗？”素子假装好奇的问道。



　　“你现在使用的还是机械义体吧，学校规定是不能使用金属义体的，这是为了学生们的健康成长，你之前配型的素体已经完成调试了，正好先更换素体，然后才能进入学校。我注意到了，你走路的姿势也有问题，是因为义体和身体有些不匹配吧。”早坂老师的声音很温柔。



　　“嗯。福利院的经费有限，我用的是二手货。”



　　素子假装自己真的是一个穷学生。



　　“那没关系了，以后你使用的就是最高素质的素体了。啊，不用在意，这里的费用是由学校承担的。”



　　跑车的速度很快，两人说了没几句话，他们就来到了一家医院。



　　“山文医院……”



　　素子知道这家医院。这家医院的院长名叫山文京传，这位山文医生是知名的脑科学研究者和资深的医生，在皈依了御神教之后，就搬到了蓬莱。



　　更换素体对于素子而言不是问题，她有不是没有使用过素体。



　　不过在进入医院之后，素子才发现，这是一家全自动的医院，内里居然没有多少医生护士，全都是机器在有条不紊的运作，素子跟着早坂老师一路进来，竟然是畅通无阻。



　　这样机器工作的效率，比人类本身高得多，以至于素子也产生了一些小小的惊讶。



　　更换素体的过程很简单，只要使用机器取出电子脑，然后安装到素体之中就好了。



　　因为一切都是机器在控制，所以也不需要做什么。



　　切换素体需要让本人沉睡一段时间，所以在进入机器之后，素子就已经昏迷了。



　　“……唔。”



　　再次醒来的时候，素子已经感觉自己的身体舒服多了。



　　“游佐同学。”这时候早坂老师已经走了进来，她的脸上带着微笑，“恭喜，游佐同学，从现在开始，你已经得到了一个健康而完美的身体哦。”



　　“我……”



　　素子试着开口了，但声音还有些奇怪。



　　正好这里还有一面镜子，素子转过头看向了镜子里面。



　　在镜子里面的是一个金色头发蓝色眼睛的少女，有些混血儿的感觉，不过体态娇小，可能都不到一米六。不过这身材倒是很好，虽说娇小，曲线却很好，甚至有一种模特一样的感觉。



　　“这是我？”



　　素子假装第一次更换素体，眼睛瞪得大大的。但其实她已经很适应了。



　　只是这具素体，和自己以前的身体相比，有些太过于年轻了，还好，这些都还能接受，说起来，也不会有嫌弃自己能年轻几岁的女孩子来着。



　　最不适应的其实还是声音。



　　怎么说呢。



　　这种感觉，就好像是某个田中敦子配音的角色，声优被换成了坂本真绫一样。



　　“是哦。素体都是根据本人的状况进行匹配的最佳身体。”早坂老师微笑着，“你一定能够感受到吧，那种身体和灵魂契合的感觉。”



　　“嗯……”



　　这话也就骗骗一般的女孩子，对于素子而言，她可是知道的，素体的外貌其实和所谓的匹配度没什么影响。



　　如果按照陀古萨的说法，恐怕这些学生在更换义体的时候，身体就是按照达官贵人的喜好做的。



　　但对于素子而言，这却是好事，这说明自己现在已经是被某些达官贵人看中了，这样的外貌和容姿，也是对方定制的。



　　“应该是以‘圣女款’为基础进行定制的款式。”



　　素子是看出了这个身体的情况。



　　“圣女款”是素体中的一个款式，以“贞德·达尔克”为主题制作的一系列素体。除此之外，素体还有各种各样的款式，方便人们进行挑选。



　　当然，这不是说价格便宜，相反，定制外观反而更贵，随机生成的反而便宜，这一点和机械义体恰恰相反。



　　“电子脑自检……无异常……”



　　“居然才一个小时么，时间真快。”



　　素子检查了一下自己，发现没什么问题。



　　公安九课在来的时候都是做了预防准备的，如果这些人对素子动手动脚，一下子就会被发现，而如果他们想要安装芯片什么的，那就更不可能了。



　　“看来你的身体已经没有问题了呢。”早坂老师微笑着。



　　“感觉，好不可思议。身体好轻松，外面的感觉，好舒服。”素子假装惊喜的看着自己。



　　“嗯，那么，完成最后的检查，我们就可以去宿舍了，明天入学，大家一定会很高兴的欢迎你吧。”



　　“嗯……”



　　“那么，最后的检查开始了……素体玩偶。”



　　素子原本还准备做什么，可是当她听到“素体玩偶”这句话之后，她的思维却忽然停了下来。



　　就仿佛整个人失去了神智一样。



　　早坂老师看了看失去神智的素子，很是满意：“站起来。”



　　“是。”



　　素体玩偶站了起来，站在了早坂的面前。



　　“极乐芯片运转正常。目标未发现异常。”早坂老师虽然在说话，但此时此刻，她的表情和素子如出一辙……



　　……



　　“这里就是你的宿舍了，游佐同学。”



　　当素子回过神的时候，她已经下了车，跟着早坂老师来到了自己的学生宿舍。



　　宿舍是单人宿舍，但里面很大，有床、书柜、衣柜还有一个落地窗的大阳台，倒是很不错的样子。



　　“谢谢老师……我的行李呢？”



　　素子注意到，自己的行李没有了。



　　“都扔掉了哦。在这里你已经不需要别的衣服了，为你准备好的制服就在房间里面。”



　　听到这句话，素子才注意到，自己此时此刻身上就披着一件外套，然后什么都没有。



　　自己居然就这样过来的宿舍？



　　不过素子本人就是一个奔放而不拘小节的人，蛐蛐衣服而已，倒是没什么太大的感觉。



　　毕竟，学校里面的连体式是制服，而素子则是那种能直接穿着连体衣去上班的那种。



　　“精神……好像有些恍惚了。”素子进入了房间，终于是彻底清醒了过来，她立刻联络起了其他人，“陀古萨，能听到么？”



　　“是。少佐。”陀古萨的声音响起。



　　“有没有异常？”陀古萨其实在素子见到早坂之后，就一直在跟着，素子自己不太清楚发生了什么，但陀古萨应该心中有数才对。



　　到目前为止，一切顺利……



　　第584节第578章回归



　　SEED世界。



　　迪兰达尔已经和蓝色宇宙达成了协议，而在地球上，肃清计划也已经开始，所有的死亡商人都已经被拔出。



　　在迪兰达尔的操纵下，PLANT和地球重归于好，这位优秀的政客，现在几乎成为了全民偶像。而“拉克丝·克莱茵”在迪兰达尔的手上，也是这个团结能够存在的一个重要因素。



　　当然，除了迪兰达尔，没人知道所谓的拉克丝其实是假货。



　　至于真正的拉克丝在哪里……



　　“西比拉系统的中枢，永恒女神号么……”



　　蓝色宇宙曾经是蓝色波斯菊之中分化出来的组织，帮助了迪兰达尔很多。



　　但是，在拥有了西比拉系统之后，蓝色宇宙现在的情况却在渐渐的变化。



　　调整者和自然人的分歧逐渐消失，但是对于蓝色宇宙而言，这并不是什么事情，他们本就是自然人至上主义者，并且将调整者当成工具来使用。



　　就迪兰达尔所知，那个地方至少已经有二十多个生体CPU在进行运转。



　　到了现在，蓝色宇宙事实上是由西比拉系统进行控制的，特别是在永恒女神号与希德尼娅合而为一之后。



　　永恒女神号经过了修改和调整，所以成为了现在的模样。



　　现在的永恒女神号，就是西比拉系统的核心，也同样是蓝色宇宙的核心。



　　“不过引入这样一个系统进行管理，似乎的确不错。”



　　西比拉系统的内部，都是拥有SEED的人类。在拿到了资料之后，迪兰达尔已经知道，拉克丝现在就在里面。



　　西比拉系统会同步使用者的全部思维、思想、记忆、人格。西比拉系统可以是其中的每一个人，而其中的每一个人，也都是西比拉系统一致。



　　在第一次得出这种结论的时候，迪兰达尔自己自身也并不是那么容易理解，但是渐渐的，他倒是明白了。



　　随着西比拉系统的运行，迪兰达尔意识到这个系统究竟是怎么样的奇妙存在。



　　在于西比拉系统进行过同步之后，这个人就会变成西比拉系统的一部分，计算能力会大幅度的上升，理性也会极大程度的提升。不过这并不代表其本身的个性的消失，相反，其本身的存在、性格，同样也会在系统之中进行同步。



　　“她们就仿佛成为了一个个的灵魂，在拥有自己身体的同时，又超越了自己自身。”



　　迪兰达尔理解了这一切。



　　在西比拉系统还在太阳系的时候，他需要尽可能的了解这个系统的一切。



　　——希德尼娅会离开太阳系，前往外太空，这已经是既定事项，只要完成最后的工作，希德尼娅就将起航，前往宇宙的彼端。



　　“这里就是永恒女神号么。”



　　基拉……不，安玛莉此时此刻正在希德尼娅的内部，永恒女神号上面。



　　拉克丝正引导着她往内里而去。



　　“阿斯兰的治疗很快就能够完成，之后应该选择什么样的人生，就看他自己的吧。”



　　不过安玛莉并没有在意这个，而是在注视着拉克丝。



　　“……这，不是你的身体吧？”



　　“嗯，义体哦。我的本体被做成了生体CPU，一直就在永恒女神号的船头。”



　　拉克丝拨弄了一下自己的头发。



　　这是假的。



　　就和安玛莉的外表一样，都过于完美，完美到几乎不真实。



　　“但是，在成为了西比拉系统的一部分之后，我才发现，自己得到了真正的自由。”



　　“身体无法移动。但是心灵却得到了释放。基拉……不，安玛莉，你也是一样吧？”



　　听到了拉克丝的问题，安玛莉愣了一下，甚至停在了原地。



　　心跳在加速。



　　“我……”



　　她抬起了手来。



　　这是拟态人皮。



　　但是，安玛莉已经习惯了这种感觉。



　　被拟态人皮包裹着的身体。



　　但是在安玛莉感觉之中，被拟态人皮包裹着的自己，才是最为完美的状态，只有这样的自己，才能够感受到那种仿佛真实的感觉。



　　那种娱乐、那种愉悦、那种美妙……



　　那是一种能够理解“真实”的感觉。



　　“这个世界，是一个轮回，对吧？”安玛莉看向了拉克丝。



　　后者点了点头：“从开始到结束，这个世界在不断的重复着生与死。在成为了西比拉系统的一部分之后，我渐渐理解了这一点。”



　　“天音小姐……也在系统里面？”安玛莉再度问道。



　　“她回应了人类的愿望，仅此而已。”



　　“我还以为她被蓝色宇宙控制了。”



　　在思维逐渐扩展之后，安玛莉比起之前懵懂的自己，此时此刻的她已经理解了更多的东西。



　　“伊文斯以为自己控制着她。”拉克丝说道，“但是从一开始就不存在这种可能性。因为神灵会让人类见到他们想要见到的姿态。”



　　“凝视深渊的人，只能得见深渊。”



　　安玛莉在这个时候渐渐理解了这一切。



　　“安玛莉。”拉克丝回过身来，牵住了安玛莉的手，“和我们……和我，成为一体吧。”



　　“拉克丝……嗯……”



　　……



　　“唔。”



　　迪兰达尔睁开了眼睛。



　　就仿佛是在梦中一样，周围是那样的朦胧却又真实。



　　“茶，喝吗？”一个声音响起。



　　有些熟悉的声音。



　　“我在做梦么？”迪兰达尔说道。



　　“嗯，是梦哦。”少女将茶水递给了迪兰达尔。



　　“……你是谁？”迪兰达尔抬起了头。



　　“神代天音。”



　　“是你在毁灭世界么？”



　　“毁灭世界的是你们自己。”



　　天音坐在了迪兰达尔的身边。



　　“这里……是外星系吧？”



　　迪兰达尔渐渐的已经理解了这一切。



　　曾经和自己还有克鲁泽讨论的那个人，就是眼前的少女。



　　迪兰达尔曾经怀疑对方是前文明的遗留者，或者是外星人。所以眼前的这一幕，并没有让他感受到吃惊。



　　甚至……有些在意料之中。



　　“更准确一点，这里是异世界。”



　　旁边一个声音响起。



　　有三分少年人的狂气，三分黑王子般的阴郁，还有四分仿佛如同少女一般的魅力。



　　“这里是梦境的世界。你好，我是鲁路修，鲁路修·V·布列塔尼亚。”



　　“吉尔伯特·迪兰达尔。”



　　迪兰达尔也朝着对方点了点头。



　　“我的世界，我毁灭么？”他呢喃着。



　　“我不知道。我和你一样，是正在做梦的人。小天音应该会为你解答的吧。”鲁路修看向了天音。



　　“这要定义什么叫做毁灭。”天音说道，“但迪兰达尔先生你想要询问的是‘月光蝶’吧。”



　　没有了虚假的大脑和脑内芯片，此时此刻的天音，便是真正的自己。



　　“就最终而言，你们将会战胜一切。但是否在于这一段历史，我看悬。”



　　天音用手指指了指自己的脑子：“你们世界的好多人，思维都好奇怪、好极端。我看悬。”



　　吉尔伯特原本很是担心的模样，可听到了这句话之后，他的脸上却展露出了笑容。



　　“那我放心了。嗯？”



　　刚刚说完这句话，吉尔伯特发现，自己的身体似乎正在渐渐变淡。



　　“想要进来的话，就再次入梦吧。”鲁路修的声音，在吉尔伯特的耳边响起。



　　“唔……”



　　吉尔伯特缓缓睁开了眼睛，从假寐之中睁开了眼睛。



　　“梦境……另外一个世界么……”



　　他呢喃着。



　　“这一次你好像做了一个很长的梦啊，小天音。”鲁路修微笑着看向了天音。



　　“那个世界的人，脑子都好奇怪，但也蛮有意思的。”天音并不讨厌那些脑子有问题的家伙。



　　“要回去了？”鲁路修问道。



　　“嗯，我的世界，也应该觉醒了。”



　　人类，将要步入太空。



　　婴儿不可能永远只是婴儿，也不可能永远呆在摇篮之中。



　　而更重要的是，天音也觉得，自己作为世界的一员，有时候不应该作为旁观者，而应该参与进来。



　　无需掩饰，无需多虑，当世界将要前行的时候，让世界一步一步往前走，这便好了吧。



　　“小天音。”



　　正在这个时候，巴御前犹犹豫豫的走了过来：“这里还有没有更……更有趣的游戏？”



　　除了和苇名一心打架，巴御前的生活就是不断的刷游戏。



　　但怎么说呢。



　　稍微有些无聊了。



　　在死前的巴御前，一直过着出家的生活，但怎么说呢，在玩到了游戏之后，巴御前就迅速的堕落为了宅女。



　　甚至可以说如果没有苇名一心的话，她大概已经是一个和废天使珈百璃一样的废英灵了。



　　“唔，一直留在这里，想要玩到好游戏的确不是很容易呢。”天音也点了点头，“我帮巴姐姐想个好办法吧！”



　　“哦哦哦，那就拜托了！非常感谢，小天音～”



　　巴御前已经开始期待了。



　　“对了，说起来，巴姐姐那边应该有英灵的情报吧？”



　　天音又问道。



　　“抱歉，这个真没有。”巴御前有些微妙的尴尬。



　　巴御前在成为英灵的时候就来到了这个世界，但是她那个时候还没有进入英灵座。



　　所以情报什么的……只有自己。



　　“没关系。我还可以去找师酱了。”



　　天音还可以去询问另外一个人，自己的师酱斯卡哈。



　　“英灵……那种东西不是魔法的产物吗？”鲁路修倒是对巴御前的世界有些了解。



　　“对。不过在我们的世界，有各种各样的素体。这些素体如果有一个‘样本’的话，应该会更好的发展吧。所以我想要参考一下英灵的构成。”



　　“唔……有趣。”



　　虽说世界有些不一样，但有些内容或许的确是能够借鉴的。鲁路修也陷入了思索。



　　“碳基义体，使用英灵作为模板。好像的确能够开发出有趣的东西呢。”



　　就是不知道自己的世界，有没有能够借鉴的东西……



　　……



　　“你是谁？”



　　“草薙素子。”



　　“不，你是游佐凛纱。”



　　“我是……游佐凛纱……”



　　“对。你是高中生游佐凛纱，想要释放自己的内心……”



　　“唔……”



　　素子从梦境之中清醒了过来。



　　她感觉自己睡得很沉、很深，但是醒来之后，脑子却有一种浑浑噩噩的感觉。



　　“真是不太适应呢。”



　　她从梦中清醒了过来，然后坐了起来。



　　“这个身体还有些不太适应呢。胸口太沉了，而且头发也太长了。”



　　素子的身体有些微妙。



　　金色头发、蓝色眼睛，有着西方人一样的面容，却又有着东方人的娇柔美丽。



　　就是身体的重心还有超长的头发有些难受。



　　素子为了行动，一直都是清爽的短发，但这个素体却是长长的金发，有些难受。



　　“身高159厘米，体重44公斤，85、59、86……唔……”



　　脑内传来的是巴特的通讯，但是随后就被素子给黑了。



　　“不是说了不要随便联络我嘛。”素子有些不满。



　　“放心好啦，目前我们还没有检查到后门，你现在是安全的。”巴特脑子还有些晕乎乎的，“不愧是高级素体啊，光是体重就是机械义体完全做不到的东西。”



　　“之后别做这种事情了，要联络需要在我们约定好的安全区才行。你是不知道他们的追踪手段。”



　　素子自己掐断了通讯，关闭了端口。



　　随后她站了起来。



　　今天是她作为“游佐凛纱”转学到这里来的第一天。



　　“就是这个么。”



　　素子从墙上取下了挂在这里的水手服校服。



　　“如果不是使用素体的话，这样的衣服，穿起来也不是很好看吧。”



　　素子看向了镜子面前的自己。



　　水手服很轻很薄，也很透气，明明被布料遮盖着，但是空气却似乎能够从衣服的缝隙之中透露出来。



　　这样的高叉泳装，并不是什么人都合适的，如果腿不够长，那穿起来甚至会很难看。但如果是素体的话，就没有这种问题。



　　“莫非这样的泳装，就是为了素体而开发的么？”



　　素子思索着。



　　她继续穿好了长筒袜，然后走到了门口。



　　“这个感觉……”



　　感觉很舒服。



　　在走路的时候，身体破开眼前的空间，然后空气从两侧划过，微微发凉的感觉，沿着衣服走过，从衣服的缝隙之中渗透进去。



　　非常微妙的感觉，但却很舒服。



　　“嗯……居然有生理反应了。”



　　素子有些惊讶。



　　因为她也算是一个身经百战的女人了，别说女人了，就连男人也尝过不少。



　　作为一名女性之中的LSP，小小的刺激对她而言并不是什么奇怪的事情。就好像那些年轻女生穿着这样的衣服出门会感觉难为情一样，素子就不同了，她天天穿。



　　可就这样的她，这个时候心脏却在砰砰的跳动着。



　　就仿佛自己的精神也随着年龄一样，回归到了高中时代似的。



　　第585节第579章“体验入部”



　　“这鞋子这么高，真的没有问题么。”



　　穿好了衣服之后的素子，此时此刻已经走出了宿舍，来到了班级的门口。



　　学校的制服很有日式学校的风格，但也仅仅只是保留了风格而已，内里的东西却被“魔改”了一番。



　　除了高叉泳衣一样的水手服泳装制服，还有就是同样魔改过的室内鞋。鞋子本身看起来是日式学校室内鞋的款式，但也仅仅只是看起来而已，因为这还是一双高跟鞋，而且还是一双带锁的高跟鞋。



　　素子使用的“圣女型素体”本身身高是159公分，但是现在她的身高却硬生生的被这双鞋子抬高到了175公分。素子走路的时候，都感觉自己的脚背都是绷直的，完全是踮着脚在走路。



　　她怀疑，如果不是因为圣女型素体的双脚很娇小的话，说不定这双鞋子还会再度提升身高，往180公分去了。



　　“但是这双鞋子穿起来却很舒服。因为这个素体就是为了高跟鞋设计的么……”



　　虽说几乎是踮着脚，但素子却并不觉得难受，相反，自己的双脚被穿在这双锁定的高跟鞋里面，居然还感觉很舒服，鞋子内部也有支撑，身体的重量居然是非常合理的在鞋子里面被分配了一样。



　　“穿着高跟鞋不难受，但是之前在室内穿着平底拖鞋和赤足的时候，我却有一种站不稳和不平衡的感觉。”



　　素子之前还以为是身体重心变化导致的平衡感失调，但是现在她懂了，这其实应该是这具素体本身适应高跟鞋，而不适应平底鞋的缘故。



　　“进来吧。”



　　此时此刻正是班会，素子站在门口，等待着班主任的安排。



　　而就在这个时候，听到班主任的声音，素子走了进去。



　　班上也全部都是和自己一样穿着的女孩子和男孩子。



　　素子作为老司姬，对于这样的场合那当然是淡定无比。



　　可是，当其他人的目光都看着自己的时候，素子心中却闪过了一丝的羞涩和难为情：自己此时此刻竟然穿着这么暴露的服装，还被其他同学看着，这真没有什么问题吗？



　　“我叫做游佐凛纱，请多多指教。”



　　她满脸通红的和大家打着招呼。



　　“……为什么我会有这样的情感，是因为素体本身……？”



　　素子的身体还有一种被人看着的难为情和羞涩感。



　　她的理智告诉自己，这是身体的本能反应，但是身体本身却又无法抵抗这种感觉。



　　但不管怎么说，自己此时此刻算是入学了吧。



　　……



　　“圣女型素体是高级素体，甚至能够安装一些低级反应……”巴特和陀古萨被素子断开了通讯之后，两人也没有闲着。



　　在知道素子使用的是“圣女型素体”之后，就开始查找资料了。



　　圣女型素体能够定制，也能够安装各种各样的东西。



　　“甚至就连情绪也能够安装啊，娇羞……大胆……淑女……啧啧啧……”巴特摇摇头，表示干得漂亮，“不过这素体的价格也高得可怕，这学校还真是舍得啊。”



　　然而旁边的陀古萨却摇了摇头：“因为从一开始，这些换上了素体的学生，就不只是学生而已了吧。”



　　“也对。”巴特摸了摸下巴，“喂喂喂，我们要不要去看看，我来之前就调查了，这里有不少提供特别服务的餐厅酒店什么的，那里也能够看到有趣的素体吧。”



　　巴特虽然是老司机，但是也不是饥渴的猴子。



　　但是怎么说呢。



　　那些素体给人的感觉，就让人从内心之中有一种砰砰砰砰的感觉。素体的设计十分巧妙，哪怕是全身义体的人，也会有一种从内心之中涌动的燥热。



　　巴特在见到了这里的素体之后，心中的那种燥热，就再也没有停下来过。



　　“这不好吧。”陀古萨有些为难。



　　“这也是调查啦。我们问问那些女孩子，素体和义体的区别什么，稍微调查一些，不是也很好嘛。”巴特微笑着。



　　“这……好吧。”



　　不过这还是之后的事情，至于现在，他们还在给素子进行支援，两人还要继续调查学校背后的情况……



　　……



　　真是奇怪。



　　而在另外一边，素子已经下课了。



　　“明明制服这么奇怪，但是学校的课程却非常的正常。”



　　第一节课是生理课，并没有什么奇怪的。



　　她看了看自己的课桌，也是普通的高中生的课桌。



　　然后她站起来看向了自己的椅子。



　　自己也是普通的椅子。



　　不过在这椅子上面，还有三个类似插座一样的东西，似乎可以用来安装某种东西。



　　“游佐同学。”



　　这时候一个学生微笑着来到了素子的面前。



　　“你好。”素子抬起了头，但似乎又因为衣服的原因，有些羞涩的低下了头。



　　“我是宇佐见莉莉，你好啊。你……是在看什么？”名叫莉莉的黑色头发女孩，注意到素子一直在看着椅子。



　　“这上面的这个是什么？”素子奇怪的问道。



　　“这是安装教具的插座哦，我们的课桌和椅子，也都能够当成教具来使用哦。你看，我们的鞋子就能够直接锁在椅子腿上面哦。”宇佐见莉莉微笑着回答道。



　　“原来如此。”



　　素子恍然大悟。



　　椅子也是教具的一部分，这样倒是挺方便的。好像……没什么不对的。



　　“你刚刚转学过来，还不适应吧。我们学校还是挺有趣的地方哦。走吧，下一节课是体育课。”



　　宇佐见莉莉对于新同学很热心。



　　“体育课……哦，好的。”素子也发现，班上的人好像都已经离开了。



　　她也跟着对方一起离开，来到了更衣室。



　　学校的体操服和制服也是同样的款式，不过似乎采用了更加透气的布料，所以穿上去之后身上感觉更是凉飕飕的。



　　不过除此之外，倒是没有什么奇怪的地方。



　　而体育课似乎有些新鲜，因为素子刚来的时候，学校正在教导一种“正步跑”的技巧。这种跑步技巧和一般人不同，而是类似高抬腿的跑步方法，在跑步的时候，双手放在身后，抬头挺胸，然后将双腿高高抬起。



　　“倒是很适合学校的这种运动鞋来跑步。难道说就是为此而设计的么。”



　　跑步很舒服，没有任何不适感，素子一下子就理解了，学校之所以要教导这样的跑步方法，大概就是为了让学生们适应学校的这种高跟鞋吧。



　　所以……也没有什么奇怪的。



　　到了午休的时候，宇佐见莉莉就领着素子去参观了一下学校，然后领着素子来到了食堂。



　　“来来来，这是我们学校特制的酱料，无论什么样的食物，只要撒上去之后，都会变得很美味哦。”



　　宇佐见莉莉热情的拿起了每张餐桌上都有的一种蛋黄酱，然后兴致勃勃的为素子介绍着。



　　“那食物不都一个味道了吗？”素子看了看自己面前的鸡排饭，然后又看了看别人。



　　这里的学生，无论点什么，在坐到桌子上的第一件事情，就是把酱料挤到自己的碗里面。



　　但总感觉有些奇怪。



　　素子想了想，倒了一点尝了一下。



　　“嗯……很美味。”



　　味道的确不错。



　　蛋黄酱的那种柔软的口感很舒服，还有一些温暖的感觉，让人吃了又想吃，有一种停不下来的感觉。



　　“好像也没有什么奇怪的地方，都是蛋白和氨基酸，没有有毒成分。”素子在尝试的时候，自然也启动了分析系统分析其中的成分，“莫非是针对使用素体的学生有特殊影响么？不，应该是针对素体使用者特别调配的口味。”



　　素子一边猜测，一边在嘴巴里面搅动着蛋黄酱，品尝着这种为了素体特别开发的酱料。



　　很美味……



　　“凛纱，你要不要加入我们的社团啊～”宇佐见莉莉微笑着看向了素子。



　　“社团？”



　　“对对对。我是交际社的社长哦。”宇佐见莉莉微笑着，“你有这么高级的素体，不加入实在是太可惜了。”



　　居然瞌睡碰上了枕头？



　　素子挑了挑眉头。



　　但她还是冷静的说道：“我考虑考虑。对了，你们社团，是做什么的？”



　　“当然是交际啦。我们和校外的人们进行交流，学校还会有补贴哦。如果凛纱你喜欢热闹的话，那一定不要错过才行！”宇佐见莉莉似乎还害怕素子拒绝，于是又建议道，“那不如体验入部呢？”



　　“体验入部……这倒是可以试试看……”



　　……



　　“大叔，你是第一次来蓬莱岛啊～”



　　“哈哈哈，这地方还挺有趣的。”



　　酒吧里面，一脸爽朗的巴特正和陀古萨坐在了包间里面。



　　在巴特旁边，就是一个素体的使用者。



　　这个女孩子使用的就是“圣女型素体”，而且还是圣女型素体的高级定制款，穿着兔女郎装的少女，大大咧咧的坐在巴特的怀中。



　　巴特在这里享受，陀古萨却好歹有些理智：“这位……小姐。你使用的是高级素体吧？”



　　“诶，大叔也有兴趣么？”少女听到了陀古萨的话，就从沙发的那边爬到了陀古萨的旁边，她的身体几乎和陀古萨贴着，散发着微妙的香气，让陀古萨的心脏在怦怦直跳。



　　“啊……因为我对素体有些好奇，所以做过研究呢……你……”



　　对方使用的是素子的同款，所以陀古萨有些在意。



　　“叫我凛就好了哦～”陪酒的少女微笑着，“这是学校分配的。”



　　“学校？”巴特抬起头。



　　“成年且合法哦～”名叫“凛”的陪酒少女微笑着。



　　“你还是学生吗？”陀古萨问道。



　　“对哦，特区学园的学生哦～”少女微笑着说道。



　　“蓬莱岛这里的风气真是奔放呢。”陀古萨尴尬的笑着，“你们不会觉得难为情吗？”



　　“不会哦～倒不如说，这样的才是真正的我……我就是渴望变成这样，我就是渴望男孩子，所以我来到了这里……呐～”少女爬到了巴特的面前，“你能不能满足我的渴望呢……”



　　……



　　“唔。”



　　从宿舍床上醒来，素子感觉还有些疲惫。



　　“因为床铺太舒服了，结果身体反而有些不太适应了么。”素子摇了摇头。



　　这里的床铺温暖而舒适，非常的舒服。



　　素体虽然是肉身，但本身是不需要休眠的，能够二十四小时进行运转。素子知道，这都是因为心理上影响。



　　虽然疲惫，但是身体同样也感觉很舒服。



　　“如果不是知道这地方有问题，住在这里的感觉，还真挺不错的。”



　　素子爬了起来，然后看了看自己的衣柜。



　　这里面放了一套泳装，一套兔女郎服装，这都是自己昨天去体验入部的时候，宇佐见莉莉给素子的。



　　还挺好看的。



　　然后她取出了自己的手机，打开了一个APP。这是社团开发的联络APP，在这里有一份名单，名单是宇佐见莉莉给素子的，在这上面还有很多联络方式。



　　“这些都是客户的名单……交际部会负责学校和周边商户之间的关系，在提升双方关系的时候，就需要交际部和商户们培养感情，让他们赞助学校……”



　　学校有三部分的主要资金来源，一个是官方拨款，一个是董事会，另外一个则是赞助。



　　“……这么说，那些‘高级’的客户，社团也是有的……宇佐见莉莉，社团的社长么，这倒是正好……嗯？”



　　素子看了一下，忽然发现最后面有两个号码。



　　这个号码似乎是最近新写上去的，但素子认识这两个号码，这是巴特和陀古萨在来到蓬莱岛之后在当地交流用的伪装电话。



　　“看来这两个人的效率倒是不错，原来他们早就已经和学校社团搭上线了么。”



　　素子退出了程序，把手机放进了书包，然后将教学用的器具和书本一起放入其中，便离开了宿舍。



　　“有了这份名单，我倒是可以想办法和巴特还有陀古萨用‘正式’一点的方法接触了。”



　　在入学之后，素子才知道，学校对学生的管理，比陀古萨还有巴特调查的还要严格一些，学生们都会安装针对的教育监控软件。



　　素子虽说有点办法能够对付这玩意儿，但黑客行为毕竟挺危险的。



　　“为了不引起怀疑，我应该入社，然后向宇佐见莉莉同学学习，应该如何进行所谓的交际活动。”



　　“因此……我……必须……要成为一个优秀的社员，去进行更多的交际活动才对……”



　　素子呢喃着这样的话语……



　　第586节第580章外置思考回路



　　“特区学园。面向未来宇宙开发的精英式学园，目前拥有海洋学区和山地学区，未来预计开放更多的学区，学区将面向全世界进行招生。在这之后，特区学园将在空间轨道和月球开设大学学区……”



　　陀古萨和巴特正在整理特区学园的资料。



　　“真是大手笔啊。”巴特摇摇头，“关键是他们还真能办得到。”



　　“新款的素体也是为此开发的吧。包括少佐使用的素体在内，这些素体虽然都是碳基的结构，但是却拥有能够在外太空生存的功能。”陀古萨查到的资料更多。



　　“明明是人类的身体，但是却能够在外太空生存，真是犯规。”巴特摇摇头。不过巴特显然还有些不在状态，他整理着整理着，又想到了别的：“不过别说，这里的素体，还真是有韵味。”



　　“咳咳，我们去酒吧的事情，还是不要让少佐知道了吧。”陀古萨有些尴尬。



　　“呵呵，就只有咱们两个，谁都不知道～”



　　无论是巴特还是陀古萨，在来到了蓬莱岛之后，其实内心都一直在躁动着。



　　从这方面看，定期排解这样的心情，倒是更有助于身心健康就是了。



　　巴特继续看向了资料：“对岸的灯塔国自己分裂了，对于我们进行宇宙开发，他们肯定都是不允许的……也难怪要我们过来了。”



　　让泥轰去开发宇宙空间，这种事情怎么都是不允许的。



　　而且“蓬莱”这个词，怎么都会让人联想到另外一个国家。



　　泥轰这地方，表面独立，但实际上嘛……



　　“从这方面看，自治特区倒是让蓬莱发展的关键。”陀古萨想通了诀窍，“总理也是这么认为，才一直支持蓬莱的吧。”



　　蓬莱并不仅仅只是御神教的根据地，也是得到了官方支持的。



　　泥轰虽然表面独立，但实际上还是受到掣肘。



　　可如果是自制特区的话……那就另说了。



　　这也是一种曲线救国的方式。



　　不过也正因为如此，所以官方的力量不能在明面上进行干涉，只能暗地里保护。



　　但是，九课的工作也并不轻松，因为他们的敌人之中，很可能还包括了CIA什么的……



　　……



　　“我看到今天学校里面来了好多人？”



　　午休的时候，素子在和宇佐见莉莉说话。



　　“是啊，在学校成立之后，蓬莱的研究机构也都搬移到了蓬莱岛上哦。”宇佐见莉莉一边说，一边将蛋黄酱满满的挤到了自己的盘子里面，“好像是在研究什么超级计算机之类的。”



　　“是这样啊。我们学校还真了不起呢。”素子假装自己真的是一个萌新。



　　不过其实这方面，素子还真有情报。



　　蓬莱岛正在研究的某种东西，据说还是总理牵线搭桥的。



　　但至于究竟是什么……公安九课就不知道了。



　　但听到宇佐见莉莉的话，素子大概了解了，可能是某种超级计算机。



　　“可是，一般的超级计算机……”正想着，一个人影从素子的脑海之中闪过，这个人就是徕津，而徕津可是有过某种计划的，“喂喂喂，该不会是那种东西吧？”



　　——量子计算机。



　　如果是这玩意儿的话，那就乐子大了。



　　“凛纱？凛纱？”



　　“啊——抱歉，我有些走神了。”



　　素子回过神来，意识到宇佐见莉莉正在呼喊自己。



　　“你昨天体验入部的感觉如何？”对方又问。



　　“嗯，还好吧。”



　　素子想了想。



　　体验入部没有什么。



　　交际社的主要事情，就是和外部进行联谊，所谓的体验入部，素子就是和外面可爱的叔叔阿姨们一起度过了一段快乐的时光而已。



　　好像……没什么特别的。



　　“我觉得与其说是交际社，不如叫做外联社更合适吧？”素子假装被宇佐见莉莉拉回了话题。



　　“但我们要做的可不仅仅只是外联工作哦。”宇佐见莉莉摇摇头，“而且我觉得凛纱你最好快点下定决心才好，因为我们就要开始安装外置思考回路了，你下周再来的话，就不方便了。”



　　“外置思考回路？”素子有些好奇。



　　“嗯，你一定会喜欢的。”宇佐见莉莉微笑着，“你也知道吧，我们使用的都是的都是素体，没有外置接口，只能无限联网，扩展性也比较差。所以有了外置思考回路之后，我们进行有线连接哦。”



　　“有线连接？”



　　素体和机械的义体不同，没有外置借口，所以没有办法用无线连接。



　　“对哦，我们不是还有接入栓嘛？”



　　“那不是教具嘛？”素子奇怪的问道。



　　“是哦，但接入栓也有有些连接的功能，有了外置思考回路之后，就能够放大我们的神经系统，被放大的神经系统，就能够和接入栓进行神经连接，从而让我们实现有线连接。”



　　素子也想到了接入栓，那个装置素子在拿到之后就检查过，别说，那个装置的底部，还真有一个类似普通义体的那种连接装置。



　　而就素子最近的调查所知，这个学校里面，很多保密设施都是使用有线连接的方式。换句话说，学生对于学校的秘密……其实是不知道的。



　　“只有我们社团有嘛？”素子问道。



　　“是试点哦。据说未来会推广。”宇佐见莉莉一边说，还一边低下头看向了自己的小腹部，“而且那么好看的图案，我早就想要纹在身上啦～”



　　“不会有副作用吧？”素子假装担心的问道。



　　宇佐见莉莉想了想：“也不能说是没有吧。外置思考回路安装之后会以发光的形式来散热，强行盖住的话会不太好，不过像我们学校的制服这样的，都是能够主动透光的，而且一般的衣服也可以，只要不是特别的材料，都没有问题的哦。”



　　“那我……加入吧……”



　　素子半推半就的同意了。



　　“好诶！”



　　莉莉非常高兴。



　　等到下午放学之后，素子就被拉到了社团里面。



　　交际社和外联社、联谊社什么的，都差不多。



　　“这是千代雫音，这是三谷真琴，这是早云瞳。”



　　“大家，这就是我说的新人咯。真是的，本来昨天人家来体验入部的时候，你们就应该过来的啦～”



　　来到了交际社的部室之后，莉莉就开始将素子介绍给了其他人。



　　“我是游佐凛纱，请多指教！”



　　素子有些紧张的和大家打招呼。



　　在这段时间，素子已经适应了下来。



　　在换上了素体之后，素子在被人看到的时候，都会心跳加速，变得害羞和紧张。不过素子倒是已经习惯了。



　　就当是自己感到了害羞和羞涩吧……



　　不过观察之后，素子倒是发现了，这些人使用的都是素体，也就是说，交际社的人……恐怕都是完全素体的使用者。



　　“恐怕都是学校定制化的素体。”



　　素子意识到了这一点。



　　“嘿嘿，真琴同学其实是男孩子哦。”



　　就在这个时候，宇佐见莉莉又凑到了素子的身边。



　　“诶，是这样吗？”



　　素子看向了三谷真琴。



　　真琴则邪邪一笑，就要拉开紧身衣：“从外面看不出来吧，因为素体都是女孩子的模样啦，我虽然是男生，但其实除了某个特征，其他和女孩子都完全一样。”



　　“完全……看不出来呢……”素子羞红了脸的低下头。她已经习惯了这样的自己。



　　旁边的宇佐见莉莉轻轻瞥了对方一眼：“其实是因为我穿了伪装皮肤的关系哦……”



　　“嘿嘿嘿嘿。”三谷真琴也露出了笑容。



　　“唔……”素子低下了头，LSP的她其实觉得还挺有意思的，但身体就是感到了害羞。



　　“好啦好啦～”千代雫音走了过来，这是一个有些辣妹感觉的女孩子，“不要欺负小凛纱哦～”



　　“现在时间正好，不如我们一起去安装外置回路吧。”早云瞳走了过来。



　　“嗯嗯，正好，凛纱也来了，大家一起！”部长莉莉正好，带着大家一起离开了房间，去了另外一个地方。



　　“这里是……”



　　几个人一起来到了学校教学楼的下面，这里是一个类似手术室一样的地方了，所谓的安装，更像是类似纹身一样的东西。



　　但素子发现了，这个外置回路似乎和一般的纹身有些不太一样。



　　“是类似纳米机器一样的东西么？”素子有些疑惑。



　　“嗯嗯，是哦，而且还有自我修复功能，就算是皮肤损伤了，也能够自动修复呢。”宇佐见莉莉一边说，一边把衣服放在了一旁，作为部长，她第一个上了。



　　随着大家一个个的完成外置思考回路的安装，素子也从椅子上下来了。



　　“外置思考回路……”



　　她看了一眼自己的小腹部，那里有一个粉红色的、类似刺青一样的存在。但是素子知道，这并不是一个简简单单的纹身，而是别的什么东西。



　　“的确……快了。”



　　很惊讶。



　　电子脑里面多了一个接口。



　　不，这么说不太正确。



　　怎么说呢。



　　这就好像是WIN7系统安装了一个SP，或者是核显主机安装了一块高档的独立显卡一样。



　　思维得到了极大的扩展。



　　就仿佛自己的大脑也变得轻飘飘了起来。



　　很舒服。



　　当然，也有副作用。



　　那就是每次思考的时候，外置回路都会开始发热。



　　“这不单纯只是一个思考回路而已……”



　　但素子也理解了。



　　虽然表面是一个烙印的模样，但外置回路本身也有一个数据库。



　　“这是……”



　　素子查看了里面的内容。



　　在这里面的内容，都是政商界重要人士资料的数据库。



　　“爱好……习惯……身体状况……家庭状况……禁忌……这是什么啊……”



　　素子吓了一跳。



　　不仅仅有数据库，素子还发现，在有了这个数据库之后，蓬莱岛的网络对于自己而言，权限似乎都放开了。



　　“怎么了，凛纱？”宇佐见莉莉发现素子有些奇怪。



　　“那个，这里面还有好多数据？”素子有些惊讶。



　　这些数据如果被敌人知道了，可真是要命。



　　“哦，这是帮助我们交际社和其他人进行交流时候的重要参考哦，这样我们就能够在不冒犯别人的时候又投其所好，让他们得到最身心愉悦的舒适感了～”莉莉似乎还非常高兴。



　　“嗯嗯嗯，不过这个只是预置的数据库，只要联上了网络就能够自动更新。预置的数据都是比较重要的政商界人士，但在日常中，我们也能够下载其他人的数据哦。甚至就连游客，在进行了数据分析之后也可以有哦。”旁边的男孩子三谷真琴补充了一下。



　　“可是，这个被其他人知道了怎么办？”素子觉得这可比九课内部的情报还要劲爆——这里面可是政商界重要人士的内容啊，就连总理的爱好什么都有！



　　“哼哼，你试着说出里面的资料。”莉莉微笑着说道。



　　素子想了想，准备把总理的情报说出来。



　　“——！！！”



　　然而就在这一瞬间，素子面色潮红的倒在了地上，身体不断的扭动，腹部的外置回路变得灼烧了起来，整个人就仿佛变成了一只蠕动的肉虫一样。



　　“啊啦啦，效果比说的还要强烈……”莉莉看向了旁边的真琴，“就拜托你啦！”



　　“嗯嗯，我来让凛纱恢复过来……”



　　“唔……”



　　素子过去了半个小时，才缓缓清醒了过来，她发现自己此时此刻正躺在保健室里面。



　　“抱歉啦，凛纱，我也没想到惩罚机制会这么厉害。”莉莉吐了吐舌头。



　　“嗯，我……大概理解了。”素子感觉自己有些虚脱，哪怕是素体似乎也开始虚弱了起来。



　　“对于外部攻击也是一样。印记里面有攻性防壁，如果是机器会直接烧毁，如果是其他人的话，大概也是这种效果，至于情报则是半点拿不到的，放心好啦。”莉莉为素子倒了杯营养剂，“喝下去，之后会感觉好一些。”



　　“嗯。谢谢。我感觉好多了。”



　　营养剂和蛋黄酱类似，味道也十分美味。



　　素子喝下去之后，也立刻感觉舒服多了，身心也终于恢复了过来。



　　而这个时候，莉莉又说道：“嗯嗯，那正好，我们等一下就可以开始社团活动啦～！”



　　第587节第581章社员的工作



　　“竟然有这么多的数据。”



　　跟着大家一起离开了学校，走在路上的素子在进行思考。



　　交际社的活动主要都不是在学校里面进行的，所以要进行社团活动，都是在校外。



　　不过素子最惊愕的是这个可怕的数据库，上面的资料令人震惊。



　　“而且似乎还能够自动生效……”



　　素子查看了说明文档，她发现数据库在安装之后都是自动生效的，反而是想要关闭才是主动的，而且关闭的时间也是有限的。



　　不过更多的内容倒是没有了。



　　其实素子这个时候更想要尝试的有线连接，不过现在因为要参加社团活动，倒是没有时间。



　　“我们直接穿着校服来到海边，真的没有问题吗？”



　　几个人一路走到了海滩上。



　　在学校附近，就是一片海滩，现在是下午，正好过了最炎热的时候。



　　“我们的校服不就是泳衣咯～凛纱你忘啦～”莉莉轻轻的拉起了素子的衣服，这紧身而超弹的服装，被她轻轻一拉一弹，就发出了清脆的声音。



　　“唔……”



　　素子不由得发出了一下声音。



　　“但是，这个遮不住啊。”



　　素子低头看了一下自己的小腹部。



　　在自己的小腹部，外置思考回路的光芒就透过了衣服照射了出来。素子想要用手遮住，但是她一遮住，却感觉印记在发热，甚至不止是印记，就连身体也在发热，所以即便素子想要遮住，却也只能放手。



　　“大方一点啦，这有什么需要在意的嘛。这是我们的证明哦？”



　　“我们的……证明？”



　　“对，身为交际社成员的证明，大家都知道我们是交际社的成员咯～”



　　“嗯……”



　　海滩很舒服，可惜的是人倒是不多。



　　蓬莱岛在完成改造之后，现在已经是对外开放的状态了，不过因为是自治区的关系，所以需要单独进行审核，在这个念头，出国旅行也是极少的，所以此时此刻倒是没有多少旅客，大部分都是本地人。



　　“不过真没想到，交际社的工作居然是这个……到处吃吃玩玩么……”素子心中觉得还挺有趣的。



　　“呜哇，居然真的有啊。”而就在这个时候，几个拿着手机的男人走了过来。



　　手机在蓬莱岛的很多地方都是必备品，据说是有很多不能安装到电子脑里面的程序，所以就用手机作为载体。



　　“嗨～”莉莉大方的打着招呼。



　　“你们是特区学园的学生么？”这几个人还挺帅气的，“哟，正准备之后就过去一趟呢。”



　　素子玩过的男人也不少，这几个也算顺眼。



　　莫非是要和对方交流感情？



　　这倒是有趣。



　　“是哦，我们是交际部的学生。”早云瞳也凑了上去，还展示了一下自己小腹部的外置思考回路，“看到这个你就明白了吧？”



　　“哎呀呀，原来是这样。”帅哥们也是眼前一亮，都纷纷取出了手机。



　　这是要交换通讯方式么？素子觉得蓬莱岛的男人还真够开放的。



　　“小哥们是老师吗？”莉莉眼前一亮，“我还没有尝试过师生恋呢。”



　　“这家伙还真够解放的。”素子有些惊讶，宇佐见莉莉的容貌一脸清纯，没想到出口就是暴言。



　　不过也是，大家用的都是素体，谁知道原本是什么性格呢。



　　“不是不是，我们是工程师……”为首的那个帅哥微笑着。



　　而就在这个时候，素子却发现，一个男人用手上的手机对准了正在展示外置思考回路的早云瞳。



　　“这样扫码就可以了吧……啊，好了。”



　　对方对着早云瞳的小腹部扫了一下，早云瞳就立刻停下了原本的动作。



　　“还有我，还有我～”莉莉也凑了过去。



　　“哎呀呀，你还真是饥渴呢。”旁边那帅哥也扫了一下莉莉，莉莉也顿时停了下来。



　　“这样就是玩偶模式了吧……”那个人点了点头。



　　“这是——？？”



　　素子有些惊讶，然而在这个时候，另外一个人则取出了手机，对准了素子的小腹部进行扫码。



　　“——！！”



　　身体感觉暖暖的，似乎……被一种很舒适的感觉包围……



　　不过素子忽然间惊醒了过来。



　　“对了，这些人是工程师，可能会有线索。我……或许……可以从他们身上得到情报。”



　　不知怎么了，素子脑内忽然产生了这样的想法。



　　外置思考回路的数据库也迅速调出了对方的喜好。



　　这是一个喜欢放浪型辣妹的男生。



　　素子的素体是“圣女型”，但素子本身倒是LSP，什么玩法没试过，虽然是圣洁的圣女外貌，但是一个妩媚的笑容，就立刻让身上的气质从圣女变成了辣妹、妖女。



　　“嗨，我是游佐凛纱，你好啊，小帅哥～”



　　“哦哦哦～”



　　小帅哥的脸上面色一亮。



　　素子也微笑了起来。



　　这种小鲜肉简直不要太好对付，更何况，自己的数据库里面，还有对方的数据。



　　保证能把对方服侍得妥妥帖帖的。



　　至于怎么做嘛……那当然是做梦了。



　　入侵对方的电子脑，然后给他一个美梦就是了。



　　双方在沙滩好好玩耍了一阵，就换了一个地方。不得不说，这几个帅哥都是现充组的，都很会玩。



　　素子也算是乐在其中，就仿佛精神年龄也随着身体回到了高中时代一样。别说，还真不错。



　　但是素子没忘了正事。



　　入侵和自己玩耍的帅哥的大脑，一边收集资料，一边给对方一个美梦……



　　别说，这个男人虽然是小鲜肉，但还挺会玩的。在梦境之中，对方还给自己戴上了一个颈圈，然后带着自己到处乱逛，就好像是把自己当成了对方的小宠物一样。



　　虽然是梦境，但素子却觉得，如果真的在现实里面，这倒也是挺不错的玩法，就是大概率会社会性死亡吧……



　　再次睁开眼睛，已经是第二天的早上了。



　　“第一次社团活动……”



　　昨天的记忆开始在脑内复苏。



　　交际社本打算去海滩玩耍，不过途中遇到了几个帅哥，这些帅哥们似乎是学校的相关人员，素子也将计就计。



　　游了泳，然后还玩了一下沙滩排球，唱了歌，最后大家玩闹到了一起，喝了点酒，然后干脆就住在了酒店。



　　素体本来是不会喝醉的，不过有参数可以调整。



　　“真是的，喝醉的阈值太低了，结果才喝了一点就晕乎乎的。”



　　明明不会喝醉，但现在的素子却依然有宿醉感。



　　本来素子还想要取得对方的数据，结果勉强打造了一个梦境，入侵取资料什么的，倒是没有成功。



　　“看来下一次不能喝酒了。”



　　喝醉的阈值无法调整。



　　学校官方的说法是“为了防止学生饮酒，因此在学校期间，素体的酒醉阈值将维持在最低值”这样的理由。



　　“对了。”



　　她回过头看了一眼房间。



　　这是一个酒店的房间，房间的床铺还狼狈不堪，房间里面还有些混乱。帅哥们都已经离开了。



　　“啊，已经这个时候了。”



　　现在已经是早上十点了。



　　素子赶紧淋浴冲洗了一下，然后开始打理自己的头发。



　　素子现在用的素体，头发非常的长，几乎到了双腿的部分，而且头发不仅仅多而且非常的浓密。



　　经过了一个晚上，素子的头发都变得凌乱不堪。



　　虽然今天旷课半天了，但是作为交际社的一员，随时随地保持优雅是必须的，她们代表的是学校的面目。



　　所以哪怕很心急，素子还是来到了镜子面前，开始将自己的头发编织成大辫子，垂在脑后。



　　“呼……这样就好了。”



　　素子打理好了自己，然后又观察了一下。



　　类似自己这样的素体，其实很好分辨。



　　“就好像是硅胶做的娃娃一样。”



　　素体做得很美丽，哪怕是放在游戏里面作为模型都没有违和感，只不过在现实世界之中，这样过于完美的“娃娃”一样的存在，就实在是有些引人注目了，更别提这样的娃娃，身上还穿着过火的衣服。



　　“也不算过火，这里的其他人，着装也都很大胆……”



　　并不仅仅只是布料少，也有朋克风和其他奇葩的打扮，相对而言，素子觉得自己的打扮还挺“正常”的。



　　“凛纱！”



　　刚刚从房间里面出来，素子就发现莉莉她们正坐在酒店的大厅里面，有人在和旁边的人说说笑笑，还有人则在互相聊着天。那个名叫三谷真琴的男孩子，则在和旁边的女孩子说着什么。



　　不过最让素子有些在意的是，前台的几个营业员，似乎在互相说着什么，一边说，还一边用暧昧的目光打量着素子她们。



　　“真是愉快的一天啊～”千代雫音一边说一边伸展了一下身体，“就是还给去上课，真是麻烦。”



　　“已经快中午了，我们这算是旷课了吧。”素子问道。



　　“不用担心，不用担心。”莉莉微笑着，“我们是交际社的，所以就算是遇到了临时状况也没有问题。我们可是去进行了社团活动哦～”



　　“是这样啊。”



　　素子点了点头。



　　“好了，我们回去吧。”



　　“嗯。”



　　素子跟着大家一起回到了学校。



　　学校现在还在上课，现在正是第四节课的时候，除了体育课的学生，外面看不到什么人影。



　　不过素子他们进来的时候，却看到了一群人正在搬运什么东西。



　　“……这是热辐射型冷却装置。恐怕是给卫星使用的。”



　　素子知道，这东西恐怕是给卫星用的。



　　“哟，你们几个……啊，是昨天交际社的吧。”在这群人后面，正是昨天见过的那几个帅哥。



　　“昨天玩得愉快吧～”莉莉一下子就凑了上去，一副自来熟的模样。



　　“哈哈哈，还挺不错的。想要什么就能自己设定，还挺有趣的，我有些中意你了。”



　　“不行哦，莉莉是大家的莉莉，不能被独占呢～”宇佐见莉莉虽然这么说，但似乎是挺开心的，“不过你还可以设定更多更有趣的内容哦，我们保证能让你们得到120%的体验～”



　　“那个，这是什么？”早云瞳看向了旁边的大卡车，“好大啊。”



　　“量子计算机的散热装置。”一个帅哥微笑着，“厉害吧？”



　　“诶诶诶，原来传言是真的啊。”千代雫音想到了班上都在传的东西。



　　“喂喂喂，这可不是能说出去的东西吧。”旁边另外一个帅哥拉住了对方。



　　“怕什么啦，这些女生都是交际社的成员哦。你知道的吧，玩偶是不会泄密的。”



　　听到对方的闲聊，莉莉惊呼了一下：“啊——那是在工作的时候啦。平时我们也是正常的女孩子哦。”



　　素子听着对方的话，总感觉有什么地方不对的，却又说不上来。



　　“诶诶诶？！”泄密的帅哥震惊了。



　　“算了算了，反正密级也不是很高，透露到这种程度也不算什么。”为首的那个帅哥赶紧说道，“你们请不要把这件事情告诉其他人。”



　　“嗯嗯嗯。莉莉知道了！”宇佐见莉莉赶紧点头。



　　“果然……”



　　但是旁边的素子，在这个时候已经全部理解了。



　　根据九课得到的情报，还有现场的情况分析，事情的原貌一下子就能展现出来。



　　“恐怕蓬莱岛真的在制造运送去太空的量子计算机，而且制造地点……就是在特区学园。”



　　素子默默的对这几个帅哥说了一声抱歉，但是这样的消息，必须要传给九课才行。



　　“先收集情报，然后把消息传回去吧……”



　　不过宇佐见莉莉她们倒是真的没把这个消息放在心上，和这边打过招呼之后，大家就一起去了食堂。



　　“第一位～”



　　因为是第四节课还没下课的关系，刚刚开的食堂，里面还没有人。



　　于是大家一起坐在了教室里面。



　　“我们学校还真是什么都有啊。”素子假装是刚刚到来的萌新，对此很感兴趣。



　　“嘿嘿，那当然。”一说到这个问题，宇佐见莉莉就自豪了起来，然后还神秘兮兮的说道，“其实我们学校还是直属于御神教的学校哦。如果运气好的话，说不定还有去觐见圣女大人的机会。”



　　“啊啦，好像还真有趣呢。”素子是真的感兴趣，“那位圣女大人是什么人？”



　　“我们的素体——据说都是圣女大人制造的哦，据说蓬莱之后还会建造太空都市什么的呢，厉害吧。”



　　“嗯，很厉害呢。”



　　果然，要把消息赶紧传回去……



　　第588节第582章量子计算机Veda



　　“相关的消息我们已经向总理求证过了。”



　　“蓬莱岛正在制造巨型量子计算机Veda。Veda是一台超时代的超级量子计算机，在它的面前，网络上的一切内容都不再是秘密。”



　　“因此，这个计划甚至就连工程师本人都不知道全貌，很多人只是以为自己在制作普通的量子计算机而已，这是在本土绝对无法实现的计划，所以只能在蓬莱岛完成。”



　　休息日。



　　素子正坐在观光天文台这里看着风景。



　　但实际上，她此时此刻，正在通过加密路线和荒卷大辅进行情报交换。



　　荒卷大辅的意思，素子一下就明白了。



　　这个世界，是一个由电子和网络支配的世界。



　　如果Veda真的开始运行的话，这意味这，有了这台量子计算机……几乎可以统治世界。



　　“而且，Veda仅仅只是核心而已。在Veda发射之后，我们将会开始建造远航的宇宙飞船。”



　　这个世界是有宇宙飞船的，只不过去的不是人，而是AI。



　　“比我想象中的情报还要劲爆。”素子感觉这个消息比自己推断的还要可怕，“总感觉没有好事。”



　　“嘛……”荒卷大辅有些不好意思，“差不多也是这样。总理拜托我们九课进行暗中保护，所以素子，你的任务要发生变更了——从现在开始，你的任务将变更为长期潜伏并且保护量子计算机的制造。你只需要定期发送报告来就行了。”



　　“果然。”



　　素子已经有预感了。



　　“此外，‘游佐凛纱’的身份，我们也帮你完善了，在这个任务完成之前，草薙素子的ID和情报将会完全封存，你只能是‘游佐凛纱’的身份。”荒卷大辅说着自己的安排。



　　“那其他人了。”



　　“有情报认为，CIA可能得到了一些消息，他们会负责这方面。我会对你有新的安排，他们会知道你去执行新的任务，但他们可能甚至不知道你依然会留在蓬莱岛。你也不要和他们透露消息。”



　　“真是慎重。”



　　素子有些感叹。



　　“我们不会滥用量子计算机，但是其他势力……就说不定了，特别是CIA。”



　　这个装置，就相当于刚刚诞生之时的原子弹，有着无比的威慑力，所以需要无比的慎重。



　　“交给你了，少佐。”



　　“嗯。”



　　挂断了电话，素子瞧了一眼远处。



　　一阵凉风吹过，酥酥麻麻的感觉传来，身体上面也感觉到了一阵奇妙的舒适感。



　　“嘛，其实这样的身体，倒是很不错。”



　　虽说看上去像是弱不禁风的女学生，但实际上，素子现在使用的身体，性能要比原本的身体强大很多。



　　而且感官也敏锐很多。不仅仅是敏锐，更是舒适。



　　“这种身体……其实也不错。”



　　故意伸展着身体，周围人的目光都投入了过来。那种微妙的情感，让她的嘴角露出了笑容。



　　这种感觉还挺不错的。



　　“和这个身体一比，以前的身体，还真的像是母猩猩一样。”



　　素子感叹了一句。



　　不过她没有继续留在这里，而是回到了自己的宿舍。



　　“那就先试试看有线连接吧。接入栓……”



　　素子取出了接入栓。



　　这本来是教学用具，但是对于使用了外置思考回路的女生而言，这个设备就从单纯的教学用品，变成了一个接入设备，补强素体的连接不足的功能。



　　素子调查过了，素体想要有线连接有两种方式，一种是使用一种名叫精神感应框架的设备，设备成本很高。而另外一种模式，就是“神经接入栓”，这样的成本很低，但需要神经系统发达的素体才行。



　　神经接入栓是一个如同2L可乐瓶一样的设备，内置了电池，在内部有活塞、马达、电极和拟态神经系统，而底座上，则是一组神经接口，和拥有电子脑的人在脑后有的接口类似。



　　素子调查过了，这个设备里面并没有后门，也没有监控，甚至神经接入栓本身就是一个坚固的防火墙，其攻性防壁的强大，就连素子自己也不见得能够轻易攻破。



　　“恐怕是为了保护上网的学生。”



　　素子一下子就理解了这一点。



　　有线连接的权限比无线连接要高，因此入侵起来更加方便，但神经接入栓不仅仅补强了这一点，而且还强化了处理系统。



　　“如果平日里就有这样的设备，倒是更方便，甚至比精神感应框架的优势还更大……”



　　不过素子想了想，平时压制罪犯之后，从裙子下面牵出一根线然制服敌人这个动作，怎么看都怎么觉得有些诡异。



　　“先试试看吧……唔……神经接入……”



　　素子接入了网络。



　　怎么说呢。



　　使用神经接入栓上网的感觉，和以前直连的时候，感觉差不多。



　　“唔……有些奇怪……”



　　不过素子很快发现了神经接入栓的副作用。数据交换量越大，神经接入栓对于神经系统的刺激就越大。



　　但那只是刚刚开始，在适应之后，素子发现，这种感觉反而是让自己的身体变得更加的舒适。



　　甚至素子产生了这种状态的自己，才是“正常状态”的感觉。



　　“外置回路的存储空间很大……或许……”



　　素子想了想，试着开始下载了一个客户端。这是一个巨大的客户端，是御神教开发的VR游戏的客户端。



　　每秒数百TB的数据，开始通过神经接入栓传输进入了外置神经回路之中。素子选择的是全素材包，想要测试一下神经接入栓的接入速度。



　　“唔……”



　　不过正因为如此，素子的身体进入了高亢的状态，电子脑因为要处理巨大的数据而几乎短路。



　　“凛纱……”



　　“凛纱？”



　　素子从恍惚之中清醒了过来，她听到了一阵敲门声。



　　“见鬼，因为数据量太大，电子脑宕机了么……”素子感觉自己依然有些头晕。



　　她脚步虚浮的站了起来，到了门口开了门。



　　站在门口的是一脸担心的宇佐见莉莉。



　　“凛纱，你——啊啦。”



　　莉莉原本很担心素子，可见到了素子安装的神经接入栓和还扯在身上的光纤之后，就仿佛明白了什么。



　　“怎么了？”



　　素子问道。



　　但是素子的模样，明显不在状态，她的房间里面，只有神经接入栓不断发出的噪音。



　　莉莉轻轻笑了一下，然后将素子身上的数据线扯了下来。



　　“唔……”



　　因为处理庞大数据而被占用的电子脑，这似乎才恢复了过来。



　　“莉莉——”



　　素子立刻就脸红了起来。



　　虽然素子很大方，但即便是素子，也是会害羞的，更何况圣女型素体本身自带的加成，让素子这个时候立刻就脸红了起来。



　　“你在下载东西吧？”莉莉说道。



　　“啊……嗯。外置神经回路的空间很大，我想要试试看。”素子低头摸了摸自己发烫的小腹部。



　　“小笨蛋，我们这里的网速特别快，外置回路的写入速度也特别快，会超过我们电子脑处理速度的。”莉莉有些好笑。



　　“啊……嗯……”素子低下了头。她有些尴尬的转移了话题：“那个、请问找我什么事情么？”



　　“当然是社团活动啦。”莉莉说道。



　　“诶，今天不是休息日吗？”素子奇怪的问。



　　“是哦，但我们交际社……是无休的哦……”



　　……



　　“呼，终于露出尾巴了。”



　　在另一边，巴特和陀古萨，终于抓住了潜藏的破坏分子。



　　“有些奇怪，这个人来自南美。”但陀古萨发现，对方的身份有些奇怪。



　　“啧，又是小喽啰。”



　　两人抓住的是一个“游客”，在最近这段时间，他们抓住了好几个这样的家伙。



　　这些人有些的任务是破坏质量加速器，有些是作为间谍偷取资料。



　　但毫无疑问，这些人都是来自不同的地方。



　　蓬莱岛，间谍也很多，甚至不仅仅有官方的间谍，还有商业的间谍。



　　“御神教都不管管么？”巴特啧了啧嘴巴。



　　“御神教本身不在意资料的流出，这也是总理最头痛的地方吧。”陀古萨倒是知道情况，御神教似乎并不在意科技的流出，所以类似的事情，都是新滨这边的总理在负责解决。



　　而且陀古萨知道，御神教从以前开始，就有个什么英灵计划，人家更在意的是这边。



　　“现在少佐去干活了，就剩下我们两个苦力。我们就不能找到那位圣女大人，和对方好好交流一下，让他们主动配合嘛。”巴特感觉有些累了。



　　巴特现在感觉公安九课，真是缺人啊。



　　“看在补贴的份上吧。”陀古萨也挺累的，但……补贴好啊。



　　嗯，在这里出差干活的补贴比工资都还多了，而且还能够报销费用。



　　“就当是看在钱的份上吧。”巴特倒是不太在意这方面的。



　　但他们的确给得很多。



　　“我现在就想知道，如果那个什么太空都市真的建立之后，课长会不会真的把我们派到外太空去。”



　　“这个……真的不好说。”陀古萨也不确定。



　　把间谍处理了之后，两人决定去喝点东西。



　　一路上都是素体的女孩子，而且还有不少特区学园的女学生。



　　“如果是在新滨，穿着制服的女孩子出现在这样的繁华街，早就被询问了。”



　　学生们如果在晚上或者上课时间出现在外面的话，是会被调查和问询的。



　　但在这里则是例外。



　　两人一路上都能够看到学生们，还跟着一些大叔。



　　“如果我的女儿做这种事情，我会哭的。”陀古萨摇摇头。



　　“你怎么知道这些人都是‘女学生’？”



　　“呃……”



　　陀古萨一下子竟然是无法反驳。



　　“说起来，如果有男性素体的话，我也想要换一个。”走在马路上，巴特忽然开口了。



　　“诶？”陀古萨惊讶了一下。



　　“怎么？”



　　“因为我感觉巴特你好像会更喜欢现在的这种感觉吧。”陀古萨说道。



　　“说什么呢，性能更强的个体，而且还免维护，不想要的人才奇怪吧。就是男性个体太贵了。”



　　男性不是没有，而是只能小规模定制，成本也是要上天。当然，如果只是有某个特征，那挺方便的，但巴特觉得当个人妖——那还不如直接当个妹子呢。至于定制的男性个体，那是没办法买得起的。



　　男性素体的价格，就好像是在北上广市中心繁华地带的带泳池的千平豪宅一样，一般人只能望而却步。



　　巴特原本以为男性素体的价格会随着技术进步而下降。



　　但结果却有些不如意。



　　女性素体的素质的确很强，甚至越来越强，最新推出的“圣女型”的素体，更是能够在太空生存的可怕的存在。



　　但是男性素体嘛……那价格不仅仅没有下降，反而上升了。也正因为如此，很多男性干脆换了女性素体，就算是想要继续当男人，那也是用女性素体加男性改装当人妖。



　　嗯，也正因为这个原因，在蓬莱这地方，纯种的“男性”越来越少，就算是男生，很多也是和女生一样前凸后翘颜值高，男女之间，可能仅仅只有某个部分有区别而已……



　　“不知道少佐这个时候在什么地方。”陀古萨担心了起来。



　　“肯定是调查到了更复杂的事情，才会被课长调走的吧。真是的，既然把少佐调走了，那好歹也再派个人来支援我们啊。”巴特喝了口小酒，但他倒是有些在意了起来：素子现在在什么地方呢？



　　……



　　少女站在街边，一边无聊的玩着手机，一边等待着其他人。



　　“大叔！”



　　一位大叔走了过来，少女兴奋的跑了过去。



　　“久等了，凛纱酱～”



　　“没有哦～我也刚刚才到～”



　　“唔……”



　　素子醒了过来。



　　“居然会做不良少女的梦……”



　　素子记得，自己昨天被莉莉叫了出去，然后独自去完成交际任务，也就是和学校的一位赞助商联络感情。



　　那位赞助商喜欢那种青涩可爱的女孩子，双方在一起好好吃了顿饭，交流了一下感情。



　　“然后我因为太累了，就就近住在了酒店。”



　　这是一家爱情旅馆。



　　酒馆里面只有素子一个。



　　“因为就近的关系，结果来到了这样的地方么。算了，又不是没来过。”



　　素子摇了摇头，将那种内心的羞涩和尴尬排除出去。



　　稍稍整理了一下自己之后，素子就退房离开了这里——要去上课了。



　　第589节第583章上层酒会



　　“……你是一只猫……”



　　似乎有什么人在对自己说话。



　　自己……自己是谁？



　　“喵～”



　　叫喊了出来。



　　就好像是一只真正的猫咪一样。



　　“很好，你是一只猫……只要是为了得到快乐，任何荒邪谄媚的事情都愿意做……”



　　“你是一只恬不知耻的小母猫……”



　　似乎有什么人在和自己说话。



　　“给我站住！束手就擒吧！”



　　素子将敌人扣在身下。



　　“真不愧是少佐，又抓住了敌人啊……”旁边传来陀古萨的声音。



　　“呼，这样就搞定了。”素子微笑着。



　　“凛纱，你居然在大街上做这种事情啊……”然而就在这个时候，另外一个声音响起。是宇佐见莉莉。



　　再一恍惚，陀古萨似乎不见了踪影，而周围的场景，也变成了蓬莱岛的商业区。



　　“啊咧？”素子低下头看向了自己的身体。



　　原本的制服不知道什么时候，变成了特区学校的校服，而且自己的身体，也从原本的躯壳变强了圣女型的素体。



　　而之前被自己制服的罪犯，这个时候却没有了拘束，那模样也丝毫不像是刚刚被抓住的囚犯。



　　“这是……怎么回事？我……是谁……我，在做什么？”她有些疑惑。



　　“你在说什么啊。”宇佐见莉莉看向了她，“你是游佐凛纱啊。你是一只……恬不知耻的小母猫……”



　　“！！！！”



　　凛纱从梦境中清醒了过来。



　　“见鬼。卧底了一段时间，连自己的身份都有些混淆了么。”



　　她晃了晃脑袋。



　　“不过……好像也没什么不好的。因为……游佐凛纱……就是我嘛。”



　　这么想着，凛纱感觉舒适多了。



　　卧底了这么一段时间，她反而适应了新的身份，以至于用以前的名字称呼自己，都有些陌生和疏离感了。



　　“没关系，在卧底的时候一直用这个名字，反而不会露馅。”这么一想，凛纱的心中，顿时就被一种安心感和愉悦感包括了起来。



　　穿着高跟鞋的双脚踩在了地上。



　　“这个也习惯了啊。”



　　在前两天，学校完成了换装。



　　换装主要就是鞋子。



　　按照室内高跟的款式制作的锁定高跟鞋。



　　凛纱记得，这是因为前段时间学校发生了诱拐事件，似乎是外国间谍想要情报。只不过他们没想到素体的强度很高，所以没有成功。



　　但在那之后，学校就出了一个新规定：学生们必须要24小时穿着特制的锁定高跟鞋。



　　“凛纱！早安。”莉莉这个时候走进了凛纱的宿舍。



　　“早点，莉莉。”凛纱一边打着招呼，一边低头看着自己脚上的高跟鞋和黑丝长筒袜。



　　高跟鞋很高，上面有自动清洁装置，而且素体也不会有污渍和出汗，所以一直穿着也没有问题。而且其自动清洁的能力也很强，哪怕是在尘土的地面上走了几个来回，鞋底依然是堪比无菌实验室的程度。



　　“为什么为了安全，就要穿锁定的高跟鞋呢？”凛纱有些奇怪。



　　高跟鞋鞋跟很高，几乎踮着脚，而且上面还有锁，而且还是无法手动拆卸的特殊锁。



　　“因为上面有芯片啊。”莉莉说道，“而且我们素体更适合高跟鞋嘛，这样更有利于我们的健康成长哦。”



　　“哦……嗯。”和真正的人体不同，素体穿着高跟鞋才是正常状态，所以莉莉一下就说服了素子。



　　“好啦，该去学校了。”



　　“嗯。”



　　两人离开了宿舍，就来到了学校。



　　原本是鞋柜的地方，这个时候变成了另外一种机器。



　　凛纱跟着莉莉走了过去，然后将双脚放在上面，脚踝也被卡住。



　　机器发出了一阵嗡鸣，凛纱感觉机器在做了什么。不多时，脚踝便感觉放松了一些，凛纱把双脚抽了出来，自己脚上的高跟鞋，就换成了室内款。



　　这种机器是唯一能够解锁高跟鞋的机器，但只能换，不能脱，而且只有学校里面有，出了学校，那也就只能一直被锁着了。



　　“不过素体本来就应该穿高跟鞋，被锁起来也没有任何问题。”对于一般人而言，这样的鞋子恐怕很辛苦，但素体却恰恰相反。双脚踩在高跟鞋上，舒适的感觉从足尖传来，沿着脚背一路浸润了凛纱的大脑。



　　很舒服的感觉。



　　在这段时间，凛纱已经渐渐适应了学校的生活。



　　就仿佛感觉自己真的重新成为了一名高中生一样。



　　至于量子计算机的开发，最近也似乎在如火如荼的进行着，似乎也有人在外面窥视这座学校，但学校本身的安保措施还不错，倒是没出什么问题。



　　凛纱比较困扰的是，保护量子计算机的开发，有些占用了自己社团活动的时间。



　　“听说我们毕业可以去太空都市哦。凛纱到时候有没有兴趣？”



　　午休的时候，莉莉忽然向凛纱提了一句。



　　“诶，好像挺有趣的啊。”凛纱一边说，一边在翻弄着手机。



　　“嘿嘿嘿，是哦，听说第一批的好男人不少哦，而且听说太空还有很多很有趣的玩法……”



　　“这样啊？”凛纱眼前一亮。



　　不过她立刻意识到，这好像是不可能的。



　　自己是九课的一员，又不是真正的高中生。



　　只是，凛纱感觉有些别扭的是，当自己想到自己其实是“社会人士”的时候，反而有一种不自在，就仿佛身体和精神都已经接受了自己本身其实是一个高中生这样的事实一样。



　　“你在看什么？”莉莉注意到，凛纱一直在看手机。



　　“下午的客户名单。在爸爸们那边太受欢迎也是困扰呢。”



　　爸爸们？



　　凛纱刚刚说出这一句话，脑子忽然短路了一下。



　　“哦，是金主爸爸嘛，好像也没什么问题。”她想到了金主爸爸这样的网络词汇，顿时觉得没啥问题。



　　毕竟，交际社的主要工作，可不就是拉赞助嘛。



　　“既然这样的话，凛纱你要不要来参加上层的酒会？今天晚上，就有御神教的晚会哦。”旁边的莉莉忽然说道。



　　“诶？我可以去吗？”凛纱惊讶的问道。



　　“对哦，我们都有‘邀请函’的，所以随便怎么去都可以哦。”莉莉微笑着。



　　“邀请函？”凛纱检查了一下自己的学生邮箱，里面并没有类似的玩意儿。



　　“对哦，我们的外置思考回路，就是邀请函了～”莉莉理所当然的说道。



　　“原来是这样啊……”



　　凛纱一惊。



　　原来自己在完成了烙印的时候，那个时候就能够打入上层了！



　　不过想想也就算了。



　　凛纱知道，自己现在最主要的任务是社团活动，然后是保护量子计算机，至于已经废弃的任务，那不是自己的范畴。



　　“对了对了，还需要准备礼服。”莉莉又说，“正好，我们社团就有。跟我来！”



　　正好，两人都已经吃完了饭，所以莉莉直接就拉着凛纱来到了交际社。



　　“这个给你。”



　　“尾巴……？”



　　“诶，是礼服哦。”



　　“嗯？”



　　凛纱奇怪的看着眼前的类似尾巴的东西。



　　作为身经百战的LSP——虽说这段记忆有些生涩——凛纱觉得自己没有看错。



　　但莉莉却轻轻一笑，然后将原本是尾巴的地方打开，然后套在了凛纱的脖子上。



　　而在这个时候，凛纱才看出来，这不是“尾巴”，被自己认为是尾巴的地方，居然是挂脖的连体衣，倒是有些类似那种细绳挂脖泳装的样子。



　　“好惊人的弹性，但是却能够这么贴身……而且这是泳装吧？”



　　凛纱有些惊讶。



　　明明之前看上去就像是一条细细的绳子，但是穿在身上后，却能够延展出来。



　　不过在凛纱眼中，这服装比起礼服，更像是泳装就是了。



　　“谁规定泳装就不能是礼服嘛？好了，转过来，我把衣服拉直……”



　　“啊——”



　　凛纱被莉莉好一番折腾，终于穿好了衣服。



　　原本看上去只是细绳的“尾巴”，居然真的是神奇的变成了一件衣服。



　　当然，仅限前面，这神奇的衣服仅仅只是遮住身前，如果从身后看去的话，那就和什么都没有一样。



　　但如果从法律角度，似乎还真没有问题，因为这套衣服，还真把有害公序良俗的部分全部健全的遮住了。



　　从这方面来说，还真是无可挑剔。



　　“明明没有多少布料，但居然能这么健全，设计者还真是天才啊。”凛纱忍不住说道，“就是感觉有些凉飕飕的。”



　　“毕竟很方便嘛。”宇佐见莉莉微笑着，“哦，对了，离开学校的时候可以更换礼服凉鞋，应该就更搭配了。”



　　“啊，嗯。”



　　穿成这个模样出去，的确有些挑战，因为这样的服装比自己的校服不了还少了九成。



　　不过意外的很舒适。



　　等到了下课，凛纱就去换了一双鞋子。



　　鞋子是一双绑带高跟，只不过绑带的部分用的是某种堪比金属强度的合成材料，而且也和其他的高跟一样都是全封闭起来的。看似清凉的蓝色绑带高跟凉鞋，其实则是一个坚硬的固定框架，将双脚固定在了其中。



　　不过这样的鞋子，和清凉的礼服倒是十分搭配，看上去就好像是一整套的模样。



　　“感觉如何？”



　　“……凉飕飕的。”



　　坐在小轿车里面，完全没有遮蔽的身体和真皮的坐垫接触着，那种凉飕飕的感觉，让凛纱有些不自在，坐立难安。素体的触觉是非常强大的，因此这个时候，凛纱就感觉到了一种难以忍受的愉悦。



　　“哈哈，看来凛纱还没有适应这个身体哦。以后这样可去不了太空哦～”



　　“诶？”



　　“为了确保素体不受影响，首批进入太空的素体，都是需要处于亢奋状态的。为了这个准备，我们交际社的女孩子，之后也有特训哦。”



　　“特训？”



　　“嗯，为了保持在永久亢奋状态的特训……”



　　莉莉的嘴巴几乎贴到了凛纱的耳边。



　　“唔……”



　　凛纱感觉身体顿时一软。但是还好就在这个时候，无人驾驶的汽车已经抵达了目的地。



　　一位侍者恭谨的打开了门。



　　凛纱赶紧慌忙的下了车。



　　然而刚刚下车，凛纱就有些手足无措。



　　这里是蓬莱岛最大的酒店之一的昆仑八仙酒店。



　　她刚刚下车，就发现金碧辉煌的三百层的大酒店正有无数的绅士正在入场。在下车之后，她才意识到，仅仅只穿着小礼服的自己，在这样的场景，是多么的不自在。



　　“是特区学校的交际生吧。失礼了。”侍者注意到了凛纱小腹部的图案，然后扫描了一下。



　　“唔……”



　　不自在的感觉似乎还在，但是从这视线和不自在的感觉之中，却延伸出了一种令人有些上瘾的微妙感觉。



　　凛纱眼中的高光消失了，整个人陷入了一种混沌的状态。



　　“什么都不要想，服从于身体就好了。”莉莉的声音从后面传来。



　　“服从于身体……”凛纱还想要从莉莉那边得到消息，但从后面出来的莉莉，同样被侍者扫描了一下外置思考回路。她放下了凛纱，没有高光的眼神看着前面，脸上是淑女一般的微笑。



　　虽然没有被继续安慰，但看到对方的笑容，凛纱也放下了心来。



　　她也露出了同样的微笑。



　　两人一起进入了大厅。



　　“哦哦哦，这就是最新的玩偶啊。”



　　“哈哈哈，不是玩偶，是最新的素体，那个是圣女型的吧，据说是极少的高素质身体，哎呀呀，这个还进行了定制化。”



　　两人刚刚进来，周围的达官贵人就开始品头论足。



　　全身素体的人类还是少数，特别是圣女型素体的拥有者。



　　“那个是定制化的英灵级素体，和其他的圣女型是不同的。”旁边一个女孩子开口了。



　　然而于那些穿着礼服的少女不同，这个女孩子身上穿着的是巫女的服饰。



　　其他人看到这个少女，纷纷低下了头：“圣女大人。”



　　天音眨了眨眼睛，然后走了过来。



　　“英灵级的素体，只有少数个体能够承受。凛纱酱就是这样的存在。”



　　“英灵级”是素体目前的顶峰，是最强大的素体，但如果是一般的人，移植到了这样的素体，也恐怕难以消受，要不然，强化的感官所带来的冲击，就能够让这些人成为无法思考的真正的玩偶娃娃了。



　　“原来是这么高级的存在啊。”有人赞叹着。



　　“游佐凛纱么，还真是幸运的女孩子啊。”另外一个穿着礼服的“女生”扫描了一下对方的外置回路，在他的手机上面，立刻出现了游佐凛纱的数据，还有行为模式、生理状态设定等等内容。



　　对方舔了舔嘴唇：“真是羡慕啊，这样的身体。”



　　在这个地方，使用女性素体的男性，数量也不少。素体毕竟比普通身体强大多了，所以就算是男人，有些也接受这种变化。



　　当然，也有副作用，那就是蓬莱岛上层的双性恋数量，在这段时间激增……



　　第590节第584章被隐藏的记忆



　　“你是谁？”



　　“草薙素子……”



　　“不对，你真正的身份。”



　　“我真正的身份……游佐凛纱……”



　　“是你真正的身份哦，想起来，你究竟是谁……”



　　“我是……小母猫……我是……素体……玩偶……”



　　脑子渐渐清明了起来。



　　“我是……素体……我是……人偶……”



　　……



　　仿佛正在进行一场狂欢。



　　周围似乎有无数的人正在自己的身边，架着自己的身体。



　　好温暖，好舒服……



　　“唔……”



　　凛纱从梦中清醒了过来。



　　莉莉正在自己的身边睡着，似乎也在念叨着梦话：“吃不下了……真的……吃不下了……”



　　凛纱起身，然后看向了周围。



　　这里是昆仑八仙酒店的豪华套房。



　　“没想到交际社的成员还有这样的优待，居然还有能住在这里的福利。”



　　交际社的福利很棒，只要扫描了一下外置思考回路，就能够在这里居住，还免费的。



　　“但为什么要……扫描这个？”



　　凛纱放有些奇怪。



　　不过随后她想起来了：“对了，外置思考回路本身也是身份认证装置。交际社的人因为需要和各种各样的达官贵人见面，所以有时候不便携带某些道具，因此刻印在身体表面的身份认证才是最好的。”



　　哦，那这样就没有问题了。



　　凛纱站起了身。



　　“不过这个酒会，似乎也没有什么特别的情报。玩得倒是挺开心的。”



　　不过玩得开心就够了吧，为什么要情报呢？



　　凛纱记得，自己进入了酒会之后，就和这里的达官贵人聊得很舒适，因为有对方的数据库的关系，所以能够让每一个和自己聊天的人都有宾至如归的感觉，因此自己也深受欢迎。



　　就是有些玩得太疯了，还被灌了酒，而凛纱的身体，基本是沾酒就醉的体质。



　　“凛纱？”宇佐见莉莉似乎清醒了过来，“我，继续休息一下，反正……休息日。这里很有趣的哦，你可以去玩玩。”



　　“真是的。”



　　凛纱摇摇头。



　　不过她的话倒是让凛纱在意了起来。



　　昆仑八仙酒店是五星级酒店，还有空中庭院和泳池。



　　“去玩玩也不错。”



　　礼服本来就是泳衣来着。



　　只不过大概是昨天晚上睡得比较乱的关系，礼服现在像是项链一样挂在脖子上，凛纱抓住下端扯下去，不一会儿，就重新整理好了。



　　“呼，真是舒爽。”



　　外面的空气很好，有一种很舒服的感觉。



　　“这不是昨天在会场上的那个嘛？”



　　正想要享受日光浴，凛纱忽然听到了旁边嘀嘀咕咕的声音。



　　“我也想玩玩……”



　　“得了吧，那价格你用不起的。这可是最高级的素体娃娃啊。”



　　那是很小的声音，但素体的听觉很强大，所以凛纱听到了。



　　“明明有着天使般的面庞，但是在娱乐的时候，却玩得疯狂……”



　　“……”



　　有些奇怪。



　　因为自己的记忆好像并不是这样的。



　　在自己的记忆之中，昨天晚上虽然喝了一点酒，但似乎也并没有到“疯狂”的程度。



　　“唔……”



　　总感觉有什么地方出现了的对不上的感觉。



　　“究竟是什么地方，出现了不对劲的地方……”



　　凛纱隐隐约约感受到了不对劲的地方。



　　休息过一阵之后，凛纱回到了房间里面，叫醒了莉莉之后，就一起回到了学校，两人一起回到了部室之中，取回了放在这里的校服和书包。



　　因为是休息日的关系，学校里面并没有什么学生，莉莉和凛纱打了个招呼之后，就离开了这边，说是要去拉赞助。



　　至于凛纱，也是依然留在学校里面。



　　“究竟有什么地方不对劲呢。”



　　凛纱换回了校服和高跟鞋，却并没有离开学校，而是停在了门口的落地镜的面前打量着自己。



　　在镜子面前，是一个有着金色头发的、娇小而清纯的可爱女孩子。这个女孩子的身上透露着一种几乎可以称之为“圣洁”的气质，不过她身上这大胆的制服，却又将这圣洁的气质完全转化成了另外一种感觉。



　　这一切的一切，似乎都很美妙。



　　“哟，凛纱酱～”



　　而就在这个时候，一个人出现在了门口。



　　是一个帅哥。



　　凛纱见过对方，对方是量子计算机的开发者之一，之前还在沙滩玩过，而那个时候，凛纱就是用梦境让对方度过了一个愉快的晚上。



　　“等等。那个时候我还没有神经接入栓，根本就没有有线连接的方式……我是怎么黑进去的？！”



　　她忽然意识到了一个问题。



　　自己的记忆……似乎……出现了问题。



　　这种事情，作为“素子”的自己曾经经历过，那种记忆病毒，让自己分不清现实和虚幻。



　　“嗨～”



　　虽然脑内这么思考着，但凛纱的身体，已经转过头去，大大咧咧的像对方打着招呼——服务数据库是默认开启的，在遇到了对方之后，凛纱的身体就被动的被数据库的数据引导了起来，就为了给对方最宾至如归的体验。



　　凛纱立刻关闭了数据库的行为引导功能。



　　“唔……”



　　一阵微妙的感觉从自己的体内传来。



　　空虚、寂寞，有一种发痒的感觉，在全身蔓延。



　　就好像是某种无法明说的戒断反应一样。



　　凛纱几乎下意识就想要把行为引导再次开启。



　　不过她及时忍住了。



　　“难得休息，我们今天来玩点有趣的吧。”帅哥一边说，一边取出了手机。



　　“别急——”



　　凛纱却让对方停了下来，她强忍着身体的不适，然后取出了放在书包里面的神经连接栓。



　　“有线连接？这玩法也不错。”对方倒是眼前一亮，“这可是你自己想来的，能省点钱也好。”



　　凛纱微笑着，将数据线接入了对方的脑海。



　　“——！！！”



　　她几乎一瞬间就攻破了对方的防火墙。



　　随后，凛纱停止了对方的记忆，然后进入了对方的记忆进行搜索。



　　“忍住，马上就好了……”



　　凛纱忍耐着身体的强烈不适，进入了对方的记忆系统，找到了过去的记忆。



　　那是第一人称的记忆体。



　　“咦？”



　　然而有些不对劲。



　　因为对方的记忆，和自己的记忆对不上。



　　从一开始就对不上。



　　“哟，扫描……付款。这样就可以用了吧。”



　　“蹲在地上。”



　　“叫两声。”



　　“汪汪……”



　　这个男人让自己扮演成了宠物，然后牵着到处逛。



　　“不对，我的记忆……不是这样的……”



　　凛纱立刻意识到了不对劲的地方。



　　错位的记忆，让她有些浑浑噩噩的大脑也仿佛立刻回过了神来。



　　“——唔。”



　　然而，凛纱已经彻底无法忍耐那种戒断的不适感，而且数据库的限时关闭时间也已经到了。



　　行为引导开启之后，凛纱立刻意识到，自己这样伤害别人的入侵行为是多么的不可原谅，她立刻停止了入侵，并且回到了日常的状态。



　　……



　　“报告……这样就好了。”



　　到了晚上，凛纱把给九课的报告写好，通过加密渠道传输了过去。



　　在报告里面，凛纱报告了这边的量子计算机的开发情况，并且说明了一下学校的状况。



　　不过凛纱并没有将自己的记忆可能遭受篡改的消息说出去。



　　“作为素体，在工作的时候，为了客户的隐私，记忆和人格都是可以被任意操纵的，被改变记忆和人格……也没有什么不对嘛。”



　　一方面，作为“游佐凛纱”的“常识”，正在告诉自己，这种事情是没有什么大不了的。



　　但是在另外一边，作为九课的“草薙素子”的态度，却在告诉自己，这样的记忆改造，情况有些问题“如果情况更糟糕的话，甚至我每天晚上做的梦很可能……都不是假的。”



　　一种毛骨悚然的感觉在凛纱的心头颤动着。



　　不过随后，凛纱就感觉一阵困意袭来。



　　“今天……就这样吧。”



　　明天是周日，依然是休息日，所以……时间……还有……



　　总而言之，明天先去学校搜索……



　　……



　　“你是谁？”



　　“素体人偶。”



　　“你要做什么？”



　　“我要服务好……每一个客户……我会……感到……愉快……”



　　“对，你就是这样恬不知耻的玩偶……”



　　再次睁开眼睛，凛纱感觉浑身上下都有一阵轻松。



　　怀着轻松的心情，凛纱再次来到了学校。



　　“啊咧？”



　　然而，进入学校，到了校长室门口，正想要潜入校长室的凛纱，却感觉到了一些不对劲。



　　“我为什么要到学校里来？今天是休息日吧。”



　　对了。



　　难得的休息日，为什么不去外面进行社团活动呢。



　　想到这里，凛纱转过头，就准备离开学校。



　　“嗯？”



　　然而就在这个时候，凛纱注意到了一个人影从校长室的门口一闪而过。校长室的大门是毛玻璃的大门，能够看到内里的景色，但无法看清。



　　对方使用了迷彩系统。



　　但是对于视力超群的素体而言——特别是对于英灵级的素体而言——这样的迷彩系统，简直就是大晚上的灯塔，无比的亮眼。



　　如果是校长……绝对不会做这种事情！



　　凛纱立刻想到了自己的另外一个任务。



　　“恐怕是……间谍！”



　　凛纱想到了自己的兼职工作，就是保护量子计算机的进度，排除间谍。



　　“这个人看到了我进来，所以一时之间慌乱了。”



　　“是校长吗？”



　　凛纱故意大声的说话，打草惊蛇。



　　内里没有反应。



　　“好像没有人呢。”凛纱歪歪头，就转头离开了这里。



　　而就在凛纱离开之后，校长室的门却忽然从里面打开了。



　　“看来已经走了。资料库已经下载下来了，该走了……”



　　凛纱的打草惊蛇的策略很有效，对方似乎判断这里是不可久留之地，立刻就准备离开。



　　“啊啦，谁走了呢～”



　　然而就在这个时候，凛纱从另外一边走了过来，一个抬腿，就将这个人击倒。



　　凛纱的确离开了一会儿，不是她并没有走远，而是在学校的备用仓库里面取了一个神经连接装置。



　　在把对方击倒之后，她立刻红着脸牵出了有线连接，压制了对方的电子脑。



　　“果然是间谍！”



　　在压制了对方之后，凛纱松了口气。



　　又解决了一个。



　　“和之前一样，交给学校处理，我就自己赶紧走吧。”



　　凛纱决定和之前一样，匿名通报给学校。



　　然而就在这个时候，凛纱注意到了，对方下载的资料。



　　“这是学校的资料……？”



　　这个人在校长室这里，下载了学校的资料，其中就包括了学校里面的监控录像。



　　鬼使神差的，凛纱打开了里面的内容。



　　“这是……”



　　然后，凛纱发现，这里面居然有宿舍监控的录像。



　　“凛纱……这是我的数据？”



　　凛纱打开了里面的监控录像。



　　这是一个从两个月前开始的录像，最开始的日期，就是自己卧底的那一天。



　　摄像头的位置很好，能够看到整个房间的景象。



　　“这是我……”



　　凛纱注意到，房间里面果然有自己。



　　毫不犹豫的，她把这份资料拷贝到了自己的电子脑中。



　　“唔……”



　　庞大的数据传输了过来，让凛纱一阵脱力，不过还好这个人已经被制服，所以没有问题。



　　“先……报告学校。”



　　凛纱先匿名报告了学校之后，自己才跌跌撞撞的离开了现场。



　　“呼……先到这里吧。”



　　来到了交际社的活动部室之后，凛纱才再次打开了录像。



　　“果然是我。”



　　在监控里面，凛纱和自己平日里一样生活。



　　但这不是关键。



　　关键是，每当到了晚上之后，自己居然会从床上起来，然后离开宿舍。



　　“追踪……”



　　摄像头的数据很多，所以追踪自己离开的脚步，就能够知道自己干什么了。



　　“我为什么半夜要来学校？”



　　前面几个视频，凛纱都会离开宿舍来到学校。



　　然后，她见到了一个穿着黑色紧身衣的女人。



　　“你是谁。”



　　“九课……草薙素子。”



　　“不，你是游佐凛纱。”



　　“那是……伪装用的名字。”



　　“不，从现在开始，这就是你的名字……”



　　凛纱越看越微妙。



　　这个人就仿佛是在训练宠物一样在训练自己。



　　而更可怕的是，凛纱发现，这些内容，自己在梦境之中都曾经出现过。



　　“真的不是梦……”



　　然后，随着时间的推移，监控的内容越来越不对劲。



　　一开始，在监控里面的凛纱还每天离开宿舍，但是到了后面，就变成凛纱领着别人来到自己的宿舍，那个奇怪女人也将训练的场所放在了自己的房间。



　　“这个人……”



　　奇怪女人虽然看不到容貌，但是紧身衣的身材，却能够看出，而且对方也不是完全的女人，而是使用素体的男性。



　　“……校长？”



　　凛纱立刻意识到了这个人是谁。



　　第591节第585章面向宇宙



　　“亚特兰蒂斯？”巴特奇怪的看着陀古萨。



　　“是的，蓬莱岛的二期开发计划。根据他们的计划，第一步是建立宇宙空港蓬莱；第二步是建立海底都市；第三步则是建立太空都市奥林匹亚。”陀古萨为巴特解释道，“亚特兰蒂斯的计划，是蓬莱岛接手了波塞冬的业务，然后接入的。”



　　巨型企业波塞冬。巴特当然知道对方是什么人了。



　　不过他倒是没有想到，波塞冬会把自己的企划让给蓬莱岛，或者说御神教……不对，要说的话，这个企业似乎是叫做星舟社来着。



　　“更准确来说，合作。波塞冬大概也想要从这里拿到一些资料吧。”陀古萨在调查方面还是有一套的。



　　“海底都市的开发，也是为了未来宇宙都市的建立吧。”巴特虽然是一个莽汉子，但是在这种方面还是知道一些情况的。



　　虽然听上去像是科幻，但确实是有小道消息说星舟社这边在开发太空用的曲率引擎一类的东西。



　　超光速的宇航，是人类通往外太空的起始点。



　　“真不知道这样的技术为什么会这么快的发展起来。”巴特感叹着，“该不会是有外星人什么的吧……”



　　“但这样的技术，恐怕并不是那么容易开发的。”陀古萨嘀咕着。



　　“然后呢，莫非我们又要去海底都市那边？”巴特撇撇嘴。



　　加班和出差什么的，最讨厌了。



　　“课长那边说暂时不需要。亚特兰蒂斯建立之后，暂时只会分配一部分学生过去，并不会对外开放，所以应该没什么。而且因为是密闭的海底都市，所以资料的登记和审核也更加严格，外面的间谍不会有多少机会的。不，倒不如说，没有一定的技术，想要前往海底都很困难吧。”



　　虽然叫做亚特兰蒂斯，但这座海底都市并不在大西洋那边，而是在太平洋，更准确一点，是在南太平洋的区域。



　　而且选址是在千米以下的海床下面，没有一定的技术，那可真是去不了的，想要从外面入侵和监控，更是不可能的事情。



　　也正因为如此，所以那边出现间谍的概率很低，荒卷大辅最后判定，并不需要过去。



　　“就这样吧。”



　　巴特倒是松了口气。



　　“现在这样的加班已经够了，再想要出国出差，那我可不干。”



　　“腻了？”陀古萨笑着说。



　　“给加钱。”



　　……



　　“好了，这就是我们世界的资料……该死的，你们说的那个完全记忆系统，弄得我的脑袋现在还在痛。”



　　来自星际世界的吉姆雷诺一边嘀咕着一边摇晃着自己的脑袋。



　　吉姆雷诺，前警长，现在的反抗组织的一员，在他的世界，他和星灵还有异虫在进行着战斗。



　　不过，雷诺警长偶尔还能够进入梦境的世界，在这里，对星际时代的技术感兴趣的人也不少。可惜的是，雷诺不是学霸，想要完全把自己世界的技术拿过来，可没那么容易。



　　倒是筱之之束开发了一种系统，能够让人在梦境的世界陷入假寐，从而在现实世界“苏醒”，然后通过梦境世界的技术，对外部造成影响。



　　“但是这样的技术不是很厉害吗。IS装甲的技术，我也全部给你们了哦，都是可以完全用在你们世界的呢。”



　　“好吧好吧，我们的确需要这个玩意儿。”雷诺晃了晃脑袋。



　　作为一个真实系的糙汉子，和二次元的妹子待在一起，雷诺感觉自己挺头大的。



　　雷诺一边说，身影一边变得透明了起来：“好了，看来我要清醒了。但愿这次醒来的时候脑袋不会痛……”



　　再然后，这个男子就消失了。



　　“……”



　　而在旁边，鲁路修也在沉思着看着雷诺留下的技术。



　　“跃迁技术么。按照原理而言，在我的世界可以实现。虽然我的世界没有高能水晶和那个名叫‘瓦斯’但完全不是瓦斯的东西，但是作为能量源，樱石的纯度倒是方便……”



　　鲁路修是学霸，虽然不是专门的研究人员，但是在这么多年来，鲁路修想要看出某种技术能够在自己的世界里面使用，还是能够做到的。



　　“在我那边也可以哦～”



　　筱之之束微笑着。



　　“我怀疑你那个世界，能够兼容大部分体系吧。真是的，我每天过来你都在这里，你难道一天到晚都在梦境里面么。”



　　鲁路修挺需要筱之之束的技术支援的，但这个总是有些脱线的疯女人，有时候还真让人捉摸不透。



　　“因为我开发出了一种睡眠机器，二十四小时都在睡觉哦～”筱之之束没有犹豫的立刻就开口了。



　　“嗯……还真是奇妙的技术。不过除了能源系统之外，有些地方也是似是而非……嗯，不过材料方面倒是比较简单，高达尼姆合金也能使用……”迪兰达尔也在旁边。



　　刚刚来到梦境世界还没有多久的老狐狸，这个时候还在观察这个世界。



　　老狐狸已经发现了，这是一个奇妙的梦境世界，在这里可以和其他的世界连接起来。



　　就他所知，在这个梦境，有四个常驻的人员。



　　一个是苇名一心，一个已经死去的剑豪。



　　一个是巴御前，一个已经成为英灵的神话传说中的女子。



　　一个是筱之之束，一个让自己一直做梦从而留在梦境的匪夷所思的女生，哦，有时候她还会回到自己的世界，但基本是常驻。



　　最后一个是一个……人偶。嗯，虽然这么说有些奇怪，但那确实是人偶，似乎是叫做真红的样子，比人要小一些，但确确实实会说话。不过看这里的人，没有事情，基本都不会去打扰这位人偶大小姐，迪兰达尔也就和大家一起了。



　　而除此之外，还有几个常客。



　　一个是鲁路修，鲁路修和神代天音的关系似乎很不错，虽然本人坚称自己是男生，但女性特质明显。



　　一个是茅场晶彦，这个人主要是来进行技术交换的，很少聊天，和鲁路修比较说得到一起去。



　　还有一个则是巴御前偶尔回去请教的游戏达人，天使珈百璃。虽然是天使，但这只废天使就是一个完全不行的游戏废柴。



　　除了这些常客之外，还有很多客人，有些也是每天入梦就会来此，但因为梦境世界的时间走向和现实世界不同，这些人遇到的次数其实不多。还有些则是遇到了困难，需要来梦境世界寻求帮助的。



　　嗯，就比如刚才的那个吉姆雷诺，虽然没有对方聊过天，但对方来过几次，迪兰达尔已经从对方的话语中看出了一些情况。这个吉姆雷诺来自星际时代，而且人类的阵营似乎还在受到外星人的威胁……



　　“晚上好。”



　　一个柔美的声音响起。



　　“天音酱～”



　　筱之之束看到天音出现，顿时就跑了过去，抱住了天音。



　　“——！！！”



　　旁边的鲁路修看到天音，却是一阵动摇。



　　“你、你这是……要结婚了？”



　　鲁路修注意到，天音身上穿着一身白色的礼服。



　　鲁路修在十一区有段时间了，对于那里的习俗还是知道的，这似乎是叫做白无垢。



　　“不是哦，是试穿的礼服。”天音一边说，一边展示着自己身上的衣服。



　　她迈着小小的步子到了鲁路修的面前，然后转了一圈。



　　这是一套类似白无垢一样的礼服，整体采用了类似日式的风格，但总的来说，却也是一种剪裁的形式而已。



　　礼服有好几层，最里面是紧身的款式，一件一件的披在身上。



　　衣服是紧身的，但是却采用了乳胶的设计，一层一层都是光滑而纤薄，因此穿了很多层都感觉很纤薄。



　　这种类似的剪裁鲁路修也见过，之前曾经有一个名叫浅间智的少女来过这里，似乎就是类似款式的服装。只不过那个世界的时间轴似乎很古怪，这个少女来的机会很少，虽然那边的技术让鲁路修很好奇，但终究没有机会好好研究一番。



　　紧身的衣服一层层的叠加，将身体的线条完美的展现了出来，而乳胶的材质又让衣服的表面显得无比的光滑，那反射出来的弧光，勾勒出了少女的美好，令人从内心之中就有一种赏心悦目的感觉。



　　“除了行动不便之外，倒是挺好看的。”



　　鲁路修发现，这套衣服的确是有些限制行动，因为内里是紧身的衣裙，所以手臂很难抬起来，只有前臂能够举起，而且双腿也仿佛只能迈开小小的步子。



　　不过天音似乎很适应这种感觉，虽然迈着小步子，但动作却十分的流畅。



　　倒不如说，这小步的姿态，颇有一种淑女的感觉。鲁路修有一瞬间甚至都想要自己尝试一下。



　　“唔……”



　　脑子有些乱了。



　　天音倒是没有感觉有什么。



　　这套衣服是御神教为天音准备的。



　　不过这还是试做型。



　　衣服的初衷之一，就是为了限制这位强大的圣女的行动。



　　天音本人对此倒是没啥看法。因为就算是限制了身体的自由，对于天音而言，也没有任何关系。



　　“诶，这就是雷诺叔叔送过来的资料吗？”天音看到了雷诺留下的资料。



　　“可惜，他刚刚离开这儿。”鲁路修说道，“这个技术的通用性很不错，我的世界似乎用得上。”



　　“正好，我那边也需要呢。”天音小跑着凑了过去。



　　而这时候，鲁路修似乎想到了什么：“小天音，你那边似乎对太空技术很感兴趣啊——是因为之前去了那边的世界缘故吗？”



　　鲁路修看向了那边的迪兰达尔。



　　“也不能完全这么说嘛。”天音歪歪脑袋，“更准确一点，是因为‘童年’已经结束，所以，应该开始走路了。我们将步入虚空，天人合一。”



　　“走向宇宙仅仅只是一个开始，银河无比的巨大，也有无数的宜居地带，我们不能永远留在舒适圈内。”迪兰达尔终于找到机会开口了，“这可不是什么容易的工作。人们会有分歧、纷争，还有许许多多的争端。”



　　说到这里，迪兰达尔又看向了天音：“所以天音小姐，你在设计和制造希德尼娅的时候，就是为了自己的世界做准备吧。”



　　迪兰达尔曾经认为，人类只需要分工合作，留在太阳系也未曾不可。



　　但现实却告诉迪兰达尔，不是这样的。



　　名为“月光蝶”的系统，将这个世界变成了一个又一个的轮回，让一切周而复始。



　　这样下去，人类永远都没有未来。



　　“是么，这么看起来的话，我那个世界的人类，还真是太可笑了呢。”鲁路修想到了自己世界的人类，和他们相比，自己世界的那群愚不可及的家伙，着实是惹人发笑。



　　“说起来，小天音，你们那个世界的宇宙殖民发展到了什么地步？”鲁路修又问道。



　　“超光速引擎暂时造不出来，但我们那个世界似乎可以。不过现在制造的是无人工程机，负责太阳系的开发。”



　　小行星大小的无人工程机，其生产手段，其实更类似大号的伊甸园制造器。当然，都是根据天音自己的世界进行过调整的。



　　“首批太空殖民计划将在三年后开始，不过在这之前，我们马上就要建成海底都市，从真空到高压的生存环境，都需要适应。”



　　太空都市的计划已经在进行中了。不过因为蓬莱岛本身才刚刚建造完成不久，所以哪怕是从现在开始加速建设，也要好几年的时间。



　　当然，等第一艘工程舰制造好了之后，之后的建造速度就会加快许多。



　　不过天音倒是不怎么着急就是了。



　　“伊甸园制造器么……如果我的世界也能够拥有这样的技术倒是好了……”鲁路修摇摇头，这种技术科不是那么容易搞定的，就算有资料、能魔改，一般人也很难驾驭。



　　所以鲁路修是没戏的。



　　“天音酱……是……天音酱吗？”



　　然而就在这个时候，天音忽然听到了一个声音。



　　一个很熟悉的声音，带着些许的不可置信和惊喜。



　　天音也听出了这个声的来源。



　　她转过头去，看向了声音的那边。



　　“……可奈美？”



　　第592节第586章重逢与发展



　　这里是梦境的世界。



　　在睡着后，可奈美就发现，自己进入了这片土地。



　　这个地方和隐世很相似，但却又不尽相同。



　　这里像是一个小镇，但是镇子里面却没有人影，只是一个空荡荡的房间而已。



　　“这里为什么会是这个样子？这里……不是隐世吧？”



　　在那片废土大地上，可奈美知道自己只是一个过客，她的“存在”将会穿过这个世界，然后自己就将离开这里。



　　而且在可奈美周围的区域，也是廖无人烟。



　　辐射的世界不仅仅有辐射尘，空气之中还有许多的污染，想要出去的话，就必须要做好密闭和空气过滤。



　　而且更关键的是，那外面的世界还有很多的怪物，最可怕的是一种名叫死亡爪的东西，虽说可奈美并不怕，但其他的幸存者却鲜有抵抗的能力。



　　所以可奈美就以避难所为据点，偶尔出去收集一些食物，但大多数时间还都在避难所之中，偶尔出门也需要跋涉很长一段时间。



　　而且可奈美也想要打开深层的隐藏避难所。于是这段时间，可奈美一直在研究如何进入那个避难所——至少要把那里的人救出来。



　　这也是可奈美之所以没有离开避难所附近的原因。



　　而就在这个时候，入夜做梦之后的可奈美，进入了梦境的世界。



　　“天音酱～天音酱～”



　　在穿越了无数的世界之后，可奈美终于见到了天音。



　　陷入了隐世的少女，跨越了无数的梦境，终于在这个时候，可奈美见到了天音。



　　“这是——生化用的防护服？”



　　鲁路修看向了那边。



　　“卫藤可奈美”这个名字，鲁路修曾经听天音说起过，似乎是她的一个好朋友什么的。



　　听说对方是什么刀使巫女之类的，不过鲁路修看对方的打扮，倒更想是太空或者生化实验室出来的人。



　　可奈美身上穿着一身乳胶的防护服，上面有许多的武装带，甚至对方的头上都带着一个头套，头套将对方的脑袋完全遮住，只有嘴巴的地方有一个水滴形的开口，鲁路修发现这个开口和氧气面罩的大小类似。



　　哦，还真的是，对方的面罩就别在腰间，背后还有一个类似氧气罐一类的东西。



　　“哦？我们那里的宇航服和这差不多，为什么不是太空用的呢？”迪兰达尔看向了鲁路修。



　　“很简单，后面那个氧气罐一样的东西上面有一个气阀，这应该是用于过滤用的，我猜测这个设备应该是为了方便出入高污染和低污染的区域……不对，这么看的话，比起病毒，更像是污染……辐射？”



　　鲁路修对于辐射什么的，本来是没有太大的概念的。



　　但在很多的世界，核弹这种东西，都是一等一的“终极武器”，鲁路修也就因此想要研究一下自己的世界是否能够使用这样的大杀器。



　　在鲁路修的世界，高能武器主要是和樱石有关，但相对的，如果不是和樱石有关的科技，鲁路修的世界，管制并不算严格。



　　换句话说，鲁路修完全可以从这方面“钻空子”，从而弯道超车。



　　不过鲁路修也知道，只要不是完全无相关的技术，被人研究出来的可能性其实很大，如果无法在一开始就一锤定音的话，自己这边的技术恐怕就会被学过去，从而成为敌人的武器。



　　鲁路修深刻的认知到了这一点，所以相关的研究的，鲁路修都是在保密研究的。



　　“天音酱～天音酱～”



　　可奈美一边笑着，一边想要把自己脑袋上的防护头套摘下来，但因为心急的关系，好半天都没有摘下来。



　　“这里是梦境的世界，不用心急。”



　　天音轻轻的一划，就帮可奈美将头套的部分摘了下来，原本固定在内里的长发顿时垂下。原本可奈美是一头干练的中短发，不过她已经好久时间没有打理过自己的头发了。



　　“我终于找到你了～”



　　可奈美紧紧的抱着天音。



　　“是是是～”



　　天音轻轻拍打着可奈美的背后。



　　“太好了……诶？！”然而就在这个时候，可奈美忽然发现自己的身影似乎在变淡。少女似乎意识到了什么，“我……这是在做梦吗？”



　　她以为这是梦境。



　　“这里是梦境的世界，但也是真实存在的哦。可奈美，只要入梦，便能至此。所以，无需担心。没关系哦，只要可奈美想要过来，随时都可以过来呢！”



　　“呼……”



　　因为天音的话，可奈美稍微冷静了下来。



　　在彻底冷静了下来之后，可奈美原本开始变得透明的身影， 逐渐的又显现了清楚。



　　似乎是因为精神的安定，所以睡眠又安稳了下来。



　　“到这边——”



　　天音拉着可奈美，坐在了旁边的长椅上。



　　到了这里，可奈美才将自己的经历讲述了过来。



　　为了寻找天音，可奈美流浪了无数的世界。



　　被神谕细胞摧毁的地球。



　　VR游戏开发出来的未来世界。



　　核战之后的废墟时空。



　　“……还有小型化的核子电池和燃料？等等，抗辐射药物是怎么回事，辐射不是射线嘛，难道这种药物还能够让DNA变得更加坚固或者修复？”



　　两人的说话声音不大，但也不小，所以鲁路修完全能够听到两人的声音。



　　辐射什么的，鲁路修也有了解。相对于爆炸的威力而言，核辐射其实是更加可怕的东西。



　　如果只是被爆炸波及，那也还无所谓，一死百了。但如果是被核辐射威胁，那种死法有时候可能会更加的可怕。



　　鲁路修在开发这边的技术时，对于这一点倒是很在意。



　　可惜的是，那位卫藤可奈美小姐，在梦境之中并没有停留太久的时间，就已经从梦境之中消失，离开了这里。



　　“算了，有机会再询问吧。”



　　鲁路修知道现在没有机会，也就只能暂时放下了。



　　而天音也没忘了正事，她走到了另外一边，找到了正在玩PSP的巴御前。



　　“巴姐姐。”天音走到了对方的面前。



　　“小天音，有什么事情吗？”巴御前放下了掌机。



　　“嗯，巴姐姐，我有让你玩到更多更有趣的游戏的方法了。”



　　“嗯？！”



　　巴御前瞪大了眼睛。



　　在过去的巴御前，是一个寿终正寝的“鬼种”，带着对于恋人的思念，登上了英灵之座。



　　但也不知道是因为在梦境之中呆了太长的时间，还是因为天天玩游戏的关系，巴御前的精神状态，越来越接近自己现在的形象——一个十几岁的少女的姿态。



　　听说能玩到更多的游戏之后，巴御前立刻就精神了起来。



　　“怎么做呢？”巴御前问道。



　　“——去我的世界。”



　　“——！！！”



　　不只是巴御前，就连其他人也都齐刷刷的看向了天音，天音并没有避讳过其他人，所以基本上大家都听到了。



　　“去别的世界——这种事情可以做到么？”



　　鲁路修眼前一亮。



　　他立刻就想到了之前天音去过的那个世界的降智病毒！



　　是啊，有了降智病毒，我干毛线要这么麻烦？！



　　至今为止，鲁路修对于降智病毒依然念念不忘。



　　“因为巴姐姐是特殊的。巴姐姐是英灵，构成和人类或者亡灵都不一样，你在这里的‘信息’就是自己自身的全部，所以只需要一个载体就能够显现在别的世界了。”



　　巴御前是英灵，正因为是英灵，所以还能够前往其他的世界。



　　但如果是亡灵或者真人，那就没戏了。



　　“生命分为很多种类型，但综合而言，是‘存在’，包括肉身、灵魂、精神、意志等等在内的一切。但是，除了身为英灵的巴姐姐之外，大家在梦境之中的‘存在’都是不完整的。”



　　所以，只有巴御前一个人可以有机会前往天音的世界。



　　当然，还有一个例外，那就是天音自己。



　　——或许，这也是一种前往别的世界的方法来着。



　　“要去要去！我想要去看看！”



　　巴御前立刻就来了兴趣。



　　约定了之后来做实验之后，这件事情就差不多结束了。



　　“总而言之，该去继续推进计划了——”



　　天音再次睁开了眼睛。



　　琉璃在自己的旁边，还在睡觉。



　　天音拉了拉琉璃的脸蛋。



　　“唔……”



　　少女皱了皱眉头，然后转过了头，继续沉眠着。



　　不过和最初那毫无反应的模样相比，这个时候的琉璃，已经好多了。



　　琉璃的身体也是同样改造成为了素体，不过和其他人使用的素体不同，琉璃使用的是最高层级的素体之一。



　　御神教这个时候正在研究素体技术。



　　素体是完全的“独立生命体”，没有微生物也没有寄生虫，其消化功能也是无与伦比，而这样的身体对于能量利用效率也是非常的强大。



　　原本素体只是考虑了地球的生存，但是在天音的介入下，素体的改造进行了进一步的调整。



　　关于这一点的话，其实天音特地去和某位不愿意透露名字的坐在黄金马桶上的皇帝陛下进行过交流，素体的制造也借鉴了一些那个。



　　不过和实用性相比，天音更在意的是外观，所以素体的制造，生理上的改造是被摆在第一位的。



　　举个例子，在正常的世界，正常的女孩子，如果不自尊自爱的话，身体是很容易染上妇科疾病的。



　　这也是为什么在义体开始流行之后，类似的生理活动开始逐渐变得活跃的理由——因为人们在进行想要做的事情的时候，再也不用担心疾病了。



　　但是机械的义体，毕竟都只是仿真的，相对于机械而言，用接近人体质感的碳基素体，就更加的让人有“自己是生物而不是机械”的实感。



　　这也是素体发展之所以如火如荼的原因之一。



　　——因为这样的身躯，更加的像是一个真正的生命。



　　“优化……调整……”



　　天音这个时候也在进行素体的改造和调整。



　　素体是具有太空生存能力的，星舟社开发的第一个太空都市，天音就将其定义为素体都市。



　　也就是说，在太空都市上面的主要成员，都是素体使用者。



　　素体虽然是人造的身躯，但却也是具有繁衍能力的，甚至会对应外界环境进行一定程度变化和适应。



　　虽然天音自己对此没什么看法，但实际上在社会上，已经有不少学者将素体称之为“人类的未来形态”这样的话。



　　在这样的赛博朋克的时代，人类本身已经变得越来越不像是人类，哲学思辨更是不断兴起，而就在这个时候，真正的碳基的身体出现了，也难怪这么多人都在关注了。



　　“嘿咻～”



　　因为衣服的缘故，上下楼梯并不方便，天音于是就小跳着上了楼，来到了实验室。



　　这里就是素体的诞生地。



　　不过在这个地方，并没有已经完成的素体。



　　实际上，被安置在这里的，只有一台碳基物质的3D打印机，也就是伊甸园制造器的“生物版本”。



　　天音把自己在那个高达世界发展出来的、还有能够再度利用的技术，全部都再次利用了起来。



　　而在这其中，最为重要的技术，就是伊甸园制造器。



　　在这个世界，暂时还没有那种“箱子”，但类似的打印技术已经应用了上来。



　　“外置思维装置对于素体的帮助很明显，副作用较小。经过优化之后，甚至可以替代人类本身的思考。啊啦，不过大家似乎更考虑作为‘乐趣’的方便呢。”



　　天音发现，相对于开拓性的功能，大部分人对于生理性的功能更在意，相关的研究中，大部分都是以此为主。



　　“嗯……这么说的话，也不是不可以这么做。”



　　天音思考着。



　　“这么说来的话，按照其他世界的经验，似乎生理性的变化，也是驱动人类发展的原动力之一。”



　　繁衍可不就是为了人类的发展嘛，这么想的话，就完全没有问题了。



　　“嗯，这么说的话，或许有什么新技术呢。”



　　天音想到了自己的书。



　　“黑圣书……说起来，这个世界似乎意外的具有一些魔法兼容性呢。”



　　能有一定的兼容性，说明可以按照一定的原理来进行调整，让其在这个世界应用。



　　“例如精神操作能力，或许能用得上……我看看，这里的数据库里面，好像就有可以应用的地方……”



　　第593节第587章服从



　　入夜的宿舍之中，凛纱正在检查自己的装备。



　　“束腰……护脖……大腿靴……接入栓也准备好了。”



　　今天晚上，凛纱准备校长室进行潜入调查。



　　“我的记忆和意识都不可靠。只有在校长室才能够理解发生了什么。”



　　在这段时间内，凛纱已经有了初步的发现。



　　自己在每天晚上九点之后的记忆，都是不可靠的，而自己在白天的行动，也是被限制的。



　　但是这是有空档的，那就是晚餐之后，从晚上七点到九点的时间。



　　两个小时的时候，足够自己行动的。



　　“今天校长会在学校加班，换句话说，现在就是机会。”



　　凛纱看向了镜子中的自己。



　　今天的凛纱已经是做好了全副武装。



　　在她的身上，佩戴着一个坚固的合金束腰，束腰限制了凛纱的呼吸，也让凛纱无法弯腰和侧身。



　　在凛纱的脖子上，则是带着一个连着护肩的束脖，这个束脖让凛纱无法移动自己的脖子，甚至连低头都不可能，只能抬头挺胸，目视前方。而护肩的部分，则压制着凛纱的肩膀，让她的上臂部分无法挪动分毫。



　　然后是大腿部分完全固定在一起的芭蕾大腿靴，穿上后，双脚就没有办法挪动了，这是在放学的时候，凛纱特地利用学校的机器更换的。



　　凛纱非常重视这次的入侵，所以只有全副武装，自己才能够感觉安心。



　　“这一次的行动必须慎重，我的记忆和意识都靠不住，只能依靠装备的帮忙了。”



　　然而正在专心佩戴装备的凛纱，越是“全副武装”，就越是行动艰难。



　　“嗯……这样的话，就没有问题了。”



　　最后将眼罩戴上，凛纱就完成了自己的武装。



　　“不过看不到，还真是有些不方便。”



　　幸好，素体的感官十分敏锐。



　　所以，依靠声音的反馈，凛纱依然能够在自己的脑内构建出物体的轮廓，甚至于可以利用外置思考回路来帮忙建模。



　　“唔……”



　　印记开始变得炽热了起来。



　　因为失去了视觉，所以只能利用其它的感官来构筑物体的表面。



　　“这样就好了。”



　　最后，将锁链扣在双手和双脚上面，凛纱就从房间里面离开了。



　　素体的性能是非常强大的，所以哪怕是被封印成了这个模样，凛纱依然能够以超越常人的速度进行移动。



　　“唔……”



　　印记在发热，但是还在能够忍受的程度。



　　“我使用的是最高级的英灵级圣女型素体，所以哪怕是对上了其他的素体，也很有优势。”



　　从某种意义上来说，英灵级的素体，每一个素体都是一支军队，如果放在二十世纪，随意就能够压制一个军队，甚至就连核爆，英灵级的素体都是有抗性的，无论是高温还是辐射，对其都是无效的——英灵级的素体，本来就是为了应对太空可怕的环境所设计的。



　　所以，只要自己释放全部的潜能，就不会有人能够胜过自己。



　　“到了。”



　　凛纱再次来到了校长室。



　　在半透明的毛玻璃的大门后面，显然是有某个人正在那里的样子。



　　“觉悟吧！”



　　毫不犹豫的，凛纱推开门冲了进去。



　　坐在里面的，是一个女性。



　　这是一个约莫二十岁后段的优雅女性。



　　不，应该是男性。



　　拥有两种性别特征的素体数量比较少，因为同时拥有两种性别特征，很容易让电子脑产生混乱。



　　虽然拥有女性的外貌，但是这确确实实是一个“男性”。



　　他是特区学园的校长特蕾莎，脑科学领域的专家，御神教的上层之一。



　　“特蕾莎”这个名字，是他变成这样的身体之后取的。



　　特蕾莎对于外貌没什么看法，只要性别还是男性，但是却又能够拥有女性的容姿，这难道不是一件美好的事情么？



　　正因为有这样的想法，所以他干脆为自己取了一个女性化的名字，一边享受女性的人生，一边满足自己的乐趣。



　　人类在超脱了原本身体的束缚之后，就往往会喜欢放飞自我。



　　金发的女子进入了房间之内，气势汹汹的看着特蕾莎。



　　“游佐凛纱同学，有什么事情吗？”特蕾莎优雅的站了起来。



　　“特蕾莎校长。我已经发现了，你一直在对学生们进行精神控制吧。”凛纱已经发现了一切，“每天晚上九点钟之后，我的身体就会完全不受控制，而我们则会得到虚假的记忆。”



　　“我们身上的外置思考回路，不仅仅只是外置思考回路，更是一种连接装置，使用特定的APP进行扫码，就能够随意的控制我们。”



　　“而且你有时候还会对我们的身体进行调整和改造……我们的记忆、人格，都在被你们修改着。”



　　“是的呢。你们都是我最喜欢的学生，要被教育的不仅仅只有身体，还有你们的精神。”特蕾莎优雅的走到了凛纱的面前。



　　“我要击溃你们。”凛纱大义凛然的说道。她一边说，一边缓缓的跪在了对方的面前，“所以——我要成为你的奴隶，对你绝对服从！”



　　特蕾莎的脸上露出了优雅的微笑，她走到了凛纱的面前，摘下了她的眼罩和束脖。



　　“哦，你要当我的奴隶？”



　　“对。击败你们的方法，就是成为你们的奴隶，对你们绝对服从！”凛纱一脸已经看穿了对方的自信表情，“只要让你们完全满意，就是我的胜利！”



　　“那可真是……太好了呢。那就让我看看你的觉悟吧。”



　　特蕾莎一边说，一边将凛纱的束脖也放了下来。



　　凛纱蹲在了地上，双手放在脑后：“这就是我的觉悟！”



　　“很好，我的小奴隶。那么……”特蕾莎回到了自己的座位上，看着凛纱，“就介绍一下你自己吧。你是谁？”



　　“我的身份是特区学校的素体玩偶，隶属于校长特蕾莎的完全服从奴隶。而我对外的身份则是‘游佐凛纱’。而在进入特区学校之前，我曾用名是草薙素子，公安九课，少佐军衔。”



　　凛纱毫不犹豫的汇报了自己的身份。



　　“看来人格改造很成功呢。”



　　特蕾莎微笑着。



　　草薙素子在进入了特区学校之前，其实就已经被锁定了身份。



　　为草薙素子准备的素体，也不是和其他人一样的普通素体——因为这个素体，就是他们特地为对方准备的。



　　说起来，当自己向圣女大人汇报之后，还是圣女大人亲自取出的特种素体。



　　从那个时候开始，对对方的精神控制就开始了。



　　这并不是人格破坏，而是某种扩展性的改造。



　　首先，是让对方承认自己的虚假身份。因为，当草薙素子认为自己是高中生游佐凛纱之后，就能够逐步的重塑对方的三观。



　　再然后，是逐步的、针对性的改造，让对方进一步承认自己是玩偶。



　　最后，则是外置神经回路了。外置神经回路可以和电子脑进行接入，在连接之后，无论本人的意志力如何强大，也不会有任何作用，因为外置神经回路对于电子脑是有控制权限的，从这方面来说，在植入了外置神经回路之后，电子脑本身也就成为了神经回路的子项目，神经回路才是优先级最高的存在。



　　到了现在，游佐凛纱已经认知到了曾经发生过的一切，但是对于她的改造，也同样完成了。



　　“哦，那你现在还是草薙素子么？”特蕾莎微笑着问道。



　　“是的。”凛纱说道。



　　“那你为什么不把我们绳之以法呢。”特蕾莎用脚趾轻轻挑起了凛纱的下巴。



　　“这里是蓬莱自治区，不是本土，我没有权限。而且在那之前，我更是隶属于这里的玩偶。”凛纱说道。



　　“那我让你杀死自己的手下呢？”特蕾莎微笑着。



　　凛纱的脸上露出了迟疑和痛苦，但是回答却毫不迟疑：“我会做的。”



　　“不用那么紧张，我们又不是外国势力。只是你的素质实在是太出色了，所以我们才需要你。至于其他人，我们不会伤害他们的。哦，对了，甚至你也能够回到九课哦。”



　　圣女大人并不在意技术的流出，但是那些来找茬和破坏的间谍的确很烦人。



　　有这样干黑活的帮手，其实御神教并不排斥。



　　“是……要让我回到过去的身体里面？”凛纱似乎意识到了什么，“那样的话，没有外置回路，对我的控制会削弱。”



　　“当然不会了，难道你这个模样就不能回去么？”特蕾莎优雅的说道，“这可是圣女大人制造的素体，你有什么不满吗？”



　　“没有任何不满，主人。我对这个身体非常的喜欢和迷恋，我也不想再次更换躯体。我想要一直留在这里，感受主人和圣女大人的疼爱。”凛纱的脸上露出了痴迷的笑容。



　　“那就好。而且，你也不可能回到原本的身体了。你的电子脑已经适应了被放置在素体之中，素体本身也会侵入电子脑，对你进行改造。你的脑子，现在只能适合在这样玩偶的躯体之中了。”



　　虽然被特蕾莎这么说，但凛纱的脸上却露出了安心的表情。



　　“那你之后还有什么事情么？”特蕾莎询问着凛纱。



　　“听凭主人的吩咐。”凛纱恭顺的说道。



　　“那你面对九课的时候，就扮演过去的自己就好了。”特蕾莎说道。



　　“是。”



　　“除此之外呢。无妨，你说说看，还有什么想要的么？”虽说凛纱是完全服从的姿态，但正因为如此轻松，所以特蕾莎还想要试探一下。



　　“那……”凛纱思考了一下，“请主人对我进行更深入的洗脑改造，让我从精神上彻底的服从主人。这样，在我‘胜利’之后，我就能够继续作为服务于主人了。”



　　“胜利……”特蕾莎噗嗤的笑出了声来。笑了好一阵子之后，才说道：“你不渴望自己的胜利么？”



　　“在成为主人的奴隶之前，我曾经想要胜利。但是，在完全服从之后，我必须要站在主人的立场进行思考，彻底的奴役我，就能够消除这个隐患了。”



　　凛纱十分认真的说道。



　　“这实在是……太棒了。”特蕾莎露出了笑容。



　　特蕾莎斟酌了一会儿，说道：“你使用的素体是‘英灵级’的素体，我也知道你之前曾经在学校之中清理这里的间谍。既然如此的话，那你也就正大光明的来保护学校吧。正好，我们也有实验中的IS装甲。”



　　IS装甲也是根据圣女大人的情报进行调整的。



　　在这之前，IS装甲因为能源问题，一直都很难运行起来，但是在圣女大人的指示下，换用了新的能源系统之后，这套装甲就能够使用了。



　　正好，IS装甲正在进行实战化的过程之中，让眼前这个英灵级的素体来测试，倒是正好。



　　“我想，那个洗脑头盔，你一定会喜欢的。那可是最高层次的、最严厉的洗脑了。”



　　IS装甲如果搭在重武器的话，会很危险，比单纯的素体更为危险，所以IS装甲的头盔都是洗脑头盔，这样的话，只有特制的素体才能够使用，一般人穿上的话，恐怕就连洗脑没有开始，电子脑就会被烧毁了。



　　“来，先换上这个。”



　　特蕾莎取出了一套在上层酒会上才会穿的礼服，让凛纱穿上，然后带着凛纱朝着学院的深处而去。



　　一边走，特蕾莎还一边问道：“你现在是我的奴隶，但是你还会保留个人的人格么？”



　　“是的。我是以自己的意志服从于主人的。但如果主人你不需要的话，我也可以主动清理自己的人格。”



　　“不用，单纯的木偶可没有什么意思。”特蕾莎皱了皱眉头，那种纯粹的木偶，可没有什么意思，“而且我说了，你以前的身份，你可不能放弃呢。”



　　蓬莱对于本土没什么兴趣，但如果有一个内线，对于他们之后的计划还是有利的。



　　“是。”凛纱立刻回答。



　　“好了，我们到了。”



　　两人这个时候已经来到了学校的地下室，在这里还有一个巨大的地下演习场。



　　“把素体的限制全解除吧，就让我看看这个素体的最佳能力。”



　　然后，等测试完之后，自己再来品尝一番……



　　第594节第588章凛纱的工作



　　全副武装的凛纱，此时此刻正飞翔在演习场的上空。



　　“圣女型素体的质量不大，完全可以飞在空中。为了减重，所以IS装甲不能使用实弹……”



　　IS装甲使用的是电浆炮，拥有强大的力量，可以极大程度的降低重量，在换用了核能之后，能源已经不在话下。



　　特蕾莎这时候就在仰望着天空中的凛纱。



　　IS装甲轻轻的嵌在对方的身上，让对方在空中成为了最强的兵器。



　　“很好。”



　　特蕾莎微笑着让凛纱从空中下来了。



　　“英灵级的素体，果然都是非常强大的战士。”



　　特蕾莎也有些眼馋这样的素体。但是英灵级的素体只有女性才有，而且对于电子脑的要求更加的严格。



　　如果是普通人，根本受不了这样的素体，因为身体会被这过分强烈的感觉冲昏，最后变成只能翻白眼的废人。



　　不过就特蕾莎所知，两位圣女大人的素体似乎更加可怕，光是那庞大的信息，就是足以致死的强度。



　　“好了，就这样吧。”



　　特蕾莎舔了舔嘴唇。



　　该做的事情……还有很多呢……



　　……



　　“就是这里吧。”



　　陀古萨和巴特回到了蓬莱。



　　在过去的一个月，两个人暂时离开了蓬莱，和九课的斋藤、帕兹还有波玛等人，一起去了一趟大洋对岸的美帝，调查一起奇怪的所谓“后人类”的事情。



　　据说是在那边诞生了一些奇怪的人，没有人类的感情，但是却拥有非常强大的计算能力，就好像是人类的进化形态一样。



　　这样的存在，不由得让人想到了蓬莱岛。



　　因为在这里，就存在这样的人。



　　“后人类的描述和神代义傀的白皮书的内容有一定的相似性。其女儿神代琉璃的病症，有些类似后人类的症状，可能是最早的‘后人类’。虽然调查者认为神代琉璃和神代天音都是被制作出来的人偶，但现在看起来，情况可能并非如此。”



　　荒卷大辅在得到了消息之后，就这样回复了九课。



　　为了弄清楚情况，荒卷大辅让陀古萨和巴特再次来到了蓬莱岛，一边在这边进行调查，一边和这边的素子接头，询问一下他这种情况。



　　“还以为少佐已经离开了这里呢，没想到居然还在这里潜伏。”巴特也没有想到发生了这样的事情。



　　两人这个时候正在一家酒吧之中，因为是讨论正事的关系，两人选择的是一家正规的酒吧。而实际上，这个地方背后是由本土的官方暗地里出资购买和建造的，从某种意义上来说，这里是一个“安全屋”了。



　　两人这个时候正在包间里面，喝着小酒，然后讨论着之前发生的事情。



　　“久等了。”



　　就在这个时候，一个人影从外面走了进来。



　　这是一个金发的女孩儿，约莫十七八岁的模样，长发的辫子就在脑后，圣蓝色的瞳孔甚至有一种奇妙而圣洁的光辉。



　　对方身上的皮肤十分的完美，因为过于完美，甚至产生了一种这并不是人体而是硅胶之类的材料的感受。



　　这是素体。



　　因为只有素体才有这样完美的身躯。



　　只不过和那几乎有些神圣的气息相反，对方身上的服装，却比较微妙。



　　像是一套泳装的样子，仅仅只是从脖子上挂下来，这样的Y泳装还是细绳制作的，只有关键的部分，有一些蓝色的布料，而且从后面看去，居然不知道泳装是怎么固定的，巴特看了半天才意识到泳衣是怎么固定的。



　　不过最显眼的，还是对方小腹部的那个外置神经回路，这个散发着粉红色光芒和热气的外置神经回路，可是比男性还要稀少的，买都买不到的存在——至少两人了解的情报就是这样。



　　“少佐？”虽然外表看不出来，但是对方的识别……的确是草薙素子。



　　“哟，巴特，陀古萨。”凛纱朝着两人打招呼。



　　巴特吹了个口哨：“今晚是有感动的再会么。特别服务？”



　　“才不是特别服务，这可是正式的礼服。嘛，相对于外面的情况而言，的确是稍微有些新潮了。”凛纱自己毫不在意。



　　“嘛。”陀古萨没说什么，因为素子之前的时候，着装就其实很新潮，只不过原本的身体和现在的身体本身的区别，让素子的打扮显得没有那么奇妙而已，但换成了现在这样的素体，别说是这什么礼服了，恐怕就算是很正常的衣服，也能够穿出几分奇妙的吸引力。



　　踩着高跟凉鞋的凛纱坐在了旁边的沙发上：“在出入御神教上层的酒会的时候，我都是这么穿的。”



　　“酒会？少佐还在执行之前的任务？”陀古萨想到了最早大家的任务。



　　“那倒不是。”凛纱一边说，一边优雅的将右脚架在了左腿上面，然后才说道，“我的任务是保护某个设备。不过因为工作需求，我的确需要出入那些上层阶级的场所。实际上，我刚刚才从昆仑八仙酒店过来。”



　　“就是那个据说只对政商界要人开放的最高级的酒店？”巴特想到了之前执行任务的时候，就有一个人逃跑到了那边，最后被巴特给逮住了。



　　“对。”凛纱说道，“而我身上的这套礼服，就是在那里的那位沢良宜议员亲自设计的，就这一件，巴特你的义体都能买下。”



　　“喂喂喂，就这么一点布料，就能买下我的义体？”



　　巴特吓了一跳。他又审视了一下凛纱。



　　对方的布料仅仅只有胸口的部分才有，Y字的尾部的布料都似有似无。



　　“这加起来还没有一张抽纸……不对，四分之一张抽纸那么多。难道是手套和长筒袜？还是高跟？”



　　凛纱身上不仅仅有泳装，还有长手套和长筒袜，材质和衣服差不多类似。



　　难道是这个？



　　“这些另算，加起来，两套义体吧。而且我的衣服，又不只有表面的布料而已。”



　　“呃……”巴特摇摇头，“奢侈品的世界。”



　　巴特没有多说，因为他知道，这其中肯定还是有那种那不得人的交易。不过他知道，素子也是LSP了，



　　“好了，说正事吧，课长那边只是介绍了一下大概。陀古萨。”



　　凛纱看向了旁边的陀古萨。



　　“是这样的——”陀古萨介绍了一下九课在美帝的遭遇。



　　“后人类么……”



　　凛纱收到了陀古萨传过来的消息。



　　她思索了起来，并且将消息进行对比。



　　“虽然在某种意义上来说，二者有些类似，但其实并不一样。”



　　作为素子的自己，曾经在网络上被天音持续吊打，但也正因为如此，所以凛纱的电子脑，比起其他人也要更加的进化。



　　她思考了一下，继续说道：“抱歉，你们想要的情报，和蓬莱岛的情况是不太一样的。或者说，就算是源头相同，但后续的发展也已经完全不同了。”



　　因为在这里有一个超越了人类认知的存在。



　　“但是CIA好像并不这么认为。”巴特说道。“那边甚至考虑过动用武力。”



　　“武力啊……”凛纱表情有些微妙，“如果不上核弹的话，我现在的身体也能够将其全部歼灭哦。”



　　当然，那是在主人允许的时候。



　　至于现在的凛纱，倒是没有那样的力量。在平时的时候，素体的力量都是被限制的，就如现在的凛纱，那是字面意义上的手无缚鸡之力，就连一个十岁的孩子也能够将其制服。毕竟，不能伤害到客户嘛。



　　但如果是限制解除状态的话，就算是没有IS装甲，对付一支军队也是足够的。



　　“就算是换了新的身体，这也太自信了吧。”巴特吐槽了一下。



　　“我腹部的东西叫做‘外置神经回路’，有了这个装置，我能够让任何智能系统失效，而素体则具有强制入侵的能力，就算是封闭网络也能入侵。所以对付我的时候，就必须要使用无智能的老旧装备。哦，最好就连士兵也是没有电子脑的一般人才行。”



　　“呃……”巴特无话可说。



　　如果想要入侵，就必须要用老旧的装备和人员，而如果出动这样的人员，别说素子了，就连巴特也觉得自己能够应付一二，随便派遣一支安保队伍，恐怕都能将其压制。



　　“你们之后还要留在蓬莱么？”凛纱忽然问道。



　　“是的。国内不是很方便介入蓬莱的事务，正好我们有对付这些间谍的经验……”陀古萨摇摇头，最近这段时间，自己出差实在是太多了，都没有机会陪伴老婆孩子了。



　　“那正好，我这边的工作和你们交接一下，量子计算机的秘密保护工作也交给你们了。”凛纱说道。



　　“喂喂喂喂，不要突然就抛出重磅炸弹啊，你说量子计算机？！”巴特瞪大了眼睛，虽然他的眼睛本来也瞪不大。



　　“蓬莱岛在开发量子计算机，将来会被放入太空。”凛纱继续为两人解释，“至于我的话——亚特兰蒂斯知道么？”



　　这个还真知道，两人点了点头。



　　凛纱继续说道：“我作为特区学园的学生，将会转学到海底城亚特兰蒂斯，这里的工作无法兼顾。”



　　“不愧是少佐，居然能潜入到那里。”巴特吹了一下口哨。



　　“总而言之，在量子计算机完工之前，这里的工作就交给你们了。”凛纱将自己的情报发送给了两人。



　　交接了工作之后，两人也就离开了这边。



　　“呼。”



　　看到两人离开，凛纱终于也松了口气。



　　当然，不是因为担心自己被洗脑的事情暴露，对于凛纱而言，能够被人认知到自己是主人的奴隶，这也是自己的荣幸。



　　“穿成这个样子到处乱跑，果然还是有些害羞和紧张呢。”



　　作为草薙素子的自己，对此是不会在意的，但是现在的游佐凛纱，有着正常人的羞耻观，所以穿成这个样子，也会让凛纱感觉到难为情。



　　明明身上穿了衣服，但是身体更是凉飕飕的。



　　特别是坐下来的时候，背脊完全没有阻碍的和身后的沙发接触，那种感觉，甚至让凛纱一阵眩晕。



　　但是凛纱并不排斥这种感觉，因为主人就是希望凛纱处于这样一种状态之中。



　　娇羞而舒适，这样的感觉，让凛纱感受到了一种从内到外散发出来的愉悦的感觉。



　　……



　　“真是麻烦，我最近听到CIA这个词，都有些PTSD了。我们九课又不是什么专业反间谍机构。”



　　“不过现在能动用的就只有我们，这也是没有办法的事情。”陀古萨摇摇头。



　　“倒是少佐的工作十分轻松啊，用着高级的素体，还能重温高中时代，还能够享受生活……啧啧。”巴特摇摇头，“我还真有些羡慕呢。”



　　“嘛，如果你愿意使用女性的素体，也不是不能安排。外购型的话，我也能帮你争取一两个名额。”



　　陀古萨在蓬莱这里还混得挺好的。



　　别看素体在蓬莱岛上这么常见，但其实如果是外面想要买到素体，还是挺困难的。如果是普通的素体，当然是没有问题的，但如果是想要高性能的素体，那就需要名额了。



　　陀古萨因为自己的人脉，正好能找到门路。他甚至考虑，如果自己家人以后想要使用全身义体的话，自己这边也能出面帮帮忙。



　　当然，如果是像巴特斋藤他们想要，也不是不可以。



　　“算了吧。”巴特赶忙摇头，他甚至打了个冷颤。



　　曾经有一次，巴特误打误撞坏了素子的好事，然后素子就黑了巴特的电子脑，然后把自己的感官也同步给了巴特。那种感觉，让巴特一直到现在还心有余悸。



　　当然，从某种意义上来说，巴特也稍微理解了素子为什么会这么爱玩……



　　“嘛，不过课长倒是有和我谈过一些事情。等斋藤他们过来之后，我们一起去采购一下这里的武器。”陀古萨又说。



　　“蓬莱的武器啊。我们也要用？”巴特说。



　　“主要是参考。蓬莱在外骨骼方面非常有沉淀，除了素体之外，IS装甲也是非常强大的东西，听说IS装甲使用的电浆炮也是一般手法无法解析的强大的武器。而除此之外，还有兽型外骨骼等等……”



　　第595节第589章御坂美琴的忧郁



　　最近的姐姐大人有些怪。



　　白井黑子看向了正在窗口发呆的御坂美琴。



　　不知道是不是自己的错觉，在最近这段时间，白井黑子发现御坂美琴似乎变得文静了不少。



　　不仅仅只是这样而已，该怎么说呢，好像是完全不如之前那样的男孩子气，而是有一种淑女的感觉……不，说是淑女，倒不如说是人偶。



　　嗯，这个国家，形容那种精致的女孩子，就喜欢用“人偶”这个词。



　　“不过姐姐大人的长发还真是好看啊～”而且这样的姐姐大人，也是相当的prpr的。



　　“姐姐大人，我已经忍耐不了了！”白井黑子终于无法忍耐，然后扑向了御坂美琴。



　　“唔——！！”



　　然而就在空中，白井黑子就被电流击中，浑身焦黑的放就倒在了地上。



　　“黑子。”御坂美琴转过头，无奈的看着黑子。



　　美琴将注视着滞空回线的目光收了回来。



　　这里是学园都市，一个几乎全都是学生的超能力都市。



　　而在这个都市之中，空中似乎都飘散着某种奇异的设备，纳米级别的监控设备。



　　“该去上学了，黑子。”



　　美琴转过身，她身上的睡衣，就瞬间分解，然后变成了常盘台中学的校服。



　　“唔，真不愧是姐姐大人，这种事情都能做得到……”黑子从地上爬了上来。



　　“没什么，只是电磁力的基本运用而已。分子间的作用力的本质就是电磁力，化学键就是这样的东西。所以布料相同的话，这样的事情就很简单。”



　　省去了换衣服的繁琐。



　　“梦境”世界拥有着魔法。力量的原理并不相同，但是稍微理解了之后，梦境世界的东西，在现实世界，也产生了某种化学反应。



　　最直观的一点，就是能力方面的提升。



　　所谓的“超能力”，就是依靠构筑“自我的现实”从而实现的特别的力量。



　　但是……



　　总感觉不对劲。



　　在分解和理解了魔法之后，那种感觉更是强烈，以至于她对现实世界都产生了某种恍惚。



　　就仿佛所谓的超能力……只是某种骗局一样。



　　“但是，现实世界没有‘精灵’，也没有‘门’。”



　　原理不同。



　　但是，怎么说呢。



　　理解了之后，感觉就不一样了。



　　这就好像是一道高中数学题，按照高中的知识来计算的话会很困难，但是掌握了大学时代的微积分或者线性代数什么的，就会感觉这样的题目很简单。



　　御坂美琴现在的状态就是这样，自己掌握了“更高级的数学工具”，从而让以前困难无比的演算也变得简单了许多。



　　梦境世界是一场梦境。



　　在清醒了过来之后，美琴已经感觉到了那的确是一个梦境。



　　这是一个漫长的梦境，这梦境中的一切似乎是虚假的，但是又像是真实的。



　　至少，美琴发现，自己的习惯，确确实实是改变了。



　　以前男孩子的性格收拢了不少，一举一动也逐渐变得收敛了起来。



　　“现代都市呢……”



　　梦境的世界，是如同中世纪一样的魔法世界，不过生活倒也算是挺便利的。不过硬要说的话，还是现实世界更让自己感觉舒适——如果不是因为空中那些漂浮的怪东西的话。



　　“还有这个么……”



　　美琴看向了自己的手机，在手机上挂着一个小囊，在这个里面，放置着一片樱花花瓣。



　　——这是常樱花瓣，冥冥之中美琴知道这个花瓣的名字。



　　只需要将花瓣放在枕头下面，自己就会进入梦境的世界，一梦数年，但是醒来之后，梦境的记忆又会变得如同泡沫一般。



　　而且，越是入梦，越是能够理解眼前的一切。



　　美琴停了下来，目光看向了桥边。



　　她看向了河流的远方。



　　然后美琴的手，不由得抬了起来，触碰到了自己的面庞。



　　“唔……”



　　一种奇妙而柔软的触感。



　　“这是我的脸呢……”



　　在梦境世界的自己，脑袋上被戴上了一个奇怪的瓷娃娃面具，说是什么淑女面具，而且里面还有奇怪的东西……



　　不仅仅是这样，还有就是身体上的各种各样的拘束。



　　双脚迈不开，双手也抬不起来。



　　这样的感觉很怪，特备是对于好动的自己而言。但在渐渐适应了之后，这一切的一切，似乎也并不是那么难以忍受了。



　　倒不如说，梦境的习惯，反而被带到了现实世界之中。



　　大咧咧的行走，变得文雅了起来，粗放的举止，也变得淑女了起来。



　　“这样的我，还是我吗？”



　　美琴用手拨开了旁边的头发。



　　男孩子气的美琴并没有留长头发。



　　但是，在梦境之中逐渐理解了一切之后，美琴的头发就开始疯长了起来，一直到腰间为止才会消停。



　　现在的美琴，已经逐渐的接受了这一切。



　　对于自己身上的变化，她并不讨厌。



　　而且，这种宁静舒适的感觉，更是让美琴有一种发自内心的安全与安心感。



　　来到了班上，美琴却又有些无所事事。



　　梦境之中最多的就是时间。



　　作为学园都市最强的LV5的超能力者第三位的御坂美琴，在梦境之中，大部分时间都是被放置着的，就如同十八十九世纪那些可怜的贵族大小姐一样孤零零的。在这无聊的时候，美琴就会在脑内温习自己过去学过的东西。超能力者的计算能力和一般人可不一样，再加上梦境的经历，美琴对于一般的知识还真不在话下，她现在甚至可以直接去当本科生了。



　　当然，这并不是表示美琴就变成了另外一个人，只是本人变得更加的内敛了，偶尔有时候，她还会露出本性。



　　例如在殴打小混混的时候。



　　当然，在那个时候，美琴会换套衣服，再带上一个棒球帽就是了。



　　“总觉得有一种违和感。”



　　看着讲台上正在讲解“个人现实”的老师，美琴心中的疑惑越来越大。



　　当站在更高的角度看待所谓的“个人现实”的时候，她心中却竟然是产生了一种荒谬的感觉。



　　美琴闭上了眼睛。



　　在梦境中的自己，五感大部分时间都是处于封闭状态，所以长时间看到外面的世界，现在的她反而有些不自在了。



　　大概也是拜此所赐，当美琴闭上眼睛，让感官封闭的时候，她却似乎能够感受到更加“真实”的外界。



　　这也是美琴能力大大进步的一个原因。



　　虽然明面上美琴还是排列在超能力者的第三位，但是她隐约觉得，自己似乎已经超越了超能力者的程度。



　　“分析、理解、演算、推论。”



　　电磁力。



　　四大基本力之一。



　　不过因为本人的计算能力，所以美琴在之前其实对这个能力的应用并不算十分的娴熟——在学习了梦境世界的知识之后，少女产生了这样的想法。



　　有时候，美琴甚至会怀疑，自己所在的梦境世界，是不是一个真实的世界。



　　“常樱的世界。”



　　在梦境之中，自己的那位“老师”也阐述过什么。



　　自己在梦境之中所在的地方，是被对方这样称呼的。



　　自己所在的国度，似乎并不是原本就存在的，而是被“嵌入”进那个世界的常樱之世。



　　对方也曾经说过，在那个世界的“权能”和“加护”，在进入了自己所在的区域之后，就会遭到削弱甚至消失。此外，对方还说过什么“大瀑布外面的世界”之类的，美琴听不懂的话。



　　但在所谓的“常樱之世”中，美琴的确是能够理解什么。



　　体育课。



　　当班上的同学都去了更衣室的时候，美琴站起身，直接朝着操场而去。



　　她的衣服和鞋子在空中分解，随后变成了运动服，长发也自动扎起，变成了马尾的发型。



　　“明明能力变得这么方便，但却有一种空落落的感觉。”



　　奇怪的感觉。



　　梦境的自己，什么都不需要做，代理一切的都是女仆。



　　“超能力，也就是‘现实世界’的我的女仆了吧。”



　　但还是有些不同。



　　梦境自己的本体，是处于一种无法动弹的状态的，女仆虽然在帮助自己做事，但却有自己的意志。



　　现实和梦境的连接，让美琴的精神有些微妙的错乱。



　　做完准备运动，长跑结束之后的美琴，坐在了椅子上休息。



　　少女闭上了眼睛。



　　“但总感觉少了点什么。”



　　再次睁开眼睛，却感觉周围似乎怪怪的。



　　“原来……是这样么。”



　　似乎有些理解了。



　　过于自由的超能力，过于得心应手的应用，反而让自己自身有些难以适应了。



　　已经习惯了被遮蔽双目、缚住双手，反而有些不适应这样的感觉了。



　　“这样的话，我岂不是就成为了和黑子一样的变态了嘛！”



　　美琴忽然有些不自在的站了起来。



　　但是，在梦境之中度过了漫长的时间，在控制的时间比现实世界生活的时间还要漫长，以至于美琴一开始都没有意识到这一点。



　　但是，当自己完全认识到了之后，她就立刻脸红了起来。



　　但是……但是啊……



　　稍微试试看，是不是……没有问题？



　　正好，这时候大家已经开始自由活动了，所以美琴悄悄的来到了旁边无人的一处的角落。这里没有监控，也是滞空回线的盲区，唯一要担心的就是突然过来的同班同学，所以说是非常安全的。



　　“然后——”



　　衣服上的一部分材料再次分解，然后变成了一个眼罩。



　　眼罩的款式是来自于黑子的收藏，虽然她以为自己隐藏得很好，但是美琴知道，在黑子的床底下和衣柜里面，放着很多奇怪的装备。



　　梦境之中的款式，美琴也见过，但是那些款式都是以“永久”和“彻底”为目标制造的，虽说美琴能够将其分解再构成，但是她在心理上，还是感觉有些微妙。



　　倒是黑子的这些轻量级的装备，倒是在心理上感觉轻松一些。



　　“唔……”



　　眼罩轻轻的戴上。



　　一种安心感，顿时在心中开始蔓延，有一种松了口气的感觉。



　　“咦？”



　　在身体被拘束的时候，但是心灵上却有一种被放开的感觉。



　　就好像整个人的心灵也被扩展了一样。



　　身体仿佛也变得很轻了。



　　就连能力的控制，也似乎更加得心应手了。



　　“就好像是咒缚一样。”



　　美琴扯下了眼罩。



　　毕竟，她有些害怕被同学发现。



　　“真是奇怪，难道这个世界还真存在什么魔法之类的？”



　　这么科学的学园都市，难道还会有什么奇怪的魔法什么的？



　　“咒缚”，是美琴在梦境世界得到的某种知识。



　　通过限制某方面的内容，从而扩大另外一方面的能力。



　　就好像某个结界能够阻止外界的入侵，但结界本身却并不是那么坚固。但如果通过咒缚调整，让结界限定为阻止某个人的话，那么其他人就能够如入无人之境，但结界本身则将限定为对某个人的特化防御类型，这个人恐怕是任何方法都无法入侵的。



　　“通过限制自己身体的行动，从而扩展超能力的领域……大概就是这种感觉吧。”



　　美琴思考了起来。



　　她的内心对此产生了微妙的悸动与好奇。



　　还想要……再次试试看。



　　“先这样吧。”



　　不过，继续尝试什么的，还是算了。



　　美琴觉得自己还需要再冷静一下。



　　等心不在焉的放学了之后，美琴就回到了宿舍里面。



　　抱着呱太玩偶，少女躺在了床上，陷入了沉思。



　　“不妙……相当不妙……”



　　在尝试了一番之后，美琴发现，自己心中的某种感觉似乎被唤醒了。



　　那种在梦境之中完全被限制、被支配的感觉，让她心烦意乱。



　　“啊啊啊——”



　　少女无能狂怒。



　　她晃了晃脑袋，然后又离开了宿舍，来到了外面散心。



　　如果有什么不长眼的小混混过来，那就真的太好了。



　　只是念及至此，美琴身上的气质，却变得更加柔弱而无助了起来。



　　嗯……这也是她最近的发现，这种弱气一点的感觉，反而容易让那些想要找茬的混混们上钩。



　　屡试不爽，相当好用，每次心烦意乱的时候，美琴就喜欢这么钓鱼执法一波。



　　那是相当的愉悦。



　　“梦境啊……今天晚上，要不要……继续入梦呢？”



　　第596节第590章御坂美琴的大胆



　　“不、不要啊！”



　　“救、救命……我以后再也不敢了……”



　　“呜哇！”



　　殴打了一番小混混之后，美琴总算是感觉舒爽多了。



　　不是电击，而是拳拳到肉的殴打。



　　相对于电击而言，这样的殴打，才更能够解压。用电击对付没什么能力的人，总觉得有些欺负人。所以……美琴选择了用能力强化自身，让自己对自身的操控进入入微的层面，从而让身体发挥出最大的性能，一击摆平敌人。



　　“呼呼，畅快了，畅快了～”



　　既然压力已经缓解，那所以入梦什么的，还是下次再说吧。



　　教训了一番小混混之后，美琴就回到了宿舍之中。



　　“……”



　　然而白井黑子却已经提前回来了，在看到美琴的时候，甚至还严肃的看着她。



　　“黑子……？”



　　美琴被一反常态的黑子看得有些怪怪的。



　　“姐姐大人——姐姐大人你最近的能力提升……是不是因为用了什么奇怪的东西？”



　　黑子的语气很严肃。



　　美琴立刻就想到了自己的常樱花瓣，顿时有些紧张了起来。



　　“我的能力一直都在提升啊。”



　　美琴假装毫不在意。



　　担心梦境秘密被发现的美琴，这时候正在心跳加速。



　　“没有使用奇怪的物品什么的吗？”



　　“哈？能力提升怎么用那种奇怪的东西？”



　　“也是。姐姐大人一直都是靠自己努力升级到LV5的……以后说不定能到LV6呢……”黑子似乎松了口气。



　　“发生什么事情了嘛？”美琴问道。



　　“嗯，最近出现了一些恶性的案件。”黑子说道，“那些案犯在犯罪的时候，能力往往高于书库的记录，而且在被逮捕之后，这些人都陷入了奇怪的昏迷之中。”



　　因为御坂美琴对黑子这段时间一直都爱答不理的，所以黑子化悲愤为力量，作为风纪委员，这段时间一直在努力办案。



　　最近这段时间发生的事情，还有突然又再次变强的御坂美琴，也让黑子专心的开始了调查。



　　也同样是因为这个原因，蝴蝶效应导致了世界线的发展产生了某种变化，让黑子注意到了原本还需要一段时间才会注意到的事件。



　　“说起来，姐姐大人的确是有成长啊……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”



　　LSP黑子注视着美琴的胸口部分，脸上又露出了愉悦的笑容。



　　美琴这段时间成长的不仅仅只有头发，还有胸口的部分来着。



　　“……”



　　“呜哇啊啊啊啊啊！”



　　被十万伏特制裁了之后，黑子再次躺倒在了地上。



　　“说正经的呢。你说的突然提升还有昏迷是怎么回事？”



　　美琴也赶紧询问了起来。



　　难不成自己做梦也是因为这个？



　　那我会不会也昏迷？



　　黑子从地上怕了上来，表情再次变得严肃了起来：“嗯，听说是一种叫做‘幻想御手’的道具，能够让人的能力得到提升……”



　　“诶……”



　　美琴对此产生了好奇。



　　“姐姐大人，你该不会想要自己去调查吧？！”



　　黑子瞪大了眼睛。



　　很显然，这种事情美琴做得出来。就算是性格变得内敛了，但人的本性什么的，还是不会变的。



　　黑子虽然很不靠谱，但是在关键的事情上还是靠得住的。



　　所以这一次的事情，说不得真挺严重的。



　　“那么，既然姐姐大人这里没有问题的我，我就暂时先回风纪委员的分部了。”



　　黑子说完之后，就再次使用自己的空间能力离开了这边。虽说在宿舍不允许使用能力，但只要不被发现，就没有任何问题了。



　　“呼……”



　　等对方离开之后，美琴再次取出了那片花瓣。



　　“会不会真的是因为这个呢？”



　　“这个东西，难道就是幻想御手？似乎有些不对。”



　　常樱花瓣似乎并不是这样的东西。



　　不过美琴有些好奇，这个常樱花瓣又究竟是从什么地方而来的。



　　在学园都市之中，会不会还有这样的存在呢？



　　“既然是花瓣的话，那肯定还有别的什么的吧？”



　　就好像是在梦境之中的那样，在梦境世界的时候，常樱之世中就有那样的存在。



　　难道这个花瓣真的是从梦境世界中来的那样么？



　　左右睡不着，看着还没有到门禁的时候，美琴又再次出门了。



　　只要没有被发现就不是犯罪.JPG。



　　少女夜游中。



　　入夜的学园都市，依然是十分的繁华。



　　在这个时候，正是已经放学的时候，学生们基本都已经下课，有的正在吃晚餐，有些则是要做一些夜间的活动。



　　“……就是这家伙！”



　　正当美琴走到了小巷的时候，一群人从后面赌了过来。



　　“你们还不涨点教训么。”美琴认出来了，这些人是自己之前教训过的那些小混混，他们的脸上还青一块紫一块的。



　　“哦，原来打伤我小弟的就是你么？”这时候，从对方后面走过来了一个女子。



　　这个女生长得还挺好看的，可惜似乎是一个不良。



　　“但是现在已经不一样了！”鼻青脸肿的混混怒视着美琴。



　　“是是是。”美琴无所谓的看着这些小混混。



　　就算肉搏打不过，大不了用能力嘛。



　　美琴本来就是打算再次来打架的。



　　“——！！”



　　然而就在这个时候，美琴忽然感觉自己的身体变得沉重，就连能力似乎也遭到了削弱。



　　“呵呵呵，这是大姐头的‘弱化’技能，可以扰乱周围的AIM力场和个人现实的能力。”一个小混混注意到了美琴的反应，脸上露出了奸笑，“而且大姐头的能力还被幻想御手升级了啊！”



　　——只不过是这么一点可笑的程度而已。



　　这种能力看似挺厉害，但其实也就是那个样。



　　只要演算能力超越对方，就能够迅速反制。



　　正好，美琴听对方说到了“幻想御手”之后，就准备刑讯逼供……呸，是友好交流。



　　“东西给我。”



　　然而就在这个时候，美琴忽然见到那个“大姐头”从自己的手下那里拿过来了一个头套。



　　“或许……我假装被制服……可以……探出更多消息呢……”



　　原本准备不管三七二十一解决对方的美琴，这时候忽然就犹豫了。



　　而对方似乎也以为真的已经制服了美琴，于是大大咧咧的走了过来。



　　“唔……我的身体……这是怎么回事……”美琴假装惊恐。



　　“呵呵呵呵，你现在只有六岁小孩的力量。”对方走了过来，一下子就揪着美琴的衣领，把她拉了过去，“啧，还是那个大小姐学校的学生。”



　　“本来嘛，技不如人也是我那群小弟的事情，但你是故意的吧，而且还是那个大小姐学校的学生。呵呵呵，你们这些高等级的能力者，就喜欢以狩猎我们低等级的能力者和无能力者为乐，对吧？”



　　“唔……你在……说什么……”美琴虚弱的说着，“我只是想要……提升……能力而已……”



　　然而这个大姐头却没有理会美琴的说法，而是扯着她的脑袋，然后强硬的把头套套在了美琴的头上。



　　这是一个全封闭的头套，从头上一直包裹下来，一直到脖子下面的部分。



　　随后，对方取出了一个皮带，扣在了美琴的脖子上，然后锁了起来。



　　“唔……”



　　头套是乳胶的，不透气也不透光。而且在头套里面，还有类似气球的结构塞入鼻子和耳朵彻底封闭，能够呼吸的地方，就只有一根小小的管子。



　　明明应该反抗的，但这种怀念的感觉，却有一种欲罢不能的感觉，让她完全不像反抗与反制。



　　“嗯，我要更加深入的了解他们，了解他们的阴谋……只有这样才行……”



　　美琴为自己找了个借口。



　　而就在这个时候，她脖子上的皮带被扯了一下，一个声音忽然传来：“不想被扒光扔大街上，就过来！”



　　这个声音似乎是用能力传达的，头套阻拦了外界的声音，但是能力又让美琴听到了。



　　“唔……”



　　美琴步履蹒跚的跟在对方后面。她没有动用自己的能力，而是假装被对方压制着，完全处于五感被封闭的状态。



　　这样摸黑走了一段时间，才终于停下。



　　随后，美琴的双手也被绑住，吊在了天上，她被吊了起来，一直到双脚勉强踮着地面为止。



　　紧接着，那个大姐头把美琴的衣服也全部扒掉。



　　“你现在所在的地方是男厕所。这里是教师汇聚的地方，所以就算是午夜，也会有人哦。”



　　“在你的身上，被施展了光学迷彩的能力，但是这个能力只要你动一下，就会立刻失效。”



　　“此外，你的手上和脖子上的锁都是定时锁，到明天早上六点，会和我的‘能力弱化’一起自动解锁。”



　　“这就是你对惩罚。”



　　声音渐渐远离，只有厕所里面传来的声音。



　　心脏跳得好快。



　　美琴知道，这个时候只需要自己动用自己的能力，就能够立刻从这种放置的状态之中逃走。



　　但是不知道为何，美琴就是不想要这么做。



　　留在这里。



　　只是留在这里。



　　就好像是真正的被不良抓住的柔弱的少女一样。



　　“对，我现在就是这样的少女。不能反抗……”



　　安心与安宁的感觉，从身体之中传来。



　　这样被放置着的感觉，让她仿佛再次回到了梦境。



　　愉悦、舒适，暖洋洋的。



　　“……外骨骼装甲的开发？”



　　“是啊，我们那里的几个能力者都是与机械相关的能力，现在我们正在进行技术攻关。”



　　有人的声音。



　　是男性。



　　这里……难道真的是男厕所？！



　　但是出奇的，心中的安心感并没有消失。



　　对于普通人而言，维持这样的姿势，似乎是一件困难的事情，很容易就会开始颤抖，但是对于美琴而言，却很简单。在梦境之中，明明是大小姐的自己，却被女仆固定放置起来的时候可多不胜数，甚至被放置几天几夜，也不是没有过的事情。



　　所以这个时候的美琴，完全能够维持住自己自身。



　　但是理智上知道，和情感上的激动是两回事，听到了男性研究员的声音从自己身边穿过，心中那种噗通噗通的声音，让她几乎不能自己。



　　幸好，这几个人离开之后，周围的声音就逐渐的变小了下去。



　　于是，美琴就又陷入到了那种被放置的冥思之中。



　　到了后半夜，似乎又有人来了一趟，但情况还好。



　　然后又过去了不知道多久，美琴忽然感觉脖子上有一个咔嚓的声音，而与此同时，自己的力量也似乎恢复了过来。



　　“唔……”



　　被吊了一夜的手臂被放下，瞬间变得麻木了起来，不过美琴的能力，倒是立刻控制了神经系统，让麻木感消退了。



　　“要赶紧离开！”



　　美琴立刻准备用能力撕开面罩。但是她停了一下，而是直接将面罩摘下。



　　将内里的气球消气，然后摘下。



　　这样的头套，虽然自己能够破坏之后再造，但是其他人的物品，和自己自身制造的物品穿在身上的感觉，是完全不同的。



　　“啊咧？”



　　然而当美琴摘下头套之后，却发现自己并不是在厕所里面，而是在一个空旷的地方，似乎是一个废弃建筑的隔间。



　　“对了，头套里面的声音，是用能力传来的。”



　　她立刻想通了一切。



　　“那个什么大姐头，也不是全无人情味嘛。”



　　但不知道为什么，就是感觉有些索然无味。



　　搞了半天，自己居然还挺安全的。



　　“嘛，不过如果他们真的那么过火，我就直接灭掉就好了。”



　　美琴摇摇头，然后拿到了自己放在旁边的衣服。



　　“……哦？”



　　然而美琴发现，自己的衣服居然只剩下了校服，内里就没有了，而且裙摆还被故意剪了一刀。



　　“嘛。”



　　倒是没什么问题。



　　反正是自己随手制造的。



　　不过……倒是可以留下当个纪念。



　　“啊，糟了，忘了宿舍的事情！”



　　因为梦境的事情几乎冲昏了美琴的大脑，所以她都忘了自己彻夜未归这件事情！



　　趁着现在早上六点，时间还早，美琴赶紧冲了回去。



　　“呼……安全。”



　　从窗户爬进屋子，美琴松了口气。



　　“姐姐大人！”



　　然而就在这个时候，黑子整个人就冲了上来，抱住了美琴。



　　“姐姐大人，你晚上去哪里了啊！”



　　“呃——稍微，有些事情。我不是留了纸条嘛。”



　　第二次出门的时候，美琴还留了纸条，说自己要出门一趟。



　　倒是正好能圆得上。



　　“没出什么事情吧？”美琴问道。



　　“总算是想办法瞒过那个可怕的宿管……”黑子叹息着。



　　“太感谢了。”美琴也松了口气。



　　既然如此的话，这个小小的冒险，也算是没有白费吧。



　　而且看那个大姐头的态度，说不定真的能从对方那里得到幻想御手的情报呢……



　　美琴陷入了微妙的沉思。



　　第597节第591章御坂美琴的踟蹰



　　“姐姐大人，你知道黑子是有多么辛苦么……”



　　“哔哩——哔哩——”



　　“好了，不要得寸进尺了。”



　　美琴把正要对自己揩油的黑子电到了地上，然后朝着浴室而去：“我去淋浴。”



　　虽然黑子帮了忙，但是如果对这个变态太过忍让的话，可不行。



　　黑子是那种今天你对她笑了一下，她当晚……不对，当场就可以夜袭推倒的这样的变态。



　　“……”黑子回过头看着美琴，似乎有些微微发愣。



　　“又怎么了？”美琴问道。



　　“没什么，只是觉得姐姐大人最近的感觉好像又有些变回去了呢。难道是姐姐大人的淑女扮演大作战失败了嘛？呜哇啊啊！爱的电击……”



　　“只是心情问题而已。”美琴关上了门，然后长出了一口气。



　　因为能力的关系，美琴洗不洗澡，其实都没有任何问题。



　　只不过冲洗一下，能改善改善自己的心情就是了。



　　不然那索然无味的感觉，让美琴感觉自己整个人都陷入了微妙的空虚之中。



　　洗完澡之后，她整个人都感觉舒服多了。



　　身心仿佛都跟着舒畅了起来，这样的感觉还不错。



　　“姐姐大人——姐姐大人——”



　　门外传来了黑子的声音。



　　“今天还要进行能力检测哦，姐姐大人可不要忘了。”



　　“啊——嗯，好的。”



　　对了，今天是能力测试的日子。



　　不过美琴对于这样的日子，倒是已经没什么感觉了。



　　梦境世界的东西像是梦境，但是却也让现实世界变得有一种不真实的感觉。



　　“常樱花瓣还是暂时不要用了吧。不然我恐怕真的会彻底陷入梦境……”



　　美琴有一种感觉，如果自己继续沉迷在梦境的世界之中，恐怕自己会真的进入到梦境世界……



　　“反省反省。之前的确是有些玩得出格了。”



　　自己被不良教育这种事情，美琴自己甚至是有觉得挺带感的。但是仔细想想看，她立刻就发现，这种事情在社会上是有些出格的。



　　但……



　　怎么说呢。



　　心中的那份悸动，依然存在着。这样的感受，依然是在自己的内心之中逐步的蔓延。



　　那种奇妙的心情，在心中萦绕着。



　　来到了学校之后，很多学生已经换上了运动服。



　　美琴也同样换上了。



　　超能力者的能力就是这么便利，通过电磁力分解重塑衣物，就能够瞬间制造出自己想要的服装。



　　“超电磁炮么。”



　　负责测试的老师此时此刻已经来到了现场。



　　超电磁炮。



　　第三位的超能力者，能力的成长性良好，而且根据树形图设计者的判断，御坂美琴作为超能力者的素质，似乎也得到了提升。



　　当然，测试老师并不知道，树形图设计者的另外一个绰号——背锅图。



　　基本上，只要和树形图设计者有关的一些情报，树形图设计者很多时候其实都是“背锅侠”。



　　哦，这不是说这台超级计算机一无是处，该干活的时候，对方还是会干活的。



　　“使用电磁加速游戏币，形成超电磁炮，的确挺厉害的嘛，恐怕都比得上战略武器了。”萌新测试人员在旁边嘀咕着，“不知道和第一位还有第二位相比，差距有多少。”



　　人类的一大缺点，在于喜欢给人做排行。



　　美琴的素养似乎有了成长，于是就有人在考虑和第一位还有第二位的区别了。



　　“那个你别想了，前两位都是怪物啊。”旁边的另外一位测试老师看了一眼自己旁边的菜鸟，“那样的怪物，实在是太可怕了。”



　　测试的内容很简单，美琴使用自己的能力，对眼前的泳池进行攻击，然后判断射速和威力，从而对能力进行判断。



　　“诶……啊，来了。咦，和资料的有些不一样，是因为留了长发么，而且好像还发育了……啊！”



　　菜鸟的脑袋被另外一位老年用书本拍了一下：“你可是老师啊！”



　　“非常抱歉！”



　　菜鸟很羞愧。



　　不过也确实，因为美琴不仅仅有了长头发，而且胸口和之前绝望的大平原时相比，似乎也有了很大的变化，嗯……很不错的感觉。



　　这样一位女子力爆表的萌妹纸，谁人不爱呢？



　　“啊……忘了带游戏币呢。”



　　而另外一边，美琴则似乎意识到了什么。



　　自己今天似乎忘了携带道具，因为太出神了的关系。



　　“嘛，那就这样好了。”



　　游戏币今天放假，切换成电浆来实战超电磁炮好了。



　　从空气中就地取材，利用电磁力对空气进行加热和加速，并且通过电磁场约束带电粒子。



　　再然后，一团等离子球就出现在了美琴手上。



　　随后磁场的形态转化，数百万度的等离子球从少女的手中迸发而出。



　　“——！！！”



　　然而就在这个时候，一直失神的美琴，才似乎意识到自己做了什么。



　　“糟了！”



　　整个过程不过一秒钟的时间，极高速的等离子球就轰射而出。



　　而更糟糕的是，美琴还下意识的采用了梦境世界的魔法技巧，在电浆炮里面，还被嵌入了术式。



　　“轰！”



　　等离子球轰入了水池之中，随后发出了巨大的轰鸣。



　　但是，爆裂开来的水蒸气却并没有消散，而是变成了水龙卷，这带着磅礴电流的水龙卷，几乎令天地变色。



　　“散！”



　　幸好，在关键时刻，美琴及时压制住了自己的攻击，顺便利用磁场把泳池封锁——不然这些炽热的气体，就能够在一瞬间把周围的普通人烤焦。



　　“完蛋……搞砸了……”



　　美琴捂着脸，于是到自己这一次真的搞砸了。



　　……



　　“唉。彻底搞砸了。”坐在家庭餐厅之中，美琴还在叹息着。



　　“姐姐大人今天好厉害啊！”倒是旁边的黑子，听说了泳池这边的骚动之后，双眼放光。



　　“我完全搞砸啦……”美琴就好像是一条咸鱼一样。



　　在经过了昨晚被放置一夜的那种畅快之后，美琴下意识就把压抑的力量进行了解放，甚至违反了测试的规程。



　　没办法，测试的时候，她一直都在神游天外。



　　“姐姐大人的判定不是没有变化么。”黑子奇怪的问道。



　　“但是要写检讨报告。”美琴一边说，一边闭上了眼睛，看上去像是无力瘫倒的模样，但实际上，她则是在回味昨天的那种奇异的感受。



　　“对了，不说这个了——我有一位朋友，是姐姐大人的粉丝。”



　　“我的粉丝？”美琴睁开了眼睛。



　　“在风纪委员第177支担当我后院的女孩。”黑子说道，“她缠着我说，哪怕一次也好，想要和姐姐大人见面。”



　　“啊……”美琴又叹了口气。



　　“我知道姐姐大人平时总是被粉丝的无礼行为烦恼着，”黑子优雅的端起了红茶，“不过初春是知道分寸的乖巧女孩。更重要的是我所认同的为数不多的友人。”



　　“所以才选在这里见面么……对了，那个幻想御手的事情怎么样了？”



　　黑子掏出了自己预定推倒姐姐大人的计划笔记本，正准备确定之后“让初春离开，自己和姐姐大人共度二人世界”的计划的时候，被美琴突然打断了。



　　“那个啊，还在调查中。”黑子看向了美琴，“放心啦，姐姐大人是无敌的。这种邪门歪道不管怎么样，都无法追上姐姐大人的力量的。”



　　“我说的不是这个啦。”美琴摇摇头，“算了，如果是黑子的友人，我就见一面吧。”



　　美琴这个时候，却是想到了依然被自己放在衣橱里面的那个能够将脑袋完全遮蔽的头套。



　　“如果平日里，我就戴着这样的头套……”



　　在梦境之中，美琴差不多就是这样的状态。



　　被遮蔽五感，虽然是“大小姐”，但其实就是女仆的“洋娃娃”。



　　可是，当自己出现在现实世界之后，这样的感觉就仿佛真的变成了梦幻。



　　好想要……在现实世界……也体验一次……好想要……在现实世界……也戴上这样的头套生活……



　　啊啊啊，我在想什么啊，这种事情想想也不可能的吧。



　　少女叹息了一声。



　　现实世界的自己，怎么可能戴上这样的头套去学校、去生活呢？会被当成坏人吧。



　　不过……如果只是佩戴着眼罩什么的，然后说是为了锻炼能力之类的……



　　美琴开始胡思乱想。



　　但是这个时候，黑子却因为美琴刚刚说的“因为是黑子的友人”这句话，而陷入了“姐姐大人是这么在意我”的冲动之中。被冲昏了头脑的黑子一下子闪现到了美琴的怀中。



　　“姐姐大人竟然这么看重黑子，黑子真是不知如何是好了～～～～”



　　“黑子……”



　　黑子的行动一下子把美琴从幻想之中拉了回来。



　　只不过对方的动静实在是太大，以至于餐厅之中的视线都集中了过来。



　　“客人，你们会让其他客人感到困扰的……”服务员为难的看着两人。



　　“非常抱歉。”美琴一把压制了黑子。



　　认真压制的时候，美琴不需要电击，只需要通过电流干扰对方的身体和大脑，就能够实现这个效果。



　　这是美琴借鉴昨天自己身上的“能力弱化”而创造的电磁力版本的身体弱化和能力干扰。原理虽然不同，但效果是相似的。



　　而就在这个时候，两人也注意到，窗外两个穿着水手服的女孩子，正在尴尬的看着自己……



　　……



　　“……于是我先介绍一下，这位是栅川中学一年级的初春饰利。”



　　“初次见面，我叫初春饰利！”



　　初春是黑子在风纪委员的后援，强大的电脑黑客。



　　初春这个时候也紧张兮兮的看着御坂美琴。



　　“好漂亮的大小姐啊……简直就好像是公主一样……”



　　美琴在留了长发之后，整个人的身上都有一种淑女一般的气质，让整个人的外观都仿佛被升华了一样，那柔顺而美丽的模样，就好像是初春所憧憬的公主一样。



　　“不过常盘台中学的裙摆好短啊……”



　　初春发现，美琴的裙摆挺短的，和栅川中学的水手服和长裙完全不同，就好像走一步就很危险一样……



　　因为被自己的朋友佐天泪子掀裙太多次了，初春下意识就意识到了这个微妙的地方。



　　“我是初春的同学佐天泪子，不知不觉就跟着一起来了……”



　　旁边跟着初春一起来的佐天泪子也一起打了招呼。



　　“那我们就去游戏厅吧。”虽说性格变得内敛了，但爱好还是没变，能玩游戏为什么不去玩玩呢？



　　“姐姐大人就不能有些淑女一点的爱好嘛。”黑子叹息着，“插花、茶道、琴乐什么的。”



　　“就算你这么说，但是还是游戏更有趣吧。这些我完全不懂嘛。”美琴撇开了脸。



　　此乃谎言。



　　美琴本来就会拉小提琴，而且在梦境世界的时候，被作为淑女培育的美琴，的确是培养了许多大小姐的爱好。不管是插花还是琴乐什么的，美琴其实都是得心应手。甚至就连各种各样的交际舞蹈、礼仪什么的，她也是十分擅长。



　　说起来也奇怪，明明在梦境世界的时候大小姐基本等于女仆的傀儡，但是为了大小姐的内在，这些大小姐们依然还是要学习各种各样的大小姐的爱好。



　　虽说对于在梦境世界的自己这些技能都无用，但对于现实世界的自己，却是能学以致用的。



　　只不过这样的技能，让美琴有一种心虚的感觉，所以她完全没有对其他人说过。



　　“啊啦，姐姐大人你最近不是一直都在进行淑女扮演计划嘛。这样的技能好歹也学习一下嘛。要不要黑子来教教姐姐大人啊——呜哇！”



　　黑子再次被十万伏特放倒。



　　“都说了，没有这回事！”



　　美琴甩了一下头发，就朝着前面走去。



　　但其实美琴之所以走在前面，其实是为了掩饰自己那通红的脸还有表情……



　　可是怎么说呢，越是回忆自己的梦境，就越是有一种空虚感在自己的内心蔓延。



　　“……对了，等晚上……就再去找那些小混混吧……就说……对了，就说我也需要幻想御手，我也要变强什么的……”



　　反正对方也不知道自己的身份。



　　既然那个女头目对自己手下留情了，那或许双方之间还有交涉的余地。



　　“对，这是为了帮助黑子和初春查案，对，仅仅……只是这样而已……



　　第598节第592章悸动的心



　　和初春还有那位佐天泪子一起去玩，还是挺愉快的。



　　当然，也有一些小小的插曲，在路上四个人还遇上了一次银行劫案的事情，只不过在美琴的干涉下都解决了。



　　只不过因为这个原因，身为风纪委员的黑子还有初春都去和警备员解释去了。



　　于是，这个时候，美琴再次开始了一个人的夜游。



　　“嘿，小妞……啧，又是你这家伙，还没有吃过亏嘛。”



　　这是昨天美琴去过的小巷。



　　这里似乎是那几个混混的据点。



　　在即将放暑假的这个时候，他们天天都聚集在这里。



　　在看到有一个可爱的妹子过来之后，他们立刻眼前一亮。可是就在这个时候，他们却发现，这个人居然是揍过他们一顿的那个凶暴的女孩子。虽说对方被“大姐头”教训了一顿，但那是大姐头，他们……还是打不过对方。



　　“那个，我不是来打架的。”



　　美琴故意用柔弱的声音说道。



　　“我……我是来给大家赔礼道歉的。”



　　她假装十分害怕的样子，就仿佛是真的已经被昨天晚上的事情吓出了阴影一样。



　　“哈哈哈，这个碧池终于感觉怕了！”



　　小混混得势便猖狂，看到对方竟然是来道歉的，顿时整个人的气焰都嚣张了起来。



　　“哈哈哈哈，既然是道歉，那就给出一点诚意啊。诚意啊！”对方猖狂的笑着，“把衣服都脱掉，才能叫做诚意嘛。”



　　“……”



　　美琴拼命忍耐着想要直接把对方轰杀的冲动。



　　“居然要来道歉？”就在这个时候，一个声音从后面传了过来。



　　又是那个“大姐头”。



　　美琴看向了对方，小混混们也纷纷让开了路。



　　今天的大姐头穿着一身水手服，她的气质与其说是不良，倒不如说是魔性。



　　“恐怕不只是来道歉的吧。”对方看着美琴。



　　“是……是的……我，我也想要变强，我听说了，你们有那个幻想御手，能够提升能力。”



　　美琴假装自己是为了提升能力而过来的。



　　“哦？”对方饶有兴致的打量着美琴。



　　而旁边的小混混却不干了：“喂喂喂，你别得寸进尺了！优等生。”



　　这里的优等生，绝对是贬义上的那种意思。



　　“那就拿出一些诚意来吧。”大姐头对美琴说道，“那个头套，你没扔吧？”



　　“嗯……就在这里……”



　　美琴取出了自己的那个乳胶头套。



　　“戴上它。”



　　“……是。”



　　美琴颤抖着把头发盘好，然后将头套佩戴到了头上。



　　“这里。”



　　对方再次拉起了美琴，然后朝着另外一边走去。



　　走了好一阵子，大姐头的声音再次出来：“既然要道歉，那就和我的手下说的那样——展现你的诚意吧。”



　　对方的意思很明显。



　　美琴无法说话，但是她还是颤抖着把衣服叠好放在一边，然后以土下座的姿势朝着前面，对着对方道歉。



　　“这么一点诚意可不够啊。”



　　然而那个声音再次响起。



　　随后，美琴感觉到对方的能力再次入侵到了美琴的体内。



　　“嗯？”



　　但是有些奇怪，相对于昨天那种压制性的力量（虽然对美琴无用），今天的能力弱化，要似乎薄弱很多。



　　“用你的计算能力接管我的能力。”



　　“？”



　　大姐头说的意思有些意义不明，但美琴还是照做了。



　　但是随后，美琴就意识到对方的意思了。



　　对方的能力弱化，是作用在自己的能力上面的，就好像是火焰，所以对方所谓的“接管”，等于就是用美琴的能力作为燃料，维持着能力弱化。



　　换句话说，这个能力如果没有美琴自己的维持，就会消退。



　　“也就是说，让我自己维持对我自己的压制状态……”



　　美琴理解了对方的意思。



　　“常盘台中学的入学条件，就是LV3以上的能力者。”



　　“你这样的家伙，活在自己的世界却在自怨自艾，你真的知道无能力者的世界是多么悲惨么？太天真了。”对方冷笑着，“如果你真的想要幻想御手的话，那你就用自己的力量维持着我的能力吧，你要亲手把自己变成LV0，如果在明天的这个时候，我的能力还在，就算你通过考验了。”



　　对方的能力只是一个火种，所以需要美琴自己提供养料。



　　换句话说，这等于是美琴自己把自己的能力压制着，成为了LV0。



　　不，这个能力还会弱化身体素质，美琴此时此刻的力量，和六岁的小女孩也没有区别。



　　“明天的这个时候，你戴着头套，别的都不要穿，来到这个地方男厕所隔间最里层，不要锁门，到了晚上，会有人把你带到我面前的……”



　　说完这句话之后，对方似乎就离开了这里。



　　“果然还是这里。”



　　美琴摘下了头套，看向了外面。



　　这里果然是之前那个废弃的建筑之中。



　　不过周围却已经没有了人影。



　　“能力弱化……”



　　美琴站了起来，但是她却发现自己的手脚却毫无力量。



　　甚至就连自己的能力也无法发动。



　　LV0。



　　无能力者。



　　学园都市的最下层。



　　要解决这个局面很简单，美琴只要停止对“能力弱化”的燃料供给就行了，她能够迅速的恢复原本的力量。



　　但是，美琴知道自己不能这么说，因为这样的话，就不能展现自己的“诚意”。



　　而且怎么说呢。



　　亲手把自己的力量压制起来变成无能力者，美琴心中竟然是有一种愉悦。越是压制自己自身的力量，就越是有一种悸动在心中蔓延。



　　能力弱化所消耗的计算力对于美琴而言不值一提，想要维持这个能力就和呼吸一样轻松，但是这个能力带来的压制，却是实打实的。



　　“黑子还没有回来么。”



　　回到房间，美琴洗了个澡，就早早的躺在了床上。



　　能力测试之后，马上就是暑假了。



　　所以基本不会有什么问题。



　　美琴无比的希望明天能够快点到来。她的内心已经急不可耐了。



　　但是不知为何，时间的脚步，却仿佛被减缓了似的。



　　少女躺在了床上，身体在扭动着，但是无情的时间，却依然只是在不紧不慢的流动着……



　　这一夜的美琴，并没有睡好。



　　幸好，第二天并没有什么事情，因为暑假的关系，也不需要上课了。



　　整个白天，美琴整个人都几乎处于一种恍惚之中。



　　美琴是LV5的超能力者，但是在今天一天，她都无法使用能力，只能成为手无缚鸡之力的无能力者。这样近乎自虐的行动，却让美琴有一种无以言表的心情。



　　一直到了傍晚，她在按照那个女人昨天说的，来到了之前的小巷。



　　周围的人还挺多，美琴一直找了一个空档，终于进入了厕所隔间。



　　“呼呼……呼呼……”



　　她喘着气。



　　如果是超能力者的自己，这时候必然是务必从容的。



　　但现在的自己，却无法使用能力。



　　将门关上，她暂时锁上了门。



　　“只要戴上了头套……就没人认识我了……所以，没有问题。”她把衣服脱下，放进了防水袋，然后塞到了马桶的水箱里面，随后戴上了头套，将门锁打开，正襟危坐的坐在了马桶上面。



　　黑暗而无声的世界笼罩了自己。



　　而美琴的内心，也开始紧张了起来：如果有其他人进来怎么办？如果我被其他人抓住，会不会被做什么事情？



　　心脏在猛烈挑动着，担忧的感情在心中逐渐的蔓延。



　　会发生什么事情？



　　自己又会变成什么模样？



　　美琴不知道。



　　“对了，只要把自己想象成娃娃就好了。”



　　就好像梦境世界一样。



　　放空思想。



　　把自己当成物品。



　　这样，这样就好了……



　　不知过了多久，美琴忽然就感觉有人扯了一下自己的皮带。



　　“是……让我跟上的意思吗？”



　　没有没有犹豫，几乎立刻就站起了身，跟着对方。



　　“很好，你通过了考验。”



　　一个声音传来。



　　仿佛天籁一样的声音，直接传入了自己的脑袋。



　　随后，对方摘下了美琴的头套。



　　美琴环顾了一拳四周，发现自己似乎在一个粉红色的房间，似乎是一个化妆间的样子。



　　而之前那位大姐头，则微笑着站在自己面前，似乎是在打量着什么精致的艺术品一样。



　　“你恐怕不只是想要幻想御手，而是想要幻想御手后面的情报吧？”对方忽然说道。



　　“！！！被看出来了！”



　　美琴有些惊讶，这个女人真不简单，居然看出了自己的目的。



　　“真是奇怪，你也不是风纪委员什么的吧，为什么想要这个？”对方似乎在思考着什么。



　　“我——”美琴想要解释什么。



　　“如果你听话的话，我可以告诉你哦，还有那些使用幻想御手的人，之所以昏迷的原因。但前提是——”



　　对方走到了美琴的身边，然后用手指托起了美琴的下巴。



　　“按照我说的去做。”



　　“嗯……”



　　美琴几乎下意识就回答了对方。



　　“很好。那么，如果你还想要继续说话的话，那就维持着我的能力，一直当LV0吧。只要你能力恢复了，我们之间就一拍两散了，明白了？”



　　不要！



　　美琴内心立刻涌现了这样的想法。



　　虽说仅仅只是数面之缘而已，但是她在心中却产生了强烈的渴求。



　　她立刻点头同意。



　　“很好。你的名字。你叫什么。”



　　“多莉。”美琴说出了自己在梦境中用过的假名字。



　　“再说一遍。”对方又说。



　　美琴明白了：“我是LV0的无能力者，多莉。”



　　“哦，无能力者还能进入常盘台中学？再说一遍。”对方又说。



　　美琴心跳了一下，然后缓缓开口：“我是常盘台中学的二年生多莉，但其实我是用无耻的办法才混入学校的无能力者，是学园都市最底层的LV0的无能力者。”



　　“哈哈哈哈，对，就是这样。”对方似乎不喜欢常盘台，听到美琴这么说，对方似乎很开心。



　　“好了，把这个戴上吧。”这时候，对方又取出了一副隐形眼镜给美琴，“这是能够长期佩戴的款式，不过刚刚戴上去的时候有些痒。”



　　“嗯。”



　　美琴佩戴上了隐形眼镜。



　　但是佩戴上了眼镜之后，美琴才发现，这眼镜居然是不透光的。



　　眼前一片漆黑。



　　“把头套戴上。”随后，对方又再次让美琴佩戴上了头套，封闭了五感。



　　还没有结束，在头套佩戴好了之后，美琴感觉似乎又有什么东西被戴在了头上。



　　“这是坚硬的头壳……”



　　梦境之中的场景，仿佛在唤醒着美琴的记忆。



　　瓷娃娃的头壳。



　　“嗯？”



　　而就在这个时候，美琴眼前的视觉恢复了。



　　不，并不是恢复了。



　　“这是投影么……”美琴暗自思索着。



　　这样的画面很可能是投影。



　　但自己现在无法使用能力，所以也不知道这样的能力究竟是什么。



　　“虽然觉得一直封闭你的感官也不错，但为了工作，一点点视觉还是需要的。”



　　在自己的对面，那个女人也戴上了一个头壳。



　　这样的头壳，似乎是叫做KIG的头壳，还挺好看的。



　　是一部老动画的角色，水兵月。



　　“我们是要去COS美少女战士，你的角色是火野丽。这是工作，懂了吗？”



　　大姐头一边说，一边将一套水手服递给了美琴。



　　工作？



　　美琴接过了衣服，却是有些疑惑。



　　原来这些小混混，居然还有正经的打工？



　　也是，没有金钱，组织什么的想要维系起来，还真挺困难的。



　　“这边。”



　　跟随者对方一起离开了这边，美琴发现在这化妆间的外面，是一条走廊。



　　美琴回过头，发现在这个化妆间上面，还贴着一个牌子，上面写着“Ruri”的字样。



　　沿着化妆间往外过了走廊，便来到了一个新的房间，这里居是一间摄影棚的样子。



　　摄影棚里面很空旷，什么都没有。



　　“这是增强现实型的拍摄现场。”对方打了个响指。



　　随着对方的这个动作，现场的场景就发生了变化，成了一个学校的校门口，是叫做十番学校。



　　然后对方又打了个响指，然后现场又变成了一个神社的模样。



　　再然后，房间又成了一个室内房间的模样，但有些像是爱情旅馆。



　　“开始吧。”对方微笑着说道。



　　第599节第593章泥泞的深渊



　　“头抬起来一点。”



　　太近了。



　　“手不要遮挡。”



　　……太近了！



　　美琴躺在床上，双手撑着后面支起了上半身，旁边的摄影机正在拍摄着。



　　大姐头在自己的身上，两人的胸口、脑袋，几乎都碰在了一起。



　　美琴感觉自己的心跳很快。



　　她发现，自己好像被撩了。



　　这个大姐头，让美琴的心脏在加速的跳动着。



　　对方的气息，顺着自己的身体透入到了自己的体内。



　　如果此时此刻摘掉美琴的头壳的话，大概就会发现，此时此刻她的脸颊通红。



　　“不用担心，你戴着头壳，没有人知道你是谁。不会有人知道你是谁。所以，释放自我吧。”



　　对方的声音在美琴的耳边呢喃着。



　　美琴感觉自己的脑袋也都变得晕乎乎了起来。



　　“咔嚓——咔嚓——”



　　摄影师拿着照相机，正在旁边不断的拍摄着。



　　“OK，完成了。真不愧是大姐头，这一组照片的素质很高，喜欢的人一定很多。”



　　摄影师拍摄完了照片，美琴也终于松了口气。



　　可是，被大姐头放开之后，美琴却忽然感觉到自己身上有一种微妙的失落感。



　　“我这是怎么了……”她有些不知所措。



　　“呼，这样就好了。放心好了，有你的份。跟着我们混，不会亏待你的。”大姐头摘下了自己的头壳，然后看向了美琴，“当然，这是因为你是LV0的无能力者。”



　　对方的手指在美琴的肩膀划过，她的声音，在美琴耳边呢喃。



　　“只要维持这个状态，我就会把消息告诉你。哦，对了，如果你甘愿一直充当学园都市最底层的无能力者，我还会为你带来更美妙的一切……”



　　美琴感觉有一股血液从自己的身上涌出，冲向了自己的大脑。



　　“不过你的身材还真是不错啊。”大姐头的目光看向了美琴的胸口。



　　美琴的发育……非常良好。



　　“你的气质，还真像是一个大小姐呢。啧，常盘台学校的家伙们。真是可惜了。对了。既然这样的话，我们就继续来拍摄一组‘大小姐’的照片吧。”



　　虽然这么说，但对方的脸上却露出了恶趣味的表情。



　　可不等美琴继续观察，对方就关闭了视觉。



　　眼前变成了一片黑暗。



　　随后，对方果然开始给自己换起了衣服。



　　首先是束腰吊带袜，然后是外侧的衣服。



　　“这有些像是古典的服装。”



　　类似的服装美琴穿过，在梦境之中。



　　不过束腰和吊带袜，美琴在现实世界，还真没有穿过。



　　而就在这个时候，美琴耳边又传来了声音：“好了，就这样，不要动，除非是我的命令，否则你绝对不能动。我们要追加拍摄一组照片哦。”



　　在说完了这句话之后，对方就开始摆动起了美琴。



　　站起来拍摄。



　　然后坐下拍摄。



　　“这样……嗯……然后这样……完美。你看看，这一套能不能用……”



　　耳边的声音消失了。大概是对方为了和别人交流，从而关闭了能力吧。



　　话说，这个能力是属于“能力弱化”方面的力量，还是别人使用的能力？



　　美琴有些疑惑。



　　她端坐着，在等待着大姐头带着自己离开这里。



　　可是，好半天的时间，对方的声音都没有传来。



　　“……难道大姐头为了和别人讨论照片的时候，结果……忘了我？”



　　在梦境世界的时候，也曾经发生过类似的事情。



　　在自己被严厉拘束的时候，女仆们一开始也很尊敬自己。但是渐渐的，明明是大小姐的自己，却渐渐被对方开始忽略。



　　毕竟，大小姐们都是不能说话，甚至几乎无法动弹的“淑女”。



　　美琴还记得，在一次茶会上，自己和其他的“大小姐”们被带到了茶会上，然后女仆们聊着聊着，就把大小姐们忘在了原地，一直到第二天才想起来。在那个时候，恐怕女仆们已经将大小姐们都当成了物品什么的吧。



　　梦境之中的回忆和现实之中的经历在交错着，那如梦似幻的感受，让美琴现在也感受到了一种自己仿佛再次置身于梦境的感觉。



　　她遵循着对方的命令，一动不动的坐在原地。



　　不知过去了多久，一个声音忽然传来：“诶，还在这里啊。哎呀呀，都把你忘了。”



　　一个打趣的声音传来。



　　但是这声音给人的感觉，却仿佛就像是故意的一样。



　　还憋着笑。



　　“嗯，你的天赋还真是不错，竟然真的就一动不动呢。”



　　对方的声音之中似乎还有些惊喜。



　　“来吧，这边。”



　　遵循着对方的命令，美琴身上的礼服也被脱了下来，随后她又被人牵扯了过来。



　　紧接着，似乎又有什么东西被塞到了自己的手里。



　　“这里的感觉……”



　　这个地方，自己之前戴过。



　　而就在这个时候，美琴忽然感觉到，自己脖子上的锁，也解开了。



　　“结束了么……咳咳……咳咳……”



　　将头套摘下，满脸汗水的美琴将自己已经被汗水捂湿的头发放下。



　　“果然。”



　　这里是之前的厕所，自己又被带了回来。



　　“这是？”



　　在自己的手上，是一叠照片。



　　最上面的，是自己COS的火野丽和大姐头的月野兔。



　　而在后面……



　　“这是——”



　　在照片上的场景，是一幢十九世纪的庄园之中，一个身上穿着华丽的红色束腰礼服的少女，正坐在这里。



　　然而，这个少女的脑袋，却被一个黑色的乳胶头套包裹着。原本华贵而纯洁的礼服，似乎也因为这个头壳而显得有些微妙。



　　有一种堕落的感觉。



　　就好像自己说自己是学园都市最低等的LV0的时候，是一样的感受。



　　从水箱之中取出了自己的衣服穿上，美琴把耳朵贴在了门口，确定了外面没有声音之后，她小心翼翼的开门走了出来。



　　“啊咧？”



　　然而就在这个时候，美琴发现，自己的视线之中，似乎出现了一些奇妙的画面。



　　“对了，我还戴着一副隐形眼镜。”隐形眼镜还没有摘下。



　　不过这是一副可以长期佩戴的隐形眼镜，所以没有问题。



　　“好像……这里面还会播放奇怪的东西。”



　　就这样佩戴着吧……



　　美琴就这样回到了宿舍。



　　“姐姐大人～”



　　就在这个时候，黑子扑了上来，一下子把美琴扑倒在了地上。



　　“黑子！”



　　美琴努力挣扎了一下，但只有六岁孩童力量的自己，居然连黑子都挣脱不开。



　　“难道的的暑假第一天，姐姐大人为什么不见了啊，明明是这么重要的日子。”



　　“黑子！”美琴下意识想要使用电击，但是却什么都没有使用出来。



　　而在这个时候，她忽然意识到，自己还维持着“能力弱化”的能力。



　　只要切断这个能力，自己就能够把黑子拍飞，但这也意味着自己违反了和“大姐头”的约定。



　　“我累了。放开我。”美琴想了想，故意假装成了一副疲惫的模样。



　　“诶？姐姐大人果然需要黑子的爱来充电吗？”黑子担心的看着美琴。



　　“是暑假实践作业啦，我真的累了。”



　　“是、是哦，姐姐大人被我一扑就倒了……”



　　黑子立刻放开了美琴，她没有继续蹭上来，大概也是觉得美琴真的累了。



　　“呼，姐姐大人，要喝点什么吗？”黑子放开了美琴，似乎是准备出门买点饮料，不过美琴注意到，黑子的脸色也有些疲惫的样子。



　　看样子他那边的调查，也是累了。



　　“你随意吧——另外，你不要开罐。”



　　“诶诶诶？！”



　　“你该不会是想要添加一些‘电脑配件’进去吧？”



　　“怎么会呢，哈哈哈哈……”



　　黑子心虚的就离开了这边。



　　而美琴自己，则趁着黑子离开的时候，进入了浴室，然后好好的清理了一番。



　　“唔……”



　　而就在这个时候，又有画面出现在了眼睛。



　　“等等。”



　　美琴闭上了眼睛。



　　画面开始变得清晰了起来。



　　“这是……”



　　她脸红了起来。



　　出现在隐形眼镜中的，是影片。然而更特别的是，美琴发现，这些影片之中的角色不是其他人，而是自己。



　　“我记得，这个技术叫做AI换脸……”



　　美琴立刻意识到，这些影片究竟是怎么回事。



　　她睁开眼睛，那些画面又变得暗淡了下去。



　　但是，这些画面并没有完全的消失。



　　只是这些画面变得有些透明了起来。



　　“从我离开厕所的时候，这些画面就开始出现了么？”



　　说起来，自己的确就是从那个时候开始感觉眼前的画面变得不对劲的。



　　“啊咧。”



　　洗完澡，美琴来到了镜子面前。



　　“这是什么啊！”



　　美琴忽然发现，自己的身上出现了奇怪的文字。



　　“等等。”



　　似乎……并不是这样的。



　　“这是增强现实，是AR。”



　　是隐形眼镜的功能。



　　“先这样吧。”



　　美琴穿上了自己的睡衣。



　　“唔……”



　　她又脸红了一下。



　　因为美琴发现，自己的衣服也变得透明了起来。



　　“也是AR的。”



　　这是隐形眼镜的效果。



　　从浴室之中出来，喝了一点饮料，美琴又看了一下新闻，确定没有出现什么和自己相关的什么“奇怪的可疑女性”之类的新闻。



　　之后就该是熄灯睡觉了。



　　“唔……”



　　然而，煎熬的事情并没有结束。



　　闭上眼睛，眼前出现的就是影片的画面。



　　在画面中的自己，正在被人穿着黑色的连身衣，然后被埋入了地板下面，只有一个呼吸口对着外面，然后那个人还在使用遥控器坐着奇怪的事情。



　　“这是什么啊……”



　　美琴知道，这并不是真实存在的事情。



　　但是，看到自己的面容出现在影片之中，美琴自然而然产生了一种“那就是我”的这样的错觉。



　　“这是我……”



　　“这是我……”



　　那种奇妙的感觉，被人收纳起来的感觉……



　　渐渐的，美琴陷入了沉眠。



　　“唔……”



　　再次醒来的时候，已经是第二天的早上了。



　　刚刚醒来的时候，眼前还是奇妙的影片，在影片上，自己正坐在一张椅子上，然后旁边的一个人，正在将脚镣扣在自己的身上……



　　“唔……”



　　睁开眼睛。



　　出现在眼前的才是现实的世界。



　　“黑子？”



　　黑子已经离开了。



　　她还留了一张纸条。



　　“出去了么？”



　　似乎是因为风纪委员的事情。



　　“那我现在……”



　　对了，似乎那位大姐头没有说自己今天也能过去？



　　但是，美琴还是忍不住想要过去。



　　她想了想，然后取下了那个头套，然后再次来到了厕所。



　　然后她再次来到了厕所，把衣服取下，然后戴上了头套。



　　“等等，上一次约定的时间，好像是在傍晚吧……”



　　可是现在，自己却在一大清早就来到了这里。



　　是不是应该离开呢？



　　美琴感觉自己有些饥饿。



　　自己出门的时候，只是稍微喝了一点水，其他的并没有什么。



　　要不要离开呢？还是留在这里？



　　浑身上下只有一个乳胶头套的美琴，此时此刻正坐在便器上面。



　　“就……这样吧。”



　　梦境的经历，让美琴似乎又回归到了那个时候。



　　当然，还有些不自在。因为和梦境的时候相比，在现实世界的自己，身体是自由的，没有半分的约束。



　　“就这样了吧。”



　　“啊咧？”



　　然而就在这个时候，美琴发现，自己眼前一直播放的视频也消失了。周围是一片寂静与黑暗。



　　时间开始前进。



　　很奇怪。



　　昨天在等待会面的时候，美琴是感觉时间过得很慢，但是现在在这个地方，听不到也看不见，时间却仿佛变得飞快。



　　中午。



　　傍晚。



　　大概因为是暑假了吧，之类的教师和学生都少了，一整个白天，似乎都没有人发现什么。



　　“！！！”



　　然而就在这个时候，美琴却发现，有人在触碰自己的身体。



　　“——！！！”



　　难道，是陌生人？！



　　对方在自己的身上移动着。



　　而就在美琴心跳加速到极点的时候，一个声音忽然传来：“从早上开始就在这里等待着，哎呀呀，难道你还渴望着想要做这种事情吗？”



　　是大姐头的声音。



　　随后，美琴的头套被摘了下来。



　　但是，她依然看不到眼前的景色。



　　很显然，是隐形眼镜被关掉了，所以眼前的景色依然看不见。



　　跟我来。



　　对方拉着美琴，继续走出了这里……



　　第600节第594章橱窗的人偶



　　“你是谁。”



　　“我是混入常盘台中学的LV0的无能力者，多莉。”



　　“很棒。”



　　正如大姐头所说，这种感觉……很棒。



　　明明是LV5的超能力者的自己，但是现在却是LV0的无能力者。



　　而且，这还是自己亲手将自己变成无能力者的。



　　美琴也知道，只要自己把对方的“火苗熄灭”之后，自己就能够再次变成超能力者。



　　但美琴不确定，对方是否会再次对自己使用能力。



　　所以，她宁可一直维持着这种手无缚鸡之力的状态，也不愿意恢复自己的能力。



　　她渴望现在的这种关系，哪怕需要自己把自己缚住，也想要维持着。



　　对方的身上，似乎有着某种一直能够吸引自己的魅力。



　　怎么说呢，就好像是看着那常樱的花瓣一样。



　　仔细想想看，这一切似乎正与自己过去的性格和行动相反。



　　一个男孩子气的、好动的女孩子，却在进行“淑女修行”。



　　一个争强好胜的强气女孩字，却在屈服于他人。



　　明明是完全相反的感觉，但是内心之中却并不讨厌。



　　不仅仅不讨厌，好像还有一种被补完了的感觉。



　　就仿佛自己的另外一半，正在被补全一样。



　　虽然此时此刻还是“无能力者”，但美琴有一种预感，当自己“打破”枷锁的时候，自己就将更进一步。



　　就好像是“咒缚”一样。



　　当然，对于心中的渴求而言，这样的想法，简直就是借口一样。



　　但是不得不承认，这种感觉，让自己的心中痒痒的。



　　被带走的美琴，并没有被做什么事情。



　　相反，大姐头只是安装了一个新的头套之后，就将美琴放置在了旁边。



　　新的头套进行了一定的调整，整个头套在嘴巴部分设计了一个盖子，能够进行补给，原本的头套只能进行一般的呼吸，除此之外，这个头套也进行了延伸，一直蔓延到了肩膀的部分。当然，也有没有改变的地方，例如内里的堵塞气球，还有脖子上的皮带和锁链。



　　此外，头套的材质也已经进行了变更，变成了更加坚韧的乳胶。至少美琴这样的力量，是完全没有办法扯开的。



　　被戴上了头套之后，美琴就被放置在了沙发上，一直到晚上，头套才被解开。



　　“好了，你可以回去了。”



　　就仿佛自己被带到这里，仅仅只是被作为了一个“装饰”而已。



　　那种在内心之中渐渐涌现的感情，在逐渐的燃烧着。



　　但就这样被放回去了，心中还是有一种微妙的失落感。



　　“姐姐大人～”刚刚进门，黑子就再次扑了上来，“难得的暑假，姐姐大人为什么一整天都不见了啊～”



　　“都说了是实践作业了啊。”美琴无奈的想要推开黑子，却没有力气。



　　“诶？姐姐大人说过？嗯，对，如果姐姐大人说过而黑子不记得，那一定是黑子忘了，所以，请姐姐大人鞭笞黑子吧……”



　　“我累啦！”美琴叹息着。



　　“啊……嗯……是呢，姐姐大人都没什么力气了。对了，姐姐大人要喝点什么吗？”黑子的表情似乎也有些疲惫，“我去买一点。”



　　“你随意挑选就好了——啊，你不要打开啊，不要放奇怪的东西进去。”美琴告诫道。



　　“啧……”黑子一脸悻悻然，但既然被看破了，那也就没有办法了。



　　“去洗个澡吧。”



　　头套十分闷热，脑袋被包裹了一整天，都是汗水。



　　美琴有些怀念梦境之中的那些装束了。



　　虽然那些装束十分辛苦，但是因为有魔法存在的关系，这些装束都绝对不会让穿着者感受到一星半点的闷热或者是不快。



　　不过自己这里的乳胶头套，却是那种闷热而封闭的类型。



　　不过还好，在梦境的世界，美琴也有过专门的训练，无论是闷热还是寒冷，虽说有些难受，但总的来说，还是有办法能够适应下来的。



　　“唔……”



　　闭上眼，眼前出现了画面，是一个女生。



　　对于隐形眼镜，美琴也已经摸透了。



　　这副隐形眼镜同样也有VR和AR的功能。在进入那个地方的时候，隐形眼镜更多的是不透光，而在回到了外界之后，却会变成播放器。



　　美琴将注意力集中到了眼前的画面上。女生带着头套，然后被放置在沙发上一动不动。



　　如果不是少女起伏的胸口部分，还有背后那在前进的闹钟的话，美琴恐怕还以为这根本就是静止画面了。



　　“等等。”



　　这个女孩子给自己的感觉，好像有些熟悉。而且对方的头套……不就是自己之前佩戴的新的头套么？



　　“这是……白天的我？”



　　很显然，这是白天的自己。



　　被放置在沙发上，就好像是人偶一样。



　　但是怎么回事呢。



　　在心中噗通跳动的那颗内心。



　　画面中的自己，就这样一动不动的。而美琴，也就这样闭着眼睛，看着一动不动、仿佛物品一样的自己……



　　……



　　“唔。”



　　这一夜，美琴的休息要比昨天好多了。



　　“又出去了么？”



　　刚刚起床，美琴的就注意到，黑子留下了纸条之后，就离开了这里，去了风纪委员的177支部。



　　“好像还是昨天的纸条。”



　　美琴摇摇头。



　　在黑子离开之后，美琴也急不可耐的离开了宿舍，然后来到了老地方。



　　配上头套，然后坐在原地等待。



　　不过和昨天不同的是，美琴刚刚坐下不久，自己就被拉走了。



　　“今天你的工作是模特哦。我们的摄影师说了，你的身材很棒，很适合成为模特。当然，对于模特来说，容貌就不是必须的了。”



　　美琴被赋予了视力和听力。



　　这一次，美琴发现，自己被带到了一间店铺之中。



　　这是一间仿照十九世纪建造的店铺，不过只是采用了风格而已。在店铺里面的衣服，则有维多利亚时期的风格，还有洛可可感觉的，甚至还有洛丽塔那种类型的。



　　怎么说呢，都是“盛装”打扮的感觉。



　　对于某些喜欢可爱和美丽的女孩子来说，这个地方一定会是一个圣地吧。



　　“唔……”



　　给美琴准备的礼服，是一套白色的束腰礼服，上面还有红色作为第二色彩，除此之外，则是大量使用了皮革等等材质。



　　在衣服穿好了之后，还需要将上面的皮带一根根的收束进去，然后用锁头扣住。



　　倒不如说，皮带才是这套衣服的主角。



　　出来了衣服之外，还有双大腿靴，大腿靴从下到上，也全部都是一根根的皮带收紧，上面还有一个个的锁头，都要一一扣住，就和衣服一样。



　　除此之外，衣服里面还有长手套，长手套一直到了肩膀的部分，然后后面还有皮带相连，这上面同样有许多的皮带锁链。



　　这是一套穿着起来相当复杂的衣服，光是穿戴，也花费了接近半个小时的时间。



　　但不管怎么说，在把假发戴上去了之后，最后总算是搞定了。



　　穿好了这套衣服之后，美琴顿时感觉自己就好像是回到了梦境世界里面一样。



　　这套严厉拘禁着自己的衣服，就和梦境之中的衣服很接近。



　　“很有淑女的感觉吧。”大姐头的声音在耳边响起，而美琴却是感觉到了自己浑身上下，都是一阵颤抖。



　　这种在内心之中涌动的那种澎湃的情感，让美琴的精神一直处于一种高亢的状态之中。



　　拍摄就在店铺之中进行，因为有能力者的关系，所以也不需要专门的摄影棚，能实景拍摄，自然是要比VR要显得更加真实一些。



　　但美琴隐隐约约觉得，这并不是主要目的。



　　果然，自己的预感变成了现实。



　　在拍摄结束之后，美琴并没有被放开，而是被带到了橱窗面前。



　　“！！！”



　　美琴被固定在了上面的椅子上面。



　　再然后，脚上的皮带被解开了两个扣子，然后扣在了上面。



　　“等等，外面的人能够看到这里啊！”



　　美琴想要移动着。



　　但是就在这个时候，大姐头凑到了美琴的耳边：“如果不想要被人发现自己是真人的话，就不要移动哦！”



　　再然后，橱窗的窗帘被拉开。



　　橱窗的外面，立刻就展现了出来。



　　这是距离常盘台中学不算很远的一处店铺。



　　美琴也知道这家店铺，她其实很少来到这里面，但是美琴没有过来，其他人倒是不少——很多大小姐，也更喜欢这种可爱而漂亮的服装什么的。



　　而在这个时候，美琴也理解到了对方为什么会给自己穿上这样的衣服。



　　这套衣服上面许多的皮带和机关，而且束腰的部分也是钢铁的，所以就算是呼吸，胸口的部分也不会有起伏，但相对的，呼吸也会变得很浅。而且衣服上面的大腿靴和长手套，也是为了避免身体的表面露在外面——从外面来看，美琴所展现出来的只有身材和身体，完全没有人类的皮肤或者什么。



　　大姐头这一次没有关闭美琴的视觉，相反，视觉一直被开放着，甚至视野都被拓宽了一样。



　　“这是……为了让我看到外面么？”



　　这里是学园都市，并不是外面的学校，所以哪怕是在暑假的时候，很多学生都不会离开都市，相反，大家会在这里学习、游玩。



　　更重要的是，常盘台中学有一半的学生宿舍是在学校的内部，所以哪怕是放假，也还是有很多学生从这里出来。



　　美琴不敢挪动半分。



　　不如说，这样的感觉，让自己更加仿佛沉醉其中了。



　　“不能移动。不需要思考。这是……真正的淑女……”



　　放空了思想，放空了大脑。



　　一种高扬感在内心之中逐渐的涌现，然后淹没了自己的内心。



　　“——！！！”



　　然而就在这个时候，美琴忽然注意到了什么。



　　外面似乎有人。



　　是从学校之中出来的人。



　　那个走两步路都感觉有些吃力的人……



　　那是一个女生，有着金色的头发，穿着白色的蛛网丝袜，戴着长手套，胸口的部分比现在的美琴还要凶残，而且还有一双星星眼。



　　“食蜂操祈……”



　　在看到那个人影的瞬间，美琴就有一种“DNA动了”的感觉。



　　“——！！！”



　　不对。



　　我现在是无能力者……



　　作为无能力者，我……会被对方的力量控制。



　　美琴强行压抑着自己自身，她强烈的克制着自己的情绪。



　　还好。



　　没有被发现。



　　对方只是路过，顺便看了一眼橱柜就离开了。



　　美琴松了口气。



　　食蜂操祈的能力能够控制人心。只不过这个能力对于美琴是无效的。



　　但是，那是对于LV5的超能力者而言。而现在的自己，只不过是LV0的无能力者而已。



　　换句话说，现在的自己，是会被控制的。



　　幸好，对方离开了。



　　松了口气。



　　“……果然又是昏迷事件呢。”而就在这个时候，美琴忽然又听到了外面传来的声音。一个自己已经无比熟悉的声音。



　　“黑子……”



　　果然，就在这个时候，美琴发现，黑子和初春饰利，正在橱窗的另外一边走了过来。



　　“为什么使用了幻想御手的人，都会陷入昏迷呢……”初春在思考着。



　　“嘛，这样的活动，就交给专业人士啦，学园都市的研究者们，肯定能搞清楚幻想御手究竟是有什么样的副作用吧……不过话又说回来，我们到目前为止，可还是不知道幻想御手的本体究竟是什么东西呢。”



　　两人便说一边聊，居然在橱窗面前停了下来。



　　黑子转过头，目光看向了橱窗！



　　黑子的精神似乎恍惚了一下：“姐姐大人……”



　　“！！！”美琴感觉心跳再次加速。



　　她一动没动，就好像是真正的人偶和物品一样。



　　“我是人偶。我是人偶。我是人偶。”



　　虽然经历过类似的事情，但美琴还从来没有在自己的同伴面前出现这样的事情，特别是在白井黑子的面前。



　　所以此时此刻的美琴，也终于无法淡定了下来。



　　先被食蜂操祈扰乱了心神，然后又遇到了白井黑子，美琴此时此刻，真的是慌乱的不行。



　　“什么？”外面不明所以的初春饰利问道。



　　“我是说，这个模特的身材，和姐姐大人很相似啊。”黑子说。



　　“哦，这么说，的确呢。”初春也发现了这一点。



　　美琴松了口气。



　　没有露馅。



　　然而，就在这个时候，她发现这两个人并没有就此离开，相反，她们竟然从旁边推门而入，进入了店铺之中！



　　第601节第595章涌动



　　风纪委员177支部的白井黑子和初春饰利，刚刚解决了一起能力者的事件。有能力者使用了幻想御手增强自己的能力之后，就开始了对以前的敌人进行报复，如果不是对方昏迷，恐怕之后还会闹出一些乱子来。



　　解决了事件之后，时间也差不多到了中午，两人便决定暂时不回去支部，而是先吃顿饭。



　　正巧，两人追击敌人之后，来到了常盘台的附近，白井黑子索性带着初春饰利来到了周边逛一逛。



　　而就是在这个时候，白井黑子和初春饰利，看到了一家可爱的洋服店铺。



　　“和姐姐大人真的很相似啊，这样的身材。”准确来说，是黑子第一眼注意到了橱窗中的模特人偶，身材和美琴很接近。



　　“白井同学……连这个都能分辨吗？”初春饰利冒出了冷汗。



　　这位白井黑子同学，似乎对于御坂美琴，有一种别样的执着，这样的执着，在别人看来，就有些恐怖了。



　　这位黑子同学，是真真正正的变态。



　　“不过这家店的洋装，还真是漂亮啊。”



　　初春饰利一开始的目光还被模特人偶吸引了，但是随后她就发现，在旁边的模特人偶所展示的衣服，还有人偶后面店铺之中的衣服，似乎也是相当可爱的。



　　“进去看看吧！反正现在也是中午嘛。”黑子一边说着，一边拉着初春饰利想要进来。



　　现在时间还早，选择稍微逛一逛，也不是什么过分的事情，初春也就半推半就的进来了。



　　“呜哇，好棒，感觉就好像回到了古典时代一样！”



　　刚刚推开门进入这家商店，初春饰利就被眼前的景色给惊呆了。



　　屋子里面的洋服又多又漂亮，而且都是奇幻与古典的风格，让人看着就有一种心驰神往的感觉。



　　好想要穿上这样的小洋服，好想要变成那样楚楚可怜的少女……



　　屋子内里的景色，让她不由得沉醉其中。



　　“唔，从衣服后面往前面看，果然和姐姐大人有些相似呢。”



　　和发出惊叹的初春不同，黑子似乎是见过世面的，所以眼前的景色，并不能让黑子有啥太大的感觉，相反，这个变态的目光，还在人偶模特那里……



　　“……”



　　美琴感受到了黑子的视线。



　　不，应该说是看到了。



　　这是因为在房间里面的摄像头，直接将画面传输到了美琴的眼前。很显然，那个“大姐头”似乎可能注意到白井黑子或者初春饰利是老相识，所以故意切换了自己的视线。



　　不，其实不需要摄像头，美琴就能够感受到黑子那个变态的气息。



　　“越来越近了……”



　　黑子几乎凑到了橱窗上面。



　　“——！！！”



　　心脏在加速的跳动。



　　“果然和姐姐大人很相似呢。不过还真是很有特色的衣服呢。明明遮盖得这么严格，但是却有一种很棒的感觉啊……原来如此，原来如此。这么说的话，对付姐姐大人，不选择那种露出程度很高的衣服，而是这样的……会不会更好呢？”



　　如果换成别的时候，美琴一定会想要给说着这样的话语的黑子来一发电击才能罢休。



　　但是此时此刻的美琴，却半句话不敢说。



　　她甚至动都不敢动弹一下。



　　“我是人偶……我是人偶……我是人偶……”



　　少女依然在心中呢喃和自我催眠。



　　只要自己真的是人偶，就不会被对方发现了……



　　因为束腰的缘故，美琴的呼吸十分的浅，为了让身体不动弹一面被发现，所以美琴拼命的压抑着自己自身。



　　“唔……好贵……”



　　那边的初春饰利发出了悲鸣。



　　“怎么了，初春，有看上了的嘛？”



　　黑子终于转过了头去。



　　稍微松了口气。



　　但是不知道为什么，在逃过一劫之后，原本那种高扬感在心中变得更加的高亢了。



　　“但是好贵呢……”



　　身后传来了两人的声音。



　　“不试试看吗？”



　　“没有问题嘛？”



　　“哎呀呀，试试看而已啦。初春这么可爱。唉……真想要叫姐姐大人也过来看看，姐姐大人穿上这样的洋装，一定会相当好看吧，嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”



　　黑子再次发出了奇妙的声音。



　　两人在店里面逛了一圈，什么都没有购买，但是却约定了之后带着佐天泪子还有美琴一起来逛一逛的约定。



　　在说完了之后，两人也终于一起离开了。



　　而在两人离开了店铺之后，美琴的视角也终于恢复了原本的模样。



　　“等等……如果大姐头知道黑子和初春是我的熟人，那岂不是说我的身份暴露了？！”



　　美琴忽然一直到了一点。



　　他们是不是已经知道，我不是什么“多莉”，而是御坂美琴本人了？！



　　担心的感觉，再次在美琴的内心之中蔓延着。



　　有些慌了。



　　拼命想要压抑心中的感情，但是却似乎无法做到。



　　“啊，是新的洋装诶！”



　　而就在这个时候，又有两个常盘台中学的学生到了这边，两人在门口看到了美琴身上的衣服，顿时眼前一亮。



　　“呜哇，真的好可爱啊！”



　　“好漂亮呢！明明把身体都遮住了，但是却能够体现身材，是因为皮带的功劳吧？”



　　“不过穿脱好像很麻烦呢，你看看，那么多个锁。”



　　“那个肯定都是装饰啦，哪有需要扣住这么多锁具才能穿上的衣服啦，哈哈～”



　　“嗯嗯，也是呢，进去看看吧！”



　　两人说完之后，也一起进入了店铺。



　　而就在这个时候美琴的视角再次发生了变化。



　　“原来如此，并不是知道黑子和初春是我认识的人，而是设定成了有人进来之后自动切换视角……”



　　这一次就明白了。



　　仔细想想看，这个功能甚至很可能是自动的，例如在大门口安装一个自动感应装置什么的。



　　但被人这么看着，内心之中还是有一种紧张的感觉。



　　而且和白井黑子还有初春饰利两个只看不买的人不同，这两个学生似乎是真的想要购买，此时此刻还在品头论足。



　　在了解到这套衣服的穿着真的十分繁琐之后，两人还是决定购买一套——别问，问就是富婆有钱。



　　随着两人离开，美琴也终于再次放下了心来。



　　“这样的感觉，很让人紧张。但是——”



　　“……并不讨厌。”



　　第602节第596章众所周知，所谓的都市传说都是……



　　“时间的轴线混乱了。”



　　“不受控制。”



　　“来源无法确定。”



　　“幻想杀手甚至没有反应。”



　　“这是能够和所有魔神、所有魔法师、所有这已知宇宙、时空同等级、甚至更高级的力量。”



　　“或者说，这是‘第四面的镜子’。”



　　亚雷斯塔·克劳利总结了最近发生的异常。



　　事情的起因，是一片划破虚空的花瓣。



　　仿佛被引导着，落入了学园都市之中。



　　非是自然植物，也非非自然之物。



　　这是物质，但也是非物质。



　　这是存在，却又是非存在。



　　如果让魔神们知道“花瓣”的存在，他们一定会为此而疯狂吧。



　　因为花瓣所连接的，很可能是另外一个宇宙。



　　“在接触了花瓣的一纳秒之中，爱华斯就陷入了‘空白’的状态，他的存在被来自‘异方宇宙’的资讯直接瘫痪了。”



　　如果是魔神的话，在看到那片花瓣的瞬间，就会失神吧。如果妄图想要探寻，意识也会在一瞬间变成空白，从而成为空壳。



　　越是能够“理解”世界，花瓣就越是危险。



　　并不是说魔神无法理解这一切，而是因为“真理”实在是过于宽阔。



　　“异方宇宙”并不是单纯的另外一个宇宙，而是无数的时间与空间的总集，越是理解这一点，通过花瓣所能窥视到的世界，就越是庞大，而自身的毁灭和凋零，就越是迅速。



　　相反，如果是普通人的话，无法见到“真理”，反而不会有危险。



　　亚雷斯塔没有窥探花瓣，他窥探的是已经变成了“空白”的爱华斯。



　　但即便如此，他的一切也一度停止。



　　不只是思维或者意识，甚至不只是灵魂，而且“一切”。



　　这是计划外的产物。



　　但是，这未必不是好事。



　　他闭上了眼睛。



　　“那么，在这无尽的暑假——”



　　“——就以凡人之姿，观测这一切吧。”



　　后半段的话，从另外一边传来。



　　一个银发的少女，在闭上眼睛的亚雷斯塔面前显现。



　　“那么，目标就是这里了……”



　　……



　　“唔……咳咳……咳咳……”



　　被放在橱窗里面一整天的美琴，在被放下来之后，浑身上下都在打抖。



　　在梦境之中，美琴曾经被放置过无数次。但是在熟人面前，还是第一次。



　　常盘台中学的学生，美琴虽说并不是全部都认识，但因为都是在一个学校的学生，所以还是有些眼熟的。



　　在这种有精神限制的情况下，哪怕是美琴，也会感觉到疲惫。



　　但是，和疲惫的感觉不同，美琴的情绪，此时此刻却处于高亢的状态。



　　“那就到这里吧。”



　　大姐头打了个响指。



　　“诶……？”



　　体内的火种熄灭了。



　　力量恢复了。



　　充沛的体力再次充盈到了身体之中，那LV5级别的计算能力和电磁能力，也在这一瞬间完美的复原了。



　　然而，随着能力的恢复，美琴却并没有感觉到畅快，相反，她却陷入了茫然和惊恐之中——自己是被发现了？还是要被抛弃了？



　　“——为什么？！”她急忙问道。



　　“因为已经够了。我准备把和幻想御手相关的情报都告诉你，这样，就两清了吧。”大姐头一边说，还一边取出了一个U盘，“这里就是和幻想御手相关的资料哦。除了始作俑者之外，我这里的可是最齐全的。”



　　然而，美琴的注意力早就没在注意这个了。



　　她的脸上，依然是十分的迷茫。



　　明明目标已经完成了，但为什么内心之中有一种……空虚呢？



　　“哦，难不成，你还真想要继续当无能力者么。”大姐头看着美琴怅然若失的表情，却是优雅的坐了下来。



　　“我……”



　　美琴开口想要解释，但是当她张开嘴巴的时候，却不知道自己应该说些什么。



　　“你的能力是什么？”



　　“电……电磁力。”



　　“你想要留在我这里？”



　　“……”



　　美琴没有说话。



　　因为自己已经没有借口了。



　　不对……



　　美琴发现，自己现在的计算能力，似乎比起前几天又有了增强。



　　这是源自于另外一个世界的“咒缚”，越是限制、越是代价高昂，得到的回报也就越大。



　　所以……我……我是为了修行……为了变得更强……这样……没有问题吧？



　　几乎没有自觉的，美琴就这样点了点头。



　　“很好。”大姐头微笑着，“但你是常盘台中学的学生，这里不欢迎你，你只有变成无能力者，才能够加入这里。”



　　“变成……无能力者……”美琴的声音颤抖了起来。



　　“是的。不过并不是把你变成废人，而是把你的能力封印起来，你如果想要使用的话，就能够使用。但是在大部分时间里，你只能和LV0的无能力者一样生活，只能自称是无能力者，只能作为学园都市的最底层，你愿意么？”



　　“我……愿意。”



　　“那好，跟我来。”



　　对方领着美琴离开了这里。



　　这一次，没有被戴上头套。



　　两人离开了这里之后，就朝着前面走去，美琴发现，这里大概是在常盘台中学到那个没窗户的大楼之间的地方。不过两人并没有走马路，而是从一幢废弃的大楼往里面走去，不过多事，豁然开朗，一片繁华的商业街区出现在了美琴的眼前。



　　“——！！！”



　　然而就在这个时候，美琴忽然感受到了一种凝滞的感觉。



　　怎么说呢，就好像进入梦境的感觉一样。



　　进入了那个“常樱之世”之中一样。



　　“这个地方是我们的领域。”对方的声音响起，“这里就是我们DarkArk的势力范围。我，就是DA的首领。你可以叫我——琉璃。”



　　大姐头，不，名叫琉璃的女人，微笑着看着美琴。



　　“外界……完全看不到这片区域，而且……好大。”眼前就是宽敞的道路，从这里朝着四周看去，能够看到外面的景色，甚至还能够眺望到远处的大厦。但是美琴走过这条路，从外面看这里……是完全没有任何发现的。



　　“这里来去自由，愿意的话，你可以住在这里，不愿意的话，你也可以离开。这也是黑暗方舟的宗旨。”



　　名叫琉璃的大姐头，带着美琴穿过了街区，然后来到了一个类似研究所一样的地方。



　　“要做什么？”美琴问道。



　　“当然是把你变成无能力者了。”琉璃说道，“你说过了，你是电磁力的能力者吧，那么，我们会为你附着一层特制的乳胶绝缘皮肤层，从而封印你的力量，然后再在内部加以限制，你就无法使用力量了。不过我也会为你准备能够引导力量的东西。但你要记住，你将不再是一个能力者，你将是要牢记自己是学园都市最下层的无能力者这一事实。”



　　明明自己是超能力者，但是却要如同一个无能力者一样，这种错乱的感觉，让美琴心中的那种感情，在一点一点的悸动。



　　“还有这样的技术？”或许是为了掩饰自己的兴奋和不安，美琴好奇的问了一句。



　　“是的。是把我亲爱的妹妹用过的技术改造来的。马上要成为这个都市最下层的存在了，这种感觉很棒吧？”那黑色而魔性的话语，让美琴几乎无法思考。



　　更何况，这个地方的气氛，和梦境几乎类似。



　　“……这里……是梦境么？”



　　她不由得呢喃了起来。



　　“这里是现实也是梦境。”琉璃举起了美琴的手臂，“在这里，没有时间，没有衰老，没有死亡，只要你依然在‘做梦’。在这里，你可以将自己内心之中最深沉、最黑暗的心灵，也全部解放出来的。”



　　这样的声音，似乎让美琴最后一丝的防御，也从内心之中消失了。



　　在梦境之中，名为“现实”的枷锁，并不存在。



　　“你并不是想要成为LV0吧，在你的内心深处，你还有更深切的黑暗的欲求吧？”



　　“我……”美琴无法说话。



　　“你想要成为‘淑女’……想要成为‘物品’……对吧……”



　　“但是……不可以……”



　　“没有关系哦，因为这里并不是‘现实’，而是‘梦境’。只要你不离开这里，你就能够浸入这美梦之中。”



　　“离开……”



　　“没有关系的，你可以出去，甚至回去，只要你不选择‘醒来’，哪怕离开了这里，你也能够做梦。但是，如果你选择‘醒来’的话……”



　　“不，不要！”



　　“醒来”便是与这一切诀别，便是回归日常。



　　沉浸于梦境的美琴，不愿意“醒来”。



　　明明是梦境，但是梦中的感觉，却比现实的世界，还要更加的“真实”。



　　是的，明明是梦境，但是梦境给美琴的感觉，却是如此的真实，反而是学园都市之中，更有一种奇怪的感觉。怎么说呢，就好像是一场被人写好剧本的舞台剧一样的感觉……



　　“那么，就让你成为这样的身体吧。”



　　琉璃一边说，一边取出了一个深红色的球体。



　　球体大概拳头大小。



　　“诶？”



　　对方一把掀开了美琴的裙子，然后另外一只手按在了美琴的小腹部。



　　“这是‘火种源’，本身是纳米机器的工厂，它会引导你。所以，接受它吧。”



　　“诶诶诶？！”



　　美琴慌张了起来。再怎么说，她也是一个女孩子来着。



　　不过在梦境之中，美琴也有新娘修行，甚至还有“模拟实践”，虽然在现实世界还没有经历过，但她其实经验丰富。



　　“这里是梦境哦，在这里——做什么都可以——”



　　是啊。



　　既然是梦境的话，那就没有问题了。



　　哪怕是对身体进行改造……也是一样的吧……



　　少女的气息变得迷离了起来，呼吸也开始加重……



　　……



　　“就好像是梦境一样。”



　　“时空是扭曲的。”



　　“甚至死亡也能够逆转。”



　　入口处，一个银发的女子，正在饶有兴致的摸着自己的喉咙。



　　在一分钟前，她割开了自己的喉咙，但是，只要自己“醒来”，一切似乎就都会复原。



　　“虽说是梦境，但比现实更加真实。”



　　“必须要维持‘凡人’的思维，才能够进入其中，如果是魔神……不，哪怕精神状态是‘魔神’或者类似的存在，也会被拒绝。”



　　少女亚雷斯塔在思索着。



　　为了进入其中，亚雷斯塔分裂出了自己的IF线的个体，然后，她又将自己的精神也调频到了“凡人”的角度，虽说语气和态度都发生了微妙的改变，但效果显著。



　　“关键是‘梦境’么。这就是‘第四面镜子’的突破手段。”



　　她将手上的法杖和斗篷取下，整个人就仿佛变成了一个普通的女子中学生了。



　　然后，她踏步进入了其中……



　　……



　　“起初，是微妙的时间不同。”



　　“然后，有人发现，在进入了那个地方之后，不仅仅只是时间，其他的地方，也开始变得扭曲了。”



　　“那个里都市之中，盛放着常开不败的樱花。”



　　咖啡厅之中，佐天泪子正在和自己身边的初春饰利和白井黑子讲述着某个都市传说——“时空错乱的里世界都市”。



　　“诶……”有鼻子有眼的传闻，让初春饰利被这个故事惊到了。



　　“不可能啦。怎么会有这样的地方呢。”空间能力者的白井黑子，则是完全不相信。



　　“真的啦，我说的都是真的啦！”佐天泪子赶忙说道，“据说进去的人，在里面度过了十天十夜，出来的时候，才发现时间过去了几分钟而已。”



　　“这是在做梦吧。”黑子说道。



　　“对对对。”黑子本来是随口吐槽一句，但佐天泪子却赞同了黑子的说法，“据说从那里面出来的人，都说那是一个理想的梦境一样的世界。”



　　佐天泪子想到了什么，又继续说道：“对了对了，我还听说了，那个地方就在第七学区哦，据说就在常盘台中学附近呢。”



　　“你在说什么啊……常盘台中学附近，怎么会有这样的地方。难不成你还想要去探险？”



　　黑子摇摇头。



　　这种事情，自己听都没有听过。



　　“难得的暑假，讨论都市传说和怪谈才是王道吧。”



　　泪子也是见到两人工作有些忙，所以提出了一个话题，想要让大家都轻松一些。



　　“好啦，我要回去等姐姐大人了，今天可真是累死了。”见到时间差不多，黑子也准备回去了……



　　第603节第597章梦境之偶



　　“感觉如何？”



　　“……凉飕飕的。”



　　“除此之外呢？”



　　“挺……舒服的。小腹部一直在发热。身体有些不受控制。”



　　从消毒室里面出来的美琴，摸了摸自己的小腹部，脸上还显现出了微妙的红晕。



　　“系统还没有启动。”



　　在房间的另外一边，琉璃正拿着一个奇怪的接入栓一样的东西，正在对着电脑敲打着什么。



　　和光着的美琴不同，负责进行手术的琉璃，穿了一件无菌的全包款式的乳胶手术服。



　　“唔……”



　　在现实世界的生理课上面，美琴学过，在梦境之中，美琴也见过。



　　“那是——”



　　“我妹妹开发的神经接入栓，很厉害吧。”琉璃说着，“这可是限制你能力的关键哦。而且有了这个，‘火种源’才能够启动。”



　　“我要安装这个东西？”美琴奇怪的问道。



　　“放心，这里是梦境的世界。你需要在意外界。”



　　琉璃轻轻的一句话，让美琴的心防终于被放下了。



　　“既然是梦境……那……做什么都可以的吧……”



　　美琴呢喃着。



　　反正，就连“火种源”也已经安装了，也不在乎别的什么了。



　　“梦境”的感受，还有高亢的内心，引导着美琴做出了这样的决定。



　　“而且我还给接入栓安装了别的功能哦。”琉璃露出了接入栓的底部。



　　这地步是一个凹槽一样的设备。



　　“这是多功能接口，可以外接设备，也可以帮助其他人解决一些生理上的问题……”



　　“这不就是飞——飞——”美琴说不出话了。



　　“这很正常嘛，就和那些SF小说里面的机器人安装的道具一样嘛。等一下完成了乳胶层的附着后，从外表上看去，就是完全一体了哦。”琉璃凑了过来，被乳胶包裹着的脑袋，看不到表情，但是那声音却切实的传入到了美琴的耳边，“而且，我特地选择了非仿真的设计，参考了那些最廉价的充气人偶，然后采用的套筒设计，这样的话，你就能够时时刻刻知道，自己其实是一个廉价的娃娃这一事实了哦～”



　　美琴的大脑，已经彻底的停止了思考，就这样被对方摆布，一直到安装好了接入栓。



　　“那么，我开启动了。”



　　“唔……”



　　在接入栓开启之后，美琴顿时感觉自己身体之中的电力消退了，而小腹部，也似乎变得更加炽热了起来。



　　“我的能力……在下降……”美琴呢喃着。



　　“没错，神经接入栓还有火种源的能源，就是你的能力本身。所谓的神经接入栓，会和你的神经连接在一起，从而与你的能力连接起来，你所有的能力，都会被神经接入栓引导进入火种源之中，而你的能力也会下降。当然，我们的目标，是让你成为‘无能力者’，所以还需要通过外层的乳胶纳米层进行绝缘……过来这边。”



　　美琴按照琉璃说的，蹒跚着走到了一个底座上面，随后，一个玻璃罐从天而降，把美琴罩住。



　　而与此同时，有液体从下面往上蔓延。



　　“等等，没有面罩什么的嘛？！”



　　自己会窒息的！



　　“不用担心，这里是梦境的世界，你是不会死去的。”琉璃微笑着。



　　美琴也平静了下来，这些奇异而温暖的透明液体，逐渐蔓延过了美琴的脑袋。



　　起初虽说有些窒息感，但随后，一种深切的困意，却进一步将美琴包裹……



　　“咒缚么……”



　　看着在液体之中陷入沉眠的美琴，琉璃在思考中。



　　美琴还以为自己作为“多莉”的身份没有暴露，但实际上，琉璃早就已经知晓了一切。



　　在咒缚的帮助下，美琴此时此刻正在朝着LV6的脚步进化着。



　　她本人或许还没有意识到这一点，但实际上，美琴的力量，从某种意义上来说，已经具备了毁灭一个城市、甚至一片大陆的力量。



　　不，虽然本人没有意识到，但是她的本能，在引导着她变强和补完。



　　琉璃知道，美琴是一个要强的性格，虽然有些男孩子气，但本人也的的确确是一个大小姐一样的人物，高傲而自豪。



　　所以，为了进一步“进化”，她需要与自身完全不同的另外一方面的“补完”。



　　在完成了“补完”之后，她就会变得“完全”。



　　“那么，倒是可以更大胆些。反正，这也是梦境，对吧，亲爱的美琴酱～”



　　只要选择从梦境之中“醒来”，就能够断绝一切。



　　但是，会有人舍得离开这个常樱之都么？



　　乳胶纳米层一点一点的附着到了美琴的身上。



　　乳胶纳米层会和美琴的皮肤结合，不留一丝一毫的空隙，甚至成为她的皮肤本身，就算受伤了，也能够恢复。



　　通过乳胶纳米层，隔绝了美琴的能力对外界的干涉，然后通过接入栓和火种源，从内测抽取美琴的能力和能量，在从内部也阻止了能力的同时，也能够将美琴的力量再度限制到只有六岁孩童的程度。而在这个时候，火种源也会按照预定的程序，对内脏和躯体进行改造……



　　……



　　“唔……”



　　从沉眠之中清醒过来，美琴感觉自己的身体正处于一种高亢而愉悦的程度。



　　“我这是……”



　　美琴发现自己躺在一张病床上，她坐了起来，视觉渐渐恢复。



　　身体使不上力气，而且植入体内的设备，也莫名有一种存在感。



　　“肚子的这个感觉是……”



　　“是火种源正在给你的内部进行改造，安装神经感受器。”大姐头琉璃的声音从旁边传来，那个女人正一边喝着红酒，一边看着自己。



　　“诶？！”



　　改造？



　　美琴低下头看向了自己。



　　但是，随着视觉的恢复，她发现了一些不对劲。



　　自己的皮肤，似乎并不像是人类的皮肤……



　　“这是？！”



　　美琴抬起了头，正好，她注意到房门后面有一面镜子。她赶紧起身，然后到了镜子面前。



　　“这是——”



　　她被吓了一跳。



　　自己的衣服，看上去和人类的皮肤完全不同，倒像是一层光滑的乳胶。不仅仅只是看起来像，自己的手感也是一样。



　　“这是乳胶纳米层，有了这个，你的能力就被彻底隔绝了呢。”琉璃说道。



　　“可是——这个样子——这个样子——如果我出去的话……”美琴慌了。



　　然而琉璃却微笑着：“如果你害怕的话，也有办法哦。只要你选择‘醒来’，就能够脱离这一切。你……愿意吗？”



　　“……”慌张的美琴，忽然停了下来。



　　这么奇异而美妙的梦……为什么不能一直继续下去呢？



　　就好像是一个娃娃一样。



　　美琴低下了头。



　　这层乳胶纳米层，就好像是油漆涂料一样，让自己的表面成了一体，就连不是身体一部分的神经接入栓，此时此刻似乎都毫无违和感的安装在自己的身上，此时此刻的自己，就仿佛是真的从人类变成了一个娃娃、一个物品一样。



　　而除此之外，自己的头发也变成了铂金的颜色，而且有些塑料的质感，感觉就好像是假发一样。



　　看到美琴的这个模样，琉璃却笑了起来，然后打了个响指。



　　随后，美琴发现，自己脸上这光滑的表面，竟然开始消退，不过一会儿，就似乎恢复了以前的感觉，而与此同时，自己的能力也恢复了过来。



　　美琴下意识就注意到了自己的右手，在右手上面，有一个细细的金属质地的手镯，宽松的手镯挂在纤细的手腕上，煞是好看。



　　也就是在琉璃打响指的时候，美琴感受到手镯上传来了一阵电流一样的感觉。



　　“摘下来试试。”琉璃又说。



　　美琴将手镯从身上摘了下来。



　　而就在她摘下手镯之后，她的超能力再次消失，自己的力量也跟着消弭，而自己的“皮肤”，竟然又再次变成了乳胶的质地。



　　“这个手镯能够将你的力量牵引出来，只要启动， 火种源对你的改造也会暂停，所以你能够使用出自己本身的力量。而也就是在启动的时候，你的电流通过乳胶纳米层，就能够变成原本的模样。”琉璃解释了一下。



　　“原来如此。”美琴松了口气，又再次戴上了手镯，“咦？”



　　她发现，自己的能力没有回来。



　　“除了我之外，这个手镯，在这片区域是无法启动的哦，只有在你离开这里的时候，才会启动。”琉璃微笑着站起身，走到了美琴的身边。



　　“对了，还有这个。”



　　一副隐形眼镜被取了出来。



　　说是隐形眼镜，其实有些奇怪，因为眼镜并不是遮住瞳孔，而是弧形的片状物，内里是黑色的，外侧则像是陶瓷和玻璃的感觉，能够完全将眼睑中的眼白和瞳孔遮蔽。



　　类似的东西，美琴在梦境之中见过。



　　冰凉的玻璃遮片被放入了眼睛之中。



　　什么都看不到了。



　　但是还没有结束。



　　琉璃拉着美琴来到了另外一边，然后为美琴开始穿衣服。



　　先是束腰，这样的马甲，美琴在梦境之中，早就已经习惯了，根本就不在话下。



　　但随后，美琴感觉有很多的皮带被固定在了自己的身上。



　　“好了～”琉璃打了个响指，美琴眼前的视力，忽然又逐渐的恢复了过来。



　　美琴发现，自己被带到了一间更衣室之中，眼前是一面全身镜。而全身镜里面的自己，此时此刻已经穿上了一套新的衣服。



　　腹部是一件束腰，这似乎挺正常的，而其他的地方，则全都是装饰用的皮带，这些皮带像是连体衣一样附着在她的身上。



　　整套衣服以黑色为主色调，配合同样黑色丝袜手套和吊带袜，倒是颇有一种风味。



　　美琴发现，这些皮带上面，还有一些奇怪的卡扣和带子。



　　“这是你作为我们黑暗方舟新成员的制服哦。嘿嘿，这可是一套很方便的衣服哦～”琉璃凑到了美琴的耳边，然后她把美琴的手放在了身后，轻轻一扣，美琴的手就被自己身上的皮带反绑在了身后。



　　随后琉璃解开了扣子，然后从旁边取了一双黑色的大腿靴过来。



　　类似的大腿靴，美琴之前曾经被对方穿过，但这一双却有些诡异，因为这双大腿靴的下面，居然是类似芭蕾高跟一样的设计，而且还是无根的。



　　“哦，居然还能维持平稳，我还以为你需要一段时间适应呢。”



　　看到美琴换好了鞋子站起来之后，琉璃还有些惊讶。



　　“……”美琴没有说话。不过这样的鞋子……美琴在梦境之中，还真是适应了很多次。



　　“好了，然后就这个。”



　　最后，琉璃取出了一件黑色的连衣裙。



　　连衣裙有一种哥特式的风格，但也有洛可可和维多利亚风格的混搭。



　　衣服乍一眼看上去是比较宽松的类型，那轻飘飘的裙摆、宽大的喇叭袖和漂亮的流苏，都十分好看。



　　但是穿上之后，美琴发现，这套衣服也是通过皮带进行固定的，这些皮带在添加了一些现代时髦元素和对身材进行修饰的同时，同样也是方便别人限制自身的器具。



　　可以说，如果美琴这个时候被人空手制服，对方都不需要准备什么绳子之类的道具，仅仅把美琴的肢体扣在衣服上，她就能够被轻易的限制住。而且这效果恐怕比绳子什么的还要好。



　　美琴看着镜子之中的那个铂金色头发的人偶，那双蓝宝石一样的眼睛之中，似乎显现出了一种奇妙的光彩。



　　哪怕知道眼前的存在就是自己自身，但是美琴看着镜子中的自己，却更像是看到了某种玩具娃娃一样。



　　“从现在开始，你就不再是人，而是属于我的奴隶……不对，是属于我的玩具了。”



　　琉璃的手，从美琴的连衣裙上滑落。



　　“我……变成了……这个样子……”美琴呢喃着。



　　“是哦，多莉。”琉璃呼喊着美琴曾经留下的假名，“只要留在这里，你就会是这样一个玩具娃娃。”



　　“留在这里……”



　　“对，你的改造才刚刚开始。感受到了么，自己的体内，内脏正在被纳米机器改造的感觉。”



　　琉璃的手放在了美琴的小腹部。



　　“比起人类的身体，变成这样的物品，留在这里成为玩具娃娃，才是你的归宿哦～”



　　“但是——我还有事情——我还有朋友……家人……”



　　“没关系，离开这里，你也能伪装成原本的自己。或者，你也可以选择永久离开这儿……毕竟，这里只是梦境的世界而已……”



　　琉璃的声音有一种奇妙的安全感。让美琴的内心感受到了一种舒适和愉悦。



　　自己变成了这个模样……



　　不过……



　　没有关系吧……



　　“只是……梦境……而已……”



　　第604节第598章幻梦之中的少女



　　美琴缓缓的睁开了眼睛。



　　在来到了这个特异区域之后，时间的概念，都仿佛变得模糊了起来。



　　似乎像是过去了许久，但似乎又仿佛一天都没有过去。



　　“玩具的屋子。”



　　美琴环顾了一圈自己的四周。



　　这里是美琴的“房间”。



　　之所以要用引号，是因为这个房间实在是有些微妙。整个房间是以粉红色为主要基调，内里的装饰更像是一个娃娃屋而并非是真人的房间，甚至就连房间的材质，也全部都是类似塑料和乳胶的质感。



　　“作为一个‘玩具娃娃’，待在这里，倒是再好不过了。”



　　在经历了最初的浑浑噩噩之后，美琴现在的思维也似乎渐渐清醒了过来。



　　她来到了镜子面前。



　　在镜子里面的是，一个有着铂金色长发和蓝宝石眼睛的“玩具娃娃”。那反射着光芒的乳胶和塑料质地的皮肤，仿佛在告诉少女，自己已经成为了一个娃娃。



　　“简直就好像是那些科幻电影和游戏里面的赛博改造人一样……”



　　美琴看向了身体。



　　在这些天，位于美琴体内的纳米装置，也在改造着美琴的身体。



　　而就美琴自己而言，她感受到的最大的变化，就是自己的腰部变得更加纤细了。



　　美琴知道这是为什么——自己的肠道正在退化和被改造，弯弯曲曲的肠道，正在变成直通道。



　　不，说是退化有些不正确，因为退化意味着功能上逐渐的消失，但实际上，美琴的消化功能依然存在着，甚至如果她愿意的话，消化效率还能够提升到一个惊人的程度。



　　不仅仅只是如此而已，自己体内的其他内脏也是同样如此。



　　美琴又摸向了自己的胸口。



　　在十天前，美琴就已经感受不到自己的心跳了。



　　这是当然的，因为她的心脏也已经消失了。不过这并不意味着美琴就要死去了，而是美琴的血管替代了心脏和其他内脏的一部分功能。在被改造之后，血管本身就能够替代心脏，将血液输送到身体的其他部分。



　　“简直就好像是变成了机器人一样。”



　　在美琴的印象之中，机器人往往都是那样冷冰冰的机械。



　　但是现在自己这样被改造的身体，美琴却有这样的感觉。



　　而且，现在的美琴甚至都不需要进食。



　　虽然自己的身体还是碳基的身体，但是自己的身体除了传统意义上的消化功能之外，也能和真正的机械一样，通过电能甚至空气来补充能源。



　　美琴的能力并没有消失，而是被乳胶涂层的皮肤封印在了体内，所以这也意味着，拥有能力的美琴，甚至不需要从外界摄取空气、食物或者水分。



　　实际上，美琴现在也同样不需要呼吸，只不过若是不进行呼吸的话，窒息感还是存在的就是了，更可怕的是，自己的窒息感还并没有办法消除。



　　但如果忍耐住窒息的感觉，然后再看向自己的话。



　　“这就完全是一个没有生命的娃娃了啊。”



　　美琴的目光不由得看向了自己的下腹部。



　　安装在身体身上的接入栓，更是无时无刻不在提醒着美琴，自己此时此刻，外形上只是一个廉价的玩具娃娃而已。



　　然而，明明是这样可怕的事情发生在了自己的身上，但美琴却并没有感觉到可怕。



　　因为她知道，只要自己“醒来”，一切将会变成梦幻泡影。



　　可是……为什么要醒来呢？



　　虽然很可耻，但是在这段时间，美琴发现，自己已经渐渐喜欢上了这样的自己，喜欢上了不再是人，而是玩具娃娃的自己。



　　窒息的感觉很难受，但在平日里，美琴还是会尽量憋住气，忍受着这样的感觉。



　　这不是在自虐，而是因为只有这样就连胸口起伏和心跳都没有的感觉，能够让美琴更加意识到自己是一个物品的事实。



　　而在这种感觉之中，她才会感觉到一种愉悦。



　　美琴穿上了常盘台中学的校服。



　　“真是……奇怪。”



　　明明是自己的校服，但是看着镜子里面的自己，美琴心中的那种微妙的违和感，却总是挥之不去。



　　穿着这样衣服的自己，根本不像是一个大小姐，反而像是一个模特。



　　“算了，反正离开这里……就能够变回以前的样子。”



　　美琴取过了旁边的金属手镯，然后佩戴在了手上。



　　今天是美琴离开的日子。



　　在改造的时候，美琴的意识都是在浑浑噩噩之中的。



　　而到了前几天，美琴才惊觉自己似乎离开了很长一段时间。



　　这么下去，不仅仅是黑子，恐怕就连自己的父母在得到消息之后，都会被吓坏吧。



　　所以美琴今天准备暂时离开这里，先回去一趟。



　　至少要想个方法，把这件事情给圆过去。



　　来到了外面的街道，周围两侧是高耸的大厦和宽阔的街道。



　　大概因为是早上的缘故吧，所以街道上并没有什么人的模样。



　　美琴顺着街道前进，便到了一个樱花公园，从公园继续走，又过了一个街区，就来到了“出口”。



　　进入了废弃大厦之后，美琴往前面走去。



　　“唔……”



　　就在自己似乎踏出了某个地方之后，一股暖流从自己右手的手镯上冒了出来。



　　而与此同时，那如同娃娃一般的乳胶和塑料一样的皮肤，也立刻化为了仿佛真人一样的模样，那就好像假发一样的铂金色头发，也变成了原本的棕色。



　　而与之同时，那原本仿佛六岁孩童一样的肌肉，也仿佛再次充满了活力。



　　美琴四处张望着，然后看到了旁边的一面有些破损肮脏的镜子。



　　她走到了镜子面前，看向了自己：“和以前一样呢。”



　　就仿佛已经是变回了原本的自己一样。



　　可是，看着已经完全变回原本模样的自己，美琴心中却产生了一种恐惧：我该不会从梦境之中清醒了过来吧？！



　　似乎想到了什么，美琴拉开了自己的制服。



　　美琴松了口气。



　　接入栓还在。



　　在离开了那个区域之后，虽说自己皮肤的颜色和质地都发生了变化，但身体的结构好像还是被改造的模样。



　　接入栓不是按照人类的外观制作的，而是琉璃特地选用了廉价娃娃的外观制作的。看到了身体上的这个装置，美琴松了口气：“我并没有变回去，我还是玩具娃娃。”



　　意识到了这一点之后，她也终于精神了。



　　“该回去了！”



　　然后就要回去宿舍了。



　　“姐姐大人，为什么才刚刚放暑假，姐姐大人就一整天不在啊，黑子和初春今天本来找到了一家很有意思的店铺，本来是想要叫姐姐一起过去的来着～”



　　然而刚刚回到房间，美琴就被白井黑子给扑倒了。



　　“哈，刚放暑假？今天……几号？”美琴赶忙问道。



　　“几号——”黑子掏出手机看了一眼时间，“7月17日啊。”



　　“——！！！”



　　怎么回事。



　　“7月……17日？”



　　美琴呢喃着。



　　“姐姐大人，你怎么了？”黑子担心的看着美琴。她忧心忡忡的说道，“姐姐大人该不会是中暑了吧。来，让黑子为你测量体温～”



　　黑子一边说，还一边把脑袋凑向了美琴，显然是想要用自己的额头对着美琴的额头。说是测量体温，但其实是近距离揩油。



　　“呜哇哇啊啊！”



　　反射性的就电击了一发。



　　“姐姐大人……爱的……鞭笞……呃……”



　　黑子号沉默。



　　“我是……要去做暑假作业啦，实践调查。我不是留了纸条么。”



　　从自己进入那个奇怪的区域一直到离开，美琴已经意识到，这么多的时间，现实世界，恐怕没有过去多久。



　　“唔……这样啊。姐姐大人的确是有些心不在焉的样子，是累了把。”黑子站了起来，“我去买点饮料吧，姐姐大人想要喝些什么？”



　　“你随意就好。”



　　美琴摆了摆左手。



　　“是～”



　　黑子离开了房间。



　　而美琴也冷静了下来。



　　“真是奇怪的感觉。”美琴低头看着自己的身体。



　　现在的自己，已经恢复了本来的力量，但怎么说呢，已经习惯了“作为无能力者的自己”和“作为玩具娃娃”的自己之后，美琴竟是有些无法适应“作为超能力者的自己”了。



　　她来到了浴室，然后将手镯摘下。



　　随着手镯被摘下，原本还散发着人类色泽的皮肤，就仿佛是失去了能源支持的电风扇一样，迅速的停止了运作，再次变成了乳胶和塑料的质地，那棕色的头发，也再次成为了铂金色的假发，而能力也是立刻就从体内消失了。



　　在摘下手镯之后，美琴的身体，就迅速的再次变成了玩具人偶。



　　可是，正因为处于这种状态，美琴反而才能够感受到一种发自内心的安全感和幸福感。



　　“唔。”



　　不过这里毕竟是宿舍，为了避免被其他人发现异常，美琴还是又把手镯戴好了。



　　虽说浴室是一个比较私密的地方，但黑子那家伙的话，还真有可能突然空间跳跃过来，给自己来一个突然袭击。



　　那个时候被发现，才是真的糟糕了。



　　“姐姐大人～”黑子这个时候已经来到了房间。



　　“黑子。”



　　美琴冲了个澡，让自己冷静了一下，这时候才从浴室出来。



　　“姐姐大人，饮料～”黑子把自己拉开了拉环的易拉罐递给美琴。



　　“——给我那瓶没开的。”



　　“诶？！”



　　“我可不想喝你加了奇怪调料的东西。”



　　“啧……”



　　黑子不甘心的将另外一瓶饮料递给了美琴。



　　美琴这个时候也准备打开旁边的那瓶饮料。



　　“诶？姐姐大人——你的指甲？”黑子忽然注意到，美琴的手指甲有些不对。



　　很长。



　　“呃——”



　　美琴僵住了。



　　糟了。



　　自己被改造的地方，指甲也是一个。



　　“姐姐大人这么晚回来，原来是去做了美甲啊……”黑子似乎想到了什么。



　　“啊……哈哈，居然被发现了呢……哈哈哈哈……”美琴尴尬的笑着。



　　美琴的支架本来是涂成了粉红色的，就和娃娃一样，但在离开那个地方之后，自己的指甲的色彩虽然消失了，但指甲本身并没有变化。



　　“就让黑子代劳吧，这么美丽的指甲，弄坏了可不好。”黑子一边说，一边准备帮美琴打开饮料。



　　不过黑子并不知道，美琴的指甲并不是什么脆弱的东西，而是比大部分合金还要坚固的存在。



　　“不要放奇怪的东西哦。”



　　“啧。”



　　黑子奸计不成，只能将藏在手掌中的胶囊放下。



　　“……”



　　喝了一口饮料，美琴并没有感觉到什么味道，反而只像是普通的白开水一样。



　　这是琉璃对身为玩具娃娃的自己进行的调整，她让自己只能在品尝到固定的某种食物的时候才有味觉，但在吃普通的食物的时候，却不会有味觉。



　　“物体怎么会有人类的味觉呢？”



　　琉璃曾经说过这样的话。



　　而且，美琴也并不讨厌这种感觉，虽然没有味觉，但是“没有味觉”本身，却又在提醒着自己并不是人，而是玩具娃娃这样的事实，而这种感觉，则比单纯的味觉要更加美妙……



　　“说起来，姐姐大人为什么会想要做指甲呢……马萨卡！”黑子忽然脸色一变，“难道姐姐大人是有爱慕的男孩子了？！怎么会！姐姐大人怎么会喜欢类人猿啊！呜哇啊！”



　　黑子还没说话，就再次被美琴进行了爱的洗礼。



　　“怎么可能啊！”



　　在被改造了之后，美琴一直觉得，作为玩具娃娃的自己，能力本就是多余的。但唯有在教训黑子的时候，美琴会有一种“拥有能力实在是太好了”的感觉。



　　“嘛，我只是觉得，一直和以前一样男孩子气下去也不行，既然留了长头发的话，是不是应该试着做更多的改变才行……”



　　说得义正言辞，但美琴的目光却是看向了旁边的窗户。



　　“也是呢。”黑子点了点头，“姐姐大人最近好像的确更有女人味了一些哦。而且曲线也是——总感觉姐姐大人好像瘦了。”



　　说到这里，黑子忽然眼前一亮，整个人都窜了起来：“虽然男孩子气的姐姐大人很棒，但大小姐一样的姐姐大人更好！姐姐大人的改造计划，就让黑子来帮忙吧，来，黑子为姐姐大人特地准备了女王的装束……成为大人，就从对黑子展开爱的鞭笞开始吧！”



　　黑子一边说，一边从床下取出了一个储物盒，里面都是衣服。



　　但显然，则不是黑子的尺寸。



　　美琴秒懂。



　　“黑——！子——！”



　　第605节第599章黑暗地带、第七天堂“神秘街区？”



　　“是啊是啊。被称作‘黑暗地带’的神秘街区。据说那个地方就在我们第七学区。进入其中之后，就会成为黑暗地带的住民……”



　　第二天的上午，美琴、初春、黑子和泪子，这个时候正在餐厅里面吃着甜点。



　　大概是因为幻想御手查得紧，所以线索现在反而越来越少，看到后辈们压力那么大，黑子和初春的前辈固法前辈建议两人稍微休息一下。



　　所以这时候大家都有了清闲。



　　此时此刻，佐天泪子就在和大家神秘兮兮的说着所谓的“黑暗地带”的故事。



　　大家都是当成都市传说在听，只有美琴有些心虚。



　　“除此之外，好像也没有什么特别的嘛。”黑子似乎并不在意，“你之前不是也说过了嘛。”



　　“嘿嘿嘿嘿，我可是拿到了更多的消息哦。”泪子说道，“我听说啊，那个世界，有很多成年人才有的东西……”



　　“噢噢噢噢！”



　　黑子立刻复活。



　　相对于神秘兮兮的“奇异时空”，这个消息反倒是让黑子更加在意了。



　　成年人的东西……嘶。



　　“黑子……”



　　美琴无奈的看着黑子。



　　“嘿嘿……黑子只是觉得，那种不和谐的东西，应该被取缔。这是风纪委员的职责……嘿嘿嘿嘿……”



　　黑子满脸都是微妙的笑容。



　　“你啊。”美琴摇了摇头。然后她看向了佐天泪子，“那个黑暗地带的事情，我挺感兴趣的，还有什么有趣的消息吗？”



　　“嗯，倒是有听说，在都市传说中，那里也有人将其称之为‘进化之地’，据说有很多不得了的东西，可以让人类更近一步的变成超人类和后人类。虽然不知道是什么意思，但应该是变成超人的感觉吧。哦，对了，这会不会和幻想御手有关？”泪子似乎想到了什么。



　　“看起来有调查的价值呢。”那边的初春，不知道什么时候，已经取出了自己的笔记本，在上面调查资料，“说不定会有关联……”



　　“能力提升……”



　　美琴听到泪子的话，不由得想到了自己。



　　美琴的力量，的确是提升了。



　　同样是LV5，但是美琴知道，自己现在的出力，是半年前自己的二十倍。如果继续这么增涨下去，以后说不定也能够提升到LV6什么的。



　　只不过，美琴已经不再思考这个问题了，能力的提升，并不能给她带来太多的欣喜。



　　“真不知道那个地方是不是真的存在，如果能够去那里进行调查的话，说不定能够知道幻想御手的本体……”



　　初春思索了起来。



　　虽说这个事情只是都市传说，但正所谓空穴来风未必无因，都市传说肯定是有原型的。在初春看来，这件事情，说不定就是和所谓的“幻想御手”有关。



　　“是哦是哦，听说在那个地方就能够永葆青春了。哎呀呀，如果能够去到那个地方，一定会感觉非常愉悦的吧～”



　　佐天泪子幻想着自己成为了青春不老的美少女。



　　“那种事情不可能的啦。”初春哭笑不得，“不过类似的情报，很可能也和那个地方的研究有关……”



　　“难得的休息时间，就不要再想工作啦。劳逸结合更有利于身心健康哦！”美琴勉强的微笑着。



　　“嗯嗯嗯。明明是和姐姐大人一起出来，就不要讨论这种煞风景的事情啦，姐姐大人～”



　　黑子作势又要扑上来，但被美琴一个手刀给制裁了。



　　“诶……御坂学姐做了指甲么？”佐天泪子注意到美琴的指甲变得很长。



　　“啊……嗯……想要……稍微改变一下形象嘛。哈哈哈……”美琴微笑着，“我以前一直觉得自己和什么大小姐啦都没有缘分，但最近留了长发的，就想要试试看。”



　　声音有些支支吾吾的。



　　“完全没有哦！好可爱！好漂亮呢！”泪子说道，“有使用过指甲油吗？”



　　“佐天桑，常盘台中学，肯定是不可能涂指甲油的啦……”旁边的初春赶忙提醒着泪子。



　　“嘛，现在是暑假啦，这种事情不要紧的吧！”黑子堂堂复活。



　　“暑假啊……”



　　美琴看向了窗外。



　　在她的体感时间之中，暑假什么的，其实已经快要结束了。只是从那个“黑暗地带”出来之后，她发现现实世界的时间，似乎并没有怎么前进。



　　而如果自己在现实世界一段时间，再次进入梦境，又会变成什么样子呢？



　　到了中午，大家一起休息了一阵之后，初春和黑子就一起离开了，而美琴则并没有回去宿舍，而是再次来到了那个废弃的建筑物之中。



　　一步一步的朝着内部走去。



　　忽然，在跨过了某个区域之后，美琴迅速的失去了自己的力量和能力，原本富有少女青春活力的肤色，也迅速变成了乳胶和塑料，那一头的长发，也变成了铂金的假发色泽。



　　她瞬间又成为了“玩具娃娃”。



　　但是，在这个时候，美琴却感觉到了一阵安心，就仿佛是回到了自己的家乡一样，那种发自内心深处的舒适和安全。



　　“呼……”



　　将空气吐出停止呼吸。



　　随后，窒息感涌了上来。



　　不过美琴并没有因此放弃。



　　倒不如说，正是因为这种窒息感，她才有了一种实感。



　　窒息感本身就有着强烈的刺激，而且这种感觉也时时刻刻在提醒着美琴，自己其实根本不用呼吸。



　　她伸出右手，摘下手镯，然后右手贴在了胸口，没有心跳，也没有起伏。



　　但，就是有一种将自己内心也一起拉扯下去的愉悦感。



　　她取出了手机。



　　“7月18日……时间，被重置了么？但是其他人好像都和之前一样。”



　　美琴看向了周围。



　　街头还是有不少学生在徘徊，就和学园都市其他地方一样。要说有什么不同的话，大概就是这些人打扮的比较清凉和时尚吧。不需要穿学校的制服，甚至不需要在意外界的道德观，因为是“梦境”的关系，有些大胆的年轻人，甚至穿起了透明和半透明的衣服。



　　“啊，抱歉……呜哇……”



　　旁边有个青涩的女孩子似乎在东张西望，不小心撞到了美琴，可看到了美琴之后，她下意识的发出了一阵惊呼。



　　“喂喂喂，叫你出门看路了啊！”旁边一个痞里痞气的男生走了过来。他看了一眼美琴，“这是玩偶啦。这地方有这种‘自动人偶’，是专门提供服务的。”



　　“人偶嘛？”女孩子似乎刚刚来到这里，还有些怯生生的模样。



　　“嘿嘿，当然啦～”男生坏笑着把美琴搂在了怀中，就仿佛是真的将其当成了一个物品一样，“你看，连呼吸都没有哦。我很多兄弟，都喜欢找这种玩偶玩耍呢……”



　　“你也是吗？”女孩子忽然露出了怨念的目光。



　　“啊——没有没有——我是清白的！”



　　刚刚还痞里痞气的男生瞬间怂了。



　　两人就这样越走越远。



　　看着两人离开的身影，美琴感觉到了一种无以言表的情感。



　　明明就连心脏都已经没有了，但是她却有一种心跳加速的感觉。



　　然而感受着自己的胸口，却并没有心跳，而是没有一丝波动的区域。



　　就仿佛是真正的玩偶一样。



　　回到了自己的房间，美琴把常盘台中学的制服给脱了下来，然后取出了自己的玩偶制服换上。她再次变成了一个可爱的玩偶娃娃。



　　“看来你已经享受完了自己的‘假期’咯？”琉璃的声音忽然从后面传来。



　　美琴转过头，朝着自己的主人行礼。



　　“很好，你的改造也已经完成了。那么，就应该开始下一步了——对我们的劣质的人偶娃娃写入新的程序。”



　　琉璃打了个响指。



　　随后，美琴的视觉消失了。



　　眼前变得一片漆黑，甚至连声音都变得更加遥远了。



　　“人偶是不需要视力的。”



　　琉璃微笑着走了过来。



　　“作为最劣等的娃娃，也不需要优秀的处理系统。所以，你只需要按照预定的‘程序’来行动就好了。”



　　在说完这句话之后，美琴就感觉有什么东西被戴到了自己的头上。



　　这是学习装置，能够直接把知识输入进入人脑。



　　随着学习装置的开启，知识开始输入进入了美琴的脑海。



　　“这是……这片街区的地图？”



　　准确来说，更像是导航地图。



　　“有了这个，你只需要按照预定的程序就能够行动了吧。这样的话，视力也就不需要了。毕竟是劣等的娃娃，拥有视力什么的，太奢侈了。”



　　有了地图，只需要确认自己的位置，就能够知道自己在什么地方。



　　这样的话，就不需要视觉了。



　　被剥夺了视力，但是美琴却并不感觉慌张，内心甚至变得更加激动了起来。



　　“好了。就这样吧。我现在有有趣的事情要处理，你回到椅子上吧。”



　　美琴按照自己的记忆和资料，找到了娃娃屋的椅子，然后坐在了上面。



　　“待机。”



　　又一个的声音传来。



　　美琴立刻放弃了对身体的控制，就这样一动不动的坐着。



　　琉璃离开了。



　　周围没有声音，眼前也是一边黑暗。



　　就仿佛是真的被主人放置的娃娃一样。



　　这让美琴回忆起了在梦境之中被女仆们放置不管不问时候的感觉。



　　在最初的时候，美琴还有过惊慌，但是因为服装的限制，她却无法动弹。



　　而在现在，美琴的身体还是可以行动的，琉璃的话语，也没有半点强制性。



　　但是美琴知道，自己此时此刻不能活动，因为她是玩具娃娃，已经被主人命令，进入了“待机”状态之中……



　　所以哪怕身体还处于空虚之中，哪怕还有想要做的事情，但作为玩具娃娃的自己，却只能被放置在此……



　　……



　　“真是可爱。”琉璃看着坐在了娃娃屋里面的人偶，脸上露出了笑容。



　　这个真人大小的娃娃，此时此刻正安静的坐在屋子里面。



　　这是那样的完美。



　　“我还真是天才，竟然无师自通～”



　　琉璃还是第一次“制作人偶”，但是她就是有一种很熟悉的感觉，不管是做什么，都感觉得心应手。



　　这感觉很棒。



　　不过，还没有完成。



　　在“破茧”的那一刻，才是真正“完成”的时候。



　　但是还早。



　　时间还有……



　　所以，接下来应该去看看另外一边了。



　　离开了小屋，琉璃来到了监控室。



　　“啊啦啦，‘黑暗地带’，居然有人这么称呼我的天堂么？”琉璃歪了歪头。



　　这个地方明明是这么有趣的来着。



　　“对了。”



　　她忽然想到了什么。



　　“第七天堂……这个名字或许挺有趣的。”



　　在梦境世界中的黑琉璃，并不会意识到梦境和自己本身。但是，这并不代表黑琉璃就真的是“土著”了。



　　在梦境的世界，黑琉璃依然会拥有一定的其他世界的“印象”。



　　所以此时此刻，她立刻就根据自己的“印象”，选了一个有趣的名字。



　　“然后，还有另外一个……”



　　她在做完了这件事情之后，就再次看向了另外一个监视器。



　　在监视器上面，是一个女人。



　　一个银色头发的女人。



　　只不过这个女人，这个时候脸色恍惚，仿佛没有了神智一般。



　　琉璃很满意。



　　在进入了“第七天堂”的区域之后，“那个世界”的存在，所有的权能，都会被削弱和消失。



　　因为这里并非是“现实”，而是“梦境”，是“第四面镜子”所映照出来的景色。



　　特别是心灵上。



　　圣者会堕落为凡人，觉者将充斥七情六欲。



　　哪怕身体在这个地方不受影响、力量依然有效，但精神和心灵，依然会被影响。



　　特别是在用了一点点药物的情况下。



　　对精神药物，哪怕是魔神，也会被影响。



　　换句话说，只要进入了这个空间，所有人的“精神抗性”，都会下降为0，就算原本免疫也不行。



　　唯一不受影响的，只有梦境的主人，仅此而已。



　　“或许还可以有更多更有意思的东西。”琉璃看向了第三台监视器，这台监视器画面显示的是外面的街区。



　　学园都市是一个大部分都是学生的地方，而在第七天堂，这里更是只有学生。



　　而这些人，毫无疑问都是精力充沛的青少年和青年。



　　这也意味着，这个地方，同样充满了无限的可能性……



　　第606节第600章扩张的世界



　　“哈……哈哈……”



　　房间之中，银发的少女，正在喘着粗气。



　　这个空间比自己从外面观测的还要异常。



　　明明在外面的时候，感觉这个地方还没有什么奇怪的。但是，在进入了这里之后，娅蕾丝塔就发现，自己和外界的联系变得薄弱了起来。



　　幸好，自己的能力并没有消失。



　　……本来是这样的。



　　在来到了这里之后，娅蕾丝塔就发现，这个街区和外界似乎有些不一样。



　　怎么说呢。



　　就仿佛这个地方是“活着”的一样。



　　并不是指建筑物变成了生物或者怎么样的，而是说，整个街区仿佛具有了“生命力”的感觉，街道还是街道，但却似乎拥有了某种意识。



　　然后，娅蕾丝塔就发现自己已经饿了。



　　在这个地方的娅蕾丝塔也只是一个“普通人”而已。



　　当然，她也能够选择放开自身。



　　但是在这个时候，无数的资讯就会灌注到自己的额身体之中。



　　那个时候，自己依然会“活着”，但是千万世界的无限的资讯，将会把将自己的大脑冲刷成白纸。



　　所谓的“意识”和“人格”，在无穷无尽的宇宙面前，根本不值一提。



　　而且，也不会有类人格或者拟人格存在，而是成为真正的、纯粹的“无机物”。



　　“唔……”



　　意识从回想之中渐渐的回归了过来。



　　想起来了，自己在变成“凡人”的时候，也是有生理需求的。



　　然后，自己的意识就仿佛被蒙上了一层布一样，恍惚之中似乎有些不能思考。



　　于是，她进入了餐厅吃饭……然后，被下药了。



　　在吃完饭之后，娅蕾丝塔就感觉自己的力量在逐渐的消散，而自己的魔力，也变得有些微妙了起来。



　　更糟糕的是，身体变得越来越敏锐，一种难以描述的感觉，浸润了自己的内心。



　　这里是一家爱情旅馆，药效已经过去。



　　少女狼狈的喘着粗气，魔力已经无法传达到身体的外侧。



　　“这是……什么……为什么会有这样的……药剂……”



　　娅蕾丝塔喘着粗气。



　　“就连人格的水平，都被‘拉扯’到了一般女性的水准么……”



　　她呢喃着。



　　娅蕾丝塔并不是的一般的人类，也拥有无与伦比的阅历。



　　但是，在药效生效的时候，自己的这一切似乎都无法提供帮助，在那个时候，娅蕾丝塔就是感觉自己成为了一个真正的“女孩子”一样。



　　少女加紧了双腿。



　　在药效逐渐退却之后，更有一种空虚的感觉自己的体内升腾。



　　明明理智正在恢复，但随着理智和人格的恢复，自己的身体也似乎开始变得有些不太一样了。



　　少女低头看了一眼自己身上被撕碎的白色丝袜和制服，然后缓缓的站了起来。只不过她的双腿还在打抖。



　　“呼呼……呼呼……那些人，可真是够粗暴的。”



　　娅蕾丝塔是被下药的人们带到这里的，不过对方已经离开了这里。



　　他们给自己留下了衣服，门也没有被锁。



　　“就……先穿着这个吧。”



　　娅蕾丝塔在平复自己的呼吸。



　　虽然药效已经过去了，但只要运动和激烈的呼吸，身体之中还是会产生一种错乱而微妙的感觉。



　　娅蕾丝塔取出了对方留给自己的衣服。



　　说是“衣服”有些微妙，其实就是一些皮革的装束，长手套和吊带袜，然后还有皮带构成的、本身就很可疑的皮带衣服。



　　但自己的衣服已经不能穿了，能穿的就只有这个了。



　　“大脑的干涉也还在，魔法不能使用，思考也还是在一定程度上受到了压制……”



　　娅蕾丝塔没有去想“不去穿衣服”，而是满脑子“必须要穿上一件衣服”，所以在这个时候，娅蕾丝塔虽然觉得这些衣服有些微妙，但还是姑且穿上了。



　　“等等，我为什么一定要穿上这个衣服？万一上面有陷阱怎么办——咦？”



　　娅蕾丝塔感觉还有些奇怪。



　　但是就在这个时候，自己身上的皮带，却变得有些奇怪了。



　　这些皮带恰到好处的包裹着自己的身体，从下到上的沿着自己的身躯刺激着身体。



　　但是，在对身体有着刺激的同时，这些皮带却根本没有遮住必须遮住的地方。



　　“呼呼……呼呼……”



　　身体越来越空虚。



　　“对了，那种药……如果有那种药的话……”



　　娅蕾丝塔呢喃着。



　　对了，如果是有那个的话，自己就会感觉好一些吧。



　　这样的空虚，也会从身体之中消失吧……



　　她就这样，步履蹒跚的离开了房间……



　　……



　　“嗯……”



　　鲁路修正在看着梦境之中的常樱树。



　　“怎么了？”



　　一直坐在这里看书的真红，放下了自己的书本，然后看向了鲁路修。



　　“嗯，你不觉得……常樱树好像变得……更加繁盛了？”



　　鲁路修发现了这一点。



　　常樱树原本就十分的繁盛，但是就在最近这段时间，这常樱树的繁盛似乎更加的扩大了。



　　“是么，我一直在这里，反而没有注意呢。”真红也看向了这边。



　　一开始她的确没有注意到，但是被鲁路修一说，真红就意识到了。



　　而这个时候，筱之之束也凑了过来：“什么什么～有什么好事么～”



　　“是这样的。我们不是曾经对常樱树做过实验么。我怀疑这里的情况，很可能和那次实验有关……”鲁路修分析着。



　　只不过现在在这里的看来看去，鲁路修也发现不了什么。



　　“呃……”就在这个时候，一个倦怠的声音传了过来。



　　进入梦境的是珈百璃。



　　惰天使这时候整个人都感觉不好了。



　　“出什么事情了？”鲁路修问道。



　　“我不是有一个能够摧毁世界的号角么？”珈百璃整个人都是一脸难受和委屈。



　　“什么？！”鲁路修惊了，“你终于走到了为了玩游戏而毁灭世界的地步了么？！”



　　“我倒是想！”珈百璃翻了个白眼，“但是——我被揍了一顿。”



　　珈百璃的号角，从某种意义上来说，的确是能够毁灭世界。



　　只不过这个毁灭世界，并不是吹一下，地球就biu的一下没有了，而是会传达到天界并且“通知”。



　　于是珈百璃被下来的天使揍了一顿，还被收掉了“懒人套装”，并且被勒令去上学。



　　“就让我到这里逃避一下现实吧。”



　　珈百璃躺尸中。



　　“说起来，作为天使的你，是不是能够发现常樱树最近的变化？”



　　鲁路修决定询问珈百璃有没有办法。



　　“唔……”



　　珈百璃歪了歪头。



　　她看向了那边的常樱树。



　　“这棵树，难道不是一直在这里么？”珈百璃奇怪的问道，“我一直以为是装饰品来着。”



　　“诶？”鲁路修有些惊了。感情这位天使小姐，什么都没有注意到啊！



　　但是，这并非是完全没有借鉴意义的话语。



　　“常樱和梦境是一体……换句话说，也就是梦境的世界产生了扩张……应该是这样吧……”



　　鲁路修有些理解了。



　　梦境的世界，似乎吸取到了更多的“养料”，从而产生了扩张。



　　“鲁路修哥哥，你们在这边啊。”



　　天音这个时候走了过来，她的脸上满是微笑，整个人走路都仿佛轻快了许多。



　　天音身上依然是那套有着白无垢和巫女元素的紧身的日式礼服。



　　“哟，小天音好像很开心的样子啊。”鲁路修寒暄着。



　　“嗯，是哦。琉璃酱的思维和意识已经更进一步恢复了呢～”



　　神代琉璃最初的时候，分明可以说只是人偶而已。



　　而现在的神代琉璃，却已经能够进行一些简单的动作了，甚至还能够说话。



　　特别是这两天。



　　当然，这并不是说神代琉璃完全恢复了过来，她的行动举止在某种程度上，还是和机器程序类似，但在某些时候，已经能够显现出一定程度上的“正常人格”了。



　　“恭喜。”鲁路修道了声谢，然后说道，“我们在这里讨论，是因为发现了常樱树的变化。这棵树似乎变得更加繁盛了。小天音你知道是怎么回事么？”



　　“应该是……之前因为事故而掉入其他次元的常樱花瓣和树枝，开始发芽生根了吧。”天音嘀咕着。



　　“原来如此。还真有这样的可能。”鲁路修点点头。



　　天音没有继续说什么，而是一个人满怀期待的坐在了旁边，静静的等待着可奈美的到来……



　　天音已经有很长一段时间没有见到可奈美了，得知双方能够在梦境之中相遇之后，天音每次回到这个地方，都会非常在意这一点。



　　……



　　“怎么会这样？”



　　可奈美这个时候正在一个废弃的加油站里面。



　　她刚刚朝着前面走了一段时间。



　　然而在这个时候，可奈美却发现了一群尸鬼。



　　尸鬼以前都是人类，但是因为辐射的关系，都已经变成了可怜的生命，在这些尸鬼之中，拥有理智的，更是少之又少。



　　“竟然会变成这样……”



　　可奈美的刀并不是用来对付人类的，但是到了现在，她却不能不选择超度那些尸鬼，将这一切都埋葬封印起来。



　　此时此刻的可奈美，正佩戴着全包式的氧气面罩，在可奈美的身旁，则有一个手臂粗细的氧气罐。



　　因为辐射过于严重的关系，这片大地其实并不适合生存。



　　“多足怪……”



　　可奈美这个时候注意到了前方出现的一个很多触手的怪物。



　　这个怪物可奈美知道来历。



　　这是某个避难所泄露的。在那个避难所之中，很多人已经罹难，只剩下了一些被改造的生物，这些生物只有繁衍的本能……



　　可奈美最终选择了结果掉那些生物的生命。



　　“唔……又来了。”



　　随着多足怪的出现，可奈美就感觉自己浑身上下变得难受了起来。



　　因为这种怪兽会释放一种纳米级别的信息素，这些信息素，会和自己的防护服产生反应。



　　自己身上的防护服很强大，但是在遇到了这样的信息素之后，可奈美却发现，情况好像有些不太对劲。



　　因为身体在逐渐的变得微妙起来。



　　在这个时候，可奈美立刻离开了废弃的加油站，都是回到了避难所。



　　“唔……”



　　可奈美将氧气罐放在了一旁，整个人也轻松了起来。



　　想要在外界生活，就需要一只佩戴氧气面罩，以免呼吸到被污染的空气。



　　不过在避难所里面，只要在进来的时候经过了专业的消杀装置，就不会有任何问题了。



　　“这样的话，就有材料了。”



　　可奈美之前在梦境之中，请教了一下筱之之束这位天才科学家（自称），然后描述了一下在避难所下面还有一个避难所的事情。



　　可奈美想要拯救里面的人。



　　而筱之之束给出的建议，就是让可奈美先摸清楚避难所的构造，最好连避难所整个都恢复工作。如果有主控电脑的话，就最好了。



　　可奈美按照筱之之束的要求，把避难所的情况描述了一边。



　　“你的清醒应该是一个意外，在这个避难所里面，有一台主控电脑。因为这台主控电脑损坏了，你的休眠才停了下来。而如果想要开启下层避难所的大门而有不对其中的人造成伤害，就需要修复主控电脑……”



　　这是筱之之束之前的判断。



　　所以最近这段时间，可奈美都在按照对方的说明，收集可以进行更换的零部件，这样的话，就能够恢复主控电脑的工作了。



　　“哈～”忙了一天的可奈美，此时此刻已经有些累了，不过她还是没有放下手头的工作，“等把这个装置换上去，启动了主控电脑，就先去看看天音酱吧。”



　　可奈美已经掌握了进入梦境的方法，只不过她还是没有好好和天音说过几句话。



　　不过，等自己这边结束之后，自己也有心情去和天音好好聊一聊了……



　　这个世界虽然对于可奈美的世界而言是“未来世界”，但是计算机却十分落后，用的电脑还是CRT的显示器，还有完全没有图形UI的命令行输入。



　　“好了。”



　　可奈美启动了主控电脑。



　　“啊咧——”



　　然而就在电脑启动之后，可奈美身上的防护服闪过了一丝电流……



　　第607节第601章不存在的空间



　　“唔……”



　　进入梦境的可奈美，还感觉有些浑浑噩噩的。



　　启动了主控电脑之后，可奈美发现，自己身上的防护服，忽然有些不听使唤了。



　　更糟糕的是，防护服也被锁定了。



　　可奈美身上的防护服，也是避难所出品的。



　　所以这个时候就挺尴尬的。



　　幸好可奈美在修行的时候，早就已经适应了这样的衣服，所以还不影响什么。



　　“希望主控电脑完全启动之后会好些吧。”



　　主控电脑还在启动之中，虽然已经启动，但并非是在运转的过程中。



　　“见鬼，竟然变成了这样。”



　　“那些该死的异虫……”



　　可奈美刚刚进入梦境，就看到了一个大叔正在恶狠狠的谩骂。



　　“如果是这样的外星生物，我们那里恐怕应付不来。这就是真正的宇宙么……”一个长头发的黑发青年，有一种老狐狸感觉的男子，正在沉思着。



　　“宇宙的大家也能够和谐的生存在一起的哦。”一个绿色短双马尾的元气少女说道。



　　“那边的人都是从已经步入了宇宙时代的世界过来的人。”



　　一个帅气又漂亮，看不出是男孩子还是女孩子的年轻人走到了可奈美身边。



　　“我曾经听小天音提起过你。我叫做鲁路修·V·布列塔尼亚。”



　　鲁路修朝着对方打招呼。



　　“你好，我是卫藤可奈美。”可奈美朝着鲁路修也元气的鞠了一躬。



　　“哦，你就是那个‘可奈美’啊。”一个老人走了过来。



　　这个老人的身上有些不修边幅的模样，但是，可奈美在看到对方的一瞬间，就有一种跃跃欲试的感觉。



　　想要拔剑。



　　想要……决斗。



　　“您是……”



　　“苇名一心。”



　　“诶？”可奈美曾经见到天音使用过所谓的“苇名流”，所以在听到了对方的姓名之后，可奈美一下子就想到了这一点，“苇名流的那个……”



　　“哈哈哈哈，正是我创的。”



　　最近一段时间，巴御前都沉迷游戏，没有和苇名一心切磋。



　　老人家这时候有些手痒了，正巧，这个时候见到了一个颇有潜力的少女，他一下子就来兴趣了。



　　“恐怕今天不行。”鲁路修说道，“小天音可是很期待见到自己的好朋友的啊。”



　　苇名一心看向了可奈美。



　　可奈美也有一种跃跃欲试的感觉。她跨越了那么多的世界，还真没有遇到剑术能够超越自己的人。在这里能够见到一个似乎和自己旗鼓相当的老剑客，可奈美整个人都差不多要进入状态了。



　　“之后，我们决斗吧！”



　　可奈美还有剑痴属性来着。



　　“小天音在常樱树那边，你过去就能见到了。我在道场等你。”



　　苇名一心微笑着，便离开了这里。



　　“天音酱……”



　　可奈美朝着鲁路修点了点头，然后小跑着朝着天音所在的地方而去。



　　“可奈美！”



　　“天音酱！”



　　来自两个世界，终于有机会能够在一起说话的两人，脸上都露出了微笑。



　　“天音酱，能够再次见到天音酱，实在是太好了。”



　　“嗯嗯，我也是哦。”天音也微笑着。



　　“这里是……天音酱的梦境世界么？”可奈美环顾着四周。



　　“是哦。现实与虚幻的夹缝哦。”天音说道。



　　“好大的樱花树啊。”



　　可奈美感叹着。



　　眼前的樱花树十分巨大，那粗壮的树干，里面甚至可以塞下一幢房屋似的。



　　“这是常樱树哦。”天音说道，“就是她指引着我们的相遇呢。”



　　“我们的相遇……”



　　两人头抬起了头，看向了前方。



　　……



　　“……这就是我和姐姐大人相遇时候的事情了。”



　　学园都市之中，路旁的白井黑子则在和初春饰利还有佐天泪子讲述自己和“姐姐大人的爱的相遇”。



　　“……总感觉添油加醋了很多很奇怪的东西呢……”初春饰利总感觉白井黑子添油加醋了一些微妙的东西。



　　“啊～姐姐大人，您为什么就是不能理解黑子对您的爱呢～”黑子在感叹着。



　　“呃……我们好像到了。”



　　佐天泪子也有些尴尬。



　　不过好在，三个人这个时候已经来到了目的地。



　　“就是这里么……”



　　这是一个废墟一样的地方。



　　空旷的大楼已经废弃。



　　“但是，这里并没有出现在学园都市的规划图上。”初春说道，“从小巷进来的地方，应该是死路才对，但是这里，现在却是这样的大楼……”



　　“这就是通往‘第七天堂’的道路么～噢噢噢噢～”佐天泪子眼前一亮。



　　“佐天桑总是能够找到一切奇奇怪怪的东西呢。”初春感叹着。



　　三个人之所以来到这里，完全是因为佐天泪子那边得到的传闻。



　　“不过不是叫做什么‘黑暗地带’什么的吗？”黑子奇怪的问道。



　　“第七天堂才是真名哦～”佐天泪子煞有介事的说道。



　　“但是这样的地方，真的存在所谓的‘异空间’么？”初春朝着前面走了两步，朝着内里张望着。



　　初春在过来的时候，就已经在地图上进行了检索，但在地图上，小巷后面根本就是什么都没有。



　　但是现实却是，这个地方有一个这样的地方。



　　“好奇怪，明明我们从旁边的街道上看过去的时候，这里完全没有空隙。真是奇怪。难道这里是什么空间能力者制造出来的区域么……诶，话说回来，这究竟算不算违纪和犯罪啊……”



　　初春想到了一个微妙的地方。



　　总感觉有些奇怪。



　　初春饰利是风纪委员，遇到了这样的疑似能力滥用的情况，顿时有些不知道这究竟算不算是违规了。



　　因为这种情况……的确很太罕见了。



　　然而就在这个时候，她却感觉自己的裙摆突然被人往上一掀。



　　“哦哦哦，今天是蓝白碗啊～”



　　“呜哇！佐天桑！”



　　“上升气流”佐天泪子将裙子掀了起来，初春饰利慌张的压着裙子蹲下，眼泪汪汪的看着佐天泪子。



　　“不对，这个地方的感觉是有些奇怪，但应该不是能力。至少我感觉不出来。”黑子的身边没有御坂美琴，这个女孩儿倒是变得十分靠谱了起来。



　　黑子评估了一阵之后说道：“想要开辟这样的区域，就算是LV5的空间能力者也恐怕很难做到。而且这种方向的能力者，根本就没有LV5的来着。”



　　空间能力是很特别的能力，但LV5的能力者之中，黑子似乎没有听过有这个方面的来着。



　　第一位是一方通行，第二位是未元物质，三位姐姐大人，然后是四位、五位、六位……咦，六位是什么能力来着……？



　　“嗯？”



　　正思考着，黑子忽然发现，在这像是烂尾楼和废墟楼的深处，似乎有些光亮传来。



　　“姑且去看看吧。”黑子准备用能力直接把自己传送过去。



　　“呜哇！！！”



　　然而黑子走到了一半，却被弹开了。



　　“白井桑！”



　　正在打情骂俏的初春饰利和佐天泪子，看到突然使用了空间跳跃，却忽然又从跳跃中途出来并且被弹开的白井黑子，两人都赶紧跑了过来。



　　“你怎么样了？！”初春紧张的看着白井黑子。



　　“唔……没事……你们为什么这么看着我……啊咧？”



　　白井黑子的头发垂了下来。



　　白井黑子是双马尾的发型。



　　然而就在刚才，她绑好的马尾辫，此时此刻却变成了散发。



　　然后，更加清凉的感觉出来了。



　　白井黑子低头一看，自己的衣服，居然在以极高的速度裂解。



　　“呜哇啊啊啊！”



　　虽然白井黑子本来就是一个变态，但遇到这种情况，还是忍不住发出了惨叫。



　　“在刚才的空间跳跃之中，我被弹了出来。我身上的衣服，大概就是在高次元的时候，被能力切开了……”白井黑子意识到刚才发生了什么。



　　“诶诶诶……那现在怎么办？！”佐天泪子四处张望着。



　　“唔，没关系，我可以直接用能力跳跃回去换套衣服……啊咧？”



　　大概是因为刚才被从十一维度空间之中被强行弹出来，黑子现在的能力暂时被那巨大的震动弄得有些不稳，暂时使不上来了。



　　“对了，前面有一个商店街，应该有服装店！”佐天泪子也注意到了大楼的深处，“小巷应该是直通外界了吧。”



　　“诶——但是——”



　　初春想起来了，这条小巷之所以是思路，是因为前面有一条人工河来着。



　　怎么可能会有所谓的商店街？！



　　然而不能初春制止，佐天泪子就跑了过去……



　　“等一下！”



　　初春赶紧叫喊着，但是佐天泪子已经朝着前面而去了。



　　“找到了找到了！”



　　没有两分钟，佐天泪子就带着一套衣服走了过来。



　　不过佐天泪子本人的表情有些微妙。



　　“佐天桑，你没事吧？！”初春饰利赶紧走了过去，看到佐天泪子的身上没有什么问题，终于是松了口气。



　　刚才还真是惊险啊……



　　“我没有事情啦。倒是前面那个地方，恐怕真的是能力者制造出来的街区。那里好大啊——”



　　佐天泪子感叹着。



　　“对了，白井同学，这个先披着。”佐天泪子这个时候将一件毯子递给了黑子。



　　“这是？”



　　这似乎是一块黑色的乳胶制作而成毯子。



　　“我和老板说了一句，所以老板暂时借了这个给我。黑子，你先披上吧。”



　　“谢谢。”



　　黑子披上了乳胶的毯子，算是松了口气。



　　“啊咧，不过这个感觉……”



　　黑子有些奇怪。



　　“怎么了？有问题？！”初春饰利警长的问道。



　　“不是，是……这个质量，有些好啊。”



　　“……质量？”



　　“对。”黑子说道，“为了和姐姐大人的爱的一夜，我也购入过这样的材料的衣服，用来增添一些趣味。但是那样的乳胶，材料和现在我们用的材料，好像也完全不同来着。这个质量，是绝对的上成品啊……”



　　“诶诶诶，那不会很贵嘛？！”佐天泪子紧张了起来。



　　“对了，佐天桑，这里面的商店街是什么样的？”初春赶紧问道。



　　“就是普通的商店街嘛。”佐天泪子没觉得有什么奇怪的，“哦……有一点……成年人的……味道。”



　　佐天泪子说这个时候，有些扭扭捏捏的。



　　“真是的，佐天桑！”初春脸红了，她还以为佐天泪子这是又在这里调戏自己来着。



　　“我们进去看看吧！”



　　白井黑子听到这边的这句话，却是忽然眼前一亮。



　　“嘿嘿嘿，说不定能够买到一些和姐姐大人用得上的……成年人的……电脑配件什么的……”



　　佐天泪子和初春饰利一左一右的站在旁边，帮忙身上什么都没有的白井黑子来到了建筑的深处。通过通道之后，三个人眼前的景色豁然开朗，一条步行街就出现在了三人的面前。



　　这里已经有一些学生了。



　　不过怎么说呢。



　　这里的学生，穿着校服的人比较少，有些人身上的打扮，那甚至可以说是有些……出格。



　　“就是这里。”佐天泪子还有些忐忑，她还害怕这个乳胶毯子，万一用坏了，自己赔不起呢。



　　在佐天泪子的带领下，两人走到了街道的对面。



　　这里是一个服装店。



　　“老板！真是非常感谢。”佐天泪子走到了老板的面前。



　　老板是一个女生，很年轻，甚至说她就是一个学生，恐怕也没有什么违和感。



　　“就是这位同学吧。你先挑一套衣服穿上吧。”老板的语气也很温柔，声音也很好听。



　　“十分感谢……呃——”



　　黑子松了口气，她准备随便找一件衣服穿上在说。



　　但是当黑子看向了房屋里面的时候，她的脸上却露出了惊讶的表情。



　　因为在这里面的衣服……不是乳胶的，就是皮革的，还有就是金属的。



　　总之，绝对不是正常的材料。



　　“难道是大人的服装店？！”黑子立刻意识到了什么。



　　“诶诶诶？！是这样的地方吗？”把两人带进来的佐天泪子，顿时脸红了。



　　“我这里还挺正常的啦。”老板娘倒是没觉得有什么问题，“这里的衣服都是这样的哦。倒不如说，外面那种正常的衣服，这里才少呢。”



　　三人听到对方的话，也同样意识到了。



　　的确……在这里的大家，衣服材质……似乎的确是挺与众不同的……



　　第608节第602章三人探险



　　“等等，这样会更好。”



　　“诶，是这样嘛，有些不太习惯呢……不过黑子好像的确变得更漂亮了，姐姐大人会喜欢的吧，嘿嘿嘿嘿～”



　　在镜子面前，没有双马尾而是留着长发的黑子，可以说是十分的美丽动人。当然，这也有店主帮忙化妆的效果。



　　在给黑子换了一套衣服之后，店主心血来潮，帮黑子重新弄了一个形象。别说，还挺好看的。



　　“老板桑，你们也是从外面来的？”初春趁机询问。



　　“当然，大家都是从外面来的。这里可是一个远远超乎你们想象的美妙之地哦。”对方微笑着。



　　“盯……”



　　倒是这边的佐天泪子，目光一直在黑子的身上挪移。



　　虽然佐天泪子和初春饰利都知道黑子有一堆可疑的衣服，但是他们还真没有见到对方穿过。



　　但是今天倒是看到了。



　　佐天泪子思考了一下，如果自己换一个位置，绝对不会和黑子这样的大方。



　　肯定会十分的害羞和担心的吧。



　　也就只有黑子，在穿着一身可疑的皮带和乳胶的衣服的时候，才能够这样的自然。



　　这已经不是一般的变态了，这是变态中的变态，是变态中的战斗变态啊！



　　黑子的身材不错，就是还有些孩子一样的稚嫩，但是不知道是不是因为衣服的影响，这个时候的黑子，看起来竟是十分的好看，青涩的身躯中，透着两份成年人的风韵，着实是令人回味无穷。



　　“不过这样穿出去的话，总感觉有些微妙呢。”泪子终于忍不住开口了。



　　“如果是在外面的话，肯定会被我们抓起来的哦。”初春认真的说道。



　　“这里没有能在外面穿的衣服嘛？”黑子也觉得这是一个问题。



　　“一般没有。”店主回答道。



　　泪子歪歪头：“不用这么麻烦吧，我出去帮白井同学拿一套衣服，这不就好了么？”



　　然而听到了泪子的话，这边的店主却笑了起来：“这不可以哦。”



　　“嗯？！”



　　三个人都有些奇怪的看着对方。



　　店主放下了化妆品，然后说道：“这个地方的时间是错乱的。对于单纯的‘观察者’自身而言，时间是线性的。但如果是多个观察者的话，我们的时间，就会变得微妙起来。”



　　“说起来，我也听说了。好像是有人在这里呆了两周，出去之后，时间才过去了两个小时什么的。”泪子想到了什么。



　　“没错哦。而且被减缓的并不仅仅只有体感的时间，还有自己自身的时间哦。换句话说，你在这里呆了一年，但是外界只过去了一天，你的身体也就只是会长大一天而已。”



　　“诶……这样的话，岂不是说，我们能够长生不老什么的？”泪子眼前一亮。



　　“但是在这里生活，可不是那么容易的哦。没有食物和水可不行吧，而且住的地方也要资金呢。”



　　是的。



　　在这个地方居住，并不是表面上那么美好。



　　因为食物和水都是必须的，还有就是住所。这都不是免费的。



　　“和学园都市的其他地方不同，这里的生活，只能依靠大家自力更生哦。”店主又说。



　　“这么说起来的话。这里又有什么样的工作呢？”黑子有些奇怪。



　　“对对对。”初春也想到了这个问题，“如果这里和外面的时间不一样的话，这个地方很大程度上，本身就是一个密闭的系统吧。”



　　“……那个，如果两个小时就是两周的时间，那岂不是我一天之后过来，这里面就过去了好久的时间了呢？”泪子则是想到了另外一个问题。



　　温柔的店主为三人倒了一杯红茶，然后说道：“第一个问题。这里的工作其实也有很多，但是和外界不一样，食物和水的话，可以依靠工业化生产，也有人已经把自己改造成了不需要食物的程度。”



　　“第二个问题。每一个人的时间都是不确定的，这是一种基于观测者的不确定的时间性。不过我想，你们大概会比较难以理解吧。”



　　第一个问题可以理解，第二个问题，三个人是就连答案本身都没有怎么听懂。



　　不过既然不懂的话，只要假装自己明白……那就好了吧。



　　“如果我们在这里度过了一天的时间，外面的时间也不会过去太久……呐呐呐，我们要不要试试看？”泪子忽然想到了什么。



　　虽然没有办法常住，但是三个人的零花钱都还有不少，在这里居住个一两天什么的，好像也是没有问题的来着。



　　体验一下这里的生活，似乎挺有趣的。



　　另外两人也是满在意的。



　　“不过我现在可是身无分文哦。”黑子摆了摆手。



　　破碎的不仅仅只有衣服，在进入的那个时候，黑子身上的其他东西，也全部都已经粉碎了。



　　所以黑子这个时候，是真正意义上的“身无分文”。



　　“嘛，我倒是带了不少来着。”泪子微笑着。



　　为了和大家一起出门，泪子还真的带了不少现金过来的。



　　“其实，如果你们想要购买真正有趣的东西，现金恐怕是用不上的。只能够买一些一般化的东西。因为钞票在这里，根本就派不上什么用处哦。”



　　店主又解释了一下。



　　“真正有趣的东西……”



　　初春饰利和白井黑子，这个时候都是眼前一亮。



　　“例如……幻想御手什么的？”白井黑子问道。



　　“幻想御手？原来你们是为了那种东西来的啊。”对方摇摇头，“不过很遗憾，你们来错了地方。因为来到这里的人，都是为了解放自己的心灵和身体的哦。”



　　两人面面相觑。



　　难道调查方向错了？



　　“不过，如果你们想要调查的话，或许也并不是没有办法。因为这里有些人的确是有你们想要的幻想御手。但在这个地方，幻想御手是排不上用处的。”



　　“呃——”



　　黑子最有发言权。



　　这个时候的黑子眼前一黑，整个人都不好了。



　　在用能力进入这里的时候，的确是……挺微妙的。



　　“哦，还有一件事情。”店主又想到了什么，“如果你们想要浏览的话，最好只是在这两个区域，从公园过去的另外一个区域是最好的，但是再深入的话，就会进入‘黑暗地带’了哦。”



　　“黑暗……地带……”泪子瞪大了眼睛，“就是网络上的都市传说——”



　　“有些不一样。更准确一点，应该是没有秩序的地方吧。”店主又说，“小心点哦，那些地方就算是能力者也容易遇到危险的呢。当然，如果你们想要寻找刺激的话，那里也可以满足你们。”



　　店主教导了三人一些基本常识，三个人对这个区域，也差不多了解了一些。



　　“唔……穿成这个样子的黑子正走在大街上呢，如果姐姐大人能够看到就好啦～”黑子扭动着身体。



　　三个人此时此刻已经来到了外面。



　　这条街道很繁华，现在是大白天，街道很明亮。



　　“怎么感觉这里的旅店，都是爱情旅店啊……”



　　泪子一直在物色居住的地方，但是她发现，这里有不少店铺，但似乎总是非常可疑的样子。



　　“动物主题的……皮革主题的……这是成人宝宝……这是拘束主题……”



　　泪子越看越脸红。



　　不仅仅如此。



　　这里的街道两边，也有很多服装店。



　　但是正如那位店主介绍的，这里的服装店虽然满目玲琅，但都非常的令人脸红。



　　那种看似严实，但实际上却什么都没有遮住的衣服。还有那种金属构成的完全不具有衣服功能的“衣服”。



　　除此之外，还有各种各样令人脸红的东西。



　　“神经接入栓……这是什么可疑的道具啊……”黑子一边说着可疑，一边把脸都贴到橱窗上了。



　　“白、白井同学……”



　　初春饰利一边捂着脸，一边又从指缝往外面看过去。



　　“啊咧？”而这个时候，初春注意到，这个橱窗下面的神经接入栓还有描述，“不会吧？！”



　　她也几乎把脸贴了上去，眼睛瞪得大大的。



　　“诶诶诶？！”泪子也是脸红。



　　这是什么情况。



　　为什么两个人的眼睛都贴上去了？



　　我是不是也应该把脸贴上去比较好？我现在这样，是不是显得我有些异类啊，会不会有些失礼啊……



　　“不会吧，如果是真的神经介入，难道不是放在脑后比较好吗？”初春注意到的是另外一个地方。



　　这个东西很棒。如果描述是正确的话。



　　按照这里所说的那样，如果这个神经接入栓是真的“神经接入”用的东西，可以和计算机进行联动，那这样的东西，绝对是惊人的。



　　因为这是就连学园都市都没有能够量产的东西。



　　“为什么会有这样的东西存在？”



　　初春很在意。



　　“这个东西，有什么用吗？”泪子觉得自己是“局外人”，所以赶紧问了一下。



　　“嗯，如果按照这里的说法，这个设备能够接入到计算机的话，那将是划时代的产品啊！就和SF小说里面的那些赛博人一样了啊！”初春惊叹着。



　　对于一个黑客而言，这样的设备，绝对是惊讶的。



　　就是这个外形和安装方法有些惊人和脸红……



　　“这样的装置，的确不适合你们这样的小孩子哦。”一个大概是高中的女生，从里面走了出来，这个人脸色通红，双腿还在打抖。



　　“不适合……”初春脸红的低下了头。



　　“怎么会不适合，这么厉害的‘电脑配件’，这不是超级有趣嘛。”黑子觉得这样的“电脑配件”简直太棒了。



　　“你们也可以试试看嘛。虽然效果的确很好，但是……太消耗体力了。”对方没有多说什么，只是步履蹒跚的朝着另外一侧走去。



　　“如果有戴在脑袋上或者脖子上的就好了……”初春叹息了一声。



　　黑子听到初春的话，瞪大了眼睛，似乎第一次认识初春：“什么，你居然想要戴在脖子上的？！初春，你竟然这么会玩的嘛？”



　　“什、什么啊！”初春本来没有在意什么，可看到白井黑子的模样，初春也脸红了起来。



　　“嘛，不如我们去吃点东西，再看看别的什么吧。对了，游戏厅！我记得我们和御坂学姐第一次见面的时候，去的就是那样的地方。这里的游戏厅，我也很好奇呢！”泪子开口缓解了一下这现场逐渐有些粉红和失控的话题。



　　“那就这样吧。”



　　两人也觉得，一直在这里纠结好像有些微妙。



　　反正时间还有多，回头再来看看不就好了嘛。



　　“嗯……”



　　然而三人走了没多久，黑子却忽然又注意到了什么。



　　“这是人偶吧？和姐姐大人，好像挺像的啊……”



　　这是一家服装店，商店的名字叫做“DOLL”，也就是人偶的意思。



　　而这里最显眼的，就是穿着一身黑色洋服的娃娃。



　　娃娃有着粉红色的头发和对于人类而言过于完美的肤色。



　　不过黑子注意这个，倒不是因为这些，而是因为这个人偶除了头发和肤色之外，居然和“姐姐大人”长得挺相似的。



　　“诶诶诶，真的诶！”



　　泪子和初春也注意到了这个橱窗中的人偶，的确很相似。



　　“啊——”泪子似乎意识到了什么，“这里的衣服……好像很正常啊！”



　　虽然有些过于华丽，但的确很正常。



　　“看上去是这样。但实际上不是哦～”黑子脸上露出了笑容，作为资深变态，她一下子就看出了人偶身上的洋服的不对劲，“你看看，虽然很方便，但实际上，这是一套专门用于拘束的服装哦，而且似乎是为了拘束着装者本人……”



　　初春和泪子原本并没有意识到这一点。但是在被黑子体型之后，两人却发现，这里好像变得微妙了起来。



　　的确，这套衣服是用来封堵的，而且……还是用来封堵着装者本人的来着来着……



　　在知道这一点之后，她们顿时脸红了起来。



　　的确是有些微妙。



　　“我们进去看看吧！”黑子看到这个人偶，也是眼前一亮。



　　衣服什么的，黑子没有看重。



　　但是这个和姐姐大人那么像的人偶，她看上了……



　　“”



　　第609节第603章漫无止境



　　“就好像是真人一样呢……”



　　“不不不，这是塑料的表皮吧。”



　　“但是的确和御坂学姐有些相似啊。”



　　“姐姐大人……嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿～”



　　三个人进入了这家名叫DOLL的店铺。



　　在店铺里面有很多的衣服，也有很多的人偶。但是最让三个人在意的，果然还是那边的和姐姐大人很相似的人偶。



　　“但是看上去好像是真人一样呢。”初春就是觉得这个人偶有些像是真人。



　　“更像是那种……娃娃吧。啊啊～真是纯情的初春啊～”泪子假装自己是老司姬。



　　“才、才不是啦！”初春脸红的撇开了头。



　　“嘿嘿嘿嘿。”泪子没有接茬，而是脸上露出了“你懂的”这样的表情。



　　“嗯嗯嗯，我已经验证过了，这个姐姐大人人偶就是普通的人偶。”这时候的黑子，却趁着两人对话的时候，蹭到了人偶的身上，还享受了一把那舒适的感觉。



　　不得不说，还真是柔软。



　　不不不，甚至有些温暖。



　　不过这个人偶没有呼吸，也没有心跳……



　　就是一个普通的人偶而已。



　　“啊啦，有客人呢。”



　　一个漂亮的女孩儿，此时此刻走了过来。



　　“啊——”



　　初春饰利和佐天泪子都有些尴尬。



　　毕竟，黑子这个时候正在对人偶做不可描述的可怕的事情来着。



　　黑子这个时候也似乎注意到了什么，然后直接使用能力，跳跃到了两人的旁边。



　　“你们对那套衣服感兴趣么？”可爱的高中生女店主问道。



　　“不不不，我对那个人偶更感兴趣。店主桑，那个人偶——你们卖不卖？”



　　黑子的脸上闪烁着灼灼的光芒。



　　然而店主却摇了摇头：“抱歉，那个是非卖品哦。”



　　“什么什么？居然不卖？！”



　　黑子瞪大了眼睛。



　　是非卖品。



　　那个和姐姐大人很相似的人偶模特，只要换一下头发什么的，就能够很相似了。



　　但是很遗憾，这个人偶虽然很好，但是店家并不打算把人偶一起购买了。



　　“是哦。如果是其他的人偶倒是可以。但是那个人偶，可是我花费了大量的心血制作出来的哦。”



　　店主微笑着走到了橱窗面前，看向了那个人偶。



　　“是老板自己制作的啊！”泪子惊讶了一下。



　　“是哦，很棒吧～我可是花费了好久好久的时间哦。当然，在这个地方，最最没有限制的，就是时间了。”



　　这里是一个没有时间的地方，所以花费多久的时间都没有问题。



　　因为就算是数个月的时间，对于外界而言，可能也仅仅只是过去了几天而已。



　　黑子的计划泡汤了，不过她还是购买了一套衣服。



　　这里的衣服都是拘束类型的衣服。但相对于其他材质不同的衣服来说，这样的拘束服装，只需要把一些可疑的地方遮掩或者干脆剪掉，就能够穿出去了。



　　这样的话，就没有任何问题了。



　　但也正因为买了这套衣服之后，三个人的金钱已经不多了。在这个地方，钱的价值比较低，想要拿到在这个地方通行的货币，需要首先对街区有“贡献”才行。



　　正因为没钱，所以原本想要继续留在这里的计划，三个人最后都取消了。



　　在参观了一番，感觉到累了之后，三个人就一起离开了这里。



　　“唔……明明里面已经黄昏了，但是在我们出来之后，就又变成了下午……唔，果然，距离我们进去的时候，才好像过去了几分钟的样子。”



　　三个人已经逛了一整天了，但是出来之后，初春看了一下自己的手机，发现时间居然还早。



　　“学园都市里面竟然有这样的地方……”黑子在想，要不要把这里的消息告知上面——



　　啊咧？



　　黑子恍惚了一下。



　　“白井桑？白井桑？”



　　初春和泪子的声音传来。



　　“你没事吧？”



　　两人在自己面前关心的询问着。



　　“唔……”



　　黑子恍惚了一阵，然后眼前逐渐的清明了起来：“啊，我没有事情。”



　　说起来，自己刚才在想什么呢？



　　啊，不对不对。现在不是思考这个的时候！



　　我还要回去换一套衣服呢！



　　至于穿在里面的这套皮革衣服嘛……嗯，可以留着，等晚上见了姐姐大人，就能够嘿嘿嘿嘿～



　　黑子脸上露出了笑容。



　　三个人一起离开了这里。



　　“呼……终于回来了。”



　　回到了自己的房间之后，初春饰利松了口气，然后从自己的手袋里面取出了自己买到的神经感应装置。



　　神经接入栓据说是一种非常好的神经接入系统，只不过只有女生能够使用，而且看起来让人脸红。



　　更何况，那样的东西，只能给成年的女性使用，对于女孩子……果然还是不行。



　　但是，除了神经接入栓之外，还有一种神经感应颈圈。



　　这就是初春购买的这个。



　　“就是外形还是有些……微妙。”



　　初春擦了擦脑门的汗水。



　　这个东西看上去就是一个金属的颈圈，很大很厚，还有一截锁链和一个锁头。



　　说是神经装置，倒不如说更像是那种比较微妙的东西……



　　“呼……”



　　不过既然在家里的话，就没有人看到了吧。



　　嗯嗯嗯，这样就好……



　　初春将颈圈扣在了自己的脖子上。



　　颈圈很宽很大，也有一定分量，但却并没有看上去那么沉重。



　　佩戴上颈圈的时候，有一种冰冰凉凉的坚硬的感觉。可怎么说呢，虽然很坚硬，但是却又似乎并不是那么回事。



　　坚硬是坚硬没错，但是和皮肤接触的时候，却分明又有一种柔软的感受。



　　说不清、道不明，但却并不是那么令人讨厌。



　　坚硬却柔软，虽然很矛盾，但却又似乎对立统一……



　　“唔……”



　　心脏在噗通噗通的跳动着。



　　“咔嚓——”



　　锁头被锁上了。



　　而也就是在这个时候，初春感觉似乎有什么东西，顺着自己的神经进入了大脑。



　　“啊——有什么东西——要进来了——唔——”



　　脑袋仿佛也变得浑浑噩噩了起来。



　　不过这个错觉也仅仅只是持续了那么一瞬而已。



　　感觉很快就恢复了过来。



　　“呼。”



　　再次看向前方，初春的眼前多了一个奇妙的UI。



　　“好厉害……完全听从我的意念的控制……完完全全就是按照我的想法在行动。真的有作用啊……”



　　很美妙的感觉。



　　“如果是这样的话，我感觉我的处理速度，会大幅度的上升。”



　　当然，还有一个问题。那就是这样的颈圈，好像有些太过于羞耻了。



　　……



　　在初春纠结的时候，琉璃则正在欣赏着房间里面的人偶。



　　这个地方还是挺有趣的。



　　人偶没有呼吸，没有心跳。



　　但是那三个人恐怕并不知道，人偶其实是“活着”的。



　　这个人偶是拥有生命的无生命体。



　　哦，除了这个人偶之外，还有那个。



　　那个白发的少女。



　　“唔……啊……哈……”



　　在另外一侧的房间里面，一个少女此时此刻正张大着嘴巴，口水顺着嘴角滴落，眼神翻白。



　　“真是可爱呢。”



　　琉璃微笑着。



　　然而对方却并不能听见。



　　旁边的一个男子，将一罐粉红色的液体注入到了对方的体内。



　　“唔——呃——”



　　白发的少女，身体开始痉挛，然后发出了奇异的声音。



　　“明明是那样的魔法使，但是在梦境之中，精神状态却完完全全就是人类的水准了呢。”琉璃很开心。



　　相对于美琴这边，对于娅蕾丝塔，琉璃的举动就粗暴了许多。



　　“唔……”



　　琉璃感觉自己的身体都在颤抖，有一种愉悦的感觉，在心中升腾着……



　　……



　　“……”



　　放空了大脑的美琴，一边感受着衣服为自己带来的升华感，一边凝视着眼前的黑暗。



　　这种感觉很难形容。



　　明明置身于黑暗之中，明明什么也看不到，也不能动，但思想和思维，却仿佛被放开了一样，有一种从内到外的被解放开来的感觉。



　　很舒服。



　　身心都感觉轻飘飘的。



　　但是，这并不是结束，而是开始。



　　一开始只是单纯的放置而已。



　　但是不知道过去了多久，自己的视觉再次被恢复了过来，整个人也被从橱窗之中放了出来。



　　不过，这并不代表这一切的结束。



　　相反，这只是一个开始而已。



　　琉璃把美琴，充当了演示用的人偶。



　　美琴被安置到了另外一家商店。



　　这是一家营业神经接入栓的商店，在这里有非常多的电子设备，这些设备都是高科技的设备。当然，这并非是主要业务，这里的主要业务，其实还是可穿戴设备。



　　美琴这一次终于知道自己现在的状态：她被当做了演示道具的人偶。



　　而且这一次，琉璃还切断了美琴对于身体的控制，还有身体本身的感官系统。她已经无法动弹。



　　“……请看，这是专门用来固定神经接入栓的皮衣，只要穿上了这个，神经接入栓无论如何都不会遗失。”



　　美琴身上被穿上了一套黑色的皮带装，然后被安置了一个神经接入栓。



　　不过神经接入栓对于美琴是无效的，因为美琴的身上，本来就安置了一个类似的装置。



　　但虽然无效，但是美琴在精神上，却有一种奇妙的感觉。



　　怎么说呢，这种时候的自己，完全是被当成了道具在被人使用。



　　完全抛弃了人类的身份，不再是人类，也不是其他的生物，而是无生命的个体，是彻头彻尾的物体。



　　物体是没有生命的。



　　美琴知道，自己现在的状态，和真正的人偶都非常的类似。



　　美琴没有呼吸和心跳，身体虽然还是“碳基”的，但其实和机械却也类似，她不需要食物，只需要自己的能力所泄露出来的电力，就能够维持生命活动。



　　只要不从梦境之中醒来，这样的一切，就将会一直持续下去……



　　“啊啦啦，有了模特作为演示之后，我们的神经接入栓的销量都提升了不少呢。”



　　琉璃微笑着，然后关上了店门……



　　……



　　时间感越来越错乱。



　　被作为道具使用的日子，那种触觉被完全分离的感觉，让美琴的精神也开始变成了物体本身。



　　她被恢复了视觉，但此时此刻的美琴，拥有的却只有视觉。



　　暑假的日子也开始一天一天的过去。



　　七月份过去了。



　　然后迎来了八月。



　　“外面的时间会不会也到了八月份呢？”



　　这个地方的空间和时间是错乱的。



　　但是美琴自己自身的时间，同样也已经混乱。



　　她已经不清楚自己经过的时间，究竟过去了多久。



　　唯一能够看到的时间，就只有店铺门口的日历。



　　这个日历并不会每天被撕开一页，而是每隔一段时间，才会被撕开。



　　就仿佛这里记录的并不是这个空间扭曲的时间，而是真真正正的真实时间一样。



　　8月29日。



　　8月30日。



　　8月31日。



　　“我已经失踪了吧。”



　　美琴会这样思考。



　　“学园都市会不会出现骚动呢。”



　　“爸爸妈妈，会伤心的吧。”



　　心中有一种不安的感觉在充斥。



　　但是到了最后，美琴却感觉，这一切似乎都变得无所谓了。



　　因为……因为……自己是一个物品呢……



　　自己，是一个娃娃。



　　一个人造的……娃娃……



　　然后。



　　时间被翻开了下一页。



　　8月32日。



　　新的一天，到来了。



　　不知道是不是错觉。



　　当这一天到来的时候，自己的身体似乎也开始渐渐的恢复了过来。



　　触觉也是一样。



　　这种感觉，就仿佛是恍惚之中从梦境苏醒了一样。



　　但是，就是感觉有些奇怪。



　　8月32日。



　　并不是九月，而是八月的延续。



　　难道，这里的时间，也不是现实的时间？



　　但是，已经没有关系了，这一切都并不重要了。



　　时间，对于美琴而言，已经失去了意义。



　　感受着身体之中的那种感受，美琴感觉，自己似乎又开始变回了人类。



　　不。还是有些不对。



　　此时此刻的自己，依然是人偶。



　　这并不是人类的触觉，而是人偶的感觉……



　　人偶也不会自主的挪动身体，人偶的一举一动，都是被写入的程序……



　　她看向了窗外。



　　随着8月32日的到来，这外界的时空，似乎也开始变得光怪陆离了起来……



　　第610节第604章渐入



　　时间也仿佛变得奇怪了起来。



　　空间也是同样。



　　原本蓝色的天空，似乎变成了粉红的颜色，连同天上的云朵，也仿佛变得异常了。



　　“快点啦～”



　　“嘿嘿嘿，别急。”



　　一男一女相互拥抱着，走进了店里。



　　然而这两个人却是毫不在意店铺里面的情况，竟然直接就在这里打起了滚来。



　　美琴也被撞倒到了地上。



　　“这里的道具可真多。你想要试试看什么有趣的道具么？”



　　“全听你的。”



　　“那好啊，我的小狗狗……”



　　不知道过去了多久，那两个人一直在美琴看不到的一边。



　　空气有些微热。



　　“汪汪——汪汪汪——”



　　忽然，美琴听到了一个奇怪的犬声。



　　当那对情侣从自己的身后走过来的时候，情侣似乎变成了主从的关系，少女的眼中没有了神采，舌头吐出来，浑身上下都透露着一种微妙的气息。



　　美琴没有人管，她就这样躺倒在了地上。



　　“啊啦，看来有人在这里做了奇怪的事情呢。”



　　一个声音响起。



　　进来的人是琉璃。



　　“站起来吧，我的人偶。”



　　一直听到对方的这个声音，美琴才支撑着身体，然后站起了身来。



　　“真是一个漂亮的人偶呢……”



　　琉璃走到了美琴的身边，手指轻轻的从美琴的下巴上划过。



　　被“火种源”改造过的身体，显现出了一种奇妙的韵味。



　　仿佛是碳基的生命，但是却又有一种无机物的质感。



　　这样介于生命和非生命之间的物体，着实是奇妙而有趣。



　　琉璃的手指从美琴的身上划过，然后一步一步的往下，一步一步的往下。



　　变得敏锐起来的身体，传来了异常的感受。



　　沉溺于梦境之中。



　　这似乎并没有什么不好的……



　　“你是谁？”琉璃的牙齿轻轻咬住了美琴的耳垂。



　　“我是您的玩具人偶。”美琴开口道。



　　“你叫做什么？”



　　琉璃一边说，一边拨弄着美琴的发梢。



　　美琴感觉整个人的精神都处于一种奇异的高扬感之中。



　　如果是“人类”的话，这个时候恐怕会因为这种高扬感而陷入到痉挛状态吧。



　　不过美琴的身体已经是被改造过的。



　　她虽然还有四肢，但是玩偶的四肢并没有任何的力量，虽然拥有肢体，但是却柔软无比，就连物品也无法举起。



　　这样无力的身体，也不会和人类一样产生肌肉的痉挛，因为这就是人偶的肢体。力量被极限的限制，能力也成为了驱动这个身体的动力源，而这个“东西”，也只不过是一个物品而已。



　　“人偶没有名字。”人偶用平稳的声音说道。



　　“哦？你的名字不是‘御坂美琴’么？”



　　琉璃的手指在人偶的小腹部跳动着，就仿佛是在弹奏一曲优雅的钢琴曲一样。



　　“那是作为我的‘原始素材’的个体名，并不是人偶的名字。”



　　否认自己原本的身份，和自己的过去进行切割，这无与伦比的高扬感，在心中澎湃的响动着。



　　“啊，你不是御坂美琴么？”琉璃假装惊讶的说道。



　　“原始材料已经被加工为了人偶，我和其他人偶并没有区别。”



　　否认自己的特殊性，强调自己只是一个普通的玩偶，这样的高扬感让人偶的大脑几乎不能思考。



　　但是，与这混乱的高扬感不同，在进行对“曾经”的自己的否认的时候，又有一种无比平静的感觉在内心之中平行的进行着。



　　这样否定自己的人格，否定自己的过去……似乎没有什么不对嘛。



　　因为，我本来就是人偶嘛。



　　感觉到了快乐和安宁。



　　但是，并没有激烈的情感，而是一种无比平静的感受。



　　只是无比的安定、安宁。



　　大脑一片空白。



　　然后，甚至连快乐的感觉也在一并的失去。



　　是的。



　　物品为什么会思考呢。



　　物品为什么会感觉到快乐呢。



　　物品为什么会有情绪呢。



　　所谓的物品，就是一个静静的待在那里的，没有任何感觉的物件而已。



　　在被人使用的时候，物品是有意义的，但是对于物品本身而言，物品却不存在任何的意义。



　　大脑变得空空如也。



　　不，人偶没有大脑，不会思考，只能按照预先编程的程序，如同一个机器人一样的行动。因为这样才是一个物品，是一个没有自我、人格的人造之物。



　　“啊啦啦，不过御坂美琴消失了的话，对我而言，其实还是挺头痛的呢。”



　　琉璃微笑着。



　　她似乎想到了什么：“对了对了，既然‘御坂美琴’是你的原材料，那你是否又能够模拟出‘御坂美琴’的人格呢？”



　　说完了这句话之后，琉璃顿了顿，然后纠正道：“不，是显现出御坂美琴的人格吧。”



　　从疑问句变成了直接的命令。



　　“是。”



　　在回答了琉璃的话之后，那原本就如同物体一样的人偶，似乎又显现出了一种灵动的气质，就仿佛是已经变成了人类一般。



　　美琴眨了眨眼睛，然后看向了琉璃。



　　琉璃轻笑了一声，然后问道：“你是谁？”



　　“我是御坂美琴。主人。”



　　依然是服从的语气，但是语调和声音，却又有些变化，似乎变得高昂了一些，从无机质的声音，变回了人类的声线。



　　“哦？你不是人偶么？”就仿佛是要逗弄对方一样，琉璃又问了一句。



　　“我怎么可能是人偶啊。”美琴一边说，一边羞红了脸的撇开头。



　　“先停止扮演。”



　　“是。”



　　人偶脸上的神采再次消失。



　　就仿佛再次失去了生命一样。



　　“变回御坂美琴的感觉如何？”琉璃又问。



　　“我并非是变回了原始素材，只是按照御坂美琴的人格进行的模拟而已。”人偶这样的说。



　　“啊啦啦，这样的你，等你从梦境之中醒来的时候，你又会怎么看现在的自己呢？”琉璃微笑着。



　　“大概会羞愤欲死吧。”美琴回答道。



　　沉溺于梦境。



　　但是，一旦醒来，就会意识到自己做了多么荒唐的事情。



　　而那个时候，作为御坂美琴的自己，一定会羞愤欲死吧。



　　但羞愤欲死的是御坂美琴，和我一个人偶又有什么关系呢？



　　而且一旦选择“醒来”的话，这被改造的身体，就会复原。



　　明明已经被改造成了这么出色的人偶，为什么……还要做人呢？



　　人类是有极限的，但是人偶却并没有。



　　琉璃也在微笑，因为她知道，自己制作的人偶，已经完成了……



　　……



　　“火种源？哦哦，就是之前那个奇怪的汽车一样的机械生命体提过的东西吧。可惜那家伙已经很久没来了。”



　　梦境的世界之中，一群人正围坐在中间，为鲁路修出谋划策。



　　鲁路修正在谋划对帝国的复仇，而他现在需要的是生产力。



　　但是AI是有极限的，而且越是强大的AI，消耗的电就越多，越是耗电，越是容易引起官方的注意。鲁路修虽然搞了一些能源和发电技术，但是这并不长久。



　　如果想要支持超级AI，就需要一个大型的、持续的能源供给基地。



　　而在这个时候，天音为鲁路修提出了另外一个方案。



　　火种源。



　　“火种源可以直接将机械造物变成生命，我们可以通过这种方式来制造AI，或者说直接制造战斗兵器。”茅场晶彦不知道那什么机器人，不过按照天音描述的火种源，倒是值得一试。



　　鲁路修若有所思的点了点头：“火种源这个东西，是一个能够将机械变成智能生命的存在，有了这个，跳过AI，直接把KMF变成机械生命，也是一个选择。但是这东西也太过玄幻了吧。”



　　鲁路修觉得，这玩意儿完全就是幻想产物，一点都不科学。



　　“原本的当然不行。但是我这边改造过的可以哦。”天音微笑着点了点头，“而且我开发的火种源，不是对机械生命使用的，是对人体使用的哦。”



　　“……人体？”鲁路修有些奇怪。



　　“还记得素体吗？”天音说。



　　“嗯，碳基……机械吧？”



　　素体。



　　鲁路修也知道。



　　所谓的素体，并不是指身体，而是一种特殊的躯壳。



　　素体和人类的外形类似，甚至素体还具有繁衍的功能。但从根源上来说，素体的原理和机器更加接近。



　　而天音也透露过，素体似乎参照过她自己本身的身体结构来着……



　　“火种源可以安置在女性的身体之中，从而从内到外的对身体进行改造。如果预先设置的话，火种源甚至也能够制造出外置神经回路。所以只需要将火种源安装在体内，那这个人就会变成长生不老、素质强大的战斗机人。”



　　天音说着自己的设计。



　　“怎么说呢。虽然是把人类改造成非人，但是我却完全感觉不到残忍，甚至感觉这才是完美的人类形态一样……”



　　鲁路修呢喃着。



　　天音给出的技术，动不动就是人体改造。



　　但是这和鲁路修所看过的那些SF作品里面的所谓的“改造”相比，又有些微妙的不同，那些身体改造，往往都是疯狂、残忍而歇斯底里的。



　　可是，听到天音描绘的改造，鲁路修却下意识的觉得，这就是人类的未来，是进化的前端。



　　“这种技术，在我的世界可以实现么？”鲁路修问道。



　　“恐怕不行。”茅场晶彦看完了有关于天音的“火种源”的设计，然后给出了否定的看法，“这样的改造或许可以实现，我觉得我的世界也能够实现。但是怎么说呢……只是理论上而已。只有设计图，可是造不出战舰的。”



　　要制造一艘战舰，需要的不仅仅只是设计图，还有一个船厂、数万名工人、完备的钢铁后勤基地等等。



　　天音给出的技术看似很好，也有理论的阐述，但是对于科技水平的要求实在是太高了。



　　“诶？怎么可能？我的妹妹琉璃酱，虽然还在生病中，但是她也能够徒手加工出火种源哦。”



　　“不不不，小天音，我们和你……有些不一样。”鲁路修也意识到了这个问题。



　　天音说“简单”的东西，一般人还真的不一定能够做到。



　　“小天音可是就算一个人落入荒郊野岭，也能够一个人图说制造出现代都市的手工达人哦。”



　　真红放下了书走了过来。



　　“不过火种源什么的……的确很奇妙。”



　　真红是“父亲大人”制造出来的人偶。



　　和天音那个泡影之中的梦境不同，没有被扭曲的世界的罗真，那是全然不同的存在。



　　真红现在的状态，是被放进了箱子里面，是“被收藏”起来的人偶。



　　就算醒来也不会有任何事情可做的真红，就一直在梦境之中。



　　“如果给蔷薇少女们都安装了这样的火种源的话……”



　　火种源不仅仅可以给人体使用，如果调整一下的话，也能够用在人偶或者其他的生命体身上。不过按照上面的注释，在这种场合下，是需要要求一些独特的能源的，在一些没有魔法或者玄学的地方，这样的方法就没有用了。



　　“虽然帮不上你们的忙，但是我想要借去研究一下……”



　　……



　　“结果还是被真红拿去了。”



　　鲁路修缓缓的睁开了眼睛。



　　从梦境之中清醒过来，鲁路修摇了摇头。



　　“结果还是没有拿到更好的解决方案。”



　　虽然已经有了一些方案，但可行性都不高。



　　天音给出的技术看似很厉害，但实则是有性别的限制，而且还对精度有要求，所以也行不通。



　　“算了，就这样吧。”



　　今天还有事情要做呢。



　　鲁路修来到了镜子面前，整理了一下自己的容姿。



　　现在的鲁路修，已经掌握了十一区大部分地下社会的情况，可惜的是，武装组织还没有完全掌握。



　　这些地下社会并不仅仅只是单纯的犯罪集团，在这其中还有和复国组织有关的情报，有很多“XX组”之类的地方，都是有资金支持的。甚至有些布列塔尼亚人本身，也是傀儡。



　　“明明攻占了这个国家，但是却没有彻底清算十一区的旧贵族，这就是他们最大的失误……”



　　鲁路修一边这么想着，一边撇了撇嘴。



　　根据自己的渠道，这边的武装组织，好像又干了一笔大的……



　　第611节第605章鲁路修与C.C



　　“……是我们干的，现在‘东西’就在卡车上。”



　　红月卡莲在和ZERO联络着。



　　就在不久之前，卡莲所在的组织，抢走了据说是克洛维斯的东西，据说是什么化学武器。



　　但是他们的举动，明显就是捅了马蜂窝，引起了一堆人的追捕。



　　在ZERO的帮助下，红月卡莲她们才找到了地方隐藏起来。



　　“现在，整个十一区都在追捕你们。”ZERO的声音从通讯器对面传了过来。



　　“但是——现在只有你能帮助我们了。”



　　卡莲的同伴已经死去，现在的自己，在ZERO的一处安全屋内。



　　“你们在做的不是拯救这个国家，而是在毁灭它。”



　　ZERO的声音如同刀子。



　　“仇恨只会带来仇恨，如果想要利用仇恨解决仇恨，那就只能把对方彻底消灭。”ZERO很生气，“难道你们还会以为‘啊，布列塔尼亚的皇帝是一个软蛋，只要用化学武器吓一吓就会屈服’？”



　　众所周知，布列塔尼亚的皇帝，是一个铁血皇帝。



　　“但是——我们可以把这个消息公之于众——”



　　“公之于众？你告诉谁？布列塔尼亚人？或许他们会觉得用化学武器把你们彻底摧毁更好呢。EU？对，他们会抗议一下，找个BCC什么的媒体，加层滤镜放个假消息，然后呢？”



　　“……”卡莲不知道应该如何回答。



　　不过，ZERO很生气这一点，卡莲还是明白的。



　　和对方打电话，简直就好像是在小学时代，被班主任抓住训了一顿一样紧张。



　　“呼。”



　　松了口气，卡莲挂断了电话，把有线电话的听筒放回了原地。



　　这里是ZERO的安全屋，全部采用了电子屏蔽，和外界绝对隔离，所以就连通讯也要用有线的方式才能进行。



　　“如果，我也有圣纹和外骨骼的话，大家就不会死去了……”



　　卡莲看向了这里的几个女性，她们都是ZERO的手下干员。她们的身上，无一例外的都穿着强化的乳胶质地的服装，或者说，柔性外骨骼。



　　这种柔性外骨骼虽然看似纤薄，但其实却能够让人发挥出巨大的力量。



　　不过这对于一般人无效，因为这种衣服的控制是依靠被纹在身上的，被这些人称之为“圣纹”的东西。



　　卡莲有些不能接受。



　　十一区有着丰富的文化，在小腹部纹一个“圣纹”，总感觉怪怪的。而且一旦进行了纹身，也就代表着自己彻底的成为了ZERO的人。



　　可惜，圣纹配合柔性外骨骼，能够让人刀枪不入，而且还具有十分强大的力量，甚至耐力也会极大幅度的提升。



　　卡莲转头看向了货车。



　　ZERO的干员，正在将一个奇怪的装置从货车之中取出。



　　“这个罐子里面，恐怕就是化学武器了……”



　　卡莲想到自己牺牲的同伴，顿时感觉到了自己的无力。



　　……



　　“愚蠢的家伙们。”



　　使用着义体的鲁路修关闭了通讯。



　　“给我把这些家伙都找出来！全部找出来！”克洛维斯在旁边怒吼着。



　　鲁路修控制着义体从凌乱的床铺上站了起来，然后倒了一杯酒给克洛维斯：“殿下，请不要气坏了身体。”



　　“可恶……”



　　克洛维斯一把夺过了酒杯，咕噜噜的吞了下去，然后看向了使用着义体的鲁路修。



　　鲁路修的义体被“克洛维斯”看上了。



　　准确来说，对方一开始看重自己，是因为想要一个“绘画模特”。



　　而对于鲁路修而言，这就是一个能够接近对方的机会。



　　自己的三哥是什么性格，鲁路修门清。所以他的义体，没过多久，就从单纯的绘画模特升级了。



　　当然，原本鲁路修是不敢这么大胆的，因为义体说白了就是机械，虽然外表是人类的模样，但内里却不同。



　　不过那是之前。



　　现在鲁路修使用的义体，采用的是素体技术，也就是仿生碳基机械结构。



　　因为是素体，所以可以解锁各种姿势而不会有任何的问题。



　　克洛维斯坐在了沙发上，鲁路修立刻恭顺的跪在了地上，然后开始为对方的小腿。



　　鲁路修的义体之中安装了顺从型人格。



　　对于傲气的鲁路修自己而言，要来服饰自己的笨蛋三哥，屈服和听从对方的变态命令，那是绝对办不到的。



　　但因为安装了顺从型辅助人格的关系，现在的鲁路修，把服饰和听从对方的指令，当成了理所当然的事情……不，是当成了对自己的恩赐，在小心翼翼的进行着。



　　“真是该死，如果那个东西被别人拿到的话……该死……该死……”



　　克洛维斯的脸色也都扭曲了。



　　但是没有办法，虽然他的士兵捣毁了敌人的一个据点，但是货车和“化学兵器”，却都依然没有了踪影。



　　就仿佛石牛入海了一般。



　　而更诡异的是，那些该死的敌人，似乎也不知道东西去哪儿了，也没有任何人或者组织出现。



　　“该不会……被她跑了吧？”



　　“她？”



　　鲁路修听着对方的呢喃，似乎意识到了什么。



　　难道所谓的化学兵器，并不仅仅只是化学，而是“人”？



　　在经过了无能狂怒，寻找敌人，最后疯狂发泄之后，克洛维斯又回归了平静。



　　“过来，我要作画。”克洛维斯对着鲁路修勾了勾手指。



　　鲁路修恭顺的走向了一旁的展台。



　　“我是说——过来！还有衣服也不要了，我来帮你画一件……”



　　克洛维斯决定用人体来进行作画。



　　他舔了舔嘴唇，决定把自己的无能狂怒，转化成另外一种情绪，然后发泄出来……



　　……



　　“唔……该死的克洛维斯，越来越会玩了。”



　　趁着克洛维斯在对着自己的义体发泄的时候，另外一侧的本体，这个时候已经换上了一身的紧身衣，然后带上了头盔，扮演成了ZERO。



　　本来扮演ZERO的事情，鲁路修是交给自己的义体来做的，但自己的义体现在被克洛维斯看上了。鲁路修斟酌了一番之后，觉得从克洛维斯那里拿到消息更加重要，于是就只能让自己的本体来扮演ZERO了。



　　“我自己的身体也在被义体影响，现在的身材也越来越趋向于义体的身材，扮演起来倒是没有违和感。真是的，不知道该哭还是该笑……”



　　鲁路修叹息了一声，然后走进了安全屋。



　　“ZERO！”



　　“ZERO……”



　　手下的干员们看到了鲁路修之后，立刻就在打招呼。



　　而旁边的卡莲正在发呆，在注意到鲁路修进来之后，也慌忙站了起来。



　　“先处理‘化学兵器’。”



　　鲁路修对着几个人摆了摆手：“装置呢？”



　　“已经转移到了地下格纳库。”一个干员回答道。



　　“很好，让其他人出来，我来进行处理。”鲁路修说道。



　　“太危险了！”卡莲赶忙说道。



　　“没有关系，我的面罩是特制的。”



　　无论是身上的柔性外骨骼还是脸上的面具，鲁路修都能够完美的防备所谓的“毒气”。



　　更何况，他现在觉得，根本就没有什么毒气。



　　独自一人进入了格纳库，鲁路修看到了那个设备。



　　“密封性很好，的确像是某种罐子。”鲁路修走了过去，轻轻的启动了柔性外骨骼的超声波探测功能。



　　柔性外骨骼并不仅仅只是强化，更是具有无数的用途。



　　超声探索就是其中一个。



　　“很好。”鲁路修点了点头。



　　果然没有液体。



　　相反，根据探测，里面很可能有一个人。



　　“然后——”



　　从柔性外骨骼上面牵出一根线接入了设备，然后轻松就破解了。



　　“噗呲——”



　　气体喷出的声音，但并非是毒气，而是带着催眠作用的空气，而且在接触到了外界之后，那些气体就已经无害化了。



　　“果然是人。”



　　坐在里面的，是一个穿着拘束服装的女性，这个女性有着绿色的长发，容姿优美俏丽，令人神往。



　　然而，当鲁路修靠近的时候，这个绿色头发的女性，却忽然睁开了眼睛。



　　……



　　C.C从昏迷之中清醒了过来。



　　在自己面前的，是一个奇怪的人，穿着包裹身体的黑色的乳胶质地的服装，连脑袋也被包裹着。但是C.C在看到对方的身材的时候，就自然而然的的产生了某种微妙的熟悉感。



　　这个人……自己似乎认识。



　　她看向了这个人的身后。



　　那是使用着电磁炮弹的机器人，而且似乎还是无人机的样子，而这些设备，都对准着自己。



　　“难道我醒来之后，已经过去了二十年了？”



　　“现在是皇历2017年。”鲁路修说道。



　　“那看来也没有过去多久。”C.C看向了鲁路修。那种熟悉感，越来越强烈了。



　　“你是谁？”鲁路修问道。



　　“我？叫我C.C吧。你呢。这个地方，恐怕不是之前的研究所吧。”



　　“我是ZERO。这里和布列塔尼亚没有关系。我的人找到了你。”



　　鲁路修思考着。



　　这个女人果然不是一般的人，在这种情况下，对方却依然没有任何的惊慌，反而是一副乐在其中的模样。



　　“你们竟然能够搞出这样的武器，真是惊讶。”C.C看了一眼那些无人机。



　　“未来的战争就是无线通讯和无人机的战争。KMF什么的，早就已经过时了。”



　　鲁路修自傲的说道。



　　当然，之所以鲁路修采用电磁炮之类的装备，是有原因的。



　　鲁路修能够弄到一些武器，但是想要弄到大量的武器是不可能的。特别是和军事相关的东西，很多都是管制起来的。



　　所以，只能走另外一条道路了。



　　电磁炮。



　　在这个拥有樱石的世界，超导设备，那简直不要太容易制作，各种浮空设备也分分钟不在话下。



　　其实鲁路修觉得电浆炮更好，特别是对于无人机而言，不过鲁路修也知道，这样的设备一旦出现，被模仿的可能性相当的高，要论生产力的话，人家可比自己强大多了。而且这种事情还很可能造成一系列的连锁反应——KMF可没有办法防御那种超高温的电浆。



　　这样的武器，是需要等到自己有了后方基地，然后用来彻底推翻KMF的战略性武装，这样的武器可以把敌人和自己拉到同一个水平线上来，这样后发国家也能够追上前面。



　　当然，如果这个世界上出现了什么神棍能量防护罩之类的……那就当自己没说过吧。



　　不过鲁路修觉得不太可能。



　　嗯，自己的世界，是很科学的。



　　“ZERO……”



　　C.C缓缓的站了起来，身上的拘束服的扣子已经松开，她稍微挣扎了一下，就把那些装置给解开了。



　　“不要乱动。”鲁路修命令道，“克洛维斯究竟在研究什么？”



　　“咦？你们的情报还挺厉害的嘛。”



　　C.C有些小小的惊讶。



　　C.C当然不知道，就在克洛维斯的身边，就有自己的遥控的躯体。



　　那个遥控的身体，就能够帮助鲁路修得到很多一般人都不知道的秘密消息。



　　克洛维斯的口风虽然说不上大大咧咧，但也不能说很严格。或许他本人认为自己什么都没有透露，但实际上很多情况，只需要稍微推测一下，就能够知道。



　　轻轻松松。



　　“啊——”



　　C.C仿佛发现了什么一样，然后惊讶的叫了一下。



　　“怎么？”鲁路修看着这个绿色头发的女人，心中在斟酌着。



　　“……你是鲁路修吧？”C.C忽然微笑了起来。



　　“——！！！”



　　一股恶寒从鲁路修的身上涌现了出来。



　　这个人认出了自己！



　　等等，她是怎么认出自己的？！



　　我是ZERO的事情暴露了？！



　　而就在鲁路修愣神的时候，对方走了过来，一下子摘下了鲁路修的头盔。



　　长发顺着头盔垂了下来。



　　C.C也是一阵愣神。



　　随后爆笑了出来：“噗——哈哈哈哈——鲁路修——鲁路修——”



　　“你干什么！”



　　鲁路修夺取了头盔再次戴上。



　　“哈哈哈……哈哈哈啊……”



　　那个女人则继续笑个不停。



　　“不行了——肚子好痛——真是——真是——”



　　C.C抽搐着抬起了头：“嘛，放心好了，人各有志，想要变成女孩子也没有什么不好的。”



　　“才没有！”鲁路修咬牙切齿，他再也无法忍耐，冲过来把C.C壁咚到了墙上，“说，你究竟是什么人，为什么认识我！”



　　第612节第606章进化之geass



　　这个女人究竟是谁？为什么她会认识自己？



　　难道我已经被那个人发现了？



　　不，不可能。



　　冷静一下。



　　“首先，这个名叫C.C的人认识我，但是一开始并没有发现，也就是说，这个什么C.C认识的不是现在的我，而是知道以前的我。”



　　“我现在的容貌和以前有很大的变化，但我并没有彻底的改头换面。”



　　“她认识我，可能是在十一区或者是我还在皇宫的时候……”



　　鲁路修对于这个女人没有什么印象，但是这并不妨碍鲁路修进行分析。



　　“呼呼……呼呼……”



　　笑得脱力的C.C，坐在了罐子里面的椅子上。



　　“所以，你究竟是什么人？”鲁路修冷静了下来。



　　不怕对方胡言乱语，就怕对方不说话。



　　“嗯……我是什么人呢～我是什么人呢～”C.C大概是因为刚刚笑抽了，现在也有些轻飘飘的，她环顾着四周，似乎明白了什么，“你是打算复仇吧？”



　　“……”鲁路修皱着眉头。



　　他已经意识到了什么。



　　这个人恐怕是和布列塔尼亚有关了。



　　“克洛维斯把你关起来，是为了研究什么？”鲁路修又问道。



　　“是为了什么呢～”



　　啧，这个女人，是复读机吧？



　　然而就在这个时候，对方却忽然又站了起来，一个奇异的印记出现在了她的头上。



　　“！！！”



　　似乎有什么东西涌入了自己的大脑。



　　“这是契约——”



　　有一个声音响起。



　　“我给予你力量，作为代价，你需要实现我一个愿望。”



　　“签下契约，你虽是人之身，却将遵从非人之理。”



　　“相异之法理，相异之时间，相异之生命。”



　　似乎有图形在自己的脑海之中显现。



　　有什么东西进来了。



　　有什么东西涌入了大脑。



　　有什么东西，正在变化。



　　光。



　　斑点。



　　线条。



　　流动的液体。



　　街道。



　　天空。



　　大地。



　　人群。



　　一个个的画面在脑海之中闪过。



　　然而就在这个时候，一颗常盛不败的樱花树显现了出来。



　　“——！！！”



　　“唔——！！”



　　两个人似乎都被某股力量所压迫，纷纷跌坐在了地上。



　　“那是——什么——”



　　C.C捂着脸。



　　拥有着CODE力量的C.C，可以赐予他人名叫鸡鸭死……哦，是geass的力量，让人成为超能力者。



　　就在刚才，她就在和鲁路修进行契约。



　　但是就在契约即将完成的最后一刻，一个无法形容的景象带着磅礴的讯息，涌入了两人的契约之中。



　　“所以，契约到底有没有完成？”C.C摇晃着脑袋。



　　“你做了什么？”鲁路修也挣扎着站了起来。



　　“契约哦。不过你身上好像有什么不得了的东西呢。所以，你同意么？”



　　“超能力么？”鲁路修嗤之以鼻，这个世界上怎么可能有那种不科学的东西？原来是个神棍啊。



　　不过鲁路修还是回答道：“如果你真的能够展现出什么力量，那这个契约，我接下来了——”



　　而就在契约完成的时候，鲁路修感觉到了什么。



　　似乎有什么力量，在自己的眼中显现。



　　自己的眼睛。



　　似乎能够看到什么特别的东西。



　　这股力量，似乎正在变化。



　　“这是——”



　　睁开眼睛，鲁路修似乎感觉到了什么。



　　“我的眼睛……”



　　自己的眼睛，似乎产生了某种力量。



　　这个力量似乎可以作用于其他人的身体，引发人体的……进化？



　　“通过干涉精神，然后让精神作用于肉体么？原来如此，是类似催眠一样的能力……太好了，不是超能力。”



　　鲁路修莫名松了口气。



　　鲁路修抬头看向了C.C，似乎是想要尝试一下自己的能力。



　　“没用的，geass对我无效——呃！”



　　飞鸟的印记从鲁路修的眼中飞出。



　　在一瞬间，C.C似乎见到了之前所见的樱花之树。



　　“糟了！”



　　力量开始作用了。



　　C.C一下子跌坐在了地上。



　　随后，她感觉自己的身体开始发热。



　　“呼呼……呼呼……这是……什么？好热……好……空虚……”



　　呼吸在变得急促。



　　身体不听使唤。



　　“这是……强制命令？这种感觉……我的精神，在促使着我的身体变化。就好像是我的大脑在命令我的细胞在改造我自己一样……这种事情……为什么……会……对我有效……”



　　CODE是geass的赋予者，也同样不会被这股力量影响。但是现在，这股力量作用到了自己的身上。



　　“进化的力量……”



　　鲁路修莫名就理解了自己的力量。



　　作用于精神，然后让精神影响到身体，让身体产生了自主的变化。



　　“呼呼……呼呼……”



　　C.C眼神迷离的想要站起来，却是再次倒在了地上，她浑身都是汗水，双手无意识的在自己的身上摸索着，还发出着奇奇怪怪的声音。



　　“感度被强化太多了，结果精神无法承受么？不对，如果是进化的话，怎么可能让人自灭？”



　　鲁路修一瞬间就解析了情报。



　　只要不是让他去做科研，一般的分析，鲁路修还真不在话下。



　　“唔。这个感觉……是因为这个女人自己的身体过于钝感么？”



　　人体是会有适应能力的，一般的刺激对于某个人而言，阈值会越来越高，也就是说，只有越来越强大的刺激，才会让某个人持续的感受到刺激。



　　但在自己的能力开启的时候，这个女人的感觉就被“重置”了。



　　“也就是说，这个女人很可能之前是某种奴隶或者什么人？”



　　因为被玩多了，所以身体已经麻木了？



　　鲁路修的义体正在克洛维斯的身边，所以鲁路修立刻就有了联想。



　　“而且她好像很吃惊。莫非她之前认为这个能力无法对她起作用？”



　　鲁路修可以确定，自己的这个能力应该是某种精神，虽然有些无法解释，但应该不是什么超能力之类的。



　　嗯嗯嗯，就算是现在不能解释，未来也应该可以解释。



　　这是科学——By鲁路修。



　　“呼呼，呼呼……”



　　过了好一会儿，C.C才缓缓的站了起来，但双腿还在打抖，眼神迷离。



　　“真想不到，你竟然这么无情，竟然刚刚得到能力，就对我在用了呢。”



　　C.C说完之后，就挣扎着想要站起来，但又昏迷了过去……



　　“啊咧啊咧……”



　　鲁路修摇摇头，看来在搞清楚这个人究竟是谁之前，只能暂时的算了。



　　……



　　“那个女人，克洛维斯主人也没有透露什么。她究竟是谁？”



　　另外一边，克洛维斯已经命令手下去搜查了，但结果却依然是一无所获，根据情报，货车在离开了东京之后就失去了踪影，现在克洛维斯的手下，正在东京周围设立关卡进行盘查，但目前还是一无所获。



　　鲁路修顺从的低下了头。



　　在服从型人格的辅助下，此时此刻她是完全服从于自己的“主人”的。



　　“快点过来！”



　　“……是，主人……”



　　鲁路修羞红了脸，跟在了克洛维斯的身边。



　　此时此刻的她，身上“穿”着一件牛仔热裤，然后身上是一件黑色的小背心，一副清凉的打扮。



　　而克洛维斯则带着狰狞的笑容，看着难为情的走在走廊上的鲁路修。



　　每当有人路过的时候，鲁路修都会心跳加速，满脸通红。她低着头，双腿颤抖。



　　而克洛维斯，则在旁边欣赏着鲁路修的“表演”，似乎只有这样，才能够缓解自己的压力。



　　“这个戴上。”



　　从房间里面一直走到了府邸的门口，克洛维斯递给了鲁路修一副耳机和一个能够遮住半张脸的墨镜。



　　“今天晚上，我要去参加一场酒会，你就陪我参加吧。”克洛维斯说道，“就这样走过去。”



　　“诶？是……”鲁路修低下了头。



　　“然后——在这途中，你必须要听从耳机的指示，知道么？”克洛维斯就好像是一个霸道总裁一样，用手抓住了鲁路修的下巴，把她的眼睛转向了自己。



　　“是……”



　　鲁路修再次回应。



　　“很好……呵呵……哈哈哈哈哈！”



　　克洛维斯一边说，一边把鲁路修推出了府邸……



　　“……”



　　一阵凉风从身边传来，鲁路修吞了口口水。



　　这种状况真是糟糕。



　　但是没有办法，只能按照主人说的去做。



　　说起来，这也是鲁路修的自作孽。



　　因为身边有了一个这样的“尤物”之后，克洛维斯已经日渐沉迷于此，身体越来越差，而且也越来越沉迷各种各样的玩法。



　　而这一切，都是因为“魔女”的引导。



　　也就是自己所造成的。



　　苦果就要自己吞下。



　　但是鲁路修自己也没有办法，因为自己的这个义体是服从型的人格，所以哪怕是这样，鲁路修也只能选择服从。



　　“真是的……”



　　走在大街上，阳光播撒在自己的身上，那种紧张感，让她有一种茫然失措的感觉，而另外却又有一种高扬感在自己的身上。



　　“可恶……我明明是男生，却会因为这种女孩子的感觉而感到愉悦……”



　　这只是日常的抱怨，其实鲁路修早就已经放弃治疗了。



　　今天的天气有些微凉。



　　鲁路修抬头挺胸，朝着目的地而去。



　　“不要想别的，只要自己不露出奇怪的表情，其他人就很难注意到我现在的打扮……”



　　鲁路修的心脏在噗通噗通的跳动着。



　　“而且，就算是被人发现了，也没有人知道我是谁……”



　　脸上的墨镜，给了鲁路修一些勇气。



　　虽然是义体，但在长期使用的过程中，这个金发的布列塔尼亚女人的容姿，鲁路修已经将其当成了自己本人了。



　　“第一个命令。”



　　而在这个时候，鲁路修的耳机，已经传来了克洛维斯的声音。



　　“去观景台上，在那里利用望远镜观看风景十分钟。”



　　“观景台……”



　　那是在这附近的一个地方，可以眺望到大半个东京租界，能够充分展示不累塔尼亚人在东京租界的优雅的生活。



　　“是……”



　　但鲁路修只能服从。



　　她红着脸，往另外一条路走去。



　　渐渐的，人开始多了起来。



　　这个地方的人很多，是布列塔尼亚人来到十一区旅游时候的必去之地。



　　戴着墨镜，“穿着”清凉的鲁路修，这个时候便来到了这里。



　　“望远镜。”



　　鲁路修来到了观景望远镜这里，比起使用这样的设备，其他人其实更喜欢使用手机进行拍照留念。



　　不过鲁路修身上并没有手机，或者说，这个身体此时此刻，就没有能够藏东西的地方。



　　高扬感在鲁路修的身体之中沸腾着。



　　“主人现在应该就在看着我。”



　　鲁路修知道这一点。



　　“很好。”克洛维斯的声音之中充满了愉悦，“现在你什么感觉？”



　　“身上凉飕飕的……而且……总感觉其他人在看着我……”鲁路修呢喃着，“但是，我……停不下来。”



　　“哈哈哈哈～很好，那就这样继续！”



　　对方又说。



　　“是……”



　　鲁路修试图开启geass。



　　“……似乎没有作用。是因为墨镜？还是因为我这个身体无法使用能力？”



　　鲁路修在心中猜测着。她仔细的感受了一下。



　　“能力……似乎已经启动了。”



　　能力似乎有作用。



　　“但是还有问题。能力虽然启动了，但是……原来如此，是墨镜。”



　　也就是说，这个什么geass的能力，隔着玻璃或者光线阻挡，就无法生效。



　　“原来如此！这个能力果然是科学的！”



　　鲁路修彻底理解了。



　　这个什么geass应该是利用光波对人进行暗示之类的能力！



　　我已经明白了，果然是科学！



　　“不过这个能力还是需要一个试验品。”



　　那个什么C.C，现在还在昏迷之中，但是，其他人或者都是机会。



　　“但这件事情也能说明，这个C.C在克洛维斯那里，优先度并不高。”



　　而在另外一边，本体的鲁路修，则在地下室之中，然后看着上面的数据。这里不是黑色骑士团的基地，而是鲁路修的研究室，因为这里才有完备的研究设备。



　　C.C的身体是完全正常的普通人。



　　“克洛维斯肯定是知道什么，但是他知道的内容可能并不是很详细，甚至很肤浅。我觉得他可能就连C.C能够赋予其他人这种geass的能力都不知道。”



　　如果知道的话，克洛维斯此时此刻，应该是会不惜一切代价，想要把这个女人找出来吧。



　　可惜并没有。



　　但是，究竟又有什么问题呢？



　　鲁路修把C.C的身体扫描的参数，全部背诵了下来。



　　——既然现实搞不明白，那就去梦境世界找外援好了。



　　小天音应该能看出什么端倪吧……



　　第613节第607章C.C的“进化”



　　“这是普通人哟。”



　　“看不出有什么特别的地方么？例如脑电波异常之类的？”



　　“鲁路修哥哥的资料，这些是看不出来的啦。不过就目前来看，这里的内容都是非常正常的。”



　　“也就是说，那个女人……没有问题么？”



　　梦境世界之中，鲁路修将C.C的身体检查报告给了天音。



　　“如果是身体的话，问题很大。心率、体温、呼吸……这些都有问题。但根据这两份资料的数据变化，我可以判断，这是身体在进行‘变态’时候的一种正常表现……”



　　“等等，变态？！”旁边的珈百璃是来凑热闹的，突然听到天音说这个词，有些愣住了。



　　“……是生物学上的那个词吧。”鲁路修倒是了解一点。



　　“生物学上的进化也就是演化，这是发生在生物繁殖行为之后子代的变化。如果是用正规一点的词语，变态比较合适。”



　　“呃……好像是这样的。”



　　说起来，珈百璃也是优等生来着。



　　“我还是用进化吧。鲁路修哥哥的能力，根据你的表述，还有这位C.C小姐的变化，我可以判断这应该是一种‘进化的能力’。作用于人体的精神，然后让人类的精神反作用于自己的身体，从而让身体进行特别的变化。”



　　天音这么说。



　　“会有什么特别的变化？”鲁路修问道。



　　“根据我看到的这些数据显示，这位小姐的身体素质，正在朝着素体的标准水平靠拢，呼吸的时候，二氧化碳的含量显著增加，体温上升。嗯……这样好了，鲁路修哥哥可以给她照一张CT，看看体内的变化。”



　　“没有简单一点的判断方法？”鲁路修又问。



　　“有。最简单的方法，就是找一根木棍，然后你看看能不能直接贯穿人体。如果可以的话，就说明的确是变成了素体。哦，对了，我判断在这个变化的过程中，对方的腹部应该会有一阵子胀气。哦，还有，那就是这个能力对于缺乏能量的人来说，可能会有致死的作用，如果要使用的话，最好随时维持能量补给，葡萄糖输液是必须的。如果更危机的话，可以直接打三磷酸腺苷。”



　　三磷酸腺苷，也就是ATP，这是人体的直接供能物质。



　　“嗯……”



　　鲁路修在思考着。



　　“好厉害，仅仅只是看到这些数据，你就明白了这么多啊。”珈百璃在现实世界已经是一条咸鱼了，所以偶尔会来梦境划水，这里的东西还真是令她惊讶。



　　“嗯，我是根据鲁路修哥哥的描述进行的合理推断。”天音回答道。



　　“……但为什么是素体呢？”鲁路修疑惑道。



　　“因为在你的意识之中，‘素体’就是代表着人类未来的进化方向吧。”一直没有开口的茅场晶彦说道。



　　茅场晶彦的世界，刀剑神域已经通关了，但是随着种子被播撒下去，越来越多的潜行游戏，已经开始出现了。



　　作为一个电子幽灵，能够看到这一切，就是最令自己愉悦的事情了。



　　“素体……人类进化的方向么……”鲁路修思考着。



　　“的确，如果排除掉负面作用的话，素体的确进化方向。”



　　“本来就是嘛。”天音理直气壮的样子。



　　“诶……不懂你们人类。”珈百璃一边说，一边四处张望，似乎是想要找到自己的宅友巴御前。



　　“谢谢，我已经明白了。”鲁路修微笑了一下。



　　换句话说，自己的能力，能够批量改造出许许多多的高素质的个体。



　　当每个人都是人形高达的时候，KMF什么的，就不足为据了。



　　然后再配合自己从茅场晶彦这里搞到的潜行训练装置，个顶个都是人间兵器。



　　“如果我能够控制这种变化就好了。例如，我在这些改造人里面，加入某种对我绝对忠诚的指令。”鲁路修摸着下巴。



　　“这是一种精神上的力量吧。理论上来说，是可以通过意志的方法来影响的。但鲁路修哥哥最好慎重哦，我觉得这种能力恐怕只能对每个人使用一次，因为在使用过了之后，‘进化’就已经完成了。”天音再次告诫。



　　“谢谢。”



　　鲁路修微笑了一下。



　　他的身影逐渐变淡。



　　等他再次睁开眼睛的时候，自己已经回到了房间之中。



　　“呼。”



　　感觉舒服了。



　　知道了自己力量的原理，这让鲁路修安心了不少。



　　鲁路修换好了衣服，然后准备去餐厅吃早餐。可就在靠近餐厅的地方，他忽然听到了里面的交谈声。



　　“……诶，通过这种衣服，你就能够看到外面的世界啊。”



　　“是哦。这是哥哥制造的超级厉害的机器呢！”



　　“鲁路修这家伙，真没想到居然这么厉害啊。”



　　一个有些陌生的声音。



　　——！！！



　　但是，鲁路修表示，自己绝对听过这个声音！



　　他赶忙冲到了餐厅。



　　娜娜莉这个时候正坐在餐桌旁边，而穿着鲁路修外套的C.C，这个时候则坐在了旁边。她的头发还有些湿漉漉的，显然是刚刚洗过澡。



　　“哟，鲁路修～”C.C也感应到了鲁路修，在看到了鲁路修之后，就立刻不怀好意的转过了头，用恶趣味的笑容对着鲁路修。



　　“你——你怎么在这里？！”



　　鲁路修记得，C.C是被自己锁在了实验室里面的。



　　说起来，对方的衣服，的确是自己留在实验室的换洗衣服来着。



　　“因为身上黏糊糊的。鲁路修，你昨天可是把我折腾得不轻呢～”C.C这语气，明显就是故意的。



　　“虽然C.C小姐人很好，但是我还是要说哦，我是不会把哥哥让出去的～”娜娜莉撅起了嘴巴。



　　“哈哈哈～”C.C畅快的大笑着。



　　“你跟我来！”



　　鲁路修也顾不得那么多，然后带着C.C来到了实验室。



　　在C.C原本躺着的病床上，这个时候还有许多的粘液，并且上面的一对手铐和脚镣，都已经被损坏了。



　　不过这不是重点，重点是，在这旁边，居然还有一滩血迹。



　　“你的能力还真是不得了呢。居然能对我产生作用。而且我就算是自杀重置了一次，也还是没有变回去。”



　　C.C是不老不死的魔女。无论多么严重的伤势都能够复原。



　　但是这一次不同。



　　在被鲁路修改造了身体之后，C.C发现，自己就算是死亡，也依然只能复原到被改造之后的状态，而不能回归到本来的面目。



　　“力量得到了明显的增强。胯部似乎比以前宽了一些，后面也是。而且胸口也有了变化，腰部则更加纤细了，肩部也收窄了一些。明明有这么多变化，但身体并没有因此感觉到负担，反而是感觉到十分的轻松。而且那奇异的身体触感，竟然会让我产生一种‘活着’的实感。”



　　对于这位不老不死的魔女而言，她的夙愿就是能够安然的死去。但是，一般人是做不到的，只有满足条件的geass持有者才能够做到。



　　所以，C.C的人生，甚至可以说是有些厌世的。



　　可是在被鲁路修的能力作用于身体之后，C.C发现，自己竟然有一种“重获新生”的感觉。就仿佛有一种“我正在活着”的感觉。



　　对于这位来自中世纪的魔女而言，这是一种几乎已经被自己遗忘了的感觉。



　　“看来我的能力还挺管用的。”鲁路修看了一眼被蛮力破坏的手铐，立刻意识到自己的能力是有多么的强大。



　　“真是的，Geass的能力，竟然能作用在我的身上，这种事情听都没听过。”C.C摇了摇头。



　　“你身上还有没有什么变化？”



　　虽然不知道是敌是友，但这个人毕竟给了自己能力嘛。只不过对方之前嘲笑自己的模样，让自己实在是不爽，所以鲁路修选择了把对方监禁起来，给她一个教训。



　　“有啊。”



　　C.C拉开了自己的衣服。



　　一个粉红色的印记出现在了C.C的小腹部。



　　“圣纹？！”鲁路修惊讶了。



　　“我感觉我的思维也得到了扩展，但副作用是，我从醒来之后，身体就感觉到了一阵空虚和燥热。我感觉我以后都穿不了裤子了——穿上去大概每两个小时，就要拿去清洗了吧。你的能力，是把别人变成奴隶么？”



　　“说什么呢，这是进化的力量。圣纹也并不是奴隶的标志，这是一种外置思考回路。”



　　虽然觉得这个女人有些可疑，但出奇的是，鲁路修总是感觉和这个女人在一起的时候，意外的有一种舒适的感觉。和对方在一起，总是挺安心的。



　　“诶，形状这么可疑的图案，居然有这样的用处？”C.C摇了摇头，“不过我的确是感觉思维变得更加敏锐了。就是在进行思考的时候，特别是想要借助这种特别的力量加速思考的时候，身体也会随着思考的复杂性而变得更加炽热。”



　　“恐怕不止是圣纹而已。”鲁路修思考了一下，“我需要继续对你进行一个测试。躺下。”



　　鲁路修换上了白大褂，然后打开了旁边的机器。



　　先从C.C阐述的计算和思考方面入手。



　　“嘛，你高兴就好。”C.C也想要知道自己的身体究竟是发生了什么样的变化。



　　“嗯。”



　　鲁路修打开了监视器，然后将设备接入到了C.C的身上，然后递给了C.C一本数学习题册：“这是阿什弗德学园的习题册，我先看看你在解题时候大脑的变化。用你最快的速度，将前面十页的内容做完。”



　　“哈，高中生呢。”C.C点了点头，然后低头看向了习题册，开始答题。



　　C.C的解题速度很快，与其说是在解答题目，倒不如说是毫不停顿的将答案写在了本子上面而已。



　　一开始C.C的表情还挺正常的，但是到了后来，她的脸色越来越红，身体也开始扭曲，就仿佛正在忍耐着什么病痛一样。



　　“呼呼……呼呼……搞定了。真是奇怪，明明身体这样不舒服，我的注意力居然依然能够一直保持着。呼呼……就是……副作用太大了……”C.C写完了答案，赶紧把习题册扔在了旁边，然后放空思想。



　　而在这个时候，C.C注意到，鲁路修看着仪器上面，似乎眉头紧皱。



　　而在鲁路修面前的仪器上面，则是一条直线。



　　“你的大脑，并没有在工作。”鲁路修说道，“看来我们要做一个完整的检测，包括内分泌方面等等。哦。对了。”



　　他似乎想到了什么，翻箱倒柜的取出了一盒透明的粘液。



　　“把这个涂抹在圣纹上面，这种液体能够暂时抑制圣纹的功能，这样的话，我就能够知道究竟是发生了什么了。”



　　“嗯。”



　　C.C继续开始做题，这一次，她的速度减缓了不少，但是身体上的那种不适感却并没有下降。



　　而更重要的是，监视器上面的线条，依然是直的。



　　“这说明了什么？”



　　这一次C.C没有继续回答，只是做了一半就停了下来。



　　“也就是说，你并没有在用大脑进行思考。”鲁路修下达了结论。



　　“哈？”自己没有用大脑进行思考？



　　这是什么情况？



　　“难道我的身体出现了什么变化？鲁路修，你之前说了吧，这是进化，而不是退化吧？我变成了没有脑子的生物了吗？”



　　“不不不，你的解题速度依然得到了提升，哪怕是没有圣纹的帮助也是。我无法判断你之前的智能水准，但毫无疑问的，你现在的智力绝对要远超一般人。”



　　“以前的我……”



　　C.C思考了一下。



　　“恐怕还真没有这么快就能答题……”



　　C.C闭上眼睛感受了一下。



　　虽然身体发生了变化，但是自己和“C的世界”的联系，并没有被切断。



　　真是奇怪。



　　那么问题来了。



　　“我如果不是用大脑思考的话，那我在用什么思考？灵魂？还有，我大脑现在……没用了？”



　　鲁路修这时候则在思考。



　　类似的情况，自己以前似乎听小天音说自己在梦境世界大冒险见闻的时候曾经说过。



　　似乎有过类似的状况。



　　“人类的神经元可不只是大脑里面有。而且你这种情况，我觉得是在进化的过程中，思考为了配合外置神经回路，主动转移到了距离外置神经回路最近的地方……至于你的大脑……嗯，我们先测试一下膝跳反射，我们慢慢来探查。”



　　鲁路修不是生物专业，但因为素体的关系，也了解过一些相关的内容。



　　不过最重要的是，收集测试的数据，然后交给小天音。



　　自己不行，但……



　　咱有外援啊！



　　第614节第608章名侦探鲁路修的推测



　　“大脑并非是失去了功能，而是保持了一些高级的反射系统，只是、习惯和潜意识似乎依然存在于大脑之中，但思考功能和人格主体似乎并不是在大脑……”



　　“什么意思？”C.C问道。



　　“简单来说，你如果养成了某种习惯和身体反射，依然是会依靠大脑来进行控制的。例如你是一个训练有素的女仆，那么你作为女仆的习惯和行为，依然是大脑和身体掌握着的。但如果你是在进行思考的话，发挥作用的就是腹宫脑……其实我也不知道那算不算是大脑，更准确一点，是一种复合触觉的神经回路。”



　　C.C摸了摸自己小腹部的圣纹。



　　圣纹因为药剂的作用，现在已经是处于一种麻木的状态了。但实际上，圣纹一旦发挥作用的话，被轻轻触碰，C.C都会受不了。



　　其实对于魔女而言，身体的感受什么的，根本就不在话下，这对自己而言一点问题都没有。



　　但那是在被改造之前，在改造之后，C.C身体感觉系统就被“重置”了，所以此时此刻的C.C，整个身心都有一种高扬感。



　　就仿佛是变成了一个货真价实的只有十七岁的少女一样。



　　“啊，没错。”请了外援的鲁路修，说话就是硬气。



　　“除了副作用之外，我的身体的确是变得很强了。”C.C还试着做了一个后空翻，简直不要太简单。



　　“不只是变强这么简单，你现在甚至能够在外太空生存一段时间。”鲁路修补充了一句。



　　“这就是你心目中的完美生命体么……”C.C呢喃着。



　　“不是。”然而鲁路修却摇了摇头。



　　“诶？不是么？”C.C还以为鲁路修的geass是这种功能呢。



　　“应该是Geass办不到吧。”鲁路修解释道，“光是这种程度的进化，只是第一阶段而已。在我心中，更强大的进化形态，人类应该成为一种介乎于物质和能量直接的生命体，在物质形态，我们能够维持人类的身躯，而在能量形态，我们则能够化身为光。”



　　这并不是无的放矢。



　　鲁路修在梦境世界还真见过一些类似的种族。



　　不过那并不是鲁路修心中的“完美”。



　　鲁路修所知道的完美，是天音综合各种情况所建立的个体。



　　躯体的力量可以维持在各个空间之中的行动。



　　光的存在是每一个宇宙都有的，所以能够化身为光和量子的话，就能成为能量生命，以光速前进。



　　而更进一步的话，则是维度生命。但是那样的存在，人类是理解不了了，在认知到更高维度的时候，那个时候“人”就不再是“人”了，人格甚至可能都不会存在，想要将生命的强度跃升到这个程度，难度太高。



　　但化身为光什么的，已经有实例的情况下，倒是能够实现。



　　“真是的。”C.C摇了摇头，“我还以为你喜欢的是那种未成年人不适宜的存在呢。



　　“哈？我为什么会喜欢那种的东西？”鲁路修翻着白眼。



　　但是C.C却摇了摇头：“你不就是青春期的少年吗？”



　　“我可没那么多无聊的时间。”鲁路修翻了个白眼。



　　在梦境之中的鲁路修还是挺爽快的，因为梦境之中的自己可以度过很长一段愉快的时间。但是在现实世界之中，自己的时间是有限的。



　　想要和布列塔尼亚对抗，成为时间管理大师，这是必须的事情。



　　“没有那么无聊……那你是真的想要成为女生咯？我还以为你是有什么奇怪的爱好呢。”



　　“你——”



　　鲁路修瞪大了眼睛。



　　C.C似乎想到了什么，眼前一亮：“对了，用十一区的说法……鲁路修……露露子？”



　　鲁路修：“……”



　　鲁路修叹息了一声：“这只是些许的副作用而已，相对于这个代价，我收获的更多。”



　　“……就好像娜娜莉的装备那样？”C.C明白了，“总感觉很奇怪呢，这些技术好像和布列塔尼亚……不，是和世界上任何一个地方的，都是不同的吧。”



　　C.C不是科学专精，虽说活了成百上千年，但她也只是用经验主义来看而已。



　　“我们在皇宫的时候，曾经见过吧。”鲁路修决定摊牌，顺便避开了刚才的话题。



　　“这么说的确没错。”C.C干脆的承认了，“那时候，你还是这么小只哦。”



　　“那么——你知道吧，杀死我母亲——玛丽安娜的凶手！”鲁路修没忘了追凶。



　　“啊啦。我还以为你已经猜测到了呢。”C.C故作惊讶。



　　“……是有了猜测。作案动机、作案时间、作案地点……”



　　鲁路修想到了柯南。



　　有关于自己老娘的死亡，鲁路修是把所有线索全部都交给柯南进行过分析的——这位仁兄自称是什么平成时代的福尔摩斯什么的，推理说起来还是一套一套的。



　　鲁路修虽说经常和柯南进行斗嘴，但实际上两人的关系，从某种意义上来说，还是挺好的。



　　根据柯南的分析，杀死玛丽安娜的人，自己的几个“兄弟姊妹”，嫌疑都可以排除。



　　至少是怀疑程度不高。



　　“我的几个‘兄弟姊妹’，并没有什么作案的动机，相反，如果暗杀的事情被发现的话，对于他们自己自身是很不利的。”



　　鲁路修将柯南的分析还有柯南和自己的讨论，说给了C.C。



　　“然后是另外几个皇妃。我的母亲原本是平民，但是却成为了皇妃，其他皇妃处于嫉妒心，很可能会做这种事情。但这也仅仅只是从动机进行判定而言。但实际上，根据我的调查，这些人的可能性也不高，那些庸才还不敢如此铤而走险。”



　　帝国的皇帝实在是太过于强势了，所以下面的人，是不敢轻易在皇帝的底下做这种事情的。



　　“而从能够做到这件事情的人来进行判断，凶手很有可能是一个可以得罪皇帝，或者干脆就是本人的人。”



　　鲁路修说完，抽出了一份名单。



　　“这是什么？”



　　“帝国的谱系。准确来说，是追溯到七年之前，我所有还活着的‘亲戚’的名单。”鲁路修说。



　　“上面有些标记？”



　　“对，是那些依然拥有一定权势，并且能够对帝国产生影响力的人的候选者名单。”鲁路修回到。



　　“……真不可思议，你既然调查到了这一步。”C.C惊讶了。



　　因为鲁路修……真的已经很接近真相了。



　　不，不仅仅只是很接近，他现在距离真相，恐怕就只有一步之遥了。



　　“所以结论呢？”



　　“没有。”



　　鲁路修把名单扔到了桌子上。



　　“诶？”



　　“有两种可能。一个是，这个人被隐藏了起来，另外一个是——凶手就是皇帝本人。”



　　C.C沉默了一下。她思考了起来：“如果没有人能给你答案，你会怎么做？”



　　“无所谓了。反正凶手就是在这些人之中。全部干掉就行了。”



　　如果是以前的鲁路修，他倒是会钻牛角尖。



　　但是之前有一次在梦境中，小天音说了“既然就在这些人里面，那全部干掉的话，凶手就一定死掉了吧？”这样的话。



　　鲁路修豁然开朗。



　　没错没错。



　　反正有杀错，没放过。



　　“我本来就是要覆灭布列塔尼亚，所以无所谓了。不管你知不知道究竟是谁，反正只要我把他们全部干掉就好了。”



　　如果知道的话，先来个定点打击，报了仇在说，顺便还可以投入自己的士兵进行实战测试。



　　如果不知道的话……也没关系，反正手上的这个名单，对着上面全部干掉，那也没有问题。



　　“哎呀呀。我该说不亏是鲁路修嘛……”C.C在测试完成了之后，就换上了鲁路修给自己带来的女装——一套阿什弗德学园的女生校服。



　　“那你呢？”鲁路修看向了C.C。



　　“嗯，其实我对你的复仇剧，倒是挺感兴趣的。”



　　就连精神状态也一并被革新了的魔女，倒是没有想要和以前那样想要寻死了。



　　而且对于自己的状态，C.C竟然是感到了一丝愉悦。



　　这一点C.C自己也很奇怪。虽说是魔女，但是她毕竟也是女性，爱做的事情什么的，有时候也会有这样的感觉。但是，和现在这样青春期恋慕少女一样的感情，还真是没有过。



　　而且明明是变成了这样的身体，自己却感觉欲罢不能。



　　真是奇怪的感受。



　　但是并不讨厌。



　　就好像是在吃美味的披萨一样，完全不在意。



　　“……”C.C一直就这样观察着鲁路修。



　　“还有什么事情么？”鲁路修一直被对方看着，都有些不太自在了。



　　“没什么，只是觉得你和你的母亲……虽说能看得出来，但果然还是完全不同的两个人呢。”C.C感叹着。



　　既然鲁路修已经猜测到了这么一步，C.C感觉自己都不怎么想要瞒着对方而来。



　　当然，还是要讲点矜持的就是了。



　　“说起来，露露子你还没有说自己的身体是为什么变成这样的呢。总不可能是后天自己变异了吧？不要蒙我说是先天的哦。”



　　“说了是副作用。是代价。为了适应圣纹，我的身体因此产生了变化。”



　　“……圣纹？”



　　“对。因为圣纹对女性的个体相性最好，所以在刻录了圣纹之后，身体就会逐渐的女性化。”



　　此乃谎言。



　　真正的原因是因为鲁路修有一个义体，因为义体反过来对本体产生了影响，才变成了这样。



　　而圣纹是在这之后才又刻录上去的东西。



　　不过圣纹的确是有效果的，所以鲁路修这么说，其实也没有什么问题来着。



　　“的确是必要的代价……”C.C感受到了。



　　随着麻痹效果的过去，圣纹再次开始生效。



　　而与此同时，周围的一切都变得更加清晰了，连同自己的精神、思维似乎都变得更加的迅捷了。



　　有一种“大梦先觉”的感觉。



　　还挺棒的。



　　“我感觉我的大脑几乎可以和电子计算机相提并论。不，甚至很可能在此之上。我甚至感觉如果我要学习什么东西都很快……不对，不是感觉，我的确能够做到这样的事情。”



　　这是对自己思维和精神的一种确信。



　　就好像确信自己能够呼吸、能够吃饭、能够行走一样的正常。



　　“那是当然的。圣纹可是一种通用性很高的外置思考回路。”



　　外置思考回路，可以说是非常的有作用。



　　所谓的外置思考回路，是具有很强大的通用性的。



　　这个能力不仅仅能够在自己的世界使用，甚至可以在大部分世界使用。



　　从这个意义上来说，素体也是同样。



　　圣纹这东西，甚至可以说是一种拿到任何世界都非常好用的技术。



　　至于义体技术，鲁路修没打算告诉对方。



　　自己还有一个身体，现在正在第三皇子那里……这种事情。



　　这种事情，鲁路修才不打算告诉这个来历不明的女人呢。



　　嗯，是因为对方很可疑。



　　绝对不是因为自己很羞耻。



　　绝。对。不。是。



　　“你的技术还真是特别呢。”C.C不由得发出了感叹。



　　“如果不特别一点的话，我根本就没有办法推翻布列塔尼亚吧。”鲁路修对此深以为然。



　　布列塔尼亚是君主制的糟粕。



　　作为三好青年的鲁路修表示，无论如何都要把这个腐朽的国家推翻。



　　“那我就看看你能够走到哪一步吧。”C.C微笑着，“还有你的这些奇妙的技术。”



　　“哼，就看着吧……嗯？”



　　“怎么了？”



　　“不，没什么。”



　　……



　　鲁路修之所以突然惊讶，是因为义体那边得到的消息。



　　此时此刻，鲁路修的义体已经来到了目标的酒店之中。



　　克洛维斯此时此刻玩得挺愉快的。



　　不过就是有些玩得太愉快了。



　　所以此时此刻的克洛维斯，正在被和视频通话的皇姐柯内莉亚教训。



　　“可恶啊！”



　　然而被教训了一番的克洛维斯，并没有反省，反而是面色狰狞，然后拉着鲁路修就往外面走去。



　　他还打算继续玩玩。



　　没打算放弃。



　　但比较微妙的是，这时候克洛维斯忽然收到消息，尤菲米娅似乎打算过来看看十一区，还有自己的这位三哥……



　　第615节第609章鲁路修的愿景



　　“啊～这里就是十一区啊，真是一个美丽的地方！”



　　“欢迎来到我的地方，尤菲。”



　　粉色头发的少女，在酒店的走廊里面，朝着外面进行眺望。



　　在这玻璃窗外，则是东京租界的景色。



　　看不到十一区住民的东京租界，可以说是在这废墟之上的一处桃园了——对于上层阶级而言。



　　“这位小姐……是身体不舒服吗？”尤菲米娅注意到了跟在克洛维斯身后的那个金色头发的女仆，对方好像有些颤抖，呼吸急促，脸颊通红。



　　克洛维斯看着站在自己面前面色发红的小女仆，脸上露出了恶意的笑容：“没有，她天生就是这样。”



　　“真是的。克洛维斯皇兄，就算是自己的仆人，也不能随便的去管理啊。”尤菲米娅走到了对方的身边，关切的问道，“你还好吧？”



　　“没、没有问题——尤菲米娅公主殿下——我只是——有些——紧——紧张——”



　　金发女仆慌忙的低下了头，然后余光看到了克洛维斯右手深入到了自己的口袋之中……



　　“没有关系哦，我们虽然身份不同，但都是一样的人类。我和你没有什么不一样。”



　　尤菲米娅抓住了金发女仆的双手：“呐，你叫什么名字？”



　　“玛丽。”



　　这是鲁路修使用的这个女仆原本身份的名字。



　　说来也是巧合，因为鲁路修自己的身体所用的女名，也是类似的，叫做玛丽安。



　　其实在英文中，玛丽和玛丽安是有些区别的，但前面读起来，的确有些相似。



　　说起来，“玛丽安”，也的确比“玛丽”，要多了一点什么呢。



　　“既然尤菲你这么喜欢我的小女仆，那在你观光的时候，就让她来服饰你好了。”克洛维斯微笑着，“今天你就好好休息把。”



　　“谢谢皇兄！”



　　看着逐渐走远的克洛维斯，鲁路修松了口气。



　　她知道克洛维斯的口袋之中有一个遥控器，有这个东西在，还真挺煎熬的。



　　不过鲁路修并没有完全放松，因为在另外一边，他自己的身体，也出了状况。



　　……



　　“……不要这么看着我啊。”鲁路修撇开了头。



　　这里是一家披萨店。



　　穿着学校制服的鲁路修，正在和C.C在这里吃披萨。



　　“露露子，啊，不对，玛丽安。你真的想要当女孩子啊。”



　　“才没有！”



　　失策。



　　太失策了。



　　C.C对鲁路修的身体还挺好奇的，所以之前也在观察着鲁路修的身体。



　　而在这个时候，C.C注意到了鲁路修身上的一些微妙的装置。



　　那些都是“玛丽安”身为“黑暗之王”的奴隶的标志。



　　因为这些装置一直被佩戴在自己的身上，以至于鲁路修都没有意识到这样的东西其实是……有问题的。



　　“那个装置叫做神经束笼。男性和女性的身体毕竟是有区别的，所以需要这样的设备，来对神经系统进行调整。”



　　“啊～”C.C吃上了披萨，心情大好，倒是没有继续调侃鲁路修，这是一边吃着披萨，一边享受着这种愉悦。



　　“我说的是真的。”



　　“我也没有不相信哦。”C.C微笑着，“但是，会把那么重要的设备，设计成和恋物癖一样的装置，这本身就说明了问题吧，不然的话，其实会有更多的手段吧。”



　　你说的好有道理，我竟然无言以对。



　　“嘛，对于年轻人的爱好，其实我没有任何意见。倒不如说，如果我是男孩子的话，去试试看这样的玩法，也是蛮有趣的事情。”



　　心态年轻了之后，C.C倒是觉得，各种各样有趣的玩法，真是太多了。



　　鲁路修叹了口气。



　　这个人还真是一个魔女，抓住了自己的把柄之后，倒是想到了各种有趣的玩法，还把自己带到了这个地方来。



　　不过好在，魔女吃到了披萨之后，整个人顿时就变得安生了不少，这倒是让鲁路修省了不少功夫。



　　就是这个女人似乎对披萨有些微妙的……呃……应该说是执念？



　　总而言之，就是类似的玩意儿。



　　“你穿女装很熟练啊，玛丽安～”C.C一边品尝着披萨，一边品鉴着前面的鲁路修。



　　“其实有时候女性行动起来，要比男人更加方便。”鲁路修冷静的说道，“两个身份，在进行活动的时候，也不容易让人联想到另外一个身份，是完美的伪装。”



　　就好像ZERO的身份一样。



　　“那你的伪装还真挺奇妙的。”



　　C.C又吃了一片披萨。



　　鲁路修也吃了一片。别说，味道还真挺不错的。



　　“嗯？”C.C注意到了电视，上面是尤菲米娅前来访问的消息，“啊啦，你的妹妹来了呢。不去看看吗？”



　　“不，只要娜娜莉能够幸福就好了。”



　　此乃谎言。



　　鲁路修的义体，此时此刻就已经在对方的身边了。



　　尤菲米娅其实挺想要和自己的三哥搞好关系的，但克洛维斯看到自己的妹妹，却似乎并不这么想。



　　“十一区的那些组织，最近这两天都在蠢蠢欲动。”鲁路修思索着。



　　“诶，你消息还真灵通啊……等等，在这里说这个，没有关系吗？”C.C意识到了什么。



　　“没什么。我带你来的这家披萨店，下面其实是我们的安全屋。不然你以为我为什么带你到这里来？”



　　“难道不是因为你知道我喜欢披萨，所以试图贿赂我？”C.C歪了歪头。



　　鲁路修叹息了一声：“你就当是这样吧。不过我现在有一件事情要问你——除了你之外，是不是还有其他人，也能够掌握这种精神力量？”



　　“不是精神力量，是Geass。还有，我并没有Geass哦。”



　　“那就是说还有人有吧？”



　　“不要自说自话啊！”



　　“那这种力量，应该有不同表现形式吧？”



　　“是哦。每个人的Geass都是不一样的。你怎么突然问起了这个？”C.C好奇的问道。



　　而鲁路修这时候则在思考着：“我原本的计划，针对的是那些普通人，但如果这个世界上还有这种奇怪的能力，那我肯定要重新考虑一下情况。这种能力……军队的人，或许也会有吧？”



　　“你说呢？”



　　“一般人不一定，但圆桌骑士恐怕存在。”



　　布列塔尼亚的圆桌骑士，基本就是这个国家最强的战士之一了。如果是他们的话，拥有这种能力的可能性很高。



　　“既然知道了这一点，你打算怎么做？”鲁路修问道。



　　“我的‘进化’的力量，似乎只能对每一个人作用一次。我不知道是因为我的能力的限制，还是因为Geass只能对同一个人生效一次。不过如果我能够知道原理，但是能够让被进化的人‘免疫’这种力量……”



　　鲁路修伸出了两个手指。



　　“我的A计划，就是让所有的部下，都被我进化一次。但如果其他人的Geass还能够生效的话，我就只能用B计划了——也就是无人机计划。”



　　无线网络和无人机。



　　鲁路修深切的相信，这就是未来人类的战争方向。



　　“你做了实验？”C.C好奇的问道。



　　“对，我有很多可靠的手下。”



　　鲁路修除了普通的部下之外，还有一批“死士”。



　　这些人都是被潜行装置训练过的。



　　这个潜行装置来自茅场晶彦，名叫“Asuna系统”，茅场晶彦说，这是根据某位强大的战士的训练路径，然后自己改良过的方法，能够切实的训练出被完全洗脑的工具人战士。



　　这些人里面有男有女，有些是人渣，有些则是就连精神都没剩下多少的废人，但是被训练之后，这些人都是无与伦比的战士。



　　只可惜潜行空间的训练代替不了现实的世界，所以这些人虽然素养很高，但身体的素质却不怎么样。



　　不过从今天开始，鲁路修的这些战士，就只剩下了女性。



　　嗯。



　　Geass的能力，还挺好用的，无论什么样的人，都能够改造，而且改造之后，都是强大无比的战士，颜值还很高。



　　“如果其他人还有别的能力，那这样的杀手锏，说不定也会失效。”



　　鲁路修在脑海之中进行盘算。



　　自己手下已经有了不少的武装。



　　但在鲁路修看来，精神方面的能力，少不了有能够控制精神的。那这样的能力，比自己的潜行训练装置要好得多。



　　例如有人有一个什么绝对命令之类的犯规能力之类的。



　　“玛丽安你的能力，其实已经超越了一般的Geass，不，我甚至无法断定你的能力就是Geass。怎么说呢，这种能力，就好像是菠萝披萨一样，是披萨之中的异端。”



　　意大利人是不承认菠萝披萨也是披萨的……



　　“就算你这么说，我也不知道什么样的Geass才是正常的Geass。”鲁路修摇摇头。



　　他转头看向了窗外。



　　现在发生了这样的事情，鲁路修觉得，自己的复仇计划，可能要稍微调整一下了……



　　“旧泥轰的反抗军……”



　　鲁路修思索着。



　　说起来，自己在这边，其实还是得到了这边的某些人的帮助才是。



　　虽然鲁路修觉得这些十一区的复国人士的脑袋有些轴，不过京都六家——也就是十一区的六大财阀还算是有些头脑，那位桐原泰三也的帮过自己一些，如果不是他们，鲁路修也不一定能够拿到自己想要的资源。



　　“你想要依靠他们？”C.C问道。



　　“恐怕不行。”鲁路修摇摇头，“他们大部分其实都是被监控的，能够提供的帮助比较少。想要的话，只能寻找外援。”



　　鲁路修可是跑遍了全球的，这一点事情还是能做得到的。



　　“川口湖连锁酒店……”鲁路修似乎想到了什么，忽然说出了一个名字。



　　“什么？”



　　“不，没什么。”



　　这是从尤菲米娅那边来的消息。



　　尤菲米娅似乎并不仅仅只是想要待在东京租界，她准备去外面看看。



　　这个时候尤菲米娅正在和自己的姐姐柯内莉亚在进行通话，她似乎提及了这个地方。



　　而就鲁路修所知，川口湖连锁酒店这地方，根据自己的情报，似乎是正好有人想要袭击那里。



　　“有了。”



　　这好像就是一个完美的剧本啊！



　　“正好，可以为黑色骑士团准备一套可以亮相的制服……不对。克洛维斯，真的会允许这种事情发生？”



　　就鲁路修所知，尤菲米娅和柯内莉亚的感情最好，尤菲米娅和克洛维斯之间关系虽说也还行，但克洛维斯这人的精神状态有些问题，就怕他到时候整了一些烂活出来，那就比较微妙了。



　　因为克洛维斯过于拉胯，所以鲁路修反而有些不知道是不是应该借力了。



　　“不过看行程应该不会碰上，问题似乎不大……”



　　而且时间还早，足够自己进行安排。



　　“你要把黑色骑士团让其他人都知道？”C.C很好奇。



　　“黑色骑士团必须要走向公众，在暗地里进行的阴谋，是没有办法改变这个世界的，只有走向世界，面向其他人，才能够改变这种状态。”



　　黑色骑士团不能永远呆在地下，呆在地下的话，鲁路修的目标，一个都做不到。



　　所以黑色骑士团必须要走向前面。



　　“黑色骑士团并不是反抗组织，也没有恐怖的要素。黑色骑士团不搞暗杀，也不会进行恐怖活动。”鲁路修诉说着黑色骑士团的宗旨。



　　“听上去似乎很伟大，但你确定这样可行么？”C.C有些奇怪。



　　过于高尚的目标，恐怕只会被人利用。



　　“可以。”



　　然而鲁路修却十分自信。



　　鲁路修在梦境世界，看过一些伟人的著作。例如被东方不败称之为“屠龙五卷”的秘之书，鲁路修就钻研过。



　　这都是有真实成功案例的，所以鲁路修认为，自己也能够做到。



　　“新世界的开辟，并不是开拓完了就结束了。相反，我们在建立新世界之后，一切才刚刚开始。”鲁路修诉说着自己的理念。



　　C.C很认真的点着头，却又噗嗤的笑出了声来。



　　“你又怎么了？”



　　“没什么，只是觉得亲爱的‘玛丽安’小姐，穿着一身女生的学校制服，佩戴着有趣的玩具，然后说出这么一番话，太有趣了。”



　　鲁路修：“……”



　　第616节第610章桐子与直叶



　　“鲁路修哥哥最近好像很忙呢。”



　　在梦境之中询问了一些问题之后，天音不由得发出了感叹。



　　最近这几天，鲁路修一进入梦境，就在火急火燎的问问题。



　　而且好像还掌握了超能力的样子……哦，对了，本人坚定认为那是科学的力量来着。



　　“看来是指望不上这家伙了。”



　　真红转过头看向了常樱树。



　　常樱之树的研究，从一开始就是鲁路修和真红在控制的。



　　最近常樱之树变得茁壮了许多，所以她们现在正在这里研究着。



　　可惜的是，鲁路修最近挺忙的，就算是来到梦境之中，也是一直在请外援。



　　只不过鲁路修之前询问的是机械方面的消息，现在则是生物学方面居多。



　　“鲁路修哥哥大概是想要进行自己计划了吧。”天音想到了鲁路修一直以来的执念。



　　“放着不管就行了，那家伙脑袋挺聪明的。”真红倒是完全不担心鲁路修。



　　“真是奇妙的存在……”而在另外一边，迪兰达尔则看着眼前的常樱树，正在思考。



　　迪兰达尔对于常樱树也非常感兴趣。



　　这是一个能够连通到其他世界的奇妙的存在。



　　自己的世界并非是完全的安全。



　　虽然还没有显现出来，但是迪兰达尔通过天音倒是知道了，自己的世界不仅仅有灭世的危险，而是还有会跃迁的外星人。



　　地球从不安全。



　　迪兰达尔正在致力于统一和发展地球，然后走出太阳系，甚至发展出银河文明……



　　这是可能的。



　　不，是必须要可能。



　　在这个梦境世界，其实已经有不少来自宇宙世界的人。



　　但是在经过了交流之后，迪兰达尔却也知道，别的世界的人，未必能靠得住，因为双方的科技都有不同。



　　什么原力、高能水晶什么的，迪兰达尔的世界都用不了。



　　但还有别的办法。



　　天音可以将“小世界”容纳进入自己的身体，从而在“异世界”也使用出能力。



　　其实这并不是在“异世界”真的就能够使用别的世界的能力，而是将“另外一个世界”包裹在独立的小空间中。



　　所以这倒是不错。



　　可惜的是，想要理解这些“真理”，还真不是那么简单的事情。



　　“我们已经研究了不知道多少年，如果你刚刚来到这里就能够弄清楚，可真不是那么容易呢。”真红飞到了迪兰达尔的面前。



　　“而且，如果这边的研究能够有进展的话，也可以帮得上鲁路修哥哥的忙吧。”天音说道。



　　如果这个有研究的话，说不定还能够去到鲁路修的世界。



　　不，不需要去到那边，只要能够把实体的东西塞过去，那就已经是帮大忙了。



　　但很可惜，这种事情倒是不能帮得上太多。



　　“不过这些世界的技术，说不定还真能够有帮助……”



　　迪兰达尔思索了起来。



　　科技是有通用性的。



　　哪怕是在自己的世界，也是一样。



　　有很多“通用”的技术。



　　每一个世界都有不同的技术，但是也有相同的部分。根据“基准”的不同，有些科技的通用性是很强的。



　　迪兰达尔看重的就是这方面的技术。



　　如果解析不了常樱之树的话，这就是自己的第二个方案。



　　而就迪兰达尔所知，“圣纹”这个技术，是目前最有可行性的技术。



　　圣纹，也就是“外置神经回路”，这种技术能够大幅度的扩展思想和脑域，让普通人都能够拥有“调整者”那样的能力。如果对外置神经回路进行改造的话，也能够特化某个程度的能力。



　　除此之外，这个素体技术，和自己世界的某项改造也很相似。



　　生物学方面的内容，茅场晶彦和真红都不能帮得上鲁路修的忙，但是在这方面，迪兰达尔倒是可以。



　　不过迪兰达尔对于鲁路修一直念念不忘的“降智病毒”什么的，也是一头雾水就是了。



　　“高能水晶、樱石，这种各个世界特化的能力，其实也是具有通用性的。”茅场晶彦这个时候走了出来。



　　茅场晶彦看上去好像心情不错的样子。



　　“晚上好，茅场先生。你看上去心情不错。”迪兰达尔微笑着。



　　“嗯，因为种子已经被播撒下去了，我们世界的潜行游戏，也越来越多了。”



　　“潜行游戏啊，可惜，我们的世界做不到。”



　　又一个人走了过来。



　　“晚上好啊，柯南。”天音蹲下来朝着对方打着招呼。



　　“不要真把我当成小孩子啦。”柯南撇了撇嘴。



　　“是因为柯南你的世界技术水准不行吧。”废天使珈百璃圆润的滚了过来。



　　“不，我觉得是和世界的精神性有关。”天音对于这个问题倒是知道得更加详细，“鲁路修哥哥的世界，精神似乎是有些特殊的存在，而迪兰达尔先生的世界，精神感应的程度更高……哦，对了，如果迪兰达尔先生也能够有这样的精神强度的话，你应该可以感受到，在这个世界上有很多的已经死去的人的灵魂，在地球和宇宙飘荡哦。”



　　“诶诶诶，鬼魂？”珈百璃瞪大了眼睛。



　　“不是，是某种超感能力者吧。”天音否认道，“而如果是比较普通一点的世界，就比较难实现了。”



　　“原来是这样啊。”迪兰达尔思索了起来。



　　“但是也有例外。”天音说着，指了指自己的小腹部，“只要安装了外置神经回路的话，那就不一样了。外置神经回路，可以扩展我们的思想和思维，通过外置神经回路和接入栓，就能够进入VR的世界。”



　　“呃……”



　　珈百璃撇开了脑袋。



　　外置神经回路和精神感应框架，这两个东西都能够访问虚拟空间，不过后者穿着衣服就比较繁琐，而且效果也没有前者那么好。



　　但是怎么说呢。



　　外置神经回路，那种粉红色的图案，怎么看都怎么有些可疑。



　　而且神经接入栓什么的……只有女生能够安装，而且还非常的微妙……



　　哦，其实也有男生版本，但效果就不是那么好来着。



　　“天音桑。”茅场晶彦看向了天音，“有关于义体和素体的资料，我能不能也要一份？”



　　“没有问题哦。”天音微笑着。



　　“你那个世界没有走机器人的路线吧。”珈百璃有些奇怪。



　　在珈百璃的印象之中，茅场晶彦的世界，就是一个奇妙的“游戏世界”来着。



　　“以前没有，但是其实已经有了……”



　　不仅仅如此，如果只是走纯粹的模拟人类外表的机器人的话，其实他们世界也能够做到了……



　　茅场晶彦这么做，其实有一部分原因，就是因为这个。



　　……



　　“哥哥，吃饭了！”



　　“嗯，好的，马上就来！”



　　直叶把围裙脱下，然后洗了把脸。



　　“呼。”



　　她看向了镜子面前的自己。



　　这是一个有着金色头发和绿色眼睛的少女。



　　少女有着姣好的身材，精致的面容，那长长的金发扎在脑后成为了一个马尾的模样。



　　在少女的眉目之中，依稀能够看到以前的模样。



　　变成这个模样，已经有很长一段时间了。



　　桐谷直叶都几乎忘却了自己过去的模样。



　　——那个有着短发、黑发的自己。



　　现在直叶的模样，和自己在虚拟世界的角色“莉法”很是相似。



　　这是自然的，因为她的容貌，就是被游戏影响了。



　　在变成了这个模样之后，她已经适应了下来。



　　当然，也还是有意外的情况。



　　例如，当自己出门的时候，有时候就会被当成歪果仁，还有时候——例如上学的时候——还会被同学们用奇怪的眼神打量。



　　“突然就变成了混血儿的感觉……”直叶嘀咕着。



　　虽说一开始自己很慌张。但是那是以前，到了现在，直叶已经逐渐的习惯了已经变成了这样的自己。



　　倒不如说，这样的自己，她反而变得比以前更有自信了。



　　而且，随着时间的发展，到了现在，职业现在的状态，倒也不是不能被人接受。



　　因为SAO的幸存者，也是同样发生了身体的变化，而根据现在已经公布的资料，据说已经有很多人知道了这种变化造成的原因。



　　正因为如此，后续开发的潜行设备，都是经过了安全措施的，不会对人脑造成致死打击，而且也不会影响到人类的身体。哦，也不是完全不影响，“据说”这样的头盔，会让人体质变好，变得和游戏世界一样健壮和健康什么的。



　　但后者都是传闻。



　　就直叶所知，这样的技术，并不是什么人都能够拥有的。作为曾经进入过实验室进行治疗的直叶，在这方面还是有些消息的。



　　事实上，她也是最近一段时间，才回到家里的。



　　“哈～”



　　打着哈欠的桐子从楼上走了下来。



　　桐子头上那一头黑色的长发披散着，身上那白色的真丝睡裙，将桐子的美好都包裹在了内里。



　　自己的哥哥以前不是这样的。



　　但是，在游戏世界之中，桐谷和人的身体发生了变化。



　　现在的桐谷和人依然还是男生，但因为游戏世界造成的影响，他现在的身体，已经完全女性化了。



　　甚至可以说是彻彻底底的那种。



　　而且自己哥哥的皮肤似乎也变得更敏锐了，回到家里之后，连睡觉都睡不好，粗糙的男装穿在身上，他自己也会感觉浑身不自在。



　　所以如果没有问题的话，桐子基本都是在家里穿女装的。



　　特别是睡觉的时候，他基本都穿真丝睡裙——因为只有这样，他睡觉的时候才会自在一些。



　　“哈～”



　　桐子打着哈欠。



　　“哥哥你还没睡醒吗？”



　　“只是午睡了一下而已啦。”



　　就连声音也已经变得清脆了起来。



　　“……”



　　直叶就这样观察着自己的哥哥。



　　明明在昏迷之前还是一个男孩子。



　　但是到了现在，对方却就好像是一个女孩子的模样了。



　　而且怎么说呢，哥哥的动作，简直就好像是已经当了好多年的女孩子似的。



　　真的就是这种感觉。



　　明明是男孩子，但是却这么可爱……犯规啊。



　　是的。



　　可爱。



　　明明是男孩子，但那慵懒的模样，简直就好像是一个可爱的女孩子一样。



　　在这一瞬间，直叶甚至感觉自己有一种输掉了的感觉。



　　不过……



　　“女孩子的尊严保住了。”



　　虽说桐子的身体变化了，但至少胸口部分，还是直叶更加的具有优势。



　　不对不对，我为什么要因为在这方面比哥哥更加强大而感觉自豪啊！



　　少女有些风中凌乱。



　　“唉……”



　　直叶叹息了一声。



　　“怎么了？”桐子问道。



　　“啊——不，没什么。”直叶赶忙摇了摇头，然后问道，“不过哥哥你不参加复健和心理治疗，真的没有问题吗？”



　　“没有啦，没有啦。”桐子摇摇头，“而且我一开始就在实验室吧，没有和大家在一起，身体一直就没有什么问题吧。”



　　游戏会印照到现实世界之中。



　　所以现实世界之中的人们的身体，并没有变得更糟糕，反而是变得更好了。



　　——在躺床上躺了几年就成了超人，敢信？



　　对于这些人，最重要的其实是心理疏导。



　　在另外一个世界过了十几年之后，又回到了现实世界，那种错乱感，一般人恐怕是难以忍受的。



　　不过对于桐子而言，情况就有些微妙了。



　　桐子虽然是男生，但是在游戏世界的时候，桐子是被识别为女孩子的。



　　按理说，这种情况自己更是需要心理疏导的。



　　但是怎么说呢。



　　桐子。



　　不对，是桐谷和人对此并不抵触。



　　甚至于，身体的变化，让他有一种从身心之中感受到的愉悦。



　　心理疏导并不是强制的，所以桐子选择了回家。



　　当然，其实还有另外一个原因，那就是和亚丝娜进行联系。



　　“不过现实世界呢。回来之后，身体真是有一种微妙的感觉。”没有了系统，桐子反而感觉这个世界有些不自在了。



　　而且更重要的是，自己在游戏里面收集到了很多成年人的玩具……现在都没有了。



　　哦，也不能说完全没有了，因为那些数据还在，只要转移到其他游戏就可以了。



　　“哥哥还真是习惯了这种状态呢……”



　　直叶嘀咕着。



　　“倒是直叶你，现在也好像没有问题了哦。”桐子也注意到，变成了这样的直叶，似乎也适应了现在的身体。



　　两人相视一笑。



　　第617节第611章SAO之后SAO的世界已经结束了。



　　桐子看向了窗外。



　　然后，她又低下了头，看向了自己。



　　自己的身体已经变成了女孩子的模样。



　　但是桐子并不抵触。



　　相反，在将要从游戏世界醒来的时候，桐子还有一种不安的感觉，她害怕自己又变回了原本男孩子的身体。



　　SAO是一个神奇的世界，在那个世界也有神奇的道具。



　　桐子在游戏的进程中，就专门搞到了道具，将自己的身体，变成了完美的、女孩子的身体。



　　不过现在的情况倒是还好，虽然自己生理性别还是男生，但其他地方倒是和女生没什么两样了。而现在自己的模样，就是自己在SAO世界中的形象。



　　一个可爱而又温柔的女孩子的模样。



　　相对于臭男人的身体而言，桐子觉得现在的自己，才是真正的自己。



　　洁白的肌肤，柔顺的长发，就仿佛是用蜜糖和牛奶，还有世界上一切美好的东西，从而制造出来的事物一般。



　　“不过我的身体好像比游戏世界还更加敏感了，怎么回事？”



　　桐子有些微妙的地方就是这里。



　　在游戏世界，桐子的身体感度其实还好，但是离开之后，却似乎变得更加敏锐了。



　　而且……不知道为什么，在离开研究室的时候，那几个医生的表情都有些微妙……



　　桐子当初是换了一套女装，然后进入游戏的，而且因为他的身份特殊，所以也没有去一般的病院，而是去了实验室进行观察。



　　“难不成他们对昏迷的我做了什么奇怪的事情？”



　　桐子知道这种事情的可能性其实并不高，但是这并不阻碍桐子去幻想这样的事情发生。



　　“哥哥你穿丝袜真是熟练啊。”直叶站在门口，看着房间里面熟练的把胸衣穿好，正在穿丝袜的哥哥。



　　“嘛……也就这样吧。”桐子撇开了目光。



　　因为身体比较敏感的关系，桐子现在根本穿不了裤子，一穿就浑身难受。



　　不过比较高档的裤袜或者吊带袜什么的，倒是没有问题，所以现在桐子只能穿裙子。



　　那边的直叶也换上了一件连衣裙，一身绿白色的连衣裙，然后下面则是一双白色的长筒袜。虽然是现代的装备，但是却有一种奇幻的色彩，很是不错。



　　“好了，先出发吧。”



　　桐子取过了自己的手提包，然后和直叶一起出门。



　　她们还要去实验室进行体检测试。



　　直叶就不说了，作为最早的变化案例，直叶的身体检查一直在持续着。因为之间比SAO的幸存者们变化的时间还要早的关系，所以直叶的变化很有参考价值。



　　而桐子则是作为SAO幸存者，也是需要去体检的。



　　“……在哥哥昏迷之后，我大概又在实验室呆了一年左右的时间吧。每天都是各种身体检查。不过妈妈觉得我不能这样和社会隔绝，所以还是坚持让我回到了学校。嘛，不过本人的身份就用不上了。毕竟，我这个样子，怎么看都怎么像是一个歪果仁了嘛。”



　　直叶有些感慨。



　　“那学校……？”桐子看着自己的妹妹。



　　“莉法。”直叶拨弄着自己的金色马尾辫，“这是我在学校的名字。桐谷莉法。是桐谷家的混血女儿，但却是土生土长，因此不会说英语。”



　　“莉法啊……”



　　莉法，桐子记得，这是自己妹妹以前在网络上曾经使用过的网名。



　　说起来，她现在变成了这个模样，倒也是因为游戏来着。



　　“嘛，其实也是官方帮忙的啦。”直叶感叹着，“如果没有官方帮忙的话，我也不会有这样的机会呢。”



　　“嗯。”



　　桐子稍微安心了下来。



　　自己的妹妹虽然已经变成了现在的这个模样，但是得知她还是能够健康成长，这就已经是桐子最宽慰的事情了。



　　“其实‘直叶’这个名字，现在已经很少有人会这么称呼我了，只有在家里的时候，爸爸和妈妈还会这么叫吧。”直叶感叹着。



　　“会感觉难受吗？”桐子问道。



　　“没有。就是偶尔会觉得自己的名字有些陌生了。而且莉法这个名字是我自己取的哦，怎么会难受呢。”



　　非但是不难受，在变成了这样的身体之后，倒是有一种“这才是真正的我”的感觉。



　　而且，髋部宽了，腰部细了，腿变长了，皮肤更细腻了……这还要啥自行车呢？



　　不过直叶觉得这样的说法有些对不起为自己担心的哥哥还有父母，所以就一直潜藏在心中而已。



　　“说起来，其他人不知道怎么样了。”桐子有些担心其他人。



　　“都没有事情哦。”直叶知道自己哥哥清醒过来之后，就首先去做了一轮检查，忙上忙下，还没有机会去了解其他人的事情。不过直叶倒是稍微了解了一些：“而且大家的身体都发生了变化，嗯……应该说是好事吧，据说有绝症患者都被治愈了。但这些人的身体，也普遍变得年轻和健壮了，就和我差不多。”



　　游戏反过来影响到了现实。



　　“我记得那个研究员大叔说过，这些人就算是去参加奥林匹克都没有问题呢。现在大家都在对这种变化进行研究。”



　　桐子这个时候忽然想到了什么：“等等。那这样的技术，会不会被人用做不法行为？”



　　“嗯，一开始也有呢。”莉法说道，“在发现SAO的人的体质都在变化之后，就有人尝试给自己制造强大的虚拟个体，然后想要反馈到现实世界。不过这种可能都失败了，有些人甚至精神错乱了。据说好像是需要在一开始让游戏角色和我们自己的身体接近，然后才能逐渐开始增强的。不过因为官方的介入，研究停了。”



　　“精神错乱？”



　　“嗯，是一位名叫须乡伸之的研究人员。”直叶想了想，似乎在回想着那个人的事情，“那个人看到SAO世界的人都进行了变化，于是自己也对自己进行了实验，他在SAO的服务器内部又架设了一个私人服务器，然后将自己的数据调整到最高并且进入游戏，结果精神就出问题了，大概一生都要待在精神病院了。”



　　“怎么会这样？”桐子惊了。



　　“据说是因为精神和身体不匹配，从而导致大脑的认知发生了某种错乱所造成的。”直叶也在思考着。



　　“可惜，现在好像没有办法知道更详细的消息了。”桐子摇了摇头。



　　SAO的身体变化，官方害怕发生恐慌，于是就把相关的技术封锁了，他们肯定有在私自进行研究，但究竟怎么样……至少外人是不知道的。



　　当然，那是之前。



　　在有了“SEED”之后，现在的玩家，也能够搭建出一个个的潜行世界，而在这些潜行的世界之中，让游戏影响到现实世界，还是能够做到的。



　　只不过现在SAO通关的消息影响更大，所以这方面的消息，在外面传播还不算太广泛。



　　“亚丝娜……之后就能见到你了吧。”



　　桐子想到了亚丝娜。



　　说起来，在游戏之中，自己还和亚丝娜一起找到了一个可爱的人工智能来着，也不知道亚丝娜现在究竟怎么样了。不过亚丝娜应该没有事情吧……



　　“说起来，哥哥好像感觉成熟了很多呢。怎么说呢，就好像是一位和蔼的大姐姐的感觉。”直叶感觉自己和桐子的差别似乎大了很多。



　　桐子也感叹着：“嗯，是啊，虽然直叶你这边才过去了几年， 但在SAO的世界，我也度过了十几年的时间，在游戏世界度过的时间，比我在现实世界还要多了，所以有这种感觉吧。”



　　这也是其他人需要精神疏导的缘故。



　　有些人已经习惯了另外一个世界，在那个世界有万能的身体和能力，而且还度过了很长的时间，可回到现实世界，却似乎什么都没有了。



　　对于有些人而言，能回到现代社会是最好的，但对于那些习惯了能力和强大的人，现在的自己，就着实是比较微妙了。



　　“啊，到了。”



　　正说话间，两人已经来到了车站。



　　一起进入了地铁站，桐子有些感叹。



　　“这就是现代社会呢。”



　　地铁上的人很多，两个人都被压在了地铁的一个角落里面。



　　直叶忽然笑了起来。



　　“怎么了？”桐子问道。



　　“没什么，只是觉得我们与其说是兄妹，倒不如说现在更像是闺蜜呢。”



　　“啊——”桐子有些尴尬。



　　“啊，抱歉，哥哥，我没有别的意思。而且这样的哥哥，其实我更喜欢呢。”直叶羞涩的移开了目光。



　　桐子也笑了一下，然后准备说些什么。



　　然而就在这个时候，她忽然感觉到，似乎有什么人在自己后面压着自己。



　　“呼……”



　　桐子下意识想要转身，但就在这个时候，地铁已经抵达了下一站，更多的人上了车，她被往里面又挤了一点。



　　“可恶——”



　　桐子赶忙把角落里面的直叶支撑了起来。



　　“哥哥，不要紧吧？”直叶也注意到了自己哥哥正在保护自己。



　　“啊，没什么。我在SAO里面，力量可是变得很强呢。”



　　两人说话的声音很小，在嘈杂的地铁中，只有已经被强化的两个人，才能够听到对方的声音。



　　“……”



　　但大概是因为又有人进来了的关系，桐子的脸蛋不小心和直叶的脸蛋碰撞到了一起。



　　“抱歉。”



　　桐子赶忙把头移开。



　　“没、没有的事情。”



　　直叶红着脸，再次移开了目光，但大概是因为还有些尴尬的关系，她索性闭上了眼睛。



　　“唔……”



　　身后的人似乎更加变本加厉了。



　　但是……为了保护妹妹……我……不能离开。



　　不，倒不如说，这种和人接触的感觉，有一种莫名而舒适的感觉。



　　身体暖洋洋的，就连内心也似乎变得暖洋洋了起来。



　　好奇怪。



　　但是……但是……



　　并不讨厌。



　　“喂喂——你这家伙，你在对我哥——我姐姐做什么啊！”直叶忽然看到了什么。



　　“呃——”



　　那个人尴尬的挪开了身体，进入了人群，避免被发现。



　　“谢谢啦，欧尼酱，是为了保护我，才被人袭击的吧。不过被人袭击什么的，就说出来啦。”直叶看到对方离开，也是松了口气。



　　“其实也没有什么。”桐子说道，“而且我是男生啊。”



　　“男孩子也要保护好自己啊。更何况哥哥你现在又这么漂亮……”直叶脸红的移开了目光。



　　“嗯……”



　　桐子也松了口气。



　　但是怎么说呢，在自己的心中，却还有一种怅然若失的感觉。



　　而在这个时候，两人也已经到了目的地。



　　从地铁上下来，两人就来到了实验室。



　　“莉法、桐人，你们来啦。”



　　这里的研究员，桐子并不认识，但他们对自己好像挺熟悉的样子。



　　看起来，在自己睡眠的时候，就是这些人在这里帮助自己吧。



　　“桐人！”



　　而就在这个时候，桐子忽然听到了一个声音。



　　“亚丝娜！”



　　是亚丝娜。



　　她身上穿着一件宽松的衣服，但是在里面，好像有一件以黑色为底色的衣服，似乎是包裹着全身的紧身衣。



　　那个感觉，似乎像是……亚丝娜在微笑棺木的时候穿着的衣服？



　　那个其实还挺好看的，如果没有微笑棺木的标志的话，桐子觉得还真是一件挺不错的衣服来着。



　　“看到桐人你这么精神，我就放心了。”亚丝娜微笑着，“你是莉法吧……啊，不对，是直叶吧。”



　　“叫我莉法就好啦。”直叶微笑着，“其实现在我被人叫做本名，反而有些不太习惯了么。”



　　“不过桐人，你在现实世界也穿女装么？”亚丝娜好奇的看着桐子。



　　“啊，因为身体变成了这个样子，所以研究所建议我还是穿这个比较好，而且如果穿男装的话，我现在的身体，也会感觉有些不自在，大概是因为皮肤变得更加敏锐了吧。”



　　因为身体变成了这样，所以研究所也和桐子的父母进行了沟通，他们只要桐子能够醒来就满足了，别说女装，就算是不和谐衣服，那也没有问题。



　　而且桐子穿着女装……还真挺好看的呢……



　　第618节第612章GGO？



　　亚丝娜是比桐子大一岁的女孩儿。



　　在游戏之中，两人就关系匪浅。



　　在一起十几年的时间，两人大概就只是在中间有一段时间分离过，但在之后，两人就几乎生活在了一起。只不过亚丝娜在后面因为NPC的身份，所以没有办法使用玩家的系统，所以双方感情基础很好，但既然不是玩家，就没有办法结婚什么的……



　　虽然亚丝娜一直有伪装和找借口，但桐子知道，亚丝娜似乎有些微妙的留念着那种成为NPC的感觉，那种被定义成非人之物的感觉，似乎让亚丝娜反而有一种法子身心的愉悦。



　　不过体贴的桐子不会把这件事情挑破。



　　因为桐子也是这样的人，虽然是男孩子，但是穿着女装，却会感觉自在和舒服。虽然自己在父母面前是一种有些无奈的态度，但其实桐子是乐在其中的来着……



　　“来，张开腿，我们对内脏进行检测。”



　　医生在自己身后，双手扶着自己的腰部，正在对自己进行检测。



　　“嗯……”



　　桐子脸红的点了点头。



　　明明自己是男生，对方也是男性，但是和对方在一起的时候，自己心中却有一种微妙的感觉。



　　不只是对方，在进入实验室之后，桐子身上的那种感觉，就从来没有消退过。



　　而在和对方的身体触碰到一起的时候，身体就有一种本能的被“唤醒”的感觉。



　　那种感觉，就好像自己完全身上都已经成为了对方的所有物一样……



　　“唔……嗯……”



　　进行检查并不痛苦，但却需要进行忍耐。



　　“医生，病号服什么时候换成了这个样子的？”



　　做好了检查之后，桐子换上了自己的病号服，在这里做检测的时候，基本都需要穿着这样的衣服。



　　但是怎么说呢。



　　研究院的病号服，和其他地方的有些不太一样。



　　这是一套半透明的白色连衣裙，与其说是病号服，倒不如说是睡裙好些，而且实验室的灯光也很明亮，虽然大家都是男生，但果然还是有些难为情。



　　“这是为了SAO的幸存者特制的，你们的身体和一般人都有些区别呢，所以这是有必要的。”



　　医生一本正经的说道。



　　“这样啊……”



　　桐子有些微妙的不自在。



　　他感觉挺难为情的。



　　就好像自己成了变态一样。



　　但……如果是为了进行检查，那就没有问题吧？



　　“唔……”肚子咕噜咕噜的。



　　并非是拉肚子什么的，而是为了配合实验，所以需要将内部清理一下。



　　“好了，忍耐几分钟，然后去上厕所，之后就能够开始检测了。”医生的脸上露出了奇妙的笑容。



　　“嗯。”



　　桐子脸红的打开了大门，然后朝着前面的卫生间而去。



　　他的心跳好快，因为检查室在走廊的另外一段，想要过去，意味着要穿过半个实验室。



　　“桐子，最近身体怎么样啊。”



　　正在这个时候，迎面走来了另外一位研究员。



　　“嗯，我很好。谢谢。”桐子微笑着，因为尴尬，她都没有注意到对方称呼的不是“桐人”而是“桐子”。



　　这里的研究员，桐子一个都不认识，但是对方却似乎认识自己，不只是认识而已，这里的人，似乎都是自来熟，每一个对自己都很熟悉。



　　桐子也知道怎么回事。



　　或许自己不认识对方，但其实自己已经和对方朝夕相处了好几年的时间，在对方的眼中，自己是熟人，这其实很合理。



　　甚至说，如果对方假装不认识自己，这可能才有问题。



　　“呼……”



　　虽然很艰难，但桐子一直在告诉自己的内心，这其实没啥大不了的，大家都是男孩子。



　　“幸好直叶不在这里……”



　　直叶是女孩子，在另外一边进行检查，现在应该是和亚丝娜在一起吧。



　　搞定了之后，桐子就开始了身体检查。



　　身体检查的时候，是让桐子躺在一张躺椅上，然后带上了一个呼吸面罩，呼吸面罩刚刚带上，桐子就感觉一阵困意袭来，整个人开始昏昏欲睡，最后陷入沉眠……



　　……



　　“唔……”



　　醒来的时候，天色渐暗。



　　那些研究者们已经离开了。



　　“有些腿软。”



　　大概是因为躺久了的关系吧。



　　换好了自己的衣服，桐子就出来了。



　　“这是怎么了，其他人呢？”



　　桐子好奇的走到了门口，却发现大家都聚集在这里，似乎在和人谈话，亚丝娜也在这里。



　　“结城明日奈小姐，您只是需要配合调查而已。”



　　“嗯，我明白的。”



　　“但是，我们已经接到了命令，虽然我们也知道您的情况，但在事情结束之前，还请配合。我们明天会再过来，到时候请穿好这个。”



　　那几个陌生人似乎是在和亚丝娜说完，说完之后，就转身离开了。



　　“亚丝娜！”



　　其他人也渐渐散去了，所以桐子这时候走了过去，到了亚丝娜的面前。



　　“你醒啦。”亚丝娜看到桐子走了过来，脸上也露出了微笑。



　　“这是发生了什么？”桐子奇怪的问道。



　　“嗯，SAO里面，不是有很多红名玩家么。”亚丝娜说，“虽说是在游戏的世界之中，但他们毕竟是已经杀了人的玩家。所以，官方决定，把这些人统一收容管理。”



　　官方？



　　不，对方的状态，似乎并不像是泥轰的官方。



　　莫非是灯塔国的？



　　刀剑神域事件是涉及到了全球的大事件，而且这样的游戏影响现实的奇妙变化，自然而然的引起了许多势力的注视。



　　不过可惜的是，想要变强可不算那么容易。



　　虽然桐子刚刚醒来，但是他也知道，似乎有很多国家都希望自己这里的“样本”能够多一些。当然一般的玩家，是不好做出出格的研究了。但是有一种人，大家默认都是无视的。那就是红名玩家。



　　红名玩家，也就是游戏里面的杀人犯。这些人在游戏里面可以说是毒瘤了。



　　“但是亚丝娜你也要去？”



　　“嗯，我因为去过微笑棺木当卧底，所以也要配合调查。”亚丝娜微笑着。



　　“但是亚丝娜你也不是红名玩家啊！”桐子奇怪的问。



　　“嗯，但是没办法查证呢，因为我在游戏之中大部分的时间，都是NPC的姿态……”



　　NPC的姿态。



　　NPC杀人，可没有红名的说法来着。



　　“这……”



　　这还真是不太好搞。



　　桐子陷入了沉思之中。



　　“没关系啦，只是辅助调查而已。而且我家还挺有身份的哦，不会对我做什么的啦。”亚丝娜一边说，脸上却一边露出了愉悦的笑容。



　　“是这样么？”桐子有些犹豫的，“但是，那些红名玩家会被怎么进行处理呢？”



　　“嗯。这些红名玩家在现实世界都会被拘禁起来，精神会被管理在虚拟空间。大概是这样样子。”亚丝娜提起了自己手上的手袋，“拘禁装就是这个。”



　　“什么，亚丝娜你也要穿？！”



　　虽然两人在游戏里面没有结婚什么的，但实际上已经是心照不宣的关系了。



　　“还蛮有趣的呢。”亚丝娜说道，“因为在现实世界之中，不需要行动，所以可以完全被拘禁吧。所以就需要穿戴这个。我倒是觉得没什么问题啦。”



　　有趣……



　　嗯，从某种意义上来说，好像，还真的是有一种微妙的感觉来着。



　　桐子在心中也在噗通噗通的跳动着，所以面对亚丝娜的话，桐子也几乎陷入了失神的状态。



　　“放心啦，只是去配合调查而已，和我一样的还有一些玩家，所以没有关系的。”桐子说道。



　　明明是还有些过火的行动，但结果桐子也有些心痒痒了。



　　“我还要准备一下啦，这套拘禁装束还需要进行一些准备。桐子，明天早上你来帮我一下吧。”



　　“嗯。”



　　两人聊完之后，直叶也揉着眼睛从另外一边走了过来。



　　“亚丝娜桑，欧尼酱。”直叶原本还在打哈欠，但看到了两个人之后，顿时就不困了。



　　“大概有多久？”桐子最后又问道。



　　“我也不是很清楚，不过最多应该只有几个月的时间吧。”亚丝娜说道，“毕竟，在游戏世界中的时间，是可以进行调整的呢。”



　　游戏世界的时间是可以很方便的按照比例进行调整的，最快的速度，据说可以现实世界一秒，游戏世界一年。这可以说是非常可怕了。



　　当然，这种状况一般是不会进行的，因为这样会让人类的精神达到极限的状态，容易出问题。



　　不过稍微扩展一下，那倒是没有问题。



　　和亚丝娜道别之后，桐子就和直叶一起回到了家里。



　　“这样的身体检查，直叶你之前也有进行吗？”桐子问道。



　　“嗯，还好吧，基本上是一周一次，不过需要采集数据的时候，有时候会要求天天过来，还有时候甚至会希望我在实验室住上一晚。”直叶解释道。



　　“原来如此。”桐子点了点头，而在这个时候，他忽然手机响了，“这是……”



　　桐子的表情似乎变得有些复杂了起来。



　　“怎么了，哥哥？”直叶关心的问道。



　　“没什么。”桐子赶忙摇了摇头，然后说道，“是有朋友让我去玩玩别的网络游戏。”



　　“别的游戏？那个——欧尼酱，你要玩玩ALO吗？”直叶问道。



　　“啊，嗯，可以试试看。不过他提议的游戏是叫做GGO……”桐子看了一眼手机。



　　“那个游戏啊……其实我也想要试试看呢，但是也一直都没有机会。”直叶见邀请不成，赶忙补充了一下。



　　不过这句话其实也是真的，因为直叶还真想要尝试一下这个游戏。



　　“这游戏有什么特别的吗？”



　　桐子一边说，一边看了一下消息的发信人。



　　发送消息过来的人，是克拉帝尔。



　　这个人原本是亚丝娜的护卫，但是到了后来，不知道为什么天天缠上了自己，和亚丝娜似乎也没有什么兴趣。



　　真是奇怪。



　　“这个游戏是一个叫做MCJY的人制作的。”



　　“MCJY？是网名嘛？难道是某种缩写？假名？还是英文？”桐子在嘀咕着。



　　“我也不知道，但据说是一个相当神秘的任务。他将GGO打造成为了一个后启示录时代的世界。这个世界大概是以枪械武装为主，在游戏里面，PVP的要素也很浓烈。”直叶解释道。



　　“PVP类型的游戏？”桐子下意识就这样思考了起来。



　　“也不能这么说吧。应该是说这算是里面的一部分吧。怎么说呢，这个游戏更像是那种仿佛置身于异世界那样的拟真游戏。”



　　直叶说道这里，忽然脸红了起来。



　　“是……有什么问题吗？”



　　“啊……不，那个……”



　　直叶忽然意识到，自己说要和哥哥一起去GGO的想法，好像有些孟浪了。



　　“是有什么难言之隐么？”桐子奇怪的问道。



　　“就是因为太过拟真，所以这个游戏里面的成年人的要素很多，而且在几次更新之后，相关的成年人的内容，在游戏的探索地图里面也开始越来越多……”



　　直叶一边这样说着，声音却变得越来越小。整个人的面容也似乎羞得通红。



　　她有些不敢看自己的哥哥了。



　　“嘛，这没什么啦。你哥哥我的心理年龄，已经成年了。不过直叶你……还是注意点吧。”



　　桐子真来兴趣了。



　　说起来，他也想要尝试一下这样的科幻风格的游戏来着，因为好像真的是挺带感的样子。



　　“主要玩法呢？”桐子说，“就是枪械射击和模拟生存？”



　　“差不多吧。但不只是枪械，近战也是允许的，而且如果会有擒拿、柔道之类的技巧，也是没有问题的。因为这就是一个全你真类别的游戏呢。”



　　“GGO啊。”



　　桐子在思考着。



　　桐子并没有考虑远离潜行游戏，她其实是想要和亚丝娜一起玩游戏的。



　　但现在亚丝娜有事情要做，那自己这边也就可以有自己的安排了。



　　如果可以的话，去尝试一下这样的游戏，倒是挺不错的。



　　在虚拟世界那么多年，一般的娱乐项目……还真不能满足桐子的内心……



　　“”



　　第619节第613章潜藏于心的黑暗



　　GGO，又叫做Gun_Gale_Online，开发者是一个名叫MCJY的神秘人物。



　　但这些不是重点，重点是，这是一个全拟真的游戏。



　　在游戏中，玩家在进入游戏的时候，会得到独属于自己的游戏开局。



　　开局是不相同的，就好像每个人的人生都是不同的一样。虽说有人认为这并不公平，但因为每一个人的开局都有些不同的关系，所以大家也都不以为意。



　　不过在这其中，也有被称之为“稀有开局”的特别服务。



　　这边的桐子在晚上的时候，稍微调查了一下。



　　他发现这个GGO好像挺有趣的样子。



　　不，应该说有些大大的超出了自己的预料。



　　“比起SAO而言，还要更加的真实……”



　　当然，没有SAO的问题就是了。



　　不过因为GGO尺度太大，在很多国家和地区，都被认为是成年人的游戏，不过在发源地的东京，这游戏目前还是都能进去，不过已经有家长什么的在呼吁禁止了。



　　GGO本身的模块，原本应该是没有特别成年人的内容的。不过GGO有一个“学习机制”。玩家们在GGO里面，经常使用各种各样的模组，然后进行各种各样的成年人的玩法，所以整个游戏，现在已经越来越成年人的画风了。



　　这里所说的成年人，并不仅仅只是说男女之间的繁衍的问题，还有血腥的内容。据说有些国家甚至直接使用GGO在进行特训。



　　在网络上，也有传闻说，GGO脱胎于一个代号“A”的奴隶和杀手训练系统的说法。



　　毕竟，GGO里面甚至是有时间加速功能的，这个功能和SAO的类似，只不过类似的时间加速功能在多人游戏的时候不会启动，只有在开局、单人副本等等地方才有。



　　但这一切都只是都市传说而已，还没有被验证过。



　　“等送别了亚丝娜，就去游戏之中看看吧。”



　　桐子这样思考着。



　　明明知道亚丝娜要去被拘禁，然后去配合调查，但桐子这个时候却并不是感觉到担心，而是羡慕……



　　到了第二天一早，桐子就来到了实验室。



　　“啊，桐子啊。”



　　当桐子见到亚丝娜的时候，亚丝娜身上正穿着一身白色乳胶质地的紧身衣。



　　她整个人都被这白色的乳胶包裹着，就仿佛只是一个白色的人偶。



　　而在亚丝娜的旁边，则是优纪。



　　“好久不见了，优纪。”



　　桐子朝着优纪打着招呼。



　　优纪是游戏影响现实世界的正面例子。



　　游戏治好了优纪的绝症，除了让她变成了现在这样的紫发女孩之外，就没有什么副作用了。



　　不过优纪并没有参加SAO的开服。



　　其实优纪是想要去尝试的，但是在那个时候，优纪正在进行身体检查，所以当优纪做好检查的时候，新闻已经爆出来了。



　　“亚丝娜这是？”



　　“哦，这是维生服，之前是在无菌环境下着装的。嘛，虽然还想要和亚丝娜叙叙旧，但还是帮帮她比较好。”说到这里，优纪坏笑的凑到了亚丝娜的身后，“现在的亚丝娜，可是听不到也看不到哦，所以对她做什么也可以～”



　　优纪朝着亚丝娜的腰部伸出了自己的咸猪手，亚丝娜猝不及防，也是一顿扭曲。



　　桐子红着脸移开了目光。



　　“对了，既然你来了的话，下面的部分就交给你啦。”



　　优纪指了指旁边的衣服。



　　“外面这个是拘禁服的外部部分，还有一个小时的时间，那边的人才会过来，你可以帮亚丝娜换上。”优纪拍了拍桐子的肩膀，然后离开了这里，而亚丝娜则躺在床头，似乎有些茫然。



　　听不到也看不到……



　　桐子吞了口口水。



　　他看了看旁边的服装。



　　外面的服装还有三件。



　　一件是包裹着上半部分的全包式紧身衣，紧身衣将上面的部分都包裹了下来，包裹脑袋、手套部分，而衣服下面则是V字的连体式设计，不过紧身衣在胸口却有两个开口，感觉有些不妙。桐子猜测，应该是为了方便安置心率监控之类的装置吧。而且里面也有意见紧身衣，所以就算是外面这样设计，也没有问题的样子。



　　另外一件则是一双连袜大腿靴，材质和紧身衣相同，大腿靴还有吊袜带，正好可以连接到衣服上。



　　而更外面，还有一定假发，材质、长度和质感，都和亚丝娜一模一样，就仿佛是把亚丝娜的头发原封不动的做成了假发一样。



　　漆黑的头壳很纤薄，不过有些坚硬，更像是一个完全贴合的头盔，只有在嘴巴部分有一个圆盖。桐子看了一眼亚丝娜，虽然白色的紧身衣完全看不出来有缝隙，平滑无比，不过平日里看不出缝隙却能够展开的材料，现在多不胜数。



　　实际上也是如此，亚丝娜身上的衣服，是一套无菌服，不仅仅有外部的部分，而且还有内部的部分。



　　例如口腔内腔套什么的……



　　桐子观看了一阵，似乎理解了：“这个头壳应该是类似NERvGear的东西。”



　　这不仅仅只是一个头壳，更是一个潜行装置。



　　这套服装的使用者，完全无法感知外界，但却能够进入虚拟的电子监狱。



　　“估计这套衣服也是为了这样的目的设计的吧。”



　　桐子猜测着。



　　他感觉有些不对劲，但是这些装备，却让他有些呼吸急促。



　　被变成这个模样……为什么我会有一种悸动的感觉呢？我为什么也想要自己试试看呢……



　　桐子走到了亚丝娜的身边，亚丝娜身体扭动了起来。



　　但是亚丝娜随后似乎意识到自己身边的人，并不是之间的优纪，而是桐子之后，终于安静了下来。明明看不到外面的世界，但亚丝娜却温柔的抱住了桐子。



　　桐子开始为亚丝娜进行着装。



　　在进行穿着的时候，桐子才发现，外层的衣服，上面竟然有各种各样的锁扣，能够将衣服牢固的封锁。



　　如果一般人，这样的服装或许有些过激。



　　但桐子知道，SAO幸存者，对于外界的人类而言，几乎就是“超人”了，所以这样根本不过火。



　　“嗯……这样就好了。”



　　把衣服穿好，最后将假发戴在那黑色的头壳上面，就完成了装配。



　　但是怎么说呢。明明看不到亚丝娜的面庞，但是桐子却忽然觉得，这样的亚丝娜，竟然格外的诱人……



　　“这边……”



　　虽然知道亚丝娜基本听不到自己的声音，但桐子还是牵引着亚丝娜走到了旁边的座位上。



　　这样的装备没有任何作弊的可能，因为这本来就是给囚犯使用的，是相当严厉的装备。



　　虽然亚丝娜的四肢看上去还很自由的样子，但是看不到也听不到的状态，着实是难受。



　　“这是？说明书？”



　　桐子注意到了旁边的书籍。



　　这似乎是着装说明。



　　“……原来是这样啊。”



　　不仅仅只是外表的封禁而已，在内里也有封闭，眼睛里面有盲片，耳朵和鼻腔都有充气塞。



　　不过相应的是，外侧的衣服增强了触感。



　　“也就是说，穿上之后，就彻底看不到也听不到了么。”桐子似乎理解了。



　　因为是要被关在虚拟世界，所以现实世界最好什么也做不到。



　　彻底的封闭和现实世界的通道，这样的话，就算是他们从虚拟监狱之中“越狱”了，回到现实世界之后，也什么都做不了。



　　这明明是一种刑罚，但不知怎么的，桐子就是有一种发自内心的激动，特别是当他幻想自己也变成这个模样的时候。



　　“亚丝娜小姐是在这里吧。”这个时候，一个研究员走了过来。



　　“你好，是的。”桐子站了起来。



　　“请跟我来。”



　　“好的。”



　　桐子引导着亚丝娜站了起来，然后走到了实验室的门口。



　　一辆车子这时候正等候在这里，还有两个荷枪实弹的士兵。



　　“这是军事基地的——”



　　桐子立刻意识到，想要这些“红名者”的人，究竟是什么人。



　　但有一点，桐子相当在意。



　　亚丝娜也算是有些地位了，明明这么严厉的约束，但亚丝娜坚决不从的话，应该也不会有事。



　　难不成……还是亚丝娜自己同意的么？



　　目送着亚丝娜离开，桐子也回到了自己家里。



　　他还有要做的事情来着。



　　“GGO……下载好了。”



　　回到家里，GGO的客户端已经下载好了。



　　GGO是一款网络游戏，但是这款游戏同时也支持使用模组，甚至官方还会吸收模组和玩家的脚本，进行自律性的进化。



　　正因为如此，所以这款游戏的客户端也很大。



　　更何况，桐子下载的还是克拉帝尔送过来的，安装了“绅士组件”的特大包裹。



　　将潜行头盔戴上，桐子就开始了连接。



　　“账号注册……然后创建角色……”



　　“果然……被识别为了女孩子呢。”



　　虽然在现实世界还是男生，但是从SAO出来之后，桐子在虚拟世界，就一直是被识别为了女孩子。



　　对于桐子而言，这可以说是一件好事。



　　“……嗯，这样就好了。”



　　游戏里面的默认角色，是根据现实世界的进行扫描的，所以桐子将胸口部分调节大了一些，这样就好了。



　　桐子的身体本来就是非常“完美”的身形，所以不需要进行太大的调整。



　　“然后就可以开局了。”



　　“啊咧？”



　　而就在这个时候，桐子面前忽然出现了一个提示。



　　“在进行序章任务的时候，游戏会开启独立的副本并调整游戏的时间……”



　　“简单模式？”



　　“完全模式？”



　　桐子看了一下，大概理解了。



　　GGO提供了一个特别的引入剧情。



　　这样的剧情，桐子早就知道了。



　　首批内侧的玩家，在游戏之中的身份大多都是战前幸存者，而在最近，大多数剧情里面，游戏角色则大多都是战后新出生的人士。



　　“完全模式吧。反正不占用多余的时间。”



　　桐子做出了选择。



　　而在这个时候，又有新的内容出现了。



　　“序章引导时间的长短？”



　　“硬核模式？”



　　“兴趣问答……”



　　好复杂的样子。



　　看来挺复杂的啊。



　　“嗯？这是……思维扫描？”



　　桐子看了一眼。



　　游戏里面的开场剧情都是随机的，时间也不定，据说从几小时到几天都有可能。



　　不过游戏里面也不是完全随机，而是有针对性的，是根据玩家的回答来作为变量制造。此外，模组的不同，也会影响到开场的内容。



　　“我看看，说明……”



　　在游戏这里，还有系统的说明。所谓的思维扫描就是放弃的选择，让系统根据对玩家的思维扫入数据进行演算，算是全自动化的生成技术。



　　只不过下面有提示。



　　“使用思维扫描的时候，请不要安装其他模组，而且请不要在有激动情绪的时候使用。思维扫描自动生成的剧情，可能会有无法接受的内容……”



　　明明是鲜红的警告，但是桐子还是觉得，这种模式不错。



　　就仿佛自己内心之中的愿望，被挖开了一样。



　　“就这个了。”



　　桐子选择了这个项目。



　　“环境检测中……模组扫描中……自动禁用模组……失败……成功……随机种子构成中，思维扫描开始……”



　　“失败？”



　　在禁用模组的时候，忽然出现的提示，但随后又变成了成功。



　　这是——



　　桐子来不及细想，就感觉有电流在自己脑子中乱窜，让他无法进行细致的思考。



　　“种子生成完毕，游戏即将开始……正在载入……”



　　忽然间，桐子面前就是一片黑暗，他感觉自己的身体正在下坠……下坠……下坠……



　　思维变得恍惚了起来，意识也仿佛消退。



　　“唔……”



　　再次睁开眼睛的时候，周围似乎变成了一片黑白的景色。



　　这里似乎是一处战争的废墟，倒塌的建筑物和风化的汽车残骸在这边。



　　“我……”



　　桐子刚刚想要开口，却发现自己张开嘴，只能吱呀吱呀，而手脚似乎也变得无法使用力量了。



　　“我是……变成了……小孩子？”



　　桐子立刻意识到了什么。



　　“不，不是。”



　　“我是变成了……婴儿？”



　　不仅仅如此，这里的空气也很难闻，有一种焦油的味道，吸了一口气就会想吐。



　　而就在这个时候，一个声音由远至近。



　　一个像是人偶一样的女性靠近了自己。



　　这不是人类。



　　虽然眼前只有黑白的颜色，但桐子也没有忽视对方那不似真人的面目。



　　这个“女性”，更像是一个实体的娃娃……



　　第620节第614章“重生”



　　这里是荒凉的城市废墟。



　　人们生活在避难所和人迹罕至的地方，在地表上，到处都是战争和城市的废墟，污染和辐射的尘埃遍布大气，想要出门，就必须要穿戴全身的防护装备。



　　已经有好几岁的桐子，这个时候就坐在一处房屋前面歇脚。



　　他并不害怕辐射尘，因为桐子此时此刻身上穿着一套包裹着全身的防护服，幼小的女孩，被乳胶包裹在了内里之中。



　　不过桐子有些害羞只是穿着乳胶防护服的自己，于是在外面又披了一件小斗篷。



　　而除此之外，他还佩戴着一个呼吸面罩，沉重的气罐就被自己背在胸前。



　　就算是桐子，也没有想到自己会作为一个婴儿来到这个世界。



　　在游戏之中，玩家允许设定的角色年龄，应该是在十六岁以上才是，桐子也就是按照这个标准建立的角色。而现在自己变成了婴儿，也就是说，他要在游戏里面呆上至少十六年的时间。



　　“面板……呼不出来了？”



　　原本自己在这个时候，自己应该可以呼叫出游戏面板，然后选择跳过，在选择跳过的时候，自己就可以把这段经历略过。



　　但是没有办法打开游戏面板。



　　桐子知道这种状况。



　　在游戏之中，某些关键演出会暂时禁用面板，另外，有些硬核模组，也会同样把面板禁止。



　　“如果是载入的时候，禁用模组失败，那我现在应该是加载了模组的模式，难道是游戏出错了。”



　　“还是说，这是所谓的‘稀有开局’？”



　　但是桐子并不讨厌。



　　倒不如说，这样的景色，几乎就是把自己内心之中最黑暗的一面挖掘了出来一样。



　　这种感觉，就仿佛是完完全全的重生了一样。桐子已经在另外一个世界重生了，成为了一个女孩子。



　　“游戏的面板也打不开，就仿佛我真的变成了这个世界的居民一样。亚丝娜在变成NPC的时候，也是这样的感觉么？”



　　桐子感觉自己有些能够理解亚丝娜的感觉了。



　　这种完全在另外一个世界融入进来的感觉，成为一个完全如自己内心深处最深切的愿望所塑造的一个人，这种感觉……实在是太棒了。



　　而就在这个时候，一个人偶、不，是一个机器人，从内里屋子的地下室走了上来。



　　那是自己的监护人。



　　在来到了这个世界之后，桐子就被一个机器人捡到了。



　　只不过这个机器人并不是育儿机器人，而是一个赏玩机器人。她有着完美得如同假的一样的硅胶质地的皮肤，平日里也是在这个世界上，去服务和娱那个乐其他人——在这个废墟一样的世界，娱那个乐才是稀缺的东西，因此，自己的“妈妈”也算是在这个废墟之上的“高收入群体”了。



　　而且因为是机器人，所以不需要畏惧毒气和辐射尘，所以对方的“家”也是在地表。



　　桐子站了起来，然后走了过去。一个机器合成的声音从呼吸面罩之中出来：“主人。”



　　虽然是“妈妈”，但是对方并不让自己称呼她为“妈妈”或者别的，而是要叫做“主人”什么的。



　　桐子记得，这个世界的人类，似乎将主人称之为Yui，因为在对方的大腿上，有一个标志，上面是Yui-Doll和一串编码。大概是Yui型号的赏玩用机器人的意思。



　　对方来到了桐子身边，然后注意到了挂在桐子身前的气罐，随后从自己拉着的行李箱里面取出了一个气罐，接入了桐子的气罐中。



　　“唔……”



　　随着气体的灌注，桐子气罐上面闪烁起了粉红色的光芒，而桐子也发出了呜咽的声音。



　　这不只是氧气或者空气，而是一种粉红色的气体。



　　这种气体能够替代空气，而且具有催化的作用，有一种香甜的味道，呼吸着这样的气体，桐子顿时感觉自己浑身发软。



　　打从“出生”开始，桐子就会佩戴上了这样的呼吸装置，他几乎没有呼吸过这个世界的空气。



　　如果是真的在这个世界上出生的女孩子，甚至可能会认为身体有这种反应才是正常现象吧。桐子在现实世界不是女孩子，但是在SAO的世界，克拉帝尔却让桐子体验过了一些新奇的体验。



　　所以桐子知道，自己呼吸的气体是一种对身体具有催化、亢奋、增强敏锐和感度的气体。



　　重新变得浓稠的气体，让桐子的脑子变得浑浑噩噩了起来，如果是为了快乐的事情，自己什么都能做……



　　理智告诉桐子，一直这样是不行的。但是他也没有办法。



　　因为桐子的头盔、面罩、呼吸器是完全封闭的一体式设计，有两根管道从鼻腔进入，然后和进入口腔的管道扣在了一起，然后膨胀的呼吸器，完全的塞住了口腔，如果没有特别的装备，就没有办法将其取出。就连桐子的说话声，依靠的也是外部的模拟装置。不过这个装置接取信号进行模拟的，因此只要摘下，桐子虽说可能会暂时说话不利索，但并不会导致失语之类的情况。



　　因为无法取下，所以桐子只能认命，沉溺在呼吸着异常气体的快乐之中。



　　在更换完了气体之后，Yui就开始在桐子的身上安装金属环，手上两个，脚踝两个，然后还有一个锁链，正好扣在脖子上面。



　　“走了。”Yui拉着锁链，就好像母亲拉着孩子的手一样，朝着前面走去。



　　两个人的据点在一处旅馆之中。这是一家保养得很好的爱情旅馆，不过现在并没有人居住。



　　在旅馆的入口处，就有一扇落地镜，在落地镜里面的，就是自己现在的模样。



　　这是一个被包裹在黑色防护服中的少女，少女穿着皮肤，胸前有一个气罐，少女的脑袋因为也被一体式的呼吸头盔包裹的关系，所以面容也不可见。



　　防护服非常的贴身，完美的将少女的身形显现了出来。桐子看不到自己的容貌，但是，光是看到这属于少女的身姿，就让她有一种满足感。



　　就好像自己真的转生成了一个少女一样。



　　“我现在是什么模样呢……”



　　桐子有些在意。



　　自己此时此刻，是不是真的已经变成了一个完美的女孩子了呢？



　　恍惚之中，桐子甚至都忘却了外面的世界，在催化气体的作用下，她几乎已经将现在的一切当成了现实。



　　“我是一个转生到这个世界的女孩子……”



　　脑中偶尔还会出现这样奇妙的想法。



　　桐子并不清楚，这种气体不仅仅有催化效果，还有催眠效果，她已经渐渐将自己当成了一个真正的小女孩儿……



　　“该进行学习了。”



　　Yui带着桐子来到了二楼。



　　桐子知道，Yui为了教育自己，下载了一整套的学习程序，因为她也是自己的老师。



　　“是，主人。”



　　桐子坐在了身边。



　　“我们今天的课程是，如何取悦人类。”



　　课程有很多，桐子在文化课程方面，因为有着“上一世”的记忆，所以完全不是问题，所以在这些课程“毕业”之后，Yui就把桐子的课程，都变成了体育课和社交课等等。



　　这些课程有些微妙的问题，但是对于脑子已经不清醒的桐子而言，这样的课程，正是她所期待的。



　　被作为雌性培养，然后学习取悦别人的方法……这，难道不是自己内心所渴求的东西么？



　　……



　　在桐子安心学习的时候，自律型AI-Yui正在查看桐子的身体数据。



　　对于这个世界的NPC而言，这个世界就是真实的，虽然这是一个副本的世界，但高度智能化的世界，并不会有任何的呆板，每一个NPC都有属于自己的AI。



　　而在这个世界，游戏角色也不是单纯的数据提升，而是要使用类似现实世界的不断训练、改造等等方法才能提升，玩家也是如此。当然，玩家的训练，是全自动的，玩家本身是不用在意的就是了。



　　但是，这个世界也是有角色面板的。



　　例如这个时候，桐子并不知道，Yui正在查看桐子自己都看不到的角色面板。



　　【赏玩用人偶（教育中）】



　　【说明：正在进行训练的赏玩用人偶。】



　　【当前进度，改造程度12%；技能掌握7%。】



　　Yui捡到这个个体，已经是几年前的事情了。



　　在暂时把对方拯救下来之后，Yui对对方进行了扫描检查，她这个孩子是一个拥有十分出色素质的原胚。



　　而在Yui作为赏玩用机器人，也正好有玩偶的教育改造软件。



　　那是战前，将罪犯改造成赏玩用玩偶，将其“无害化”之后再投放到公共场所作为工具的程序。



　　Yui判断，自己并不是人类，也没有教育人类的手段，更何况还是这样的孩童。



　　最后，她做了判断：“基于当前的世界局势，该个体作为人类生存下去的可能性微乎其微。在被改造成玩偶之后的生存率将大幅度的提升。”



　　桐子一直以来，都以为对方是下载了这个世界的教育软件在教育自己。但她并不知道，Yui用来教育自己，并不是什么教育软件，而是“赏玩用人偶洗脑改造程序”。



　　而Yui的目标，就是将这个个体，改造成新的YuiDoll。



　　……



　　桐子并不知道这些。



　　因为在学习了一些基础知识之后，桐子此时此刻正在学习柔术。



　　将身体逐渐拉伸和扭曲，这也是必须要做的事情。



　　起先的时候，桐子连压腿都很困难。



　　小孩子的身体，柔韧度是很高的，但是小孩子的身体有些匪夷所思的动作，依然是做不到的。例如将双腿打开超过一百八十度，或者将身体三折，让头从背后伸到前面这样。



　　桐子一开始也能够做到，但是到了后来，桐子发现，自己的身体开始变得越来越柔顺了。



　　不过与之相对的是，桐子发现，自己的力量倒是在长大的时候没有怎么增加。



　　而除此之外，桐子发现，自己的身材也开始变得更好——自己的防护服，完全可以看到身材和发育的程度。



　　被防护服覆盖的感觉，随着年龄的长大，也渐渐开始凸显。



　　起初的时候，桐子并不觉得防护服有什么特别的地方，大概是因为年龄小的关系。



　　但是随着年龄开始增涨，那种感觉就开始变得明显了起来。



　　防护服是被桐子从小穿到大的，但是这套衣服却从来没有脱下来过，甚至这套衣服本身，似乎都在跟随着自己的身体在进行生长一样。



　　气罐中的气体，强化了桐子的身体感度，但是防护服又将这种感觉隔绝和封闭在了衣服之中。



　　乳胶与皮肤贴合在一起的感觉，还有那微热的身体问题，都在随着防护服而在身体表面流淌。



　　桐子一方面想要摘下这套防护服，展现原本的自己。但另外一方面，她又迷恋于这种被紧绷绷的包裹的感觉。



　　这两种矛盾的心理，就一直在桐子的脑内盘桓。



　　他每天的活动，就是的吸收Yui教导给自己的知识，还有就是感受身体之中潜藏的那种本能和感受。



　　沉溺于其中的桐子，思维几乎一直都是处于模糊的状态。或者说，一直以来都在呼吸着特制催化气体的桐子，就没有清醒过。



　　明明是在这废土一样的世界，但对于桐子而言，这里的生活，却仿佛天国一般。



　　在气体药物的作用下，桐子渐渐的将“前世”的事情忘却，逐渐的迷恋上了如今的生活。



　　一开始，桐子只是忘记了自己过去的名字。



　　到了后来，桐子忘却了小时候的事情，每当她回忆自己小时候的事情，总是想到自己被Yui捡来之后的事情。



　　更好来，他渐渐的忘记了家人，连现代社会的模样，都有些无法回忆起来了。



　　桐子曾经努力的想要让自己不要忘却。但是就连提醒自己不要忘却这件事情本身，都在不知不觉中，被她遗忘。



　　到了最后，她只能回忆起，自己是被“主人”收养这件事情……



　　第621节第615章茅场晶彦的实验



　　“GGO……？”



　　“是的，这是一款非常特别的游戏，我以卫藤小姐现在所在的世界为蓝本，配合一些我们本世界的人的一些想法，从而创造出来的。”



　　在梦境之中，茅场晶彦正在讲述自己所制作的游戏。



　　“但是完全写实的拟真游戏，这根本就算不上是游戏啊！”



　　珈百璃还以为茅场晶彦必有高论，却不想他居然说自己的GGO是一个这样的游戏。



　　“GGO并不是奇幻世界的游戏。这个游戏是以未来的游戏为蓝本来进行创作。我们的世界有很多的人都想要在虚拟的世界创造出拟真的事物。我只是顺水推舟罢了。”



　　茅场晶彦正在解释自己的创作理念。



　　GGO是茅场晶彦创作的一款全新的游戏，而且是在他变成了“电子人”之后的游戏。



　　这款游戏和茅场过去的想法倒是完全不同。



　　“难怪你说我用得上。”旁边的鲁路修点了点头，“但是那么多代码……这可比背诵图纸还要夸张吧……”



　　鲁路修觉得，如果自己要把这个软件移植到自己的世界，自己怕是立刻就药丸了。



　　“让我想想。”



　　但鲁路修并没有放弃。



　　因为提出要让茅场晶彦支援的人，正是鲁路修自己。



　　鲁路修的能力，能够让人进化，变成更为强大的存在。



　　然而这个强大起来的部分，也只是“硬件”而已，并不是“软件”。



　　硬件方面看似很强，但是这也仅仅只是硬件而已，一个普通人就算是拥有了超级战士的身体，也不能如同超级战士一样的大杀四方。



　　鲁路修手上有训练的软件。



　　那个代号“Asuna”的训练软件，就是其中之一。



　　但是这个软件都是单兵软件。



　　搞特种兵训练可以，但其他方面就抓瞎了。



　　而如果是战场，那可不仅仅只有特种兵，还有各种各样的兵种和指挥系统帮忙才行。



　　所以鲁路修继续来求助，进行场外求援了。



　　而在这个时候，茅场晶彦，就顺势把另外一个游戏软件的创意说了出来。



　　这就是GGO。



　　GGO是茅场晶彦做的游戏。



　　这是一个拟真系列的游戏，在制作的时候，茅场晶彦的想法，就是看是否能够利用数据，还原一个现实的世界。



　　而茅场晶彦选择的“蓝本”，则是卫藤可奈美来到这里的时候，和大家提到过的自己那个废墟的世界的情况。



　　GGO的世界，就是一个类似的战后世界。在这个世界上没有魔法，只有枪械，更是借鉴了射击类游戏的特点。



　　当然，这个游戏不仅仅只有射击，还有各种各样其他方面的内容。



　　冷兵器和徒手，也都是其中的重要内容。



　　对于这一点，鲁路修也是佩服这个人。



　　想要制作出一个拟真度这么高的游戏，不是一般人，还真的做不到。



　　当然，也有嫌弃的，那就是珈百璃。



　　对于废天使而言，如果在游戏世界里面还要和现实世界一样，那这游戏究竟是有什么意义呢？



　　“意义的话，这当然是有的。”鲁路修认为珈百璃没有注意到事情的关键，“这样拥有宽阔场景的游戏，对于战斗和战术训练是非常有帮助的，我如果能够拥有这个游戏的话，我觉得我应该可以制造出一支军队。”



　　“诶……”



　　珈百璃一脸嫌弃。



　　珈百璃也知道射击类的游戏。



　　但是在游戏里面拿着枪突突突，和在现实世界里面带着枪奔袭十几公里……这差别那可大了。



　　现实世界有时候就是这样残酷。



　　“游戏性自然也是有办证的。”游戏制作人茅场晶彦决定纠正珈百璃的错误看法，“实际上，GGO在进行‘拟真’的同时，也有对场景和怪物进行设计，玩家如果愿意的话，可以和在现实世界一样的生活，但如果他们想要冒险的话，这个世界也绝对不无聊。”



　　“不过完全拟人的自律AI，这个倒是有趣。”



　　想要搞无人机的鲁路修，对于AI也产生了兴趣。



　　“我的AI采用的是从SAO里面拿到的数据。SAO本身就有管理程序，在漫长的岁月中，这些程序异化成为了具有自我的AI，我依次为蓝本，从而创造了这样的AI。”



　　当然，这并不是完美的，但至少在一般的生活中，的确很难由此观察到什么不对劲的地方……



　　“或许，能派的上用场……”鲁路修思考着。



　　人才！



　　他现在需要的就是人才。各个方面的人才都要。如果有这样的系统，他甚至能能够迅速的拉起一个建设部队。



　　“你不用在意这方面，”茅场晶彦说道，“这种技术所创造出来的AI，有时候并不是很好管理，对于你的计划并没有什么帮助。”



　　鲁路修需要的是士兵，是技术人员，是有着各种各样的技能的人这些人如果能够服从鲁路修的话，自然就是最好的。



　　但AI可没有办法对其使用geass，geass还没办法对的机器使用。



　　“那这个游戏有什么特别的吗？”珈百璃看茅场晶彦在这里吹，直截了当的就开始反问了。



　　“这个游戏设定的是在近未来。GGO主要是以枪械为主，游戏只有一个服务器，但是完全放分为体验派和游戏派。前者主张硬核生存，后者则想要体验游戏而已。



　　GGO这款游戏，最初就是一个试验品。



　　茅场晶彦在SAO的时候，拿到了不少数据，这些数据帮助茅场晶彦搭建了最初的基础。



　　而除此之外，茅场晶彦也同样知道能美龙野这个人，为了讨好自己的上头，也是弄了不少“训练软件”，这些设计，茅场晶彦也就拿来主义了。



　　当然，游戏和现实世界还是有区别的，在游戏里面，玩家也还是有技能的存在的，而且如果不是特地将“硬核”模式打开，就能够如同现实世界一样，感受这个游戏世界。



　　“不过我最满意的，还是这个游戏的吸收进化功能。”



　　吸收进化，这就是这个游戏开发的是时候，茅场晶彦搞定的一个方面。



　　这么庞大的一个世界，茅场晶彦自己一个人想要将其创造出来，这可不是一件容易的事情。



　　所以茅场晶彦就需要一些助手和工具人来帮忙了。



　　他干脆就创造了一个能够自律进行各种进化的最初的AI。



　　然后，他加速了游戏的时间，让游戏世界里面的世界，开始稳步的朝着秩序的世界进发。”



　　而在“内测”的过程中，茅场晶彦则又更进一步的测试了过程生成技术和任务自动创建系统。



　　别说，还挺管用的。



　　让系统自己来对玩家的身份进行设计，最后创造出每一个人都独有的任务系统。



　　“如果可以的话其实我真的是想要创造出一个可以让人度过‘第二人生’的游戏。”



　　原本，茅场晶彦的这个想法，恐怕并不是那么容易就能够实现的，但在SAO挂掉了之后，茅场晶彦意外得到的东西，倒是帮了他不少忙。



　　那个世界将来会变成什么模样，茅场晶彦也很在意。



　　不过现在在那个世界进行游玩的人，才是这个游戏的“主角”。至于茅场晶彦自己，他只要能够观测这一切，对于他而言，这就已经是足够了。



　　当然，也不是完全交给AI不管。



　　茅场晶彦还是让这些AI维持在了一定的范围之内，然后根据自己本身的创意来进行推演。



　　“GGO之所以如此真实，就是因为我借鉴了各类的拟真软件。而在游戏之中，我也将我所知道的一切复刻了进去。在GGO的世界，如果抵抗力不强的话，说不定真的会得病的。”



　　茅场晶彦对于自己的游戏，还是相当有自信的。



　　“所以我将素体的资料加入到了这个游戏里面，我希望能够在一个社会体系之中，观察一下这些技术的发展。”



　　茅场晶彦这个世纪有些奇怪，明明已经有潜行设备了，但生物学方面，却在没有更多突破性的研究。



　　在鲁路修的世界，鲁路修好歹都能够制造出素体了，但是在茅场晶彦的世界，这种情况也只能说是存在于“理论上”。



　　“除了素体的资料，我还加入了许多的科技，特别是天音小姐世界的技术。”



　　GGO里面，有很多技术，都是茅场晶彦从其他世界杂糅进来的。



　　“这些技术都来自不同的世界，我原本是想要看到各种各样的来自其他世界的存在交汇之时的情况，但结果却有些意外的惊喜。”



　　茅场晶彦的GGO有很多目的，但可以说，每一个目的，都让自己无比的惊喜。



　　在游戏开始公测之后，他也更是迫不及待的想要看到，在加入了玩家的要素之后，这个世界又会变成什么样子。



　　“说老实话，我觉得这挺难想象的。我们的世界还在进行着战争，没空考虑更多的事情。”鲁路修有些唏嘘。



　　其实他也对于茅场晶彦提出的那些目标很感兴趣。但是很可惜，对于鲁路修而言，这只不过是奢侈的想象而已。



　　“你高兴就好。”珈百璃撇撇嘴。



　　茅场晶彦再次看向了鲁路修：“既然如此的话，那不如我们就根据GGO进行修改，然后让你带到自己的世界里面去。”



　　“嗯。不过在这之前，需要先找到那位筱之之束小姐的帮忙。”



　　如果能够想办法把资料直接塞到精神之中，如同U盘的数据一样简单的打包带走，鲁路修也能够更轻松一些了……



　　……



　　“……”



　　舞蹈停了下来。



　　已经忘却了自己前世姓名的女孩儿，放下了手上的钢管，来到了自己的监护人面前。



　　少女还没有完全的长大，但是她已经是一个非常出色的舞者了。



　　不仅仅只是跳舞，还有柔术、乐器、谈吐等等方面。



　　“很好，从现在开始，你也是Yuidoll了。”



　　Yui对于桐子的转变非常满意。



　　桐子并不知道，自己身上用来隔绝自己和外侧联系的衣服，其实也是一种改造装置。



　　这种改造装置，可以将人体慢慢变成公用的玩偶。



　　而这种改造，对于桐子而言，效果可谓是出类拔萃，他此时此刻的身体，就已经完成了改造。



　　这种改造是必须的。



　　人类的身体，在这个世界实在是太过于脆弱了。就算是享乐，身体也会因为享受乐趣的过程从而患上疾病。



　　但是玩偶的身体不会。



　　玩偶的身体，能够在保证人类外观的情况下，让人类转化成机器。



　　玩偶不会有炎症，不会被感染，更不会有会发臭的分泌物。



　　玩偶可以有分泌物，但玩偶的分泌物，甚至可以是香甜可口的。



　　“我也是Yuidoll了……”被包裹在黑色衣服下面的少女，似乎很欣喜这样的说法。



　　“再过两年，你就可以把防护服脱掉了。”



　　防护服到时候就没有作用了。



　　“防护服……？”



　　“对，你身上的衣服。你其实也有着人类的外貌，你现在身上的黑色的服装和呼吸面罩，其实都只是衣服而已。”



　　“我是人类？”



　　“不，你是人偶。”



　　“……啊，对。”



　　桐子恍然惊觉。



　　“我的模样……真难想象。”



　　少女触碰着自己的头盔。



　　这是一个圆润光滑的表面，因为则是一个防毒头盔。



　　少女曾经以为这就是自己的“面目”，从来未曾以人类的身份度过一日的少女，早就已经将被这黑色防护服包裹着的自己，当成了自己的本来面目。



　　一想到自己在这面目之下，还有一个和主人那样的“人类”的面容，少女心中就有一种不舍和一丝期待。



　　“很好。”Yui说道，“你已经掌握了知识和技巧，在这方面，你已经是合格的了。但是你的精神和思想，也还需要统一。”



　　“精神和思想？”少女歪了歪头。



　　“对。你是人偶。你不应该思考。你只需要按照编程的行为来行动，绝对不会做多余的事情。”



　　“从此刻开始，你需要对自己进行行为编程，你只能做被允许的事情，按照编程的步骤去做，不要去思考，要完全放空自己。当你做到这种程度的时候，就证明……你已经是一个优秀的Yuidoll了……”



　　第622节第616章被捕获的莉法



　　ALO世界。



　　ALO并不是一个普通的世界，而是一个非常特别的精灵的世界。



　　起初的时候，ALO只有精灵，没有人类。



　　但是在最近的大更新之后，这个世界也加入了人类的文明。



　　“听说人类的文明，好像是刀剑神域的数据哦。”



　　莉法在进入了游戏之后，就在和同学们进行交流。



　　“但是那个内容还没有开放吧。”



　　莉法打了个哈欠。



　　因为没有哥哥的关系，在这个世界的莉法，可以说是相当的空虚。



　　从以前开始，莉法就一直想要和自己的哥哥一起进行游戏。



　　但是事到如今，自己的哥哥却去了那个名叫GGO的游戏。



　　我是不是也该去那个世界看看呢？



　　莉法叹息着。



　　“大概是运营方还没有想好怎么样把人类的内容加入到ALO之中吧。不过把SAO的数据移植过来，真的没有问题吗？”



　　“我们用的头盔都是安全的啦，不用担心……”



　　同伴们都在有一句没一句的说着。



　　ALO使用的就是SAO的服务器。上一任的负责人名叫须乡伸之，但是这位须乡伸之因为想要超能力，所以现在变成了神经病。



　　据说所谓的“人类世界”就是这位须乡伸之为自己打造的乐园，在新的制作者接盘之后，他们似乎打算将这部分直接纳入游戏，扩展ALO的世界观。



　　这其中最明显的一点，就是世界地图增加了三倍，过去的ALO的精灵世界，也只是原本的三分之一而已。



　　据说之所以这么快，是因为那个名叫须乡伸之的人，直接调用了刀剑神域的数据，将那部分内容直接引入了游戏。



　　不过人类世界如何加入，制作组还没有想好。和人类世界有关的部分，暂时都是被封存了起来的。



　　但也并不是完全没有联系，例如在这个世界上，多了很多的人类商人还有敌人。



　　有些人类想要和精灵们交易而来到了这个世界，但还有些人类，则是为了捕获精灵而来到这里。



　　在当前阶段，玩家如果想要进入人类世界，是会直接进入一个副本之中的。



　　“据说是罕见的可下线副本哦，听说暂时离开也可以。可能是官方想要在未来，把这部分内容接入到开放世界里面吧。”



　　有人说。



　　大家唧唧喳喳的在讨论着，而有些郁闷的莉法，则暂时离开了同伴。



　　“唔……舒服。”



　　莉法飞到了空中，那清新的空气扑面而来，让少女感受到了一种暖洋洋的感觉，全身上下都仿佛漂浮了起来。



　　很棒。



　　莉法的身体和现实世界的身体几乎一模一样。但有一个例外，那就是翅膀，在游戏世界之中，莉法拥有一双能够飞翔的翅膀，但是这种翅膀，自己在现实世界是没有的。



　　哦，对了，还有一点，就是在现实世界的莉法，耳朵也不是精灵耳那样尖尖的，而是普通的人类耳朵……哦，倒是感度和精灵差不多。



　　所以，回到了ALO之后，莉法最喜欢的就是这样的飞行。



　　心烦意乱的莉法，就这样闭着眼睛，在体力耗尽之前，都在这里飞着。



　　“唔……啊！”



　　然而就在这个时候，一个蛛网忽然黏住了自己，一下子就把莉法扯到了地上。



　　“糟糕！”



　　因为闭着眼睛的关系，莉法一不小心就飞到了危险区域。



　　她二话不说，准备发动魔法。



　　“唔……”



　　然而就在时候，一个奇怪的毒针刺入了自己的胸口。



　　莉法顿时动弹不得，在自己的状态栏里面，也多出了“麻痹、虚弱和中毒”这样的debuff。



　　“看来只能回城了……”



　　莉法有些懊恼。



　　新的制作人接手了ALO之后，对死亡惩罚进行了调整，下降了死亡惩罚的影响，似乎是想要强化和鼓励玩家们PVP一样。



　　莉法很多时候都将ALO的自己当成了本体在珍惜，不会轻易送死。但在这个时候，自己除了死亡，恐怕就没有别的办法了。



　　“唔……”



　　莉法被蛛丝卷了起来，然后挂到了巢穴。



　　紧接着，莉法的血量就开始缓缓下降。



　　莉法尝试挣扎，却发现依然没有办法动弹。



　　“失策，居然忘了被加入的新怪物……”



　　在新版本更新之后，制作组将很多SAO的怪物都加入到了ALO的世界之中，就好像此时此刻捕获莉法的就是来自新版本的怪物。



　　这种怪物会将精灵作为温床，繁衍后代。



　　其实关于这种怪物，网络上已经有人写了一些同人文章。



　　因为这种蜘蛛怪物的设定，实在是过于微妙了，而ALO这个世界，其实还是挺健全的，所以游戏里面很少有不和谐的东西。



　　但人们的想象力，却总是强大的，越来越多的人，都开始在上面写了很多很奇妙的东西……



　　莉法羞红了脸，她也想到了这种可能。



　　可惜的是，在游戏里面，并没有那种不健全的东西。



　　“我记得只要持续的挣脱，就能够恢复正常……”莉法开始尝试从蛛丝里面出来。



　　可就在这个时候，那只巨大的蜘蛛，似乎注意到了自己。随后，蜘蛛伸出了前腿，再次扎在了自己的胸口。



　　“唔——”



　　似乎又有毒液涌入了自己的身体。



　　这个过程大概会持续五分钟左右，莉法一开始还尝试挣扎，但渐渐的，她感觉身体越来越虚弱，看样子就知道没有办法反抗了。



　　在现在的游戏之中，都有触觉反馈的调整，最大是50%，不过借助非官方的插件，可以提升到100%，这种插件能有效提升体验，并且不影响到游戏本身，所以官方选择了睁一只眼闭一只眼。据说官方之所以有这样的做法，就是为了规避一些家长和社会团体找麻烦，插件本身就是他们自己制作的这样的说法。



　　莉法就安装了这样的插件。



　　所以此时，莉法感觉到自己的大脑越来越沉重，整个人都变得恍惚了起来。



　　这不只是形容而已，在莉法这个时候又多了三个debuff，分别是“高感”、“恍惚”和“亢奋”。



　　“怎、怎么会有这样的事情？！”



　　这和攻略不一样！



　　但是莉法没有办法进行思考，高拟真度的设置，让莉法真的感觉自己就成为了一个被怪物捕获的精灵，被注入了毒液，完全不听使唤，甚至就连大脑，也无法进行完善的思考。



　　在这浑浑噩噩之中，她甚至忘记了可以使用面板调整设置这件事情。



　　不，应该说，被注入的毒液，让莉法的大脑就仿佛在被粉红色的物质搅拌着，成为了一团浆糊，她几乎已经无法思考了。



　　此时此刻，在被怪物杀死之前，莉法只能徒劳的等待着死亡的到来。



　　“有……声音？”



　　不知道过去了多久，大概是毒液持续的时间已经快过去了，又或者是这激烈的碰撞声，让恍惚之中的莉法，终于是清醒了过来。她的大脑还没有办法进行完整的思考，但莉法已经能分辨外面传来的声音了。



　　是打斗声。



　　过去了没多久，就在莉法越来越虚弱的时候，打斗的声音就停了下来，而自己也被人放了下来。



　　“得救了。”莉法松了口气。



　　“是精灵啊，得来全不费工夫啊。”



　　不对。



　　这是……人类？



　　莉法艰难的抬起了头，发现这些人都有敌人的标识。



　　是人类之中的精灵捕捉队伍。



　　在游戏之中，这些人遇到精灵都会进行主动攻击，被消灭后就会重生，是无法交流的“新类型”的怪物。



　　而且因为会掉落人类世界的货币和很多战术道具的原因，很多玩家都会去刷怪。



　　可眼前，这些无法交流的人，居然说话了？



　　这难道是剧情？



　　还是说，我满足了和他们交流的条件？



　　“好像中毒了。”



　　“没关系，这里有解毒剂，给她灌下去。哦，对了，先带上禁魔颈圈。”



　　这些人把莉法拉了起来，然后将一瓶药水灌入了莉法的嘴巴。



　　“唔……咳咳……咳咳……”



　　“中毒”的debuff停了下来，原本剩下五分之一的血量，也停止了下降。



　　算是得救了吧。



　　不过其他的debuff此时此刻还在，所以莉法依然没有办法行动。



　　而就在这个时候，一个冰凉的装置，被锁定在了自己的脖子上，这是一个沉重的、带着锁链的金属装置。



　　而与此同时，莉法发现自己的状态栏又多出了一个“禁魔”的状态。



　　“禁魔”是和这种新类型怪物进行战斗时候可能会被下的状态，在这种状态下，精灵无法使用魔力，也无法飞行。



　　ALO和SAO完全相反，SAO是刀剑的世界，但ALO却是魔法的世界，在ALO之中，没有魔法，那等于什么都没有。



　　“我……”



　　莉法想要开口说些什么，但在这个时候，忽然又有人对自己念了什么咒文，莉法渐渐开始感觉到了困倦，渐渐的，就陷入了沉眠……



　　“正在生成副本。”



　　“人类世界生成完毕。”



　　“载入中。”



　　“……”



　　莉法恍惚的张开了眼睛。



　　周围是吱吱呀呀的声音，似乎是在马车或者什么地方。



　　“这里是……”



　　莉法睁开了眼睛，发现自己正在一个木笼子里面，而自己身上原本的装备都不见了，只有一件破布麻衣。



　　莉法缓缓的站了起来，然后张望着。



　　她就好像是被关在囚笼里面的动物，正在被一群人运输着。



　　“这是……”



　　莉法看了一眼自己的状态。



　　她发现自己的道具栏和装备栏，都是灰色不可用的状态，上面还有一行提示。



　　“正在特殊副本中，暂时无法使用道具。”



　　这种状态，莉法也是知道的，在有些特殊剧情和剧本的时候，为了让玩家有沉浸式的体验，所以有这样的设计。



　　在此时此刻，莉法的系统面板上，只有一个退出按钮还亮着。



　　除此之外，莉法什么也看不到。



　　哦，还有，那就是血条和状态栏。



　　在状态栏里面，有“虚弱、禁魔、高感、亢奋、恍惚”五个debuff。



　　其中名叫“恍惚”的debuff正在闪烁，但其他的debuff似乎也没有那么容易解决。



　　“好重……”



　　颈圈很大、很重、很冰冷，而且被锁在了牢笼之中。



　　“这里就是人类的城市么……”



　　SAO的世界，就是这个模样么？



　　莉法正在观察着这座城市。



　　如果桐子在这里的话，她一定会惊讶的发现，这个地方就是起始都市的模样。



　　但这里并非是艾恩葛朗特。



　　这个副本，是被须乡伸之处理过的，是属于他的“乐园”。



　　实际上，人类世界之所以没有立刻上线，就是因为制作组在临近上线的时候，突然发现须乡伸之在里面加入了很多个人趣味的东西，所以在最后宣传之前，临时进行了调整，改了很多系统。



　　不过也正因为是临时进行的封锁，所以有很多方法，玩家还是能够进入人类世界的，但其实这并非是官方设计的本意。



　　但再修改也来不及了。实际上，ALO的官方，现在根本就没有精力去注意游戏了。



　　因为就在这个时候，他们正在和收购者进行谈判。一个名叫能美龙野的人，似乎想要收购ALO，所以运营方面，对于预安装的人类剧情，只能暂且选择了放置。



　　莉法并不知道这些。



　　但是就在选择想要逃离之前，她忽然意识到，自己进入了神秘的人类世界之中。



　　“如果逃离这里的话，太浪费了。不如……伪装一下，然后深入人类的世界？”



　　先假装真的是被俘虏的柔弱精灵，然后先潜入探索一番人类的世界……



　　莉法在心中有了打算。



　　在人类世界，并不仅仅只有坏人，也有主张对精灵亲善的团体，只要自己找到机会，说不定还能够扩展一下副本的剧情呢。



　　而就在这个时候，马车停了下来。



　　有人打开了牢门，解开了锁链，拉扯着莉法就下了车。



　　“跟上！”对方毫不客气。



　　莉法被粗暴的对待，她差点跌倒。



　　“你们是什么人？！”莉法质问着。



　　但是却并没有人理会她。



　　莉法就这样，被拉到了一个类似法阵的地方。



　　一个人类魔法师，这个时候正对着自己念念有词。



　　莉法感觉有什么热量从颈圈上用了过来，然后进入了身体。



　　“什么东西——进来了——”



　　有一股独特的魔力，在自己的体内翻腾。



　　而最后，这股力量在自己的身上，逐渐的汇聚。



　　而与此同时，莉法也听到了系统提示音。



　　“特殊面板已启用。”



　　“系统已重置……”



　　原本打不开的面板，此时此刻居然能打开了。



　　然而莉法却发现，面板已经面目全非……



　　第623节第617章桐谷兄妹的一日



　　【姓名：莉法】



　　【种族：风精灵】



　　【体力：100/100】【魔力：不可用】



　　【装备：亚麻布衣、禁魔之轮】



　　【素质：1、隶属刻印LV1】



　　【当前时间流速1:1000】



　　“这是……什么？”



　　莉法看着这个新的面板，顿时有些奇怪。



　　这个面板和ALO里面的面板差别有些大。



　　就好像是一个新系统一样。



　　“这是副本世界独有的内容么。”



　　莉法明白了。



　　这个面板看起来就是自己在副本世界的属性了。看起来这似乎和自己原本的ALO还没有统合的缘故。



　　这也是人类世界还没有开放的原因之一吧？



　　莉法在心中这样的思考着。



　　不过这里面的时间流速是不是有些奇怪？



　　在现实世界的一天，就是虚拟世界的千日。



　　“嗯，今天是休息日，那稍微在游戏里面玩玩，岂不是能够待上一年？”



　　这个时间流速差别太大了。



　　这大概是官方没有上线的另外一个原因了。



　　莉法继续猜测着。



　　莉法知道，这种有时间流速的游戏，其实是不太允许游戏世界过于差异巨大的，因为这样很容易引发各种社会问题。



　　不过自己倒是能够体验一下。



　　“就当是……给自己放了个暑假？”



　　既然有这么长的时间能能够进行体验，原本内心有些空虚的莉法，这时候似乎感觉到有什么东西正在填满自己。



　　这样的感觉还真是挺不赖的。



　　看看这个游戏里面有什么。



　　“说起来，要不要先下线看看？”



　　莉法准备下线，但就在这个时候，系统忽然出现了提示。



　　“诶？下线之后身体会被托管，剧情还会继续发生？”



　　这个副本很特殊，虽然是副本，但是却并不会暂停，也不能暂停，在玩家离开之后，系统也会继续演化下去，身体则会被托管。



　　这可怎么行？



　　现在“剧情”才刚刚开始而已，如果现在下线的话，那岂不是错过了最精彩的部分了？



　　“等剧情发展得差不多之后再说吧。而且这里时间流速特地标注出来，以后说不定还能够进行调整，可以关闭或者怎么样吧。”



　　莉法决定继续扮演下去。



　　“明明是NPC，但是却感觉很有存在感……”



　　在之前的ALO之中，NPC其实都是比较呆板的存在。但是到了这个地方，莉法看着这些NPC，却都有一种鲜明的感觉。



　　“风精灵么，看来能够卖个好价。”莉法被人带到了一个类似牢房一样的地方，还被一个人品头论足。



　　“你们要做什么？！”



　　莉法的亚麻布衣被解除了装备，虽然知道眼前的东西只是数据，但还是有些害羞。



　　在惊慌失措的叫喊了出来之后，莉法才意识到了这一点。



　　自己此时此刻其实是安全的。



　　“他们只是NPC而已……他们只是NPC而已……”



　　莉法在心中这样的呢喃这。



　　当自己这样进行思考的时候，莉法顿时感觉自己整个人都轻松了许多。



　　是啊，这里是一个虚拟的世界，所以并不需要在意那么多，因为这里的一切都不是真的……



　　“只是NPC而已……”



　　莉法再次在心中提醒着自己。



　　只要一想到眼前的存在都是NPC，莉法心中那种羞涩的感觉，顿时就仿佛没有了。



　　嗯，只要继续观看剧情的发展……这样就足够了。



　　有趣的发展，填补了莉法心中的那种空虚的感觉。



　　当然，她还是有些羞涩。



　　毕竟，哪怕知道对方是NPC，但是那雄壮男生的模样，还是有些微妙，更何况自己还是这个样子。



　　莉法将体感打开到了最大，在这种时候，莉法自然而然就会有一种真实的感觉，就仿佛自己已经重新活过来了一样。



　　在把莉法丢到了牢房之后，这些人似乎就离开了。



　　莉法左右环顾了一下四周，然后低头开始观察了一下自己腹部的印记。



　　“听说古代的时候，很多地方的奴隶都会被烙印，这个东西，就是类似的吧？呜哇，不知道能不能消除。”



　　莉法有些脸红。



　　在游戏里面，有些特殊的魔法印记，是没有办法通过一般的手段消除的。



　　自己现在身体上面有一个这样的东西，还真不是那么容易弄掉的。



　　“唔……”



　　触碰着身体的印记，莉法一阵脸红。



　　“我真的变成了奴隶呢……”



　　在这个时候，莉法忽然想到了自己看过的那种动画、漫画和小说。



　　莉法原本是对这类东西没有什么兴趣的。



　　但是在身体逐渐的发生了变化之后，莉法感觉到了自己的内心有一种奇妙的感觉正在涌动。



　　“我竟然成为了这种剧情里面的主人公……”



　　“这就是精灵么？”



　　正当莉法在心中幻想的时候，外面忽然传来了一个声音。



　　莉法也朝着门口看去，一个女子带着两个男子站在了那里的门口。



　　这个女子非常的美丽，而这两个男人则十分的健壮。



　　他们都用捕食猎物的凶手一样的眼睛，在审视着自己。



　　“过来。”



　　那个女人居高临下的对莉法呵斥了一句。



　　莉法下意识就往前的走了一步。



　　“哟，还真听话。”



　　那女人嘲讽了一句，让莉法回过神来。



　　她有些不知所措。



　　不过……既然是NPC，那么……当成任务，就没有问题了吧？



　　少女在心中这样敷衍和安慰着自己。



　　“嗯……”



　　而就在这个时候，女人已经牢笼外面伸进了手，然后托着莉法的下巴，打量着莉法。



　　“素质很好，容貌不错，身材也很好。完美的素材。”



　　完美的素材？



　　莉法有些发愣。



　　“啊咧？”



　　而就在这个时候，她忽然发现，自己没有关闭的系统面板上面，在“素质”的栏目上，忽然又多出了一个“服从LV1”的素质。



　　说起来，自己好像的确是没有反抗来着。



　　但这不是任务的要求么？



　　观看了一阵莉法之后，那个女人又让两个男人打开了牢房，然后她从外面走了进来。



　　“唔……”



　　对方一进来，两个男人就把莉法的左右手锁了起来。



　　“传闻精灵都拥有十分强大的魔力，但是戴上了禁魔之轮后，和我们人类也没什么区别嘛。”



　　对方似乎在研究精灵和人类的不同。



　　“唔……”



　　对方的手指在自己的脸上、肩膀、手臂还有身体的其他地区划过。



　　这种陌生人在接触自己身体的那种感觉，让莉法忽然想到了在实验室做检查的日子。



　　“不过还很稚嫩。”女人用看待物品一样的眼神看待着莉法。



　　明明知道对方只是系统程序而已，但莉法此时此刻被一串代码这样看着，她竟产生了一种不能自己的奇妙感觉。



　　就仿佛灵与肉都全部的升华了一样。她甚至有些迫不及待的想要看到之后的发展了……



　　……



　　“唔……”



　　当桐子从梦境之中醒来，新的一天就开始了。



　　世界变成了废墟之后，空气之中弥漫着有毒气体。



　　不过随着时间的进展，世界的环境也在渐渐的恢复。



　　虽然没有可能在短时间内恢复到战前的状态，但至少某些地方已经能让人生存了。



　　当然，在大部分时候，人们要出门，都是要穿戴能够包裹全身的服装的，毒气不仅仅会影响呼吸，还会腐蚀皮肤。



　　但也有例外，Doll并不会受到影响。这些和人类很相似的人偶，依然能够生存在这片地方。



　　正因为如此，有些人为了在高污染的地方生存，也会对自己的皮肤进行改造，将自己的外表改造成高分子材料，或者是合金材料。当然，更多的人，依然选择了防护服。



　　桐子此时此刻就穿着防护服。



　　不过，她已经下定决心，作为一个Yuidoll来生存了。



　　在醒来之后，桐子的身体就站了起来，开始收拾房间。



　　桐子并没有有意识的移动自己的身体。



　　实际上，桐子的身体，都是出于一种非常放松的状态。



　　在操纵桐子身体的，其实是桐子自己编写的代码，桐子的头盔接入了神经系统，从而掌控了桐子身体活动的能力，所以当程序启动之后，头盔就会像是启动机器一样，让桐子的身体开始按照既定的程序活动。



　　人偶是不会活动的，所以自己绝对不能凭借自己的意志来行动的。机器，就只能按照预定的程序来活动。



　　就好像是现在的自己。



　　按照预定的行动，对环境进行判定，然后开始清扫。



　　不要自己移动，而是如同机器一样，让处理器“命令”自己进行行动。



　　桐子要做的，仅仅只是对代码进行维护而已。



　　她仍然能够感受到自己的身体，能够拥有生存的实感。



　　但是，桐子只是将自己自身的身体完全放松，然后让指令来控制自己。



　　自己是人偶，这不是理所当然的事情嘛。



　　人偶不需要思考，不需要想法，只需要按照既定的程序来活动。这就足够了。



　　清扫完了之后，桐子就离开了房间。



　　今天的课程要开始了。



　　“你的改造已经差不多完成了。”



　　这时候，Yui却对桐子这样说。



　　“到这里来。”



　　对方命令着桐子。



　　桐子顺从的走了过去。



　　这同样不是桐子的意志，而是被写好的程序。她的身体，会按照被下达指令者的命令来活动。



　　Yui走到了桐子的面前，然后取出了一把激光小刀，开始进行细致的切割。



　　桐子身上的防护服，是一体式的，没有半点余地，所以只能够通过蛮力来进行切割。不过这套衣服本身的防护能力也很强，而且还有主动修复措施，所以只有Yui这样的人偶，才能够进行精致的切割。



　　桐子顿时感觉自己眼前一黑——在头盔的作用下，桐子从来都不是用自己的目光观看外界的，而是通过头盔的“转播”。



　　而在这个时候，这个“转播”被暂停了。



　　随后，头盔被逐渐摘下。



　　当然，首先要切割的是进入体内的接入栓，因为身体本身被优化了的缘故，所以进入体内的管道只是直直的一条，非常方便的就容易取下。



　　桐子感觉到了一种不适感。



　　但是她切断了自己的大脑对身体的控制权，所以这个时候，无论再怎么不适应，她的身体也没有半点反应，就和人偶一样。



　　“唔……”



　　随后，眼前的光亮恢复了。



　　但是，这并不是头盔传达过来的画面，而是真真正正的眼睛所看到的一切。



　　摄像头传达的画面，和通过眼睛看到的画面，是全然不同的景色。这样的景色，将真实的一切展现了出来。



　　随后是身体。



　　防护服被剥离下来，皮肤也和空气接触到了一起。



　　有一种仿佛觉醒一般的感觉。



　　怎么说呢。就仿佛是从悠久的梦境之中，逐渐的苏醒了一样。



　　黑色的长发垂下。



　　洁白的肤色，似乎并没有因为长久不见阳光而变得苍白，反而是透着红润。



　　那是当然的。



　　因为桐子的身体是被改造过的。



　　而现在，改造已经完成了。



　　从名为“防护服”的茧中破茧而出的，是一个已经完成的Yuidoll。



　　完美而精致的人偶。



　　“好了，从今天开始，我们就要进行实践课程了。”



　　Yui对桐子说完，然后取出了一套黑色的洛丽塔式的束腰礼服。



　　除了一些方便行动和穿脱的设计之外，这身礼服并没有奇怪的功能。



　　当然，衣服是做过强化的，穿着这套衣服还有小高跟皮鞋，在野外进行长途跋涉也是没有问题的。而且衣服也很坚韧，具有良好的防护性能。



　　衣服是Yui根据桐子的情况精选的。



　　以黑色为主基调的礼服，配合着桐子黑色的长发，显现出了一种神秘的感觉，甚至有些微妙的阴郁。但桐子却又有着洁白的肤色，无论是那柔美的面庞，还是在走路之中，短裙和吊带袜之中所透露出来的那神圣的色彩，都将这阴郁一扫而光。



　　将束腰的系带收好，最后的着装就完成了。



　　“很好。”



　　“那么，就让我们开始实践课程吧……”



　　第624节第618章GGO中的诗乃GGO的世界。



　　诗乃还是第一次来到这个枪械构成的世界。



　　据说，这里是一个自由度非常高的、拟真的世界。



　　在国外，这个游戏据说已经被列为了成年人的游戏，不过在国内还没有。



　　诗乃有枪械恐惧症，可以说是一种PTSD，甚至别人用手势比划着那样的姿势，她都会浑身颤抖。



　　但是意外的是，在游戏世界，自己的症状却完全没有。不仅仅如此，她甚至可以说还很有枪械天赋。



　　心理医生也建议她可以去直面恐惧，从而克服自己的缺陷。



　　而就是在这个时候，GGO出现了。全拟真的景象，就仿佛是一个真实的世界一样。如果是这个游戏的话，对自己一定会很有帮助吧……



　　所以，虽然知道是好孩子不能玩的游戏，但是为了克服自己的心理阴影，诗乃进入了这个游戏。



　　“凉嗖嗖的。”



　　进入游戏之后，诗乃裹紧了自己的斗篷。



　　在这斗篷之下，是一件清凉的连体紧身衣，就好像是竞技的泳装一样。



　　其实那套衣服有些微妙，但怎么说呢……



　　这个世界的服装，大多都比较微妙，特别是面对女孩子的衣服的时候。



　　在游戏里面，是有“迭代更新”系统的，系统会根据玩家所制作的服装来动态的调整游戏的内容。



　　在一开始的时候，女孩子的衣服都很正常，但是随着LSP玩家的增加，越来越多不可明说的衣服出现了，他们不仅仅把是这些衣服卖给其他玩家，还卖给NPC。



　　而系统也根据这个“流行趋势”，而迭代了游戏的服装款式。



　　这也导致了游戏里面出现的奇观：男孩子的衣服都是硬核无比，但女孩子的衣服，都是LSP设计。



　　有些女孩子一开始还觉得不爽，但……在看到了这些布料很少，或者布料很多却很可疑的服装那高高高高高的属性之后，就捏着鼻子认了，然后不少人都发现……这样其实挺带感的。



　　诗乃身上穿的就是一件高属性的作战服。



　　不过少女还有些羞涩，所以在外面披了一件短披风。



　　但是诗乃并不知道的是，从披风下面露出来的长筒袜，却因此变得更加显眼了，而且短披风恰好只是遮住了躯体，这样就让衣摆的部分变得更加可疑了。



　　“嗯……高斯步枪……很厉害，好想要……但是，我用这样的武器，会不会和克服心理问题违背了？但是这个属性，真的很厉害啊……”



　　诗乃看着画面，在思考着。



　　而也就是在这个时候，一个精致的女孩子从旁边走了过来。



　　“嗯？”



　　诗乃转过头看向了那个女孩。



　　这是一个有着黑色头发的女孩子，身上穿着一套同样黑色的衣服。



　　“好漂亮……”诗乃转过头去，看向了那边。



　　是一个很漂亮的NPC。



　　——没有名字的角色，就是NPC。玩家也可以选择隐藏身份，不过一般没人会这么做。



　　不过其实在这个游戏里面NPC和玩家的差距也不大，NPC和玩家也可以组队。据说有些NPC和人类都差不多，有人甚至怀疑某些NPC就是制作组让工作人员进行扮演的。



　　其实这个茅场晶彦的测试，这些NPC的AI，如果都能够通过图灵测试，表达得和真人一样，就是茅场晶彦的成功了。



　　“找到了找到了，这个就是Yuidoll吧？”



　　一个玩家拦住了那个NPC。



　　“请问，有什么能为您服务的吗？”



　　人偶脸上露出了微笑。



　　“……是人偶啊。”



　　诗乃红着脸撇开了目光。



　　人偶是这个世界的一种成年人的设计，在后启示录时代，人偶被用来做各种各样的事情。



　　在得知对方是人偶之后，诗乃就确定这个人是NPC了。因为女性玩家，都是有保护系统的，动手动脚会出问题的，除非你情我愿。



　　哦，听说也有例外，好像游戏里面有特殊机制的道具和特殊的职业，但那只是都市传说而已，虽然诗乃记得网络上说这些故事的人，一个两个都是有鼻子有眼，但却从来都缺少图片认识，都是被当成故事在看而已。



　　在寻求不了女玩家的时候，很多玩家都会找这样的人偶来玩玩。



　　哦，不仅仅有女性，还有男性。不过诗乃对这种事情……才不感兴趣。



　　但是怎么说呢。



　　这个黑色头发的人偶……似乎是叫做Yuidoll吧，有些戳中了诗乃的好球区。



　　诗乃觉得自己并没有特别的趣味，但是那个人偶，就是让自己有一种噗通噗通的感觉。



　　“去试试枪吧。”



　　诗乃还是买下了高斯步枪，然后决定去野外刷刷怪。



　　高斯步枪果然非同凡响，威力惊人，面对变异生物，简直一枪一个，而且还能够变形成为反器材狙击枪，着实是强大。



　　“不过还是需要做点任务补给一下。对了，我记得这附近有一个大型副本……”



　　GGO里面是有副本的。



　　副本的时间不定，从十分钟到十几天都有。



　　当然，长时间的副本，时间比例会进行调整。



　　诗乃昨天听到的情报就说，这附近好像出现了一个副本，似乎收益很高。



　　她本来对副本没什么兴趣。但被高斯步枪掏空了荷包的诗乃，还是决定看看。



　　“陷落的城市遗迹么……麻烦了，居然是大型副本。”



　　在来到了目的地之后，诗乃皱着眉头看了一眼副本。



　　这是一个组队才能加入的大型副本，对于诗乃而言，这是一个大问题。



　　因为诗乃在这个游戏里面，基本就是一个独行侠。



　　这也是没有办法的事情。



　　毕竟，这个游戏里面，女孩子的打扮都比较微妙。诗乃也不好和认识的人一起进行优秀，不然的话，太羞耻了。



　　“那个副本就是在这里吧……啧，有人啊。”



　　而就在这个时候，一群人走了过来，在见到了诗乃之后，都纷纷警惕了起来。诗乃也是一样。



　　GGO和别的游戏不同，这是一个鼓励PVP的游戏，玩家和玩家之间的关系，有时候是听微妙的。



　　在看到了诗乃之后，大家这时候都警惕了起来。特别是他们见到了诗乃手上的那个一看就知道很强大的高斯步枪之后。



　　“人偶，到前面来。”有人忽然下达了一个指令。



　　“是。”



　　一个平静的声音响起，随后，一个穿着黑色礼服的少女走了过来，少女的手上还握着一把光剑。



　　这是自己之前看到过的那个人偶——诗乃一下子就认出了这个人偶。



　　“喂，你们这群家伙，竟然让一个女孩子给你们当盾牌？！”



　　诗乃瞪大了眼睛。



　　“人偶只是道具而已。”



　　“是啊，而且活好，战斗能力强，为啥不用？”



　　“哈哈哈，小姑娘，你该不会是刚刚玩这个游戏的新人吧，哈哈哈？”



　　“砰！”



　　一枪下去，这个刚开诗乃玩笑的玩家的一个金属耳环就掉了下去，他整个人也似乎因为弹药的声音，而顿时变得浑浑噩噩的。



　　这还是高斯步枪最低威力造成的结果。



　　“狙击手？！”



　　这几个人都是都吓了一跳。



　　两组人的距离还有一些，诗乃如果利用机动能力，立刻就能远遁而走。



　　“这只是警告。”诗乃冷哼着。



　　“……”这几个人面面相觑。



　　忽然，他们领队的开口了：“这个副本是组队副本，正好，我们缺一个狙击手，一起，你看怎么样？”



　　诗乃本想要拒绝，可这个时候，她又看到了那个人偶，诗乃有些被人偶吸引了。



　　她想了想，并没有直接拒绝，而是问道：“战利品怎么分？”



　　“系统智能分配。重要道具和需求道具，我们协商。”对方还挺公道的。



　　诗乃考虑了一下，然后说道：“好吧，那就这样。”



　　随后，两队人马进行了组队。



　　对面加上人偶，总共11个人。



　　不过诗乃也不怕对方会做什么事情，虽然这个世界很“真实”，但毕竟只是游戏世界，在游戏世界，就要遵循系统的指示才行。



　　“要不要准备什么？”对方又问。



　　“不需要。”



　　作为独行侠，诗乃一向都是准备好了的，因为一个人，没有任能够帮助自己，所有的一切，也都只能依靠自己。



　　特别是在进行副本的时候，不然她也不会想要一个人过来。



　　所以诗乃倒是准备了很多补给品。



　　在说定了之后，大家就都进入了副本。



　　“载入中……”



　　“正在进行时间比例调整……”



　　不知道过去了多久，诗乃发现，自己已经来到了一片都市的废墟之中。



　　一阵风吹过，将她的斗篷吹起，露出了那非常节省布料的、连体泳衣款的作战服。



　　身后传来了一阵口哨声。



　　“还满有料的嘛。”



　　是其中一个队友。



　　“我去找地形。”



　　这样长时间的任务，一开始是不太可能会遇到敌人的，所以诗乃准备先观察一下。



　　“嗯，先把地形都记下来，然后找到NPC或者线索。”



　　这样的遗迹副本，通常是探宝或者剧情副本，持续时间长，可能还有一段时间的长剧情。



　　GGO在模拟方面比较真实，一整天的时候，人能够探索的地方其实也是有线的。



　　诗乃作为一个狙击手，最不缺的就是耐心，所以她在来到了最高的一幢大楼之后，就开始四处进行观察。



　　“这个地方真大，至少有东京那么大……”在大楼上朝着前面看去，诗乃就得出了一个让自己震惊的发现，“难怪需要那么长的时间才能够调查……嗯？”



　　诗乃忽然注意到了楼下的动静。



　　“是……那个人偶？”



　　人偶双手撑着墙壁，似乎正在做什么……



　　“诶？”



　　在意识到究竟是怎么回事之后，诗乃羞红了脸。



　　过了两个小时之后，诗乃才冷着脸从楼上下来。



　　“怎么样？”队长问道。



　　“很大的城市，但没看到人类活动的样子，可能有怪物，但地表活动的可能性不大。”



　　诗乃冷着脸看着对方。



　　“这样就好。”队长点了点头。



　　“看来会是漫长的调查呢。不过有了这个人偶，倒是不会无聊呢。”



　　旁边的一个队员走了过来。



　　“你们——！”



　　诗乃瞪大了眼睛。



　　就很气。



　　“哈哈哈，不用在意，不用在意，只是人偶而已。”队长一边说，一边看着羞红了脸的诗乃。



　　的确是个漂亮的人儿，可惜还是不如人偶好看。



　　“……总感觉你在想什么很失礼的事情。”诗乃皱着眉头。



　　“嘿嘿，这就任你想象了。”队长没有理会诗乃，而是转头看向了旁边的人偶。



　　这种高级货，可是就连现实世界都没有的啊，真是享受。



　　“明明是副本，你们居然还带这样的东西过来。”诗乃很不爽。



　　“怎么能说这样的东西呢。那个人偶，是能够战斗的。而且还非常的强大。”队长舔了舔嘴唇。



　　“强大？”



　　“刀切子弹算不算？”



　　“……你高兴就好。”



　　诗乃忽然感觉，自己选择和他们组队，简直就是最糟糕的选择。



　　但是怎么回事呢，诗乃转过头，闭上眼睛，脑海之中就浮现出了人偶之前的模样。



　　人偶的脸上没有表情。



　　但是，诗乃却似乎有些被没有表情的人偶迷住了。



　　那种感觉，诗乃自己也不知道怎么形容。



　　“接下来呢？”诗乃问道。



　　“今天先确保营地建造，你先注意看看有没有敌人。”



　　“好。”



　　诗乃走开了，换了一个地方，架起了自己的狙击枪，然后眺望着远方。



　　然而就在这个时候，诗乃脑海之中，却时不时的闪烁着人偶的模样。



　　“那种事情……那种事情……”



　　身体之中似乎有一团火焰正在燃烧，炽热的内心仿佛要将自己也燃烧起来一样。



　　“那些人，好像一直都在看着人偶……”



　　诗乃原本正在搜索，然后她忍不住又将镜头对准了那群正在准备筹建营地的人身上。



　　“……”



　　少女的脸色，变得越来越红。



　　“啊……真是的，我究竟在想些什么啊……”



　　诗乃自暴自弃的捂着脸。



　　一阵凉风吹过，斗篷下面的身体，感觉到一阵酥酥麻麻。



　　“呼……反正……这里也没有其他人……”



　　第625节第619章各个世界



　　“唔……不行了……我真的不行了……”



　　莉法的体力已经耗尽。



　　在她的手上和脚上，都被扣上了巨大而粗重的镣铐，但整个人依然要维持着姿势站立着。



　　在这之前，莉法登出了游戏。



　　并不是莉法主动退出的游戏，而是因为发生的事情太过于激烈，以至于让莉法的大脑几乎短路。



　　然后头盔为了保护莉法，就脱离了程序。



　　莉法再次进入了游戏，顺便将保护系统关闭了。



　　一直到这个样子，才终于搞定。



　　但是在这个时候，游戏里面已经过去了好几天的时间。



　　当莉法再次进入游戏的时候，情况就发生了变化。



　　在“演算”的过程中，“自己”似乎试图逃跑，但是被抓住了，身上被戴上了镣铐。



　　不仅仅如此，就连技能也发生了变化，“服从”这个技能从LV1上升到了LV3，而且还多出了一个“疼痛忍耐”和一个“疼痛转化”的技能。



　　这个变化，最明显的就是当莉法被攻击的时候，她发现自己身上的疼痛，顿时变轻了很多，而且还有一种说不清道不明的感觉。



　　但是莉法并不讨厌这种似乎有些幸福的感受。



　　“你知道错了么？”女人勾住了莉法的下巴。



　　“是，我再也不会逃跑了！我会绝对服从！我绝对不会违背您的命令！”



　　莉法叫喊着。



　　而就是在这个时候，她忽然又多出了一个名叫“屈服刻印”的特质……



　　……



　　GGO的世界。



　　第二天的一早，诗乃一脸通红。



　　昨天她睡得不好，甚至体力都没有完全恢复。



　　但是怎么说呢，在这一晚上，诗乃却感觉到了一种解放的感受。



　　在过去诗乃一直在压抑着自己自身。



　　但是就在昨天晚上，看着那样的人偶，诗乃却感觉自己体内似乎被引导出了什么奇妙的东西。



　　“哟，狙击手小姐，昨晚还好么？”



　　队长不知道什么时候到了诗乃的旁边，然后拍了拍她的肩膀。



　　如果是昨天的话，诗乃大概会厌恶的闪开。



　　但是此时此刻，联想到昨天晚上发生的事情，她这时候却忘了闪避，反而是脸红了一下。



　　“糟了……”



　　诗乃有些尴尬。



　　已经错过了最好的时机，现在再摆出拒人千里之外的模样，好像不太合适了。



　　“你也不用一直穿着这件披风吧。这里机动力还是挺重要的。”



　　队长又说。



　　“披风能增加暴击爆伤。”诗乃说。



　　披风大部分都是能够增加防护系列的性能的，但是在GGO里面，装备并不都是正面属性，不同的装备也会导致属性下降，所以属性也有取舍，甚至于装备了过多的装备，有时候还会有一定的惩罚，从而防止玩家穿着五六件外衣叠属性这种蠢事发生——这游戏讲究真实性，所以不存在不能重复装备的情况，只要能穿得上，都能穿。



　　这也是很多人在游戏里面，并不会每一个地方都进行装备。



　　“但是我们在副本里面，机动力还是很重要的。万一被敌人抓住了怎么办。”



　　对方说的有道理。



　　狙击手的机动力的确比较弱，在很多需要机动力的副本，的确容易拖后腿。



　　“至于暴击爆伤的话，我们刚才在这里找到了一点装备，正好可以给你用上。”



　　“嗯？”



　　对方取出了一个眼罩，显示的是“未完全鉴定的眼罩”。



　　这是一个黑色的眼罩，上面有皮带，质地则是乳胶混合金属的，怎么看也不像是普通的睡眠眼罩。



　　不过眼罩上面的属性并没有被完全鉴定出来，因此诗乃也不知道这眼罩有什么作用，不过看这上面已经被鉴定出来的属性，倒是暴击、爆伤还有命中都增加了，这可是对狙击手最重要的三个属性来着。



　　“这个是免费的，不占用之后的分配。”对方说。



　　“没问题么？”诗乃的确挺心动的。



　　“这是必要投资，我觉得我们以后可以经常合作。相信我，我很强的。”



　　对方一边说，一边走到了诗乃的面前。



　　诗乃听到对方的话，脑内竟然是一下子又想到了昨天晚上。



　　而当她失神之时，对方已经将眼罩放在了诗乃的面前。



　　“拒绝他！”



　　诗乃内心很是反感。



　　但是，她又想到了那个人偶。



　　她忽然发现，自己的身体……好像没有办法行动起来了。



　　这个男人把眼罩戴在了诗乃的脸上，眼前变得一片漆黑。



　　“我什么都看不到。”



　　“别急。”



　　对方的声音再次传来。



　　随后，这个人把眼罩扣在了诗乃的脑后。



　　而就在这个时候，一个屏幕显现在了诗乃的眼前。



　　“这是……”



　　一个增强UI显现了出来。



　　“好了，让我们把披风取下吧。”



　　对方轻轻解开了诗乃的扣子，将披风取了下来。



　　清凉的战术服展现了出来。



　　诗乃顿时有一种身体发凉的感觉。



　　她……还有些不适应。



　　“好了，来营地吧，我们准备出发了。”



　　“嗯……”



　　诗乃跟着对方回到了营地。



　　队员们看到诗乃，顿时吹起了口哨。



　　“出发吧……”



　　队长倒是没怎么在意自己的手下，而是招呼着大家赶紧去做任务。



　　“唔……”



　　而就在这个时候，诗乃忽然注意到了一家废弃的商店，这店铺里面还有半面破损的镜子，在镜子里面，就映照着此时此刻的自己。



　　穿着布料极少的衣服的少女，还带着一副黑色的眼罩，这个佩戴着眼罩的自己，简直就好像是一个被捕获的……无助的少女一样……



　　之前还没有注意，但是这时候，诗乃才知道，自己的模样有多么糟糕。



　　不过也就是在这个时候，诗乃注意到了另外一侧的人偶。



　　在看着人偶的时候，诗乃的内心，也忽然就平静了下来，就好像和对方在一起的时候，有一种安心感一样……



　　“总而言之，在做完了这次任务之后，就离这群人远一点……”她最后下定了决心……



　　……



　　“新罗一族么？拥有独特的蜘蛛忍法……”



　　木叶村，三代目火影猿飞，这个时候正在看着手头的资料。



　　战争就快要结束了，木叶村百废待兴，有关自己的继任者——四代目火影的事情，怕是也要赶紧确定下去才行了。自己已经老了。



　　他此时此刻正看着一份资料。



　　这份资料里面说的是一个名叫“新罗”的一族。



　　新罗一族有独特的蜘蛛忍法“络新妇之术”。



　　这一族十分的神秘，据说之前一直生活在一个名叫“常樱之乡”的地方。这个地方在木叶忍村所在的火之国内部，但却没有人知道究竟在什么地方。



　　但是在数十年前，常樱之树枯萎了，新罗一族也开始凋零，于是到了现在，他们也不得不走出自己的家乡，想要依附于木叶村。



　　据说，这些人还能够使用“络新妇之术”，是因为一种名为“育母蜘蛛”的“异世蜘蛛”，络新妇之术对于查克拉也有很强的克制性。



　　不过可惜的是，这种秘术似乎除了新罗一族之外，外面的人似乎都没有办法进行研究——据说是研究的人都疯了。



　　而根据新罗一族的说法是，想要施展络新妇之术，必须要有常樱之血才行。



　　“这么看的话，所谓的‘蜘蛛’和‘络新妇之术’，应该是某种血继限界吧。”



　　三代目理解了。



　　虽然根据新罗一族自己的描述，他们自己的天赋更像是某种“秘术”而不是血继限界，但仔细想想看，也都差不多的样子。



　　三代目又翻看了一下后续暗部调查到的资料。



　　“嗯……原来如此，是将‘蜘蛛’的皮覆盖在自己身上么……而且好像也不影响忍术的使用……不过似乎只有新罗一族的人才能够适应‘育母蜘蛛’。”



　　大概理解了。



　　毕竟是忍者博士，虽然对方的术有些新奇，但并没有超乎三代目的想象。



　　“既然都是火之国的子民，没有道理将他们排除在外。就在确定四代目的事情之前，解决新罗一族的事情吧。”



　　三代目这样说道。



　　而且如果络新妇之术真的有传说中的那么强大的话，被其他人得到也是一个麻烦。



　　他们之所以选择大战将要终结的时候出来，大概也是因为知道这一点吧。



　　不过没有关系，新罗一族人数本来就不多，在木叶这个大染缸之中，应该很快就会被同化吧。



　　三代目非常自豪木叶的火之意志。这个新罗一族，也一定会感受到木叶的爱吧……



　　……



　　“唔……”



　　天音从梦中梦醒来，回到了梦境的世界。



　　少女一直在利用梦中梦，试图定位被鲁路修和真红搞到了其他世界的常樱花瓣，但并不顺利。



　　“发现了什么？”真红问道。



　　“嗯，这一次在梦中梦，我尝试不是进入世界，而是在世界之中进行观测。”天音说道，“最后，我发现似乎可以通过这种方式进行世界观测，而并非是直接进入到这些世界。”



　　天音闭上眼睛想了想，然后说道：“我观测到了一个有些……奇妙的世界。嗯，和我之前去的世界都有所不同，大概是和东方姐姐的世界差不多吧。”



　　东方不败。



　　茅场晶彦的游戏世界的一些设计，就借鉴了对方的武功。



　　天音所看到的世界，就是一个和对方所描述的世界差不多的世界。



　　应该是叫做……武侠吧？



　　嗯，是有一种武侠的感觉。



　　“好像很有趣啊，那样的世界，有很多不得了的剑术吧。”



　　可奈美在发现自己能够来到梦境之后，就经常到了这边来。不过大部分之后，可奈美都是被苇名一心抓着切磋。



　　可奈美对于剑是很有兴趣啦，但是和天音酱在一起更有趣。



　　只不过对于老人家的兴趣，可奈美也没有办法就这样狠心的拒绝。



　　一直到最近，才感觉好了一些。



　　“这个世界好像要更加高级的样子。而且我还看到了有人在天上飞，可惜没有办法进一步观测。”



　　天音其实还想要更近一步的进行观察。但可惜的是在这个时候自己就已经“飞跃”了这个世界，然后去了另外的一边。



　　“倒是我后来又看到了一个忍者的世界。”天音又说，“这个世界的花瓣已经枯萎了，不过还是有些痕迹的样子。”



　　“那么，目标就是去这两个世界吧？”真红说道。



　　“嗯。都去。”天音挥舞着小拳头。



　　“我能不能也一起去啊？”可奈美想要和天音更久的在一起。



　　“现在恐怕还不行。”天音摇摇头，“不过倒是有了一些眉目。巴姐姐之后应该可以测试。但其他人还不确定。”



　　巴御前不是人类，而是英灵，所以有能够移动的可能性。



　　但既然巴御前可以穿越的话，那其他人说不定也可以。



　　只要继续研究下来的话。



　　“那你准备怎么去？”真红问道。



　　“嗯，至少不是现在这样吧。”天音说道，“我太强了，有时候反而没有办法体验到那个世界的感受。”



　　天音很强大，而且思维方式和一般人也不一样。



　　“之前在迪兰达尔先生的世界，我的脑内被植入了情感的芯片，从而拥有了类似人类的感情。下一次入梦的话，我想要成为普通的女孩子，体验美好的生活！”



　　天音自信满满。



　　“啊……”



　　然而真红却发出了一个意味深长的声音。



　　“呃……”



　　可奈美同样用微妙的目光看着天音。



　　“诶？为什么这么看着我？”



　　“不，只是觉得天音酱……你这个想法……挺微妙的。”



　　可奈美讪讪地笑着。



　　说起来，这样的事情真的没有问题么。



　　总感觉超级可疑的样子。



　　“可奈美，真是失礼呢。我觉得这种事情很容易就能够实现的啦。”天音问摆摆手，很是自信的样子。



　　“‘普通’这个词，距离小天音的确很遥远呢。”真红也跟着补刀。



　　“再糟糕也不会糟糕到什么地方去啦。我做好准备，就去试试看！”



　　天音决定用实践来证明……



　　所以，首先就是调整自己的思维状态……嗯，迪兰达尔那个世界的被植入了人类性感的那种思维模型，作为蓝本，应该没有问题。



　　然后就这样开始吧……



　　第626节第620章木叶村、新罗一族、络新妇之术木叶村的郊外。



　　一直巨大的山猪正在前面狂奔，似乎正在恐惧着什么。



　　而就在这个时候，从天空中洒下了一个奇异的蜘蛛网，遮盖住了挣扎的山猪。



　　随后，一只巨大的蜘蛛从树冠跳下，然后然后咬住了山猪。



　　在毒液的作用下，山猪顿时就失去了声息。



　　“呼，搞定了。”



　　蜘蛛……不，在这个巨大的蜘蛛上面，还有一个人影。



　　这是一个穿着和服的女性。这个女人与身下的蜘蛛融为一体，就仿佛是传说中的女郎蜘蛛一样。



　　在注意到山猪死去之后，女性出了口气，然后接了一个印：“解。”



　　“嘭！”



　　白色的烟雾闪过，女人身下的蜘蛛依然不见。



　　“唔……还是这样舒适。”女人的脸上露出了微笑。



　　“姐姐。”而就在这个时候，又一个声音响起，另外一个半人半蜘蛛的女性从森林之中跳了出来，“你又解开术了，在野外太危险了。”



　　“没事啦，就算是没有络新妇之术，我也是木叶村的上忍哦～”姐姐倒是挺自信的，“而且我不是说过了嘛，我不喜欢蜘蛛啦。”



　　“又来了，姐姐。你是要成为新罗一族家主的人，怎么能说这样的话啊。而且，你明明那么有才能！”



　　“我才不要呢，我要嫁个好男人。至于家主的话，舞衣你来就好了。”



　　新罗爱微笑着看着自己的妹妹舞衣。



　　“结、结婚？！”



　　“嗯……”新罗爱微笑着，脸上露出了甜蜜的笑容，“是一个好男人呢，对了，舞衣你也见过吧……”



　　“诶？”



　　新罗舞衣看着自己的姐姐，她脸上露出了不可置信的表情。



　　她被自己姐姐背叛了。



　　新罗一族在数年前，不得已依靠了木叶村，倚靠着家传的秘术络新妇之术，新罗一族在木叶村倒是还算过得去。



　　更加厉害的是自己的姐姐，她有着非常强大的天赋，是一族的天才。



　　新罗一族开始蒸蒸日上。



　　然后，那个男人开始出现在了族里。



　　是一个会对着自己微笑，让自己的内心，都融化了的男人。



　　每次看到对方，舞衣都会脸红。



　　那还是自己把介绍给姐姐的！



　　明明是我先！



　　不，不对！我被……姐姐也背叛了！



　　双重的背叛，让舞衣感觉自己简直喘不过气来。



　　“为什么，姐姐之前不是还改进了络新妇之术么？！姐姐……不当家主？！”



　　“啊，因为和活体蜘蛛进行神经结合，实在是……太那个了，对吧。我也是女孩子嘛……”姐姐微笑着，“对了，我打算结婚之后，就离开家，然后退役，不再当忍者了……”



　　姐姐一边说，脸上一边流露出了甜蜜的微笑。



　　……



　　“——这就是姐姐你不肯继承家主的下场。”



　　从回忆之中清醒过来，舞衣看着面前已经失去了生命气息的姐姐。



　　而在天空上，一个巨大的蜘蛛网，堪堪拦住了一发可怕的攻击。



　　“为什么……为什么明明已经离开了一族，却要在这个时候回来——”



　　名叫九尾的妖狐，此时此刻已经被人镇压。



　　但是木叶村遭受的伤害，却是实打实的。



　　新罗一族也受到了损害，舞衣原本那个放弃了继承家主之位而离家出走的姐姐，和她的爱人，最后却回到了新罗一族。



　　不会的，那么强大的姐姐，为什么会这样就死去了呢？



　　舞衣的脸上露出了扭曲的表情。



　　嗯，没错，她浪费了自己的天赋，明明已经有了身孕，却还不珍惜自己。



　　“没错……就是因为她放弃了自己的天赋……如果你足够强大的话……怎么会出现这样的事情……”



　　“家主。爱大人的孩子，还活着。”



　　负责急救的族人，已经知道舞衣的姐姐没救了，但对方的孩子，还活着。



　　“这是——”



　　这是一个可爱的孩子，虽然有些早产，但依然非常可爱。



　　她……应该会继承了姐姐的天赋吧？



　　然而，看着对方那可爱的模样，舞衣的内心，却又扭曲了起来——这个孩子，以后一定也会和其他男人在一起吧，就和自己的姐姐一样。



　　“等等，不要剪掉脐带，去把‘卵’取出来。”舞衣忽然下令。



　　“——您是要施展秘术么？”族人一下子就理解了。



　　“没错。”



　　不过多时，几个人就搬过来了一个一人高的紫色蜘蛛卵。



　　在成为了家主之后，舞衣就开始研究起了自家的秘术。



　　络新妇之术，也就是将人体和被制作成生物傀儡的蜘蛛结合，从而发挥出巨大的力量。



　　新罗一族的实力，很大一部分都在蜘蛛上面。



　　但是已经变成了死物的蜘蛛，是没有办法随着实力的成长而成长的，不断的更换新的蜘蛛傀儡，又会影响契合度。所以新罗一族的实力在达到一定程度之后，就很难增涨了。



　　那么，只要让被穿着在身上的蜘蛛躯壳，是活的，这就行了吧？



　　舞衣在天赋上不如自己的姐姐，但是新罗一族过去也有类似的研究。在最激进的时候，他们甚至让孩子和蜘蛛一起度过童年，然后用秘术维持对方的理智，让对方不至于真的和怪物一样思考。他们给这些人穿上了蜘蛛的材料制成的皮衣，然后让孩子们拥有野性的思维。



　　虽然是过去的事情，但却给了舞衣启发。



　　她确定，更加彻底一点。



　　在准备蜘蛛卵的时候，舞衣已经做好了准备，她在孩童的四肢上已经写下了一些封印的术式。在蜘蛛卵搬过来之后，舞衣已经结印完毕：“封！”



　　“嘭！”



　　孩子的四肢顿时被封印了起来，就仿佛从来没有过一样。



　　随后，她取出一把苦无，在做好标记的地方，划开了蜘蛛卵，然后在脐带上结印，将其和蜘蛛卵的底部连接在了一起。



　　“这样就好了。”实验已经做过了好几次，所以没有问题。



　　通过忍术，去掉育母蜘蛛在蜘蛛卵的一部分神经，然后将代替的“核心”植入其中，蜘蛛卵就不会变成一个完整的生命，而是会发育成包裹着“核心”的共生装甲。



　　这是具有成长性的生体装甲。



　　在度过了最初的成长期，完成了与“核心”的磨合之后，到时候装甲脱下的时候，依然能够维持活性，这样的话，新罗一族的成长性，也会得到加强。



　　“我马上把它送到看护室。”族人说道。



　　“不……把这个蜘蛛卵……送到巢穴去。”然而舞衣这时候却有心的想法。



　　常樱之树已经枯萎了，但是在常樱之树的附近，还有育母蜘蛛的巢穴。



　　育母蜘蛛在外界是没办法发挥全部力量的，但在巢穴的时候，则可以。



　　正如猛兽会把自己的孩子扔在山林之中那样。



　　至于孩子会不会扭曲，其实不会的。



　　因为新罗一族有着秘术，在他们以后成长的过程中，这些过去作为怪物的记忆会越来越模糊，变成接近的本能的东西，而他们也会取回人性。作为副作用的话，则是他们的“童年回忆”可能会比一般人模糊，而且能够回忆起的年岁要略大一些。



　　哦，应该是“她们”，因为新罗一族的秘术只有女性能够继承，所以新罗一族也是以女性为主的一族。



　　九尾之乱之后，木叶村似乎是再度恢复了平稳。



　　不过对于新罗舞衣而言，这些……都已经无所谓了。



　　那个女孩的名字，自己的姐姐已经想好了，是叫做天音。不过两个人都已经去世，所以新罗天音现在也是新罗一族的人了。



　　只不过刚刚出生之后，对方就被放置在了蜘蛛的巢穴之中。



　　舞衣一直有关注着对方。



　　蜘蛛的孵化速度很快。新罗天音再度“出生”的时候，只是过去了两个月的时间而已。



　　不过刚刚出生的时候，孩童的身影，完全隐没于蜘蛛之中，她就和其他的蜘蛛一样，在巢穴之中捕食、生存。



　　巢穴有多深，就连新罗一族也不知道。但新罗一族知道，巢穴之中似乎有很多的生物，只不过这些生物都无法适应外界的生存，而且还有育母蜘蛛们拦在外面。



　　起初的时候，女孩的模样，是完全看不见身影的。



　　但是过去了数年之后，天音开始展现出了和其他的育母蜘蛛不一样的地方。



　　一个人影，渐渐的出现在了蜘蛛的前端。



　　不过刚刚开始的时候，这个画面可以说是有些“恐怖”，因为那个人形的身影，是被黑色的甲壳所包裹着的，就如同一个人型的、黑色的怪物。



　　但是随着女孩的发育，黑色开始褪去，逐渐显现出了内里的模样。



　　到了天音六岁的时候，已经可以分辨出这个女孩的模样了。



　　舞衣一直在关注着对方。



　　舞衣发现，天音的发展，比自己想象的还要好。



　　和育母蜘蛛“共生”的天音，和一般的新罗一族有些区别。



　　新罗一族一般的模样，大概只有双腿的部分是蜘蛛，其他还是人类，而且主要是在蜘蛛的上方。



　　而天音则和同体型的新罗一族要“矮”一些，因为天音从腰部开始，就全部都在蜘蛛躯体的内里，而且她的身体要更偏向前方，最重要的是，天音的双手，也是育母蜘蛛的前肢。



　　育母蜘蛛的前肢，也是育母蜘蛛最强大的武器，拥有恐怖的毒性和锋锐度，就好像死神的镰刀一样可怕。



　　如果说，一般的新罗一族，更像是人骑在蜘蛛上的话，那天音就更像是替代了蜘蛛的头部。当然，也不是完全替代，在腹部下面，还是有蜘蛛的口器的，只是在结构上，天音更拟态蜘蛛而已。



　　天音在捕猎的时候，也是俯下身体，化为蜘蛛前足的双手在前面行动。



　　不过舞衣观测过，天音也能够和其他新罗一族的人一样直立起来，不过她很少这么做而已。



　　舞衣知道这是为什么，因为现在的“天音”，还并不是人，而是“蜘蛛”。



　　除此之外，天音身上还有别的不同。



　　例如天音虽然还能够依稀看出人类的模样，但在她的额头上，还有八只复眼，这不是天音的眼睛，而是表面这层“蜘蛛衣”上面的眼睛，只不过眼睛的视觉，依然能够传达到天音的脑海之中而已。



　　“家主，天音小姐差不多应该带回来了，再大一点的话，她就无法恢复了。”作为舞衣副手的新罗织，这样朝着家主建议。



　　“嗯。作为‘怪物’，她已经是合格了，但这样还不够。”



　　接下来，就需要将她身上的外壳取下，恢复人类的模样进行教育。



　　然而就在这个时候，舞衣脑海之中闪过了自己姐姐的模样。



　　她心中没由来的又是一阵厌烦。



　　“如果她一直就是这样的怪物的姿态，也就没有办法出去沾花惹草了吧……”



　　舞衣这样想着。



　　她忽然有了一个主意。



　　天音的身体能力很强，不过现在的她还只是野兽而已，所以轻易就被新罗一族用秘法捕获，送回到了一族之中。



　　而接下来的过程，按照之前的计划，就是用秘法让人类的意识浮现，然后去掉对方身上的蜘蛛生体装甲，然后让她适应人类的身体，之后再用秘法将生体装甲与身体再度结合并且封印在身体身上，这样的话，就能够随时随地的“变身”了。



　　但舞衣有了一个新的想法。



　　在完成了意识的秘法之后，舞衣并没有取下天音身上的生体装甲，而是打量着这个“半人半蜘蛛”的女孩儿。



　　虽说是蜘蛛的模样，但依然能够看到那姣好的容姿，哪怕是在这丑陋可怕的蜘蛛外装下面，依然能够见到。



　　“你是要成为未来家主的人，所以，你不能是人，你必须要牢记……自己是一个丑陋的怪物……”



　　舞衣在蜘蛛的身体上写下了秘术的纹路。



　　根据木叶忍村的研究，他们认为这是一种空间封印术。



　　纹路被刻印在了蜘蛛的身体上面。



　　“封——”



　　随着舞衣结印完成，那巨大的蜘蛛身体，顿时就消失了，留下了恢复了人型的少女。



　　不，这么说还不正确，因为原本应该是四肢的地方，此时此刻依然是蜘蛛的身体，女孩的身体上面，也仿佛穿着一件全包的、模仿着蜘蛛外表的怪物的服装。



　　“然后是这个——”



　　舞衣取出了一件类似蜘蛛皮的衣服，只不过这并不是模仿蜘蛛的模样，而是人皮的模样……



　　第627节第621章蜘蛛少女的地狱开局



　　“这个开局真是糟糕透了。”



　　天音看着镜子之中的自己，面露无奈。



　　和过去的天音相比，这只天音的脸上多了一丝的生气，少了一点超然的气质，也没有了过往那深邃而不见底的智力。



　　虽然依然是可爱而美丽，但是却少了一些神性，更像是一个普通的女孩子。



　　事实也的确如此。



　　天音现在的思考基础，是以在吉尔伯特的世界（高达SEED）的脑回路为思考原型的。



　　那个世界的天音，被强制性的植入了芯片，被强行赋予了奇奇怪怪的情感。害怕、羞耻、屈服，对于别人而言很普通的情感，对于天音而言，还是挺新奇的体验。



　　而现在的天音，就是这样普通的女孩子，就连思维模式，也更偏向于正常人，会感叹，会无奈，也会有小女孩的心思。



　　只不过，当天音把自己的内在变得“正常”了之后，自己在这个世界的“开局”却是变得硬核无比。



　　镜子面前的自己，与其说是一个人类，倒不如说是一个“怪人”。



　　在镜子之中的少女，身上被一层透明而光滑的薄膜包裹着，这些薄膜几乎与少女的表皮融合为了一体。



　　而且这些薄膜上面，还有一些黑色的甲壳痕迹，而少女的额头上，还有八只红色而可怕的复眼。



　　这还只是上半身而已。



　　在女孩的肩膀处往外，并不是双手，而是一对前肢，肢体的前端有些类似镰刀，很锋锐，整个前肢也泛着黑亮的光泽。



　　而在肚脐往下的地方，也同样不是人类的姿态，而是另外一对节肢。



　　如果天音愿意的话，她还能够从后仰展开另外两对节肢。



　　“憋得慌……解。”



　　天音的前肢碰在了一起。



　　随后，原本勉强还能够看出一点“人型”的下半部分，随着一阵升腾起来的白雾，体积突然扩大了好几倍，变成了硕大的蜘蛛模样。



　　“与其说是人类，到不如说，更像是妖怪什么的……”



　　天音有些无奈的看着镜中的自己。



　　这是自己的“络新妇形态”。



　　新罗一族的女性，都有络新妇形态，这是她们战斗力最强的形态。



　　天音也有，不过天音的络新妇形态，和别人的有些区别。



　　别人的络新妇形态，更像是一种特殊状态，是为了战斗而召唤出了蜘蛛的身体。



　　而天音的络新妇形态则有些不同，她只有在这种状态下，才是最自在的。在维持人形的时候，天音总会感觉身体憋得慌。



　　这是因为别人的蜘蛛皮物都是死物，就好像是动物的毛皮被制作成了皮革一样。而天音身上的不是皮革，而是有活性的皮肤。



　　正因为如此，所以只有在这种状态下，她才最为自在。



　　而且别人的络新妇形态，都是八只蜘蛛足和触肢在身体的下面，而天音则融合得更加彻底，两只触肢不是在身下，而是在上半身。



　　但要说最大的不同嘛……大概就是天音的蜘蛛身体，是有感觉的。



　　天音其实已经来到这个世界有六年了。



　　但在之前，她的记忆和意识都是浑浑噩噩的，或者说，被身体所主导。



　　这是因为蜘蛛的发育成熟更快，而且蜘蛛的大脑遍及了身体的大部分区域，所以在一开始的时候，天音的思想是被怪物同化的。



　　但是，随着发育的增强，人类的思维越来越强，然后新罗一族用秘术将蜘蛛怪物的思想去掉，从而让人类的思想占据了主动。



　　不过蜘蛛支配了少女意识的时候，少女的身体也和蜘蛛的躯体有了感应，其中最显著的影响，就是蜘蛛的身体，有了类似人类的触觉，而且还会反馈到天音身上。



　　最让天音脸红和心跳加速的，是在吐丝的时候，那个时候简直是身体和心灵的双重拷问。



　　毕竟，天音此时此刻的心态和三观，和人类的还是挺接近的。



　　“而且这个身体……总感觉有一种奇怪而快乐的感觉。”



　　蜘蛛的生体装甲和身体进行了结合，甚至就连自己的身体本身也看不到，但天音却分明感受到了一种愉悦的心情在内心之中升腾。



　　就仿佛穿着这套生体装甲之后，身体就会感受到愉悦一样。



　　天音的前肢收敛起了刀刃，开始无意识的在探索着……



　　“天音小姐。”



　　门外传来了新罗织的声音。



　　“是。”



　　天音应了一声。



　　随后，一个穿着橘色和服的女性走了进来，她的手上还拿着一套以红色为主的和服。



　　天音走了过去，新罗织也使用了络新妇蜘蛛，让自己的身高比天音略高。



　　女性开始为天音进行着装，不一会儿，和服就被穿在了少女的身上，腰带的部分，正好就在人型和蜘蛛的交界处，倒是正好。



　　穿着和服的小女孩，甚是可爱，但如果注意到她那额头的眼睛，脸上的甲壳还有从袖子里面伸出的蜘蛛躯体，大概会觉得很惊悚吧。



　　“为什么去练习，还要穿得这么麻烦啊，织姐姐。”天音有些无奈。



　　“因为你的新罗一族的继承人，所以随时随地都要保持优雅。而且，这是新罗一族的传统。”



　　“嗯……”



　　——或许是因为只能穿和服吧？



　　天音有些微妙的想到。



　　因为需要变身蜘蛛的缘故，新罗一族还真不适合穿普通人的衣服，更是和裤子无缘，而这个世界又是忍者的世界，那和服就很合情合理咯。



　　两个人离开了房间，外面就是演习场。



　　“让我看看你现在的程度吧。”



　　两人站定之后，战斗就开始了。



　　天音毫不含糊，腹部立刻吐出了一团丝线。



　　育母蜘蛛前后都能够吐丝，所以当着面就能够“放暗器”。



　　但是新罗织轻轻一跃，就避开了丝线，并且朝着天音也喷吐了一团丝，而且这团丝在空中就化为了蛛网。



　　天音不退反进，前肢就好像是镰刀一样，直接划开了这团丝线，并且成功近身。



　　新罗织是成年人，育母蜘蛛的躯壳也是成年形态，比天音高大许多，但天音却毫不畏惧，前肢猛地挥下。



　　就在这千钧一发之际，新罗织那庞大的蜘蛛身体，却十分灵活的甩动了起来，竟然以巨大的质量猛地压了过来。



　　“糟了——”



　　天音立刻让蜘蛛尾部吐出丝线，将新罗织的身体和地面黏在一起，自己则趁机后退。



　　——毕竟，天音现在还只有六岁，而育母蜘蛛则是一种和人类一样长寿的生命，六岁也没有发育完全。



　　吨位的压制，根本就是无解的，就算是力量相同的情况下，吨位小的也容易被击飞。



　　蛛丝缠住了新罗织，天音敏捷的绕到了对方的身后。而就在这个时候，她下腹部的口器猛地一拉，地上的蛛丝竟然都收束了起来，形成了天罗地网，将新罗织包裹在了原地。



　　“火遁——炎弹。”



　　然而就在这个时候，新罗织却忽然使用了忍术。



　　“诶诶诶？！”



　　火焰一下子烧毁了天音的蛛丝。



　　“这是犯规啊！”天音撅起了嘴巴。



　　“不，这是忍者的作战。”新罗织解开了络新妇之术，然后走到了天音的身边，“在进入忍者学校之后，你要面对的就是这样的敌人。”



　　天音马上就要去忍者学校了，所以新罗织提前让天音了解一下忍者的作战方式。



　　“跟我来，我们去为入学做点准备。”



　　“嗯。”



　　天音也收起了络新妇之术，然后跟着新罗织来到了房间之中。



　　随后，新罗织取出了一套皮物。



　　“人皮！”



　　天音虽然是人类，但是除了学习礼节的时候，都不被允许打扮成.人类的模样，如果没有必要，必须要维持络新妇的姿态。



　　如果是以前的话，天音对于人类不人类，其实没那么大的执念。但现在已经成为了普通女孩子的天音，当然是渴望变回人类的模样了。



　　虽说是“皮”，但其实穿起来和衣服没有什么区别。



　　天音把四肢放入了其中，她感受着自己的肢体被柔软的东西包裹了起来，随后一种久违了的感觉从前肢上传来。



　　“唔……”



　　是四肢的感觉。



　　再次感受到了双手双脚的感觉，天音顿时感觉到了一种久违的感觉。



　　就仿佛再次变成了人类一样。



　　天音自然知道，只要把身上的蜘蛛皮脱下来，自己就能够“回归”人类，但育母蜘蛛的甲壳无比坚硬，看似透明的薄膜，也无法轻易取下，而且还能够高速修复，除了新罗一族的秘法，几乎没有直接取下的可能。



　　而掌握了这个秘法的，只有当代家主新罗舞衣。



　　只要新罗舞衣不愿意，天音永远无法将蜘蛛皮脱下来。



　　相对于蜘蛛皮而言，眼前的人皮就十分的脆弱，天音穿脱的时候，都小心翼翼的，生怕划破了皮肤。



　　人皮之中也是有特殊结构的，所以哪怕是节肢，也能够放进去。



　　将头套戴上，人皮后面的开口就自动的合拢，一个普普通通的可爱的六岁小女孩儿，就诞生了。



　　就是身上有一种紧绷绷的感觉。



　　就好像穿着不合身的衣服一样。



　　再次穿好了和服还有木屐，天音就抬起了自己的手，然后脚趾也在活动着。



　　虽然“上辈子”一直都是人类，但在这个世界，已经做了六年的魔物娘，天音的手脚都有些生涩了。



　　不过好在她的适应能力不错，所以很快就适应了下来。



　　……



　　“看来木叶也不是那么平静呢。”



　　舞衣收起了家族收集到的情报。



　　新罗一族和木叶的关系还比较生涩，很多外面的情报都要自己收集，这样才能够维持家族的稳定。



　　不过也正因为这种半个外人的视角，舞衣注意到了一些木叶村的危机。



　　宇智波一族和木叶的矛盾似乎越来越大。而在之前，木叶大族的日向一族，还出现过大小姐差点被云隐村的忍者掳走的事情，最后对方倒打一耙，木叶居然还还真派人交差了。



　　更神奇的是，这种明显软弱的绥靖行为，对方居然没有趁势继续攀咬。



　　不过……这都和新罗一族没有什么关系。



　　新罗一族是新附的一族，在村子的边缘，和宇智波一族正好相反，而他们和日向也是八竿子打不着。



　　倒是火影和某个阴暗的家伙对新罗一族的忍术比较在意，不仅仅有络新妇之术，还有神奇的空间封印术和精神相关的忍术，可惜的是，哪怕新罗一族配合研究，也很难搞出成果，所以也就这样半放置着。



　　不过舞衣倒是借着配合合作的名头，搞了一些经费，顺便拉了一些关系。



　　“家主，天音小姐已经去了忍者学校。”



　　而在这个时候，新罗织走了过来。



　　“嗯。”



　　听到了手下的报告，新罗舞衣的脸上露出了笑容。



　　“很好。”



　　到了学校之后，天音大概就会知道，自己其实不适合做人了……



　　……



　　“你是来当忍者的，为什么要穿成这样？”



　　一个金色头发的女孩子，此时此刻正在看着天音。



　　在这个世界的天音，是黑长直来着。



　　黑长直的少女，穿着一身漂亮的和服，着实是精致可爱，就好像人偶一样漂亮。



　　但既然是忍者的话，穿成这样真的没有问题吗？



　　“我是井野，山中井野。你呢？”



　　“新罗天音。”天音回答道。



　　“啊……那个蜘蛛一族！”山中井野似乎想到了什么。



　　“蜘蛛一族？”天音歪了歪头。



　　“你不知道？”井野又打量着对方，“新罗一族的蜘蛛，很多人都很害怕呢。”



　　俗称：蜘蛛恐惧症。



　　特别是在女孩子的群体中，新罗一族可以说是“凶名赫赫”。



　　“你们穿成这样，是为了方便变成那种——那种可怕的样子吗？”井野问道。



　　“算是吧。”



　　天音回答道。



　　“你也能够变成蜘蛛吗？”井野又问。



　　“嗯，可以哦。”天音点点头。



　　“诶，虽然有些害怕，但是还挺好奇的。”井野看着眼前的小女孩儿，她是如此的精致俏丽，难以想象，这个少女如果化身为了那种可怕的半人半蜘蛛，不知道会变成什么样子。



　　天音轻笑了一下，故意伸出手，张牙舞爪的样子：“会变成大蜘蛛把你吃掉——”



　　“哈哈～”一个和自己差不多大的小女孩儿说出这种话，一点说服力都没有，反而有些可爱。



　　而天音也没有说话，因为就在她张牙舞爪的时候，她忽然感觉，自己手上的皮肤……好像被撑破了……



　　第628节第622章破损的皮物



　　人皮破了。



　　这其中最大的影响，就是天音发现自己的左手，好像有些不听使唤了。



　　“没关系，只要不进行大量的活动，就没有问题……”天音安慰着自己。



　　忍者学校在入学之后，天音发现，这里的课程好像和一般学校的也差不多。



　　当然，这里主要是有各种各样的忍者课程，不过刚刚开学，倒是没有什么特别的，老师也只是展现了一下简单的三身术和忍术，算是给刚刚入学的小屁孩们演示了一下。



　　“……查克拉是从我们身体的细胞之中提取的能量，也是忍者必须掌握的力量……”



　　老师正在给学生们科普基础。



　　忍者使用的体术、幻术和忍术，是忍者们赖以生存的基础。



　　不过忍者同时也是间谍，因此需要多才多艺，像女孩子还有插花、茶艺、刺绣等等这样的课程，这些都属于成为间谍时候的伪装技能。



　　“话说，吐丝的时候是什么感觉？”



　　在下课之后，井野就好奇的问了一下。



　　作为山中一族，有着秘术传承的井野而言，刚刚开学的常识课程实在是没啥意思，不如和大家一起交朋友，做伙伴更加有趣。



　　“嗯……”天音脸红了起来。



　　当然，因为是人皮，所以看不出来。



　　不过心思细腻的井野，还是注意到了天音的小小尴尬：“是有什么问题么？”



　　“嗯……其实是蛮舒服的。”天音低下了头，有些害羞。



　　“诶？居然会很舒服吗？我还以为和使用忍术一样，会挺费力的呢。”井野有些小小的吃惊。她又好奇的问：“具体呢？是什么感觉……”



　　“嗯……和男孩子一起的时候的那种感觉……”



　　井野听到天音的话，楞了一下，脸色通红。但随后她好像想明白了什么，随后大笑了起来：“别骗我啦，你怎么可能知道那种感觉嘛。真是的，被捉弄了呢。”



　　“嘛……”



　　信不信由你吧……



　　“呼……”



　　虽然交朋友也是很有趣的事情，不过在下课之后，天音并没有和其他同学交流，而是乖巧的留在原地。



　　左手已经失去了知觉。



　　因为皮肤的破损越来越大，所以手臂部分的结构已经被破坏，虽然还保持着外表的模样，但其实已经没有了知觉。



　　“天音酱，来，一起玩吧。”



　　倒是井野看到有些孤寂的身影，一把想要把天音拉起来，带着她和大家一起玩。



　　“啊咧？”



　　但是手感有些不对。



　　不等井野观察什么，天音就以迅雷不及掩耳之势将那个东西夺了回来，然后捂着自己的左手衣袖，然而她忽然又注意到了自己的右手，脸色变得更加微妙了起来。



　　“是身体不舒服吗？”井野想了想，又对天音说道，“跟我来这边。”



　　“唔……嗯……”



　　天音捂着手，似乎有些尴尬的样子，一直跟着井野来到了保健室，不过这里并没有老师。



　　“你怎么了？”井野问道。



　　“没、没什么……糟了……”



　　右手的人皮，好像也裂开了。



　　因为刚才的动作太大了。



　　“骗人的吧。”井野一眼就看出天音在掩饰着什么，“放心啦，这里没人。”



　　“这……”天音思考了一下，如果自己双手都变成了节肢，还真是不方便。她想了想，用委婉的方式说道，“其实是因为我家的秘术。你知道的吧，我们能够变身成半人半蜘蛛的模样。”



　　“啊，嗯。”井野点了点头。



　　“那其实是将一种名为育母蜘蛛的异界蜘蛛，通过一种空间封印术，封印在身体表面，这样就能够随时变身了。”天音又说。



　　“诶……好厉害的样子。”



　　虽然不是很明白，但好像是很厉害的招式啊。



　　反正和空间有关，说一句厉害完全没有问题。



　　“我是未来的家主，所以从小身上就封印了一只育母蜘蛛。不过我对于秘术的掌握并不是很好……”天音想到了一个似是而非的理由，用来敷衍井野最合适，毕竟，她可不能说其实是自己披着的人皮损坏了这样的事情。



　　“术式暴走了？”毕竟是山中一族的继承人，对于秘术什么的，还是有些了解的。



　　“你……不要害怕哈……”



　　看到井野点点头，天音才拉开了自己左边的袖子，露出了节肢。



　　“你的手臂——这是蜘蛛的肢体！”井野捂住了嘴巴。



　　“啊……嗯，是啊。”天音赶紧说道，“因为有些控制不住秘术了……”



　　天音红着脸，有些羞耻。



　　明明这并不是私密的东西，只是自己的节肢而已，但是以人类的模样，被看到了这种难看的东西，天音却是感觉到了一种羞耻感。但是有些奇怪的是，明明很害羞，但却又仿佛有些停不下来，就好像是肌肉酸痛的时候被按摩一样，虽然很痛，但是也很舒服……



　　井野原本也有些吃惊，可是看到天音这可爱的脸庞，她也冷静了下来：“没有办法收回么？”



　　“短时间内做不到。”天音说。



　　“嗯……那就要伪装一下。这个……我能观察一下吗？”井野问道。



　　“请。”天音伸出左手，然后红着脸移开了目光。



　　“好厉害，就好像是真的节肢一样，而且还很锋锐……不可思议……”



　　虽然害怕，但因为是可爱的女孩子的一部分，井野倒是克服了自己的想法。



　　毕竟，这个世界连鲨鱼人都有，多个蜘蛛人……也没有问题嘛。



　　“这个是蜘蛛的触肢，很多人以为蜘蛛是十条腿，但其实最前面那个并不算是双腿。而且其实这是收纳状态，可以展开……”



　　天音把肢体完全展开，巨大的镰刀从袖子里面伸了出来，比原本延长了几乎一倍的距离。



　　这个时候，那刀锋一样的武器，就彻底的展现了出来，那可怕的模样，就好像是死神的武器，但是，却又有一种迷人的感觉。



　　天音展示完了之后，就将这和身体比例不符的巨大镰刀节肢收了回去。



　　但是，和服的衣袖并没有办法完全遮住，节肢的一部分，还露出在了外面。



　　“要早退么？”井野问道。



　　天音一下子想到了家主新罗舞衣。自己不小心已经把人皮弄坏了，如果再在开学第一天早退，那可不行。



　　她慌忙摇了摇头。



　　“嗯……对了。手套！把手伸出来，我来帮你。”



　　井野忽然眼前一亮。



　　井野取过了保健室的绷带，帮天音缠住了双手，然后用棉花做出了手臂的样子。



　　“今天开学，课程不多，这样勉强能够应付一下吧。”



　　“非常感谢！”天音松了口气。



　　“嘛，不用在意，我们是朋友嘛。”井野微笑着摆了摆手。



　　帮助朋友解决一个困扰她的问题，这好像还是挺有意义的事情嘛。但是……心中这种dokidoki的感觉……又是什么呢？



　　天音的双手不能用了，井野很注意照顾她，所以也没有出什么问题，一直到了放学，都没有什么事情。



　　“回家没事吧？”



　　“嗯，没有关系哦。虽然对于秘术的控制还不是很好，但我可是很强的哦。”到了放学，天音也松了口气。



　　和井野道别之后，天音就回到了家里。



　　在来到这个世界之后，天音诸事不顺。明明拥有了“正常人”的情感和思维，但是自己的周围却变得不正常了起来，甚至自己的一族好像都有些不做人了的感觉。



　　明明自己还觉得这一辈子会很正常的度过一生呢，却没想到会出现这样的事情。



　　临近家里，天音把伪装去掉，露出了自己的“双手”。



　　回到了家里之后，天音就来到了书房，将已经损坏的人皮，慢慢的脱了下来。



　　“络新妇之术。解。”



　　随着一阵烟雾闪过，巨大的蜘蛛半身出现在了天音的身下。



　　只有在这个状态下，天音才是最舒服的。在“人型模式”的时候，天音的身体就会开始发热，八个小时左右，天音就会浑身燥热，到了十二个小时，就会满脑子想到男人。



　　“舒服……”



　　在变化为络新妇姿态之后，天音浑身舒展了起来，身体一阵阵抖动，这是因为过于舒适导致的身体痉挛。



　　随后，天音吐出丝线，将课本和书包放在了书桌的另外一边。



　　天音没有人类的手臂，所以精细的活动会直接用蜘蛛丝来控制，而更多的工作，其实是族人代劳的。



　　“先休息一下吧。”



　　天音离开了书房，直接来到了自己的房间。天音的房间，并不是在房间里面，而是一个位于山洞的巢穴之中。



　　跃升到了空中的蛛网上，天音伸了个懒腰。



　　明明自己想要变回人类，但苦恼的是，自己在络新妇模式的情况下，才能够舒展身体。这种感觉还真是微妙。



　　“啊啊啊，人皮也坏了，该怎么办才好。”



　　天音正在逃避现实。



　　然而她的逃避没有效果，因为就在这个时候，新罗织出现在了门口。



　　“天音小姐。家主找您。”



　　“呃……”



　　天音从天上落了下来。



　　新罗织板着脸。



　　天音知道大事不妙。



　　跟着新罗织一起，天音来到了家主新罗舞衣的房间。



　　“家主，天音小姐已经来了。”



　　“让她进来。”



　　“是。”



　　天音小心翼翼的推开门，进入了房间。



　　“家主。”



　　天音乖巧的低下头，只不过一个蜘蛛娘做出这样的动作，却是有些奇怪。



　　“学校的感觉如何？”



　　“嗯……还好。忍者……挺有意思的。对了，我还交到了一个朋友，她叫做山中井野。”



　　“嗯……”



　　舞衣当然知道了。



　　但天音交到朋友的事情，让舞衣非常不爽。



　　她看向了天音，瞧着对方的模样，舞衣皱起了眉头。



　　哪怕被蜘蛛皮包裹着，天音那美丽的容姿，依然能够显现出来。舞衣知道，在这蜘蛛的皮囊下，是一个甚至比自己的姐姐更加美丽的女孩儿，若是等她长大的话，一定会更加的美丽吧？



　　“然后，你把人皮弄坏了？”



　　“……抱歉。”天音低下了头。



　　人皮当然会坏了。



　　因为舞衣给天音的皮物，就是劣质的，就是要让天音在大众面前暴露出自己身为怪物的事实。



　　这一点，木叶村其实是知道一些的，所以就算暴露了也没有关系，因为舞衣会告诉他们，这其实是孩子无法控制自己的秘术的关系——这个理由和天音找的借口，倒是有些凑到一起去了。



　　不过这样的话，作为怪物的天音，肯定会被其他的学生孤立。



　　然后，她就会理解自己作为怪物的事实。



　　然而事实却并不如舞衣的想象。



　　她甚至还有了好朋友。



　　舞衣又看向了天音的面庞，天音的面庞上，还有一层薄膜。



　　到了这里，舞衣忽然眼前一亮。



　　“过来。”舞衣让天音走了过去。



　　“是。”天音不敢还嘴。



　　舞衣让天音走了过来，然后观察着天音的脸。



　　“果然。”



　　是还没有发育的螯肢和触肢。这些可以理解为牙齿和下颚之类的东西，有时候也会被人误以为是腿。



　　在天音的下腹部，是作为育母蜘蛛的口器，舞衣猜测，是在育母蜘蛛发育的时候，有部分尚未分化的细胞出现在了天音的头部。



　　毕竟，天音的上半部分，已经取代了一部分的蜘蛛的头胸部。天音是“嵌入”到蜘蛛身躯之中的。



　　“那么，就让它发育起来吧。”



　　舞衣取出了一瓶液体，然后涂抹到了天音的脸上。



　　“别动。”舞衣下达了命令。



　　这是一种混合了信息素和特殊查克拉的溶液，是舞衣研究中的一种辅助修复和帮助育母蜘蛛发育的液体。



　　发育的螯肢渐渐覆盖了天音的面孔，就好像忍者面罩一样，将下半部分的脸全部覆盖。



　　天音感觉自己的嘴巴被撑开，自己有什么管道进入了自己的嘴巴之中，最后，一张“新”的口器，在天音的嘴巴外面发育生成，新的螯肢螯牙，代替了失去了功能的天音本来的嘴部。



　　不仅仅是下半部分，上半部分也同样发生了变化，原本额头上的复眼，也开始进一步的发育，复眼往下，遮盖了天音本来的眼睛，与下面的口器融为了一体。



　　原本柔美的少女，此时此刻终于消失，留下的，只有一个蜘蛛面孔的怪物。



　　新罗舞衣的脸上露出了扭曲的笑容。



　　“不错，这样才更像是怪物……我是说，更像是未来的家主。”



　　第629节第623章络新妇形态



　　天音感受着这种怪异的感觉。



　　新的口器在自己的脸上生成，原本的口腔被延伸出来的管道填充，变成了O字的形状。



　　这种感觉很怪异，自己的嘴巴失去了原本的作用，变成了作为蜘蛛口气的一个部分。



　　这种剥夺感和异化感，让天音感受着内心的升腾。



　　这是作为以前的天音没有过，只有在现在作为正常人类才有的一种感受。



　　但这样的剥夺感和异化感，却让天音感觉到了有一团火热的感觉在涌动。



　　天音不由得伸出手来，触碰着自己的口器。



　　那是一对怪异而坚硬的东西，这不是人类的嘴巴，而是蜘蛛的螯肢。



　　然后是眼睛。



　　额头的复眼进一步的发育了，天音自己的眼眸，被蜘蛛的眼睛覆盖，而天音的视觉，也被蜘蛛的视觉取代。



　　天音以前也能够借助蜘蛛的视觉来观测周围，但现在蜘蛛视觉变成了自己唯一的视角，这种复眼看到的画面，让天音有些眩晕。



　　“看看你现在的模样吧。”



　　舞衣取出了一面镜子，让天音观察着自己。



　　“嘶——”



　　天音的嘴巴里面，发出着怪物一样的声音。



　　在镜子面前的，是一个“怪物”。怪物是一个半人半蜘蛛的存在，蜘蛛的躯体十分庞大，而作为“人”的部分，也只有一个人类的上半部分的形状和身材，就连手臂，也是蜘蛛的肢体。而那张面孔，更是狰狞无比，那是一章怪物的脸，下面是一个蜘蛛的口器，上面则是猩红狰狞的眼睛。



　　“嘶……”



　　天音试着说法，但她的口腔已经失去了作用，有作用的只有外侧的口器。



　　不过没有关系，利用查克拉对口器之中的气流进行调整，就能够模拟人类说话的声音了。



　　“有些可怕……”



　　如果是别人的面孔，天音大概会不忍直视吧。但是这张脸却是自己的面孔，一方面天音感觉十分可怕恐怖，但是另外一方面，天音却发现自己的目光似乎没有办法从画面上挪开。



　　“戴上吧。”



　　舞衣又给了天音一副面具。



　　这是之前自己所穿着的皮物一样的面具，不过似乎更为僵硬。



　　天音操纵着蜘蛛丝，将面具戴在了脸上。



　　这个时候，天音的脸仿佛就变回了原本的模样。



　　只是稍微显得有些僵硬，毕竟，面具虽然可以做得很精致，却没有办法模拟别人的面孔。



　　“既然人皮破了，你以后就不要穿人皮去学校了，戴着这个就好。”舞衣说道。



　　“诶？”使用面具的话，哪怕有查克拉进行辅助，想要发出声音，也比较困难，“可是，我这个样子，怎么出现在大家面前？”



　　天音有些急了。



　　“没关系。”舞衣的脸上毫无表情，但是内心之中却无比的愉悦，“我已经和学校说了，你在修行我们新罗一族的秘术的时候出了点岔子。”



　　既然她没有暴露的话，自己就帮帮她好了。



　　“哦，对了，你的衣服也换一下吧。既然是忍者了，这样的服装，在日常还是不方便活动吧。织，进来，给天音换一套衣服。”



　　“是。”新罗织走了进来，“请先将您的身体收敛起来。”



　　“嗯……”



　　天音点了点头，然后收束了自己的躯体。



　　天音的双脚，再次变成了两个蜘蛛的步行足。



　　随后，新罗织开始为天音更换衣服。这也是一套和服，但却是短款的，大腿往下就什么都没有了，而且衣服很好看，兼具了少女的风韵和特别的魅力。



　　但是这样一来，天音的“双腿”，就完全展露了出来。



　　黑色的蜘蛛脚，乍眼看去似乎和人类差别不大，只有黑色光亮的感觉，但是越是往下，越是发现不同，因为这双足，双腿部分是尖尖的。



　　看着镜子面前的自己，这个女孩儿虽然很可爱，但四肢却是怪物的肢体，这明显就不是人，而是某种人外的东西。



　　“这、这个样子去学校？！”虽然很可爱，但在意识到自己将会以这样的姿态去到学校之后，天音慌了。



　　这简直就是公开处刑啊！



　　这怎么可以？！



　　但家主做的决定，天音无法反抗。



　　万一家主恼怒了，让自己一辈子都困在蜘蛛皮里面的怎么办？



　　天音还希望对方什么时候高兴了，能够把自己从蜘蛛皮里面脱困呢。



　　“请千万不要这么做！”



　　用蜘蛛的口器配合声带进行发声，这是一个非常怪异的体验，如果没有查克拉，天音现在根本没法说人话。不过现在的天音，也没有心情纠结这一点。



　　“你是我姐姐的女儿，也是未来新罗一族的家主。”新罗舞衣看着天音，“你要记住，这才是你的本来面目。”



　　“但是，太……太羞耻了……嘶——”天音的声音小了下去，甚至发出了奇怪的声音，这是因为她的心乱了，对查克拉的控制有些不足。



　　“伪装成.人类让你这么欲罢不能么？”舞衣皱起了眉头。



　　“不……不是这样的……”天音赶忙想要解释。



　　才不是嘞。



　　明明自己是漂亮的女孩子，但是变成这种怪物的样子，实在是太恐怖了。



　　而且现在的自己，比以前还要更加可怕。



　　以前的自己，更像是可爱的魔物娘，但是到了现在，这已经要上升到恐怖片的水准了。



　　不过好在天音知道，有些育母蜘蛛是拥有拟态和透明的能力的。



　　如果自己继续研究，虽然不一定能够去掉身上的装甲，但把脸上的口器变成透明的，好像还是能做到的。



　　“除了这个，让我做什么都可以……”



　　“什么都愿意？”舞衣笑了。



　　“嗯！”



　　“那好吧。”舞衣也知道不能逼迫太急，不然对于自己的培养也不是好事。



　　而且，让天音在大庭广众之下褪去人类的模样……这似乎更加有趣。



　　“不过，你要对我的其他命令要绝对服从，知道了么？”



　　“是……”



　　“那好。你不是说你交到了朋友么？那么，我的第一个命令是，你如果有朋友的话，就需要经常把她们邀请到我们这儿来玩，而且在朋友面前，你不能穿人皮，最多只能和现在这样，佩戴一个面具。”



　　“诶？”天音愣了。



　　如果是陌生人面前，这个样子其实还好。



　　但如果是在熟人面前的话……那更加难为情了啊……



　　“怎么，不同意？”



　　“同意！同意！”



　　天音终于松了口气。



　　这件事情……算是解决了吧。



　　“而除此之外，你只能在去学校的时候穿着人皮，除此之外，就算是出门，也只能佩戴面具，知道了么？”



　　“是……”



　　只能同意。



　　……



　　在这件事情之后，天音也学乖了。



　　人皮的质量并不好，非常容易损坏，所以天音没有办法做太大的动作。但是还好天音能够操纵蜘蛛丝。



　　育母蜘蛛的口器和尾巴都能够发射蛛丝，所以天音想要丝线的话，很轻易就能够做到。利用丝线辅助自己进行活动，倒是简单了。



　　“这里就是天音的家？呜哇……新罗家比那些大家族都豪华呢……”



　　“因为这里是边缘地带，所以地价不高，而且我们一族的身体，也比较适合搭建房屋。”



　　井野跟在天音后面，进入了房间。



　　“大小姐。”新罗织走了过来，看着天音。



　　“呜哇……好专业的女仆啊……”井野感叹着。



　　山中家虽然也算是一族，但他们还真没有这样的势力。



　　新罗家在木叶的一侧，占地很大，进入了大门之后，放眼望去就是宽阔的道路宏伟的房屋。而且因为新罗一族的络新妇之术的关系，所以新罗一族的房屋都比其他人的房屋要大很多，光是那门，就比一般人的大门还要大两三倍。



　　当建筑物光是足够大的时候，就自然而然的流露出了一种奢华与宏伟。



　　但在新罗一族，这样的建筑倒是稀疏平常，因为育母蜘蛛……最擅长的可不就是人力么。当然，这里是蜘蛛力。育母蜘蛛是可以孵化小蜘蛛的，天音如果再过几年，也是一个做到的。



　　不过一般来说，新罗一族不怎么会放出蜘蛛，除非是临时要用，不然在巢穴的时候还好，在木叶村，这些蜘蛛的伙食费就很麻烦。



　　新罗织来到天音面前，天音也知道为什么——她在提醒自己，要去掉人皮的伪装。



　　“我去换件衣服，织，你带着井野去游览一下，顺便准备点心和茶水。”



　　“是。”



　　新罗织点头就离开了这里。



　　而天音则是回到了自己的书房，然后将和服脱了下来。



　　随后，她将自己的人皮脱了下来，露出了蜘蛛怪一样的面目。



　　借助蛛丝脱下了人皮，天音取过了旁边的面具，遮住了那妖怪一样的面容。



　　之后，将短和服穿上，天音感觉心跳加速。



　　在家里的时候，天音都会卸除伪装，但是一想到要在朋友的面前这么做，天音就感觉自己的内心在噗通噗通的跳动。



　　会被……害怕么……会被……讨厌么……



　　但是，这是家主的命令，所以，不得不做。



　　她看着镜子面前的自己。



　　这是一个穿着短和服的小女生，但是女生的手脚，都不是人类的模样，而是漆黑的肢体。



　　“久、久等了。”



　　当天音来到了会客厅的时候，井野正坐在这里喝茶，新罗织倒是不在。



　　“天音……你，又遇到麻烦了？”井野之前见过天音的双手变成节肢，所以倒是能接受。



　　天音也松了口气。



　　“啊……嗯。因为我对秘术的控制不好，所以家主让我在离开学校之后，就一直要维持络新妇的模样来修行……”



　　“这是面具吗？”



　　井野一开始没有注意到天音的脸庞。但是她随后注意到，此时此刻天音的表情，似乎都显得很僵硬，而且那张脸……总觉的像是硅胶或者什么制作的假面具一样。



　　“啊……嗯。因为我现在使用了‘络新妇之术’，所以是蜘蛛形态。你如果看到我现在的样子，会被吓一跳呢。”



　　不，其实这才是自己的……本来面目。



　　天音跪坐在了地上。



　　“诶……”井野歪了歪头，她其实以前在村子里面见过新罗一族的人，当时的对方就是络新妇形态，“我记得你们一族不是只有下半部分才是蜘蛛的样子吗？”



　　“那、那个是——”



　　“是纯度的不同。”



　　一个声音忽然传来。



　　“家主。”天音立刻反应了过来。



　　“诶？！”井野听到“家主”这个称呼，也赶忙恭敬的看向了走过来的新罗舞衣。



　　“天音可是我们一组的天才哦。络新妇之术越是精进，完全形态就越是接近蜘蛛。”舞衣一边说，一边接近了井野。



　　“诶，那天音岂不是很厉害？”井野惊讶着。而且她对于天音这面具之下的面孔究竟是什么模样……更好奇了。



　　舞衣注意到了井野的好奇：“你对络新妇之术很好奇么？”



　　“稍微有一点。”



　　虽然蜘蛛也很可怕，但不知道为什么，自己却总是感觉厌恶不起来。



　　听到井野的话，舞衣转过头看向了天音：“既然如此的话，天音，在你朋友的面前，展示你本来的面目吧。”



　　舞衣故意用“本来的面目”这个称呼。



　　不过小井野似乎并没有注意到这一点。



　　“是……”



　　天音的声音都有些颤抖。



　　“解……”



　　随着白雾闪过，天音的下半部分顿时变成了巨大的蜘蛛，她整个人的身高，也因为蜘蛛的关系，达到了两米以上。



　　“好、好厉害……”



　　明明很害怕，但井野发现，这似乎并不讨厌，就仿佛自己的精神在被什么东西安抚着一样，并不难受，反倒是挺舒适的。



　　“还有面具。”舞衣继续下令。



　　“那个……井野……不要……害怕……”天音认命了，她已经做好了失去自己朋友的准备了。



　　蛛丝，将脸上的面具摘下，露出了内里的模样。



　　那是有些类似怪物的面庞，下面是蜘蛛的口器，上面则是蜘蛛的复眼，就好像是人型的蜘蛛怪一样。



　　井野的确被吓到了。



　　可是，在这被惊讶之后，她竟觉得这种模样，颇有一种独特的美感。



　　明明不是人类的面目，但是却又有着些许人类的影子，这人类与怪物的结合，似乎是如此浑然一体、如此的和谐合适……



　　第630节第624章鸣人与天音



　　井野并不讨厌，这让天音松了口气。



　　不过舞衣似乎并不高兴。但是转念一想，她有露出了笑容：“你是叫做山中井野吧。”



　　“是。”井野点了点头。



　　“能够成为天音的朋友，我真的非常开心，不过天音这孩子总是比较羞涩呢。她未来是要成为新罗一族家主的人。”舞衣蹲在了井野的面前，“如果可以的话，能否请你照顾一下小天音，帮她交到更多的朋友？”



　　井野看向了天音，天音面色通红，羞愤欲死。



　　看着天音的表情，井野顿时理解了：“嗯，就请交给我吧！”



　　“那太好了，如果可以的话，最好可以让天音在大家面前卸除伪装，不然对于忍者而言，这可是致命的哦。”



　　井野深以为然。



　　年轻的小女孩，三观都没有完全成型，被舞衣的话一番忽悠，少女想要帮助朋友的内心，顿时就增涨了起来。



　　是呢，如果变成这个模样都会害怕，那作为忍者可是不合格的啊！



　　天音想要辩解。



　　如果战斗的话，这个模样是没有问题的。



　　但在日常则是不同。



　　这就好像是泳装。



　　人们在海滩穿着泳装，大家都能够接受。



　　但如果有人在日常生活，去上班上学的时候也依然穿着泳装，一般人恐怕都接受不了。



　　舞衣在这里替换了一下概念。



　　“嗯。”井野微笑着看向了天音，“天音酱，不要害怕嘛，就从在朋友面前露出这个模样开始吧，而且这也是为了方便你修炼吧，你作为忍者还不合格哦～”



　　“嗯……”



　　天音无奈之下只能这样回应。



　　她也没有办法告诉井野，这才是自己的“本来面目”。



　　如果不把蜘蛛皮蜕下，天音也无法展现作为“人类”的模样。



　　虽然很无奈，但是天音知道，此时此刻，自己只能是这样的“蜘蛛娘”的状态。



　　“而且我觉得，上学的时候，你也可以修行吧……其实我觉得还挺好看的……嗯，对了，我下次带着其他同学一起过来吧，让大家都接受一下天音酱的这个模样。小樱那孩子以前也因为自己的宽额头自卑呢，你们一定很有共同语言！”



　　井野丝毫不知道，她正在对天音进行公开处刑。



　　唯一让天音觉得好受的，大概就是大家都是小孩子，所以还不是完全不能接受吧……



　　小孩子都是没有羞耻心的，所以有时候反而不用担心……



　　……



　　“呼，还是野外舒服。”



　　在舞衣将事情说给天音听了之后，热心的井野还将春野樱等等朋友介绍给了天音。



　　如果是在别的时候，天音对于交朋友大概还是开心的，可当自己的身体变成了现在的这种状态之后，那就另说了。



　　而且更糟糕的是，舞衣让天音进行修行的时候，都不得待在家里，只能在外面进行，而且人皮什么的，天音也只能在有课业的时候才能够穿着。



　　“可惜，变身术对新罗一族的作用很小……”



　　天音有些感叹。



　　如果自己能够使用变身术，其实倒是还好，但那是不可能的事情，因为新罗一族的变身术只能短暂生效，似乎是蜘蛛的躯体会干扰变身术。



　　不过有失亦有得，在很难使用变身术的时候，新罗一族对于幻术的抗性倒是很高。



　　虽然蜘蛛的身体很庞大，但是天音还是非常娴熟的在林间跳跃。



　　“嗯，有人？！”



　　而就在这个时候，天音忽然感知到了人类的气息。



　　络新妇拥有非常强大的蜘蛛感知，在野外的时候，就能够感受到人类和怪物的气息。



　　“有一……二……三……三个气息。”



　　有两个似乎应该是忍者……



　　“呜哇，妖怪？！”



　　忽然间，天音听到了一个叫喊。



　　“嗯？”



　　天音的主要注意力集中到了那两个似乎是忍者的人身上，结果却没意识到另外一个气息顺着河流，已经接近了自己。



　　是一个和自己差不多大的金发小鬼。



　　似乎是叫做漩涡鸣人什么的？



　　“这是妖怪啊——！！”



　　漩涡鸣人正在修行。



　　手里剑的修行。



　　更准确一点，是用石头代替手里剑，然后攻击简陋的木头标靶。



　　稍微有些肚子饿的鸣人，准备去钓钓鱼，看看情况。



　　然而就在这时候，他无意间抬起头，却看到了一个巨大的怪物。



　　怪物很有压迫感，有一种非常令人窒息的压力。



　　这似乎是一只巨大的蜘蛛，而且蜘蛛的上半部分还是人类的形态，甚至还穿着和服！这绝对是妖怪吧！是妖怪吧！



　　等等，虽然是怪物，但好像还挺可爱的样子……



　　“冷静点，漩涡鸣人。这是我的秘术。”



　　天音跳了下来，将络新妇之术收敛起来，并且趁着白雾弥漫的时候，趁机佩戴上了面具。



　　“呃——”



　　对了。



　　这个，似乎有些眼熟。



　　是班上的那个……啊，对，这个和服！这张脸！



　　“新罗天音……同学？”鸣人意识到了什么，忽然又大叫了起来，“呜哇，原来你是妖怪啊！”



　　“不是妖怪，是秘术。这是我们一族的络新妇之术。”



　　天音下意识的用触肢触碰了一下自己脸上的面具。



　　就连井野也能够轻易看穿的面具，天音稍微进行了一些修饰，现在倒是感觉还好了。至少鸣人好像没发现什么。



　　“络新妇……啊，那还不是妖怪吗？！”



　　“忍术啦，是类似变身术一类的东西啦。犬冢家不是也有类似的秘术嘛，大概就是这样。”



　　反正这个小子脑子好像不太灵光的样子，所以可以忽悠。



　　“哦……原来如此！”



　　完全没！听！懂！



　　不过没关系，知道不是妖怪而是同学，那就好了。



　　但真没想到啊，原来在班上那么漂亮的新罗天音同学，竟然这么可怕……呃，虽然可怕，但其实也蛮可爱的。



　　“你在这里做什么？”鸣人问道。



　　“修行。”天音说道。



　　“哦，那正巧，我也在修行呢。”鸣人松了口气，“抱歉啦，一个人在森林里面，有些神经过敏啦。”



　　“哦。”



　　天音歪了歪头。



　　明明其他的几个气息，好像都是围绕着鸣人在转悠来着？



　　“新罗同学，你真的是妖怪？”鸣人看着天音。



　　天音虽然佩戴上了面具，但是四肢还是蜘蛛的节肢。



　　“都说了是我家的秘术啦，将育母蜘蛛附着在身体表面的修行方法。蜘蛛……蜘蛛装甲！嗯，对，就是这样。”



　　因为鸣人不太聪明的样子，所以天音想到了一个理由。



　　“原来是这样啊！”鸣人表示，自己这一次终于理解了。不过他又有些好奇：“不过你的四肢，变成这样，没有问题嘛？”



　　“没什么，习惯就好啦。”



　　利用蛛丝的话，大部分事情都能够做到，更精细的事情，交给族人去做就好了，所以虽然自己没有人类的手臂，但生活上面还是能接受的。



　　不过被人这么品头论足，天音还是有些硌得慌的感觉。



　　“咕噜噜……”



　　鸣人的肚子忽然发出了咕噜噜的声音。



　　“对、对了，我家就在不远，要不要来我家吃饭——有拉面。”



　　天音记得，对方好像挺喜欢吃拉面的。



　　“要要要！”鸣人本来想要拒绝，可是听到“拉面”这个词，一下子精神而来。



　　“嗯。”顺利的岔开话题之后，天音也松了口气。



　　反正已经让鸣人见过自己的这个姿态了，再请一顿饭，好像也不是问题。



　　天音已经放弃治疗了。



　　那两个似乎是忍者的人，并没有继续接近，似乎只是远远的保护着鸣人。



　　这家伙难道还是什么大人物？但他不是一个孤儿么？



　　新罗一族对木叶的事情涉足较少，但天音隐隐约约还是听过，似乎是鸣人的出生害死了四代目火影什么的？



　　不过上一代好像没怎么和这一代的孩子们说这些事情，但他们的态度还是影响到了子辈。



　　但这和天音也没啥问题。



　　……



　　“男生？”



　　舞衣对于天音被迫在自己的朋友面前展现蜘蛛的姿态，是感到非常高兴的。



　　但是，在新罗织报告天音带了个男生回来之后，舞衣就有些难受了。



　　简称PTSD发作了。



　　再然后，舞衣知道，这个孩子，似乎就是封印了九尾妖狐的人柱力。



　　这时候PTSD就更严重了。



　　“漩涡鸣人么……”



　　舞衣看着对方的模样，似乎在思考些什么。



　　不过就她所知，这个漩涡鸣人似乎挺被火影在意的，所以没事还是不能动手动脚。



　　舞衣想了想，然后从古卷之中翻出了一些东西。



　　“黄泉凭依之术……”



　　据说是将和自己有血缘关系的灵魂的力量乃至于意念附着在自己身上的一种方式，但越是使用这个忍术，身体越是会朝着借用力量的那个灵魂的方面发展。



　　“但如果是他自己想要学的话……那也没有办法吧。”



　　可以用。



　　但还不够。



　　“嗯……这个是？”



　　“梦境转生？”



　　让人在梦境之中体验另外一段人生的人数。类似幻术，但其实不消耗查克拉，但只有常樱之民才能使用。这是一种极尽真实的梦境，恍惚之中甚至有人会感觉现实和梦境错乱。



　　“如果是梦境世界的吧……木叶也不知道吧。”



　　很好。



　　舞衣的脸上露出了笑容。



　　……



　　“诶？在这里休息，没有问题嘛？”



　　第一次在别人家休息，而且还是女孩子，鸣人有些扭捏。



　　“请放心，我们这里备有很多的客房。”说话的是穿着女仆装的新罗织。



　　“反正明天也是休息日吧，不用在意。”天音说道。



　　“啊，嗯。”鸣人赶忙的点了点头。



　　能被朋友邀请留宿，对于鸣人而言，这还是第一次。



　　“如果能被小樱邀请回去，该多好……”鸣人还在心中心心念念着。



　　天音什么的，他完全没考虑过。毕竟，之前他差点被吓出了心理阴影。给亏是鸣人，换另外一个孩子，怕不是当场就要哭出来了。



　　虽然是妖怪，但是我们还是能做朋友的嘛。



　　怀抱着这样的想法，鸣人闭上眼睛，进入了梦境……



　　“唔……”



　　鸣子缓缓的睁开了眼睛。



　　少女揉了揉眼睛，然后站起身来。



　　“哈……”她打了个哈欠。



　　总感觉有什么地方不对。



　　不过……没有关系！因为今天是休息日！



　　少女的心情一下子好了起来。



　　“咔嚓——”



　　而就在这个时候，门开了。



　　“哟。亲爱的鸣子。”



　　在看到他们的一瞬间，鸣子想起来了。



　　这几个看上去很亲切的叔叔，是自己的监护人，负责“照顾”自己。



　　身体本能的颤抖了起来。



　　“小鸣子今天休息呢……”



　　其中一个男人一边说，一边走到了鸣子的面前，拉开了她的衣服，她想要反抗，却发现自己完全无能为力……



　　“呜哇啊啊啊！”



　　从噩梦之中惊醒过来，鸣人还有些心有余悸。



　　“这——”



　　他赶紧把手放在了身上。



　　“啊……还在。”



　　确认了自己还是个男孩子之后，鸣人松了口气。



　　做了个奇怪的梦。



　　梦境之中的自己，居然成为了一个女孩子。



　　即便是从梦境之中清醒过来，鸣人依然记得那种女孩子的感觉。



　　胸口沉甸甸的，头发的很长，而且身上好像少了点什么又多了点什么。



　　“呼……”



　　在发现是梦境之后，他总算是松了口气。但心中莫名有一种空荡荡的感觉。



　　“咚咚咚。”门外传来了声音。



　　“嗨！”鸣人这时候才想起来，自己还在别人家做客。



　　“早餐将在二十分钟后在餐厅进行。”



　　“啊，好的。”



　　鸣人赶忙穿好了衣服，洗漱了一番之后，来到了餐厅。



　　“天音不在吗？”鸣人四处张望着，却发现除了自己，这里就只有那个名叫新罗织的女仆还在。



　　“小姐每日早晨都要进行修炼，可能有事情耽误了。”新罗织说道。



　　“哦。这样啊。”鸣人点了点头。



　　“——你脸色有些苍白，昨晚没有睡好吗？”新罗舞衣这时候走了过来。



　　“啊——谢谢——我——我——”鸣人忽然又想到了那种真实的触感，虽然很想要否认，但自己却并没有任何底气，“我没事——”



　　监护人……怎么可能是那种恶心的怪叔叔啊！



　　鸣人的内心在呐喊着。



　　说起来，自己的家人，自己的父母……他们……究竟是谁，他们是否还在这个世界？



　　“鸣人……你是在想自己的家人么？”舞衣知道，现在是时候了……



　　第631节第625章忍者学校毕业日



　　“今天，就是毕业的日子呢。”



　　早上起来之后，天音就来到了书房，然后看向了镜子面前的自己。



　　这是一个三米多高，有着人类头胸部的蜘蛛娘。虽然身材很好，但是蜘蛛娘的面孔，却是十分恐怖，蜘蛛的口器，还有八只复眼。



　　大概只有胸口的一部分，从脖子到肚脐这部分还有人类的模样，其他都是蜘蛛的躯体，甚至连双手也是蜘蛛的触肢。



　　“真是微妙的感觉。”



　　十二岁的天音，其实身体已经长开了。



　　生体结合的育母蜘蛛，和自己已经成为了一体，育母蜘蛛的皮囊来自于异界，难以拨开，而且还能够极速愈合，只有秘术才能取下。



　　但家主已经说过了，只有在自己成为家主的时候，才能够学习那个秘术。



　　“但是家主大人，至少在活个五六十年也不是问题吧。”新罗舞衣养生有术，明明已经很大了，但看起来也就二十岁左右的青春少女的模样。



　　因为复归常人的关系，天音的时间感也开始趋向于正常，原本数百年都不成问题的等待，现在让天音忍耐十年……不，忍耐五年甚至三年，都是十分难受的。



　　不过这种状态下，也不是完全一无是处。



　　被蜘蛛皮包裹着，有一种安全和舒适的感觉，就像是在妈妈的怀抱里面一样。而且随着身体张开，天音也逐渐感觉到了一种舒适的感觉。



　　蜘蛛的生体装甲，主要是通过两部分和自己连接的，一个是触须直接从耳朵接入大脑，一个是通过接入栓连接脊椎和低级反射区。



　　天音的双手和双腿从早产的时候就已经被封印了起来，她没有人类的肢体。而事实上，生体结合的部分，也对天音进行了一定的改造。



　　例如，天音的消化器官其实是没有什么功能的，因为天音的肠道只是负责将食物传递到蜘蛛的部分，天音的口腔到腹部，几乎都能够看成是食管的一部分。



　　事实上，天音的个体，在络新妇的身体上面，只占据一小部分，而且生理功能也完全不如蜘蛛。



　　不过天音虽然变成了正常人，但还是有不少知识的，这种变化，作为掌握了素体改造技术的自己而言，还真没有什么问题，分分钟就能解决，更别提这个世界还有超便利的查克拉了。



　　“收束。”



　　天音开始将蜘蛛的部分收拢起来。



　　在成长后，收束身体不需要依靠特别的术，只需要依靠育母蜘蛛的天赋就可以了。



　　巨大的蜘蛛半身，逐渐的收拢了起来，不一会儿，原本三米多高的巨大蜘蛛，变成了约莫一米六的女孩儿模样。



　　不过这只是表面而已。



　　在胸口往下，从肚脐开始，女孩的身体就不再是人类的模样，而是收束之后的蜘蛛的躯壳。



　　“明明是蜘蛛的身体，但却比人类的感觉还要敏锐……”



　　十二岁的育母蜘蛛已经成年了。



　　而育母蜘蛛，顾名思义，就是一种繁殖力很强的蜘蛛。正因为如此，所以天音最近的精神，几乎都是二十四小时处于唤醒的状态。



　　她收束了手臂部分的镰刀节肢，然后从旁边取出了一件皮物。



　　在得知天音已经可以和育母蜘蛛一样能够繁衍之后，舞衣就十分的开心。



　　而在“噩梦蜘蛛”的通灵兽被诞生下来之后，对方就更开心了。



　　天音已经看出来了，只要自己朝着成为家主的方向努力，对方就会放松管辖。



　　就比如这身人皮。



　　这就是天音“凭实力”换来的。



　　不过这个“凭实力”，代价稍微有些大。



　　是天音自己，向舞衣建议说，要用更“便利”的手段来趋势蜘蛛的部分。然后，天音在舞衣的配合下，顺利的让育母蜘蛛的触须入侵了大脑。



　　这个改造，其实是源于前人的失败的实验。



　　有前人也尝试过类似天音的方法，但是她们都被蜘蛛的触须入脑，反而被蜘蛛反客为主。



　　但天音不会。



　　一来，是现在的新罗一族，已经用秘术移除了蜘蛛的思想，所以就算是被入脑，也是人体控制。二来，是天音的思考并不是基于大脑，而是基于虚空。



　　在天音进行改造并成功之后，舞衣就同意了给天音一套新的人皮。



　　天音用蜘蛛丝将人皮固定在了半空，然后小心翼翼的伸出双腿，穿入了人皮之中。



　　然后是身体部分，接着是双手，最后是脑袋。



　　“又能拥有手足了。”



　　再次回归了人类的感觉，让天音感觉十分舒适。



　　体内还有鼓鼓胀胀的感觉，但总的来说，这样的感觉还是很棒的。



　　虽然无法脱下蜘蛛皮，但至少能够穿上人皮。



　　“然后……部分解放。”



　　天音掐了一个术式，随后她的右手闪过一阵白雾，竟然是直接变成了蜘蛛的触肢。不过天音的左手再次结了一个印，手再次变回了人类的部分。



　　这是“部分解放”，也就是暂时解开某处的人皮，从而将本体解放出来。



　　这样的话，就可以在保证不脱下人皮的时候，还能够维持一定的战斗力。



　　毕竟，新罗一族的变身术并不好，人皮坏掉之后，自己平日里也不方便。



　　天音的理论成绩很好，但实战课程，因为变身术拖了后腿，所以成绩也只能说是马马虎虎。



　　在搞定了之后，就是和服了。



　　相对于短款的和服，天音还是更喜欢长款的，大概也是因为之前穿着短款留下的心理阴影吧。



　　穿上了长筒袜款式的足袋，然后将红色的振袖和服一件一件的穿好，最后是木屐，这样就好了。



　　“嗯……完美。”天音看了一眼镜子里面的自己。



　　与其说是忍者，倒不如说是哪个国家的公主一样，身着华丽的和服，又有着俏丽的容姿。



　　“然后是这个。”



　　最后是一个面具。



　　面具是口衔面具，利用嘴巴进行固定，但也可以利用查克拉附着，这样就能说话了。



　　天音的这个面具，内里是有特殊设计的，方便口器进行吐丝。



　　——在人型状态的时候，操纵丝线，就是天音最大的武器。



　　面具的表面做出了一些轮廓，但并不明显，在面具的头部，还有一个木叶的徽印。这个面具，也是天音作为忍者的证明。其他人大多都是护额，不过天音的衣服，放一个这样的护额还真挺难看的，倒是做成面具佩戴在脸上没有问题。



　　准备好了之后，天音就离开了家，来到了学校之中。



　　“哈……”



　　天音刚到校门，就看到井野和春野樱互相挤着身体从远而近，这两个人似乎在斗气。



　　“早上好，井野，小樱。”天音朝着两人打招呼。



　　“早啊，天音。明明都已经是忍者了，你还是穿得这个样子。”井野有些感叹。



　　井野和小樱，两个人都喜欢着宇智波佐助，所以两个人明明一开始是好朋友，但后来却开始反目成仇。但是因为天音从来没对对方有什么感觉，两个人都能够和天音做朋友。



　　“嘛，族规就是这样，我也没有办法啦。不过也不影响战斗，没什么问题。”



　　“天音酱还真是喜欢面具呢。”



　　天音来上课的时候，经常就佩戴着面具。



　　不过那其实是舞衣对自己的要求。



　　在那面具下面，其实是蜘蛛怪物的面孔，每次佩戴着这样的面具，天音总是有一种害怕暴露的紧张感，而舞衣就是享受着天音被这种紧张感包围的心情。



　　但大概也是因为如此吧，所以大家对于天音现在佩戴着面具，倒是习以为常了。



　　因为天音的出现，两个人倒是没有继续斗气，大家都心平气和的来到了班上。



　　今天就是分班的时候了。



　　“哦哦哦，天音酱，你来啦～”天音一到班上，就有不少男生们眼前一亮。



　　大家都知道新罗一族是蜘蛛一族，但戴上人皮的天音，依然是一个美丽的女孩儿，再加上总是穿着华丽的和服，自然而然是男生们心中的白月光了。



　　天音朝着大家点了点头：“大家好。”



　　说完之后，天音就来到了前面的座位。



　　“早安，鸣人。”



　　“早上好啊，天音酱～”鸣人非常得意。



　　鸣人在班上算是吊车尾的成绩。



　　但是，就在昨天，他得到了伊鲁卡老师的认可，毕业了。



　　“你也毕业了？”



　　“失礼啊，什么叫做我也毕业啦！我的封印术可是很厉害的啊，但是谁让考试不考啊！”



　　黄泉凭依之术，这是鸣人从舞衣那里拿到的忍术。



　　在这几年，鸣人一直都在苦修这个忍术。



　　“……”



　　天音注意到了鸣人的金色长发。



　　虽然是男孩子，但随着年龄的成长，鸣人的容姿，却开始越发的柔和了起来，本人的性格虽然大大咧咧的，但他的动作和一举一动，都有一种像是女孩子一般的可爱。



　　这一点表现最明显的就是在男同学之中。没当天音和别的男孩子说话的时候，那个男孩子都容易引起大家的敌视，但唯有鸣人在和对方说话的时候，似乎什么都不会发生。



　　“啊，小樱！”鸣人注意到了后面的小樱，顿时眼前一亮。



　　鸣人对于自己的事情还毫无自觉，而且对于班上的春野樱还情有独钟。



　　但是春野樱这个时候，却是看到了坐在靠窗座位的宇智波佐助，完全无视了这边的鸣人。



　　“那家伙——”



　　自己心中的白月光把自己无视了，而且还对另外一个男人投去了喜欢的目光，鸣人顿时恼羞成怒。



　　“可恶的家伙。”



　　鸣人跳起来，站在了宇智波佐助的面前。



　　“无聊的家伙。”



　　宇智波佐助。宇智波一族的唯一幸存者，他的家族，已经被自己的哥哥——宇智波鼬毁灭了。所以，满脑子复仇和真心家族的他，只是坐在旁边，用深沉的目光看着前方。



　　“男生真是无聊。”



　　天音摇了摇头，转过头看向了前面，等待着伊鲁卡老师过来分班。



　　但就在这个时候，身后传来了一阵惊呼。



　　“嗯？”



　　天音也转过了头。



　　一个震撼小天音一百年的画面出现了：鸣人和佐助的嘴唇，接触到了一起。



　　“大概是前排的人……不小心抬了一下头，撞到了鸣人的屁.股，于是两个人就来了一次零距离的接触……”



　　“咳咳——你这家伙！”佐助掐着自己的脖子，瞪大了眼睛，他鸡皮疙瘩都要起来了。



　　自己居然被一个男生夺走了初吻。



　　而且更糟糕的是，自己在刚才居然没有感觉反感，反而有一种香甜的感觉！



　　佐助瞪大了眼睛。



　　“鸣人——”



　　而女生们这个时候，则都愤怒的看着鸣人。



　　那是梦想破灭的声音。



　　“有……杀气……”



　　鸣人也捂着自己的嘴巴。



　　没法逃走了。



　　“啊啦。大家不要太激动。”



　　然而就在下一瞬间，无数的丝线从天而降，愤怒的女生们本想要冲过去教训鸣人一顿，但是却被丝线阻碍了。



　　“天音——不要护着这个家伙啦！”



　　春野樱愤怒的看向了鸣人。



　　“再怎么说，鸣人也是我的朋友啊。而且刚刚的确是意外呢。”



　　而且好像还挺有意思的。



　　天音觉得自己不是腐女。但是刚刚的一幕……她……心动了……



　　为了不让自己的内心愧疚，她决定帮一帮马上就要糟的鸣人。



　　“啧，小天音，你就是太惯着这家伙了。”井野翻了个白眼。



　　“新罗一族的蛛丝么……”



　　佐助这个时候则注意到了自己右侧的那些蛛丝。在大家放手的时候，这些蛛丝竟然收了回去，剩下的丝线，也一起气化和水化，消弭于无。



　　相对于别的方面，佐助更在意实力。



　　而眼前的术式，就有让佐助在意的地方，宇智波一族，也是很擅长这种精细控制的，但在这方面，似乎新罗一族做得更好。



　　至少佐助认为，自己没有办法瞬间布下一个能够阻碍大家的忍术。刚才的事情是突发情况，忍者在没有准备的情况下，就能够立刻做出应对，这个人不容小觑。



　　不过骚动到此为止了，因为伊鲁卡老师，此时此刻已经来到了班上，开始给大家安排分组行动……



　　第632节第626章第七班



　　“鸣人还是一如既往的身陷骚乱之中啊。”



　　三代火影叼着烟斗看着眼前的水晶球，而在他旁边则站着好几位木叶的上忍，他们都是即将带领这批下忍的老师。



　　在水晶球之中，是天音所在的班级发生的事情。



　　想要教训鸣人一顿的女生们偃旗息鼓了。



　　作为刚刚毕业的下忍，能用忍术的都不见得有多少，



　　“这就是新罗一族的忍术么……”



　　旗木卡卡西则注意到了天音的忍术。



　　“想不到她们在战斗上还有一手。”上忍夕日红也看着眼前的画面，“我还以为她们的主要产业是服装呢。”



　　红一边感慨，一边低头看了一眼自己身上的红色的紧身衣。



　　红身上的忍者服，是一件类似蛛丝忍者服，衣服的款式是一件高叉露背的泳装，胸口下半部分一直到肚脐，则是半透明的渔网设计，乍眼看去，似乎防御力缺缺，比起忍者的衣服，更像是某种床上用品，但实际上并不如此。



　　这件衣服是使用育母蜘蛛的蛛丝制作的。



　　新罗一族在来到了木叶的数年，垄断了木叶很大一部分的纺织业。育母蜘蛛的蜘蛛丝所制作的衣服，更是深受忍者喜爱。



　　虽然看上去很是暴露，但实际上，只要把查克拉灌注其中，衣服就会形成强大的防御力场，身体也会近乎于刀枪不入。



　　可惜的是，这种特效只有对女生有效，据新罗一族所说，是因为“育母蜘蛛是雌性，对于雄性的相性不好”。



　　当然，虽说无法启动防护力场，但蜘蛛丝本身也很坚固，男性也能够勉强使用。



　　三代火影其实是非常乐见其成的。



　　因为自从新罗一族的忍服推广了出来之后，木叶忍者的伤亡率就下降了一个档次，甚至女忍的战斗伤亡率直接下降了九成，搞得木叶现在都有些女多男少的趋势了。



　　而另外一点嘛……当然是用水晶球观察木叶的时候，会很养眼了……



　　因为很少和新罗一族打交道的关系，所以红对于她们的印象更接近于服装而不是战斗上面。



　　不过红倒不是因为防护力，而是因为蜘蛛忍服能够大幅度的提升感度和对于查克拉的控制，夕日红善于幻术，因此这个忍服对自己很有用处。



　　当然，也有一点微妙的副作用，那就是日常的时候，感度有些过于强烈了，所以身体容易陷入空虚。



　　没看到旁边的阿斯玛都日渐消瘦了么……



　　不过新罗一族倒是很体贴，因为是露背的关系，所以这衣服可以直接把手从后面伸到前面，而且衣服的裆部都有方便大小便的隐藏开裆，这种隐藏开档使用的不是拉链，而是直接用查克拉控制，这样的话，合拢的时候就完全看不出开裆，但有需要的时候就能很方便……



　　新罗一族刚推出这样的服装的时候，其实接受的人还是很少的，对于女生而言颇为难为情。但是这样的蛛丝忍服的确是可以大幅度提升生还率，而且穿上后也舒服得不想脱下来，所以没多久，很多女忍就真香了。



　　上忍们看完之后，就去准备和自己的学生们接触了，他们虽然毕业，但还不一定真的就万无一失了，指导老师还有对他们最后的考验，这样才能合格。



　　等大家都离开之后，旗木卡卡西却并没有离开。



　　“火影大人。”



　　“嗯，是鸣人的事情吧。”三代目看了一眼画面之中的鸣人，“漩涡玖辛奈……”



　　鸣人在毕业考试的时候，本来是不合格的。



　　之后，水木老师蛊惑鸣人窃取了封印卷轴，然后自己则准备趁机想要从鸣人手上夺走封印之书，然后逃离木叶。



　　幸亏伊鲁卡老师及时出现，戳穿了水木的阴谋，最后鸣人击败了水木。



　　“金刚封锁……”



　　根据伊鲁卡的描述，在战斗的时候，鸣人伸出了金刚的锁链，把水木捆住了。



　　金刚封锁是漩涡一族的封印术，鸣人的母亲漩涡玖辛奈就擅长这个术式。



　　但是……鸣人是怎么会的呢？



　　难不成这其实不是秘术而是血继限界？



　　这不科学……不对，这不忍术啊！



　　“不过……鸣人的相貌，的确是越来越像是他的母亲了……”



　　说起来，有些不好意思。三代目最近在用望远镜之术观察鸣人的时候，有时候就会多看两眼……



　　……



　　“从今天开始，你们都是独当一面的忍者了，我为你们感到荣幸。”伊鲁卡老师在台上对大家介绍着，“虽然还是新手的吓人，但辛苦的时候从现在才开始。”



　　“从今天开始，你们将三人一组，跟在一位上忍老师的身边执行任务。”



　　几乎就是在这一瞬间，天音感觉不少男生的目光都集中到了自己的身上，而女生们，则大多看向了宇智波佐助。



　　“最好和小樱一组，另外一个只要不是佐助，谁都可以……”在天音旁边的鸣人在碎碎念着。而这个时候，伊鲁卡已经开始发表了。



　　“第一班……第二班……第七班。”



　　“漩涡鸣人，新罗天音，以及宇智波佐助。”



　　“呜哇！”



　　和天音一组什么的，鸣人还挺高兴的，虽然对方是妖怪，但好歹也是自己的朋友不是？



　　但宇智波佐助就糟糕了。



　　“伊鲁卡老师，我这么优秀的人，为什么要和这样的家伙一组啊！”在全部组队完成之后，鸣人不干了。



　　“佐助是毕业生里面成绩最好的，而你则是吊车尾，为了平衡班级的成绩，这是必须的。”



　　“可不要拖后腿了，吊车尾。”佐助一看到鸣人，就想到了鸣人的嘴唇，他强迫着自己继续回忆家族的仇恨，避免被那种奇怪的感情带偏。



　　“下午上忍老师会来说明情况，现在解散。”



　　伊鲁卡老师说完之后，就离开了这边。



　　刚刚下课，鸣人就准备闪人，不过一下就被天音的蛛丝扯住。



　　“呜哇，天音，我现在很郁闷啦，不要拉着我。”鸣人很是别扭，特别是看着佐助的时候。



　　“两位，能不能把你们的身体尺寸告诉我？如果不嫌麻烦的话，可以去一趟我家。”天音说。



　　“诶？这是干嘛？”鸣人一脸摸不着头脑的样子。



　　“新罗一族？”佐助注意到的是另外一个方面。



　　“忍服。”天音说道，“家主大人正在开发男性也能够适应的忍服，我们以后都是队友了吧，虽然无法如同女孩子那样安全，但至少比一般的衣服要更加好用。”



　　佐助有所耳闻：“新罗一族的忍服么？”



　　他还真有听过。



　　新罗一族的忍服，对于女忍的帮助很大，佐助也知道。



　　“你身上的和服，也是忍服么？”佐助看向了天音。



　　天音的实战成绩一般般，理论很好，不过这并不代表对方不强，只能说天音似乎不擅长变身术这样的术。



　　“不是哦，就是普通的衣服。我不需要忍服。”



　　“哦——”竟然这么自负么？“我也不用了。”



　　“啧，这可是人家看在队友的份上送给你的啊，居然这么不识抬举！我要我要！”鸣人处处要和佐助相反，然后他又补充了一句，“不过……我的零花钱不多就是了。”



　　“没关系，是试用品，你定期给一点感想就好了。”天音解释道。



　　“哦哦哦，那就交给我啦！”鸣人一边说，一边拍了拍自己柔软的胸口。



　　这并不仅仅只是因为队友的关系，更是因为舞衣之前就吩咐了一下天音，让她把鸣人带过去一趟，做个测试。



　　“等见过老师之后，我们就过去吧！”



　　鸣人有些迫不及待了。



　　“嗯。”



　　只不过鸣人的兴奋，很快就莫得了。



　　因为到了下午，别的班的老师很快都过来带走了学生，但是偏偏只有鸣人班上的带队老师不见了踪影。



　　鸣人把黑板擦放在了门口，似乎是准备教训教训老师。



　　天音则在看书。



　　历史书。



　　这个世界的历史，天音也挺好奇的。



　　“砰。”



　　而就在这个时候，门开了。



　　黑板擦一下子就掉落到了对方的脑袋上。



　　这是一个白色头发的年轻人，带着面罩，一只眼睛也被遮住。



　　这严实程度，和天音相比，就差一只眼睛而已了。



　　“哈哈哈，真的中招啦！”鸣人相当愉悦。



　　旗木卡卡西是故意中招的。



　　从一开始，他就在观察这几个人，以及他们的反应。



　　在鸣人夹住黑板擦的时候，那个女孩子曾经用蛛丝黏住过黑板擦，似乎是在确保黑板擦不会掉落下来，但在自己靠近的时候，她又将蛛丝切断了。



　　“新罗天音么。她应该是已经感觉到了我的存在，所以最后故意的吧。”



　　可惜的是，对方的脸捂得比旗木卡卡西还要结实，根本就看不到她的本来面目。做不了判断。



　　“面具应该是不透光的，她没有使用视力？”



　　而宇智波佐助则是不可置信，似乎不相信一个上忍居然会这么中招。



　　至于鸣人……好吧，没心没肺的。



　　“……怎么说呢，我对你们的第一印象，还是蛮讨厌的。”



　　在见过面之后，卡卡西就带着大家来到了天台。



　　“对了，首先来自我介绍吧。”卡卡西说道。



　　“你不是老师么，应该先进行自我介绍吧？”鸣人说。



　　“我是旗木卡卡西。喜欢和讨厌的东西……不想告诉你们。将来的梦想……兴趣嘛……很多……”



　　“这不是什么都没说吗？”天音都忍不住吐槽了。



　　“该你们了！”卡卡西说道。



　　“我是漩涡鸣人，最喜欢的东西是拉面，最最喜欢的是伊鲁卡老师带我去吃的一乐拉面！讨厌的是泡面要等三分钟！梦想是成为火影！”



　　鸣人第一个说。



　　“下一个。”卡卡西说道。



　　“新罗天音。”



　　天音一边说，一边摘下了自己的面具，露出了本来的模样。



　　天音很漂亮，就连卡卡西在看到天音的模样之后，都有些被惊艳了。



　　“喜欢的东西……这个世界的全部。讨厌的东西……坏心眼的成年人。梦想呢……也很多吧。”



　　说完之后，天音就再次戴上了面具，把口衔面具塞进了嘴巴里，天音就不说话了，以表达对这个不负责任的老师的抗议。



　　“嗯……总感觉被针对了呢。”卡卡西挠了挠头，“好，最后。”



　　“宇智波佐助。讨厌的东西很多，喜欢的东西没有。然后，我想说的不仅仅只是梦想，而是野望——我要复兴一族，以及杀掉某个男人……”



　　“好，三个人个性都十分丰富，我了解了。”卡卡西说道，“那么，明天开始就开始执行任务吧。我们的第一个任务是求生演习。”



　　“诶？演习？”鸣人一脸嫌弃。



　　“这可不是普通的演习。”卡卡西声音沉了下来。



　　“嘛，要是我说了一定会吓到你们的。在毕业的27名学生之中，只有9个能偶孤通过演习，成为真正的下忍，换句话说，这是一个淘汰率66%的测试……”



　　“那么，解散。啊，对了，明天早上不要吃早饭，会吐的。”卡卡西说完之后，就离开了。



　　“鸣人。去我家拿装备吧。佐助同学，一起来嘛？”天音再次邀请了佐助。



　　“……那就让我看看你们的技术吧。”



　　在得知有可能会被淘汰之后，佐助也慎重了起来。



　　多一点胜算，也是好的。



　　于是三个人就一起离开了之类，来到了新罗一族。



　　“好大。”



　　佐助四处张望着，虽然宇智波一族的底盘很大，但是宇智波一族却没有这样的宏伟。而且新罗一族人丁稀少，庞大的建筑群里面没有半个人影，无形之中又有了三分压力。



　　“织，这是佐助同学，你带鸣人和佐助一起去进行身体数据测量吧。忍服最好今晚就做出来。”



　　天音对新罗织命令。



　　“了解。两位请跟我来。”名叫新罗织的女仆，带着两人来到了另外一处的厅堂。



　　佐助这个时候也在观察着这个地方。



　　“这里的门、厅廊、楼梯、屋子都十分的巨大，简直就好像不是给人类准备的一样。”佐助在进行揣测。



　　“嘿嘿，不知道我的忍服会是什么样子，一定能体现我的帅气吧～”



　　而鸣人则在幻想自己穿上了一件帅气的忍者服……



　　第633节第627章准备



　　鸣子缓缓睁开了眼睛。



　　这里不是新罗一族的屋子，而是另外一件和式的房屋。



　　“又是……这里么？”



　　梦境。



　　不知道为什么，鸣子经常会做梦。



　　在梦境中，自己会变成一个女生。



　　这梦境是延续的，就仿佛是另外一个世界一样。



　　一开始的时候，鸣子并没有意识到这是一个梦境。



　　但是渐渐的，鸣子逐渐意识到了违和感，随着黄泉凭依之术的练习，鸣子越来越意识到这是一个梦境。



　　再然后，她彻底的觉醒了。



　　她尝试过各种方法，想要让自己从梦境之中清醒过来。



　　但是却并没有办法。



　　在年幼的时候，自己曾经反叛过、攻击过，但是……在这里的自己，是如此的无力。



　　没有力量，完全是大人们的玩具。



　　他们会变着法子让自己屈服，越是过激的行动，最后的后果越是可怕。



　　而且更诡异的是，虽然这个世界看似连续，但自己却无法对这个世界造成伤害。



　　“唉。”



　　鸣子叹息了一声。



　　也不是说完全没有好处吧。



　　只要完全将其当成梦境世界的话。



　　至少……鸣子对于女孩子的身体研究更加深入了，而这最直观的表现，就是自己的色诱之术比起以前，杀伤力更强了，而且鸣子所扮演的女孩子，也能够相当的具有诱惑力。



　　只要当成梦境世界的话。



　　起来之后，鸣子穿好了自己的和服。



　　这种女孩子的麻烦的衣服，鸣子是相当讨厌的。但是在梦境之中，鸣子却早就已经习惯了天天穿着和服。



　　因为这是大人们的要求。



　　将双马尾的舒爽发型解开，鸣子挽了一个方面干活的发髻，用发钗插住，然后就来到了厨房开始做饭。



　　“不愧是噩梦啊，那些大人居然一个都不喜欢吃拉面。”



　　鸣子原本是不会做饭的，但在梦境的几年时间内，她却被迫学会了做饭。



　　就好像现在。



　　这里并不是鸣子的家。而是那些“监护人”的家里。



　　早餐做好了之后，名字就来到了房间之中，要叫这些人起床了。



　　她吞了口口水……



　　但是，并不是很反感。



　　如果不是因为有作为现实世界的人格和记忆，她对于这个世界的一切，倒是都并没有那么的讨厌。



　　就好像在梦境之中，身为人的三观已经被改变了一样。



　　倒不如说，在梦境之中甚至有一种微妙的舒适。



　　一开始很反感，但是渐渐的，开始变成了某种享受。



　　然后，“监护人”醒来了。



　　鸣子在照顾了对方起床之后，立刻恭顺的跪了下去，如同照顾着主人的小女仆一样：“饭菜已经准备好了。”



　　“哈哈哈，小鸣子越来越可爱了，哎呀呀，真是当妻子的好料啊。”监护人一边说，一边审视着鸣子。



　　鸣子又一阵的脸红。



　　明明在现实世界，被一个恶心的臭男人这样恶心的夸赞，她一定会冲上去给对方一阵老拳。



　　但是在梦境的世界，自己此时此刻却感受到了一丝的甜蜜。



　　当然，鸣子也知道这是为什么，自己在这个梦境之中已经有数年的时间了，身体早就已经习惯了。



　　实际上，她之所以在记忆恢复之后还依然那么容易就被对方制服，也是这个原因。



　　在梦境“觉醒”之前，自己的身体，就已经被“训练”完了。



　　哪怕是精神不屈服，但是身体已经不自觉的跪下、弯下了腰。



　　明明知道自己不应该做这种事情，但是鸣子还是如同一个贤惠的妻子一样照顾着自己的“监护人”。



　　……



　　“唔……”



　　再次醒来的时候，已经是早上了。



　　“哈～”



　　鸣人打了个哈欠，然后甩了甩自己的脑袋。



　　“真是的，都怪梦中经常出现那样的事情……”



　　醒来之后，鸣人拍了拍自己的脸蛋。



　　在梦中的自己，简直就是不知羞耻。



　　在醒来之后，这种感觉更是特别的强烈。



　　“而且因为那个奇怪的梦的关系，搞得我醒来之后，都感觉不自在了。”



　　在梦境之中的自己都已经几乎成为了大人，但是在现实世界的自己，却还是这个模样。



　　特别是胸口部分的差距特别大。



　　因为重心发生了变化的关系，现实世界的鸣人，有时候反而掌握不了重心。



　　还有就是行为的变化。



　　鸣人并不是那种细心的家伙，但也不知道是不是因为梦境的影响，鸣人也开始逐渐变得细心了起来，照顾男人的时候，更是经常无微不至，连带着现实世界的自己，都忍不住想要用女性化的称呼。



　　实际上鸣人在现实世界的大大咧咧，很多时候都是故意装出来的，他有些害怕自己的动作过于女孩子气，从而暴露了自己。



　　“快黎明了。”



　　鸣人离开了房间，发现前面的房间还是灯火通明。



　　大概是装备还在准备吧。



　　“真是麻烦天音酱了啊。可惜天音酱是女孩子，不能好好慰劳慰劳她……诶，我在想什么啊……”



　　鸣人感觉自己有些睡迷糊了。



　　“唔，算了，现在还有一点时间，修炼，修炼……”



　　清晨和黄昏，是修行黄泉凭依之术的最好时候。



　　鸣人闭上眼睛，然后开始聚集自己的查克拉，将身体趋向于平静。



　　黄泉凭依之术，这也是新罗家给予自己的秘术。



　　第一次利用这个秘术，见到那个红色头发的、温柔的身影的时候，鸣人下意识就感觉到，那个人应该是自己的母亲。



　　那种心中流转的感动，在那一瞬间爆发，就仿佛其他一切，都仿佛已经不再重要了一样。



　　温暖的触感，开始逐渐的在自己的身上延伸。



　　恍惚之中的鸣人，见到了一个红色头发的女性，逐渐的靠近自己，然后和自己融为一体。



　　身体的触觉变得敏锐了，就仿佛如同梦境一样。



　　而与此同时，自己的查克拉也变得温柔了起来。



　　耳边，似乎有女声在对自己诉说。



　　“呼……”



　　不知道过去了多久，鸣人睁开了眼睛。



　　黄泉凭依之术虽然还没有办法让自己和凭依者进行交流，但鸣人的身体，已经被动的学会了一些招数。



　　例如那个好像是叫做金刚封锁的忍术。



　　“等到之后，应该就能和妈妈……说话了吧。”



　　可惜，现在好像还不行。



　　鸣人挠了挠自己的头皮，头上有些发痒。



　　这也是副作用之一。



　　每次使用了这个秘术之后，自己的头发都会极速的生长，身体也会都一种微妙发痒的感觉。



　　不过每一次这种变化，鸣人都会发现，自己使用黄泉凭依之术的时候，似乎都会更加进步。



　　“不过为什么总是老妈，不是老爸呢。”



　　鸣人也想要知道自己的老爹是谁，但是他无论努力了多少次，好像都没有办法做到。



　　不过没有关系，至少自己现在能够感受到母亲的温暖了。



　　“唔……”



　　再次睁开眼睛，天色已经渐渐亮了起来。



　　“呜啊，这——不会迟到了吧？！”



　　他忽然意识到，卡卡西说的集合时间，好像差不多要到了。



　　“没有关系哦，卡卡西老师绝对不会按时到场的，我们至少还有两个小时到三个小时的准备时间，足够你们适应我们的忍服了。”



　　天音这个时候走了过来，她手上还拿着一套衣服。



　　这似乎是蛛丝织造而成的衣服，看上去光滑发亮。



　　鸣人顿时眼前一亮。



　　“哦哦哦，已经做好了？！”



　　“嗯。”天音点了点头，“试试看？”



　　“嗯嗯。”



　　鸣人迫不及待了。



　　那个白头发的家伙挺讨厌的，但毕竟是上忍。自己可要好好给他一点教训才行……



　　想到这里，鸣人接过了衣服，然后回到了房间开始更换。



　　这套衣服分为三层。



　　最里面是一身连体网衣。



　　忍者穿的衣服，无论男女，很多都有类似的网衣，所以没什么奇怪的。



　　不过新罗家的衣服，倒是比较大面积的那种，把鸣人从脖子往下都包裹了起来，不过手臂的部分是单独的，通过类似吊袜带一样的装置和肩膀的部分连接在了一起，至于肩膀，就这样露出在了外面。



　　第二层是紧身衣，这就有些微妙了。



　　这件紧身衣很纤薄，是高叉款式的，两侧的渔网丝袜全部露出在了外面。衣服是以红黑为主基调，和鸣人平日里穿着的橘色的衣服，倒是也挺相似的。



　　“感觉怪怪的。”



　　鸣人虽然大大咧咧的，但是这件衣服，和鸣人梦境之中，被“监护人”要求增添趣味的时候穿的某类泳装有些相似……



　　还有就是这种紧绷绷的感觉，总是让鸣人有一种舒适而轻快的错觉。



　　很棒。



　　“好像就连查克拉的运转，都变得更加舒服了。”



　　就好像……梦境一样。



　　说起来，这套衣服，的确让鸣人找回了自己在梦境中的那种感觉。



　　不过大大咧咧的他，倒是没有想那么多，而是开始继续穿着外面的服侍。



　　在第三层，就是更外部的护甲了。



　　首先是两个露指的长手套，正好能够将被渔网丝袜包裹的手指露出在外面。而最后，这是一双黑色的长筒高跟靴。



　　“我说啊，我说啊，这感觉怪怪啊。天音酱。”



　　鸣人从房间里面出来，总感觉身体好像挺奇怪的。



　　“但是效果很棒吧。而且你走路也没什么问题来着。我还以为你穿着高跟走路，会挺不习惯的。”天音没觉得有什么问题。



　　嗯，鸣人本来就很可爱，虽然是男生，但恐怕班上很多人都会对此产生某种疑问吧。



　　“我来试试看啊。”天音手一挥，蛛丝就织造成了一把苦无，刺向了鸣人。



　　“等等啊……啊咧？”



　　鸣人还没有反应过来，就被击中了，但是随后他却发现，似乎并不疼痛。



　　“刚刚这一击，本来是能够让你对穿刺的哦。”天音说道。



　　“哦哦哦，看来我现在很强了。哈哈哈，佐助那家伙，现在不是我的对手了！”鸣人一下子就激动了起来。



　　“白痴——”



　　一个声音传来。



　　顺着声音看去，鸣人就见到了佐助。



　　佐助和鸣人一样，都已经换好了忍服。



　　只不过鸣人以红色为主基调，佐助的则是蓝色和紫色。



　　不过和大大咧咧的鸣人不同，佐助换上了这样的衣服，显然意识到，这好像是给女生穿的，有些不太适应。



　　“呜哈哈哈哈啊啊啊！”



　　鸣人看到佐助的表情，一下子就笑出了声来。



　　“佐助你好像个女孩子啊！”



　　“可你这家伙，我可是都看不出你是男生了啊！”佐助不屑瞥了瞥头。



　　“忍服本来就是按照女孩子做的，男生只是实验款式，所以没有单独开发啦。不过的确很有效果不是嘛。”



　　天音打圆场。



　　佐助没有说话。



　　不过作为一个复仇者，只要能够获得力量的话……就算是成为女性，那又怎么样。



　　啧，只不过未来振兴家族要稍微辛苦一点而已，除此之外……没有区别！



　　“而且鸣人你的确更像是女生哦。”



　　无数的蛛丝在天音的面前凝结，然后成为了一个平板的模样，然后天音结了一个印，蛛丝的表面就变得光滑了，竟然成为了一面全身镜。



　　鸣人的模样，逐渐显现在了镜子之中。



　　“额——”



　　在镜子里面，是一个有着金色长发的……女孩子。她身上穿着一身大胆的忍服，天真无邪的目光，正看着自己……



　　这个模样——简直就和梦境之中一样。



　　“诶——这是——我？！”



　　鸣人终于反应过来了。



　　“没错，白痴。”佐助冷哼了一声。



　　“啊啊啊啊！”鸣人瞪大了眼睛。



　　“鸣人你本来就很可爱啊，我觉得很棒哦。”天音说道。



　　“可是这样的话，小樱就不会喜欢我啦！女孩子怎么会喜欢女孩子啊！我要展现男子气概才行！”鸣人觉得这个模样没办法吸引小樱。



　　“有这个时间吵吵闹闹，不如快点去演习场，时间不多了。”佐助翻了个白眼，不想理这个吊车尾。



　　“啊，对！”



　　鸣人瞬间就被转移了注意力。



　　“我说啊，真的不用这么早哦。”天音再次说道。



　　可是这两个人，换了新装之后，都已经是信心爆棚，等着通过这一次实验，所以并没有理会天音的警告。



　　“嘛……织，先准备便当吧。”



　　天音摇摇头，对新罗织吩咐了一句。



　　这两个萌新，还不知道卡卡西老师的尿性来着……



　　第634节第628章通过演习



　　当天音提着篮子来到了演习场的时候，佐助和鸣人，正在眼对着眼。



　　“要不要吃点东西？”天音提了提手上的篮子。



　　“……虽然那个家伙没有过来，但我们不能违反任务。”佐助还一本正经的模样。



　　只不过他穿的衣服，微妙的有些没有说服力。



　　倒是鸣人伸出了手，但是看到这边佐助之后，鸣人撇了撇嘴，最后还是忍耐了下来。



　　“抱歉，路上有一只黑猫……”



　　直到接近中午的时候，旗木卡卡西这个时候才来到了这里。



　　“好慢！”鸣人瞪着眼睛就叫喊了一句。



　　“嘛。”



　　卡卡西表面无所谓的样子，但实际上却还在观察着这三个人。



　　新罗天音最为神秘，新罗一族加入木叶的时候，卡卡西还有些印象，虽然他们很配合与木叶的沟通，但他们身上的奥秘实在是太多了。



　　虽然对方穿着的是华丽而完全没有实用度的振袖和服，但这丝毫不妨碍对方的行动，因为新罗一族非常擅长使用蛛丝。除此之外，还有“络新妇之术”……不过可惜的是，新罗一族的秘术暂时解析不出来，而且人数也非常稀少。



　　“嗯……鸣人和佐助的忍服，应该也是新罗一族的。已经能够应用到男生的身上了么？恐怕是试做的吧。”



　　“不过这个款式，还真像是女装啊。”



　　不过明明两个男生穿成这样，但是却完全没有违和感是怎么回事？



　　“那么，现在就开始吧。”



　　卡卡西取出了一个闹钟，然后放在了树桩上。



　　“嘛——十二点设定完成。”他本来还想说什么，但看到了天音的便当，就没有继续说什么，而是继续说道，“我这里有两个铃铛，在中午之前，你们需要从我身上抢到铃铛，拥有铃铛就算是合格。而没有铃铛的人——就将任务失败。”



　　“——！！！”



　　鸣人和佐助立刻精神了起来。



　　虽然鸣人一开始觉得这家伙是一个连黑板擦都躲不开的笨蛋上忍，但是自己体内的查克拉，却在对对方警惕。



　　这是源于……自己母亲的查克拉。



　　鸣人相信自己的这个感知。



　　这个笨蛋上忍，说不定真挺厉害的。



　　“那么——开始吧。”



　　卡卡西一说完，三个人就迅速的后撤。



　　“不对，我干嘛要逃走？！就应该正面正正堂堂啊！”



　　鸣人忽然感觉自己好像有些窝囊，但身体在刚才，本能的就开始行动了起来。



　　他立刻就又要冲出去，但是却发现，蛛丝缠住了自己。



　　“听我说——”



　　天音的声音出现在了鸣人的耳边……



　　……



　　“忍者心得之一，隐蔽。嗯，都还算不错。”



　　卡卡西注意到了天音。



　　别人都是依靠身体在移动，但是在天音活动的时候，身体的举动却有些不正常。



　　就好像被牵引着行动着一样——应该是蛛丝。更古怪的是，这些蛛丝似乎可以任意的分解或者凝实。



　　牵引天音的蛛丝已经没有了，但森林之中，却多出了好几个蛛网。



　　“——那个家伙，故意的。”



　　故意将蛛网陷阱展示在自己的面前，虚则实之，实则虚之，这是真正的陷阱，还是虚假的陷阱？



　　“啊咧啊咧，这样的学生，别的上忍，恐怕还真不知道应该指导。”



　　而就在这个时候，鸣人果断的冲了出来。



　　不，是无数的鸣人冲了出来。



　　“影分身么？”



　　原来如此，是布好陷阱作为后方，防止自己深入，然后其他人过来进攻，利用后方安定的优势，于是就能够从容的进攻。



　　“——这个速度，不像是下忍，果然是因为忍服么？”卡卡西注意到，鸣人的速度十分的迅捷，全然不像是下忍的速度。



　　“不过这样的招式对我是没用的。”卡卡西摇了摇头。



　　可就在这个时候，一个巨大的风魔手里剑从阴影处出来了。



　　“忍具——这是佐助。”



　　很好的协同。



　　前方进攻，后方封锁。



　　原来如此。



　　“——！”



　　而就在这个时候，鸣人从后面抓住了自己。



　　是新的分身。



　　“——骗你的。”



　　其实，替身术已经发动了。



　　不对。



　　动不了？！



　　替身术又不是天手力，效果有限。



　　不，这不是关键，关键是自己失神了。因为鸣人用来封锁自己行动的忍术，是金刚封锁——漩涡玖辛奈的术。



　　“嘭——”



　　但上忍毕竟是上忍，鸣人的攻击还太过于稚嫩，虽然被阻碍了一下，但卡卡西还是顺利的脱离了攻击。



　　但就在这个时候，他忽然发现，风魔手里剑的影子里面，居然还有另外一把手里剑，而且对准了自己，这是知道自己会用替身术么。



　　不，是知道自己会强行挣脱。



　　换句话说——这是受迫性失误。



　　连携作战。



　　这两个人之前明明看上去挺不对付的，但行动起来，简直就是配合完美。



　　甚至可以说，太完美了。



　　时间、契机都是完美的。



　　“咚！”



　　不过就在这个时候，卡卡西还是顺利的利用苦无击飞了手里剑，然后顺手准备将两人制服。



　　但就在这个时候，鸣人的身体，居然极速的后撤。



　　“又是蛛丝——”



　　卡卡西下意识就想要进行追击。



　　但是他立刻意识到了不对劲。



　　“——已经拿到手了呢，卡卡西老师。”



　　天音的声音传来。



　　“什么时候？”卡卡西看向了自己的腰部，然后他发现，自己腰部的铃铛——居然变成了蛛丝。



　　被替换了。



　　“——是在——被金刚封锁攻击的时候——”



　　立刻理解了。



　　“呀咧呀咧。明明那个时候就已经得手了，为什么后面还要进行无谓的进攻？”



　　甚至因为是铃铛被替换的关系，自己第一时间都没有注意到。



　　“作为忍者，善后是必须的吧。就算是被敌人发现，也应该是在顺利撤离之后吧。”天音说道。



　　“真是天衣无缝的回答。”



　　如果不是因为要完成任务的话，卡卡西可能会连铃铛被盗走的事情都不知道。



　　对于忍者的任务而言，简直就是完美。



　　可惜的是，听说新罗一族对于变身术等等一类忍术非常不擅长，所以潜入系的任务，对于他们而言，就有些微妙了。



　　“那么——铃铛，你们要怎么分了？”



　　但是，现在，还有最后一个问题。



　　铃铛的分配。



　　他们合作不错。



　　但是，铃铛的资格分配，才是考验他们是否能够作为一个团体的资本。



　　“那——”



　　鸣人原本挺开心的。



　　可听到卡卡西的话，他却愣住了。



　　“唔……”



　　他想要成为忍者。



　　可是——



　　他看向了旁边的两人。



　　“我——”他开口了。



　　“我就算了。”天音忽然说道。



　　“诶？！”鸣人瞪大了眼睛。



　　“嘛，反正之后还有机会吧。而且我也不着急。”天音说道。



　　一次毕业只有九个人，但是忍者的数量可不只是那么一点点，所以还有机会。但是天音没说。很显然，这是一次考验，如果自己说了……说不定会有反效果……



　　“不行！让我来吧！”鸣人吼了一声。



　　“笨蛋。”佐助翻了个白眼，“你可是吊车尾，这一次能毕业已经是侥幸了。”



　　“诶？！！！”鸣人惊了。



　　“所以，应该让最优秀的我来。就算是这一次没有过，下一次也——”



　　“笨蛋佐助！”



　　“哈？！”



　　“让我来！”



　　“吊车尾！你知不知道你在说什么啊！”



　　两个人大眼瞪小眼。



　　“嘛……”



　　卡卡西摇摇头。



　　“你们……都合格了。”



　　“诶？！”两个人面面相觑。



　　“无法完成任务的忍者，是不合格的忍者。但是，如果无法珍惜同伴的忍者，更是在这之下。”



　　其实卡卡西的考验是有自己的目的的。



　　但是这个新罗天音，好像已经看穿了自己的目的。



　　所以更多的测试已经不必要了。



　　而且这三个人的配合十分的默契，特别是鸣人和佐助，两个人的合作，简直就好像是左手和右手一样配合娴熟。



　　“那么，今天就到此为止吧。我们从明天开始执行任务吧。”



　　卡卡西摆了摆手。



　　顺便掩饰了一下自己的失态。



　　虽然是自己有些轻敌，但这三个人，还真是挺合适的组合。



　　吃过了天音的便当之后，三个人也解散了。



　　佐助还要适应自己的忍服，而鸣人也去修行了。



　　天音则跟着鸣人进一步进行观察。



　　男孩子身着忍服会有什么效果，新罗一族也不是很有底，相对于害臊的佐助，鸣人更好进行观测。



　　“啊啦。”



　　不管，当天音过来的时候，她发现已经有了一个观察者。



　　……



　　“鸣人……变得越来越强大了。而且越来越可爱了……”



　　日向雏田正躲在一旁看着鸣人。



　　少女脸红了。



　　但是，她又有些担忧，这样的自己，真的能够跟得上鸣人的脚步么？



　　“雏田桑。”一个声音传来。



　　“呜哇……啊，天音酱。”雏田被天音的面具吓了一跳，不过她也立刻意识到这是天音了。



　　“你们的测试也结束了么？”天音问。



　　“嗯，勉强合格了呢。”雏田勉强的微笑着。



　　“是因为鸣人？”天音问道。



　　“呃……”



　　少女目光飘忽。



　　雏田对鸣人的感情，只要不是傻子，基本都能够看得出来……



　　“我……现在的我……真的能够追上鸣人么……”



　　鸣人不是普通人，而是忍者。



　　正因为是忍者，所以实力上如果相差太远，是没有办法并肩而行的。



　　“你想要变强么？”天音问道。



　　“嗯……嗯！”雏田一开始有些犹豫，但是看到了远处鸣人的面容，她又坚定了下来。



　　“说起来，或许我还真有办法。”



　　雏田的力量不弱，但是她好像没有办法让自己的力量被完全的解放出来。



　　所以，雏田只要能够让自己的内心变得坚强起来，力量就能够上升一个档次。



　　至少现在的鸣人，不是雏田的对手。



　　“诶？”



　　“梦魇之术。”



　　天音说道。



　　“梦魇之术？”



　　“嗯。我们新罗一族的梦魇蜘蛛，能够让你进入梦境，修行自己的内心。”



　　“这样……就可以了吗？”雏田觉得有些轻佻。



　　“嗯，也是呢。你们日向一族的眼睛很好吧。那就这样好了。”



　　天音走到了雏田的面前，然后把她放在脖子上的护额取下，然后戴在了头上。不，是像眼罩一样遮住了眼睛。



　　“诶——天音酱，这是？！”



　　雏田有些慌乱。



　　“试着不依靠自己的眼睛试试看。”天音的举动，让雏田的脸色变得很烫。



　　“嘛，反正我们明天才会有任务，你们呢？”



　　“也是明天。”



　　“嗯，那就这样好了。”天音说道，“我们一开始的任务应该不会要求离开村子，你晚上有空的话，就来到这里好了。”



　　“嗯。”



　　犹豫了一会儿，雏田还是点了点头。



　　“交给我吧。”



　　天音也朝着雏田竖起了大拇指。



　　雏田喜欢的是鸣人，鸣人也是自己的朋友，这种为朋友的恋情应援的感觉，还挺不错的。



　　这才是真正的少女应该做的事情吧！



　　但是天音转念一想：“不过让雏田每天晚上都过来，好像也不是很方便呢。日向家族可是很大的吧，而且如果是离开村子或者晚上有任务……”



　　那么，就要有另外一种解决方案了。



　　对了对了。



　　天音忽然眼前一亮。



　　其实也不是没有办法嘛。



　　例如圣纹什么的。



　　“不过这个世界有查克拉，圣纹的运转不一定完美，而且说不定还会被干扰。总会有别的方法呢。”



　　总而言之，先思考一下吧。



　　至于修行什么的，反而不是问题。



　　因为梦魇之术会让人进入内心的弱点之中。



　　这本来是蜘蛛捕食敌人的时候的方法，但被新罗一族利用了。



　　而这个攻击性的招式，反过来稍微改良一下，也能够有特别的作用。



　　……



　　“你……天音酱？”雏田心脏怦怦直跳。



　　傍晚的雏田，来到了新罗家的门口，迎接自己的就是天音。



　　但是，此时此刻天音的四肢，却是蜘蛛的节肢，把雏田吓了一跳。



　　“啊，这是我的修行啦。跟我来。”天音让雏田进来，“已经为你准备好了。你只要放空大脑，就能够入梦。”



　　“嗯。”



　　“还有，千万不要胡思乱想。”



　　“胡思乱想……？”



　　“嗯。例如和男人在一起的事情，或者想到自己被推倒的事情，不然的话，会侵染梦境的。”



　　“呃——”



　　雏田一脸懵逼。



　　她原本并没有想到这方面的事情。



　　但是，在天音给自己解释了一番之后，她……脑内全是这种景象。



　　第635节第629章雏田扭曲之梦



　　成年人的事情，自己从一开始就没有想过啊！



　　雏田一脸懵逼。



　　一直憧憬着鸣人的雏田，还真的想过自己和鸣人在一起的情况。



　　“如果一直思考，会变成什么样子？”



　　“日有所思，夜有所梦，知道么？但是，梦境的发展，绝对是和你想要的相反。”



　　天音带着雏田来到了一个类似山洞一样的地方，这里到处都是蛛丝。



　　“把护额戴在这里，然后千万不要启动白眼哦。把衣服放这里，然后不要反抗。”天音让雏田用眼罩遮住自己的眼眸，然后才小心翼翼的变身。



　　随后，天音瞬间把雏田用蛛丝包裹起来，在雏田尚未做出反应的时候，雏田就已经被蛛丝包裹成了一个白色的茧，然后迅速的让雏田入梦。



　　这也是为了防止雏田在梦境开始的时候胡思乱想。



　　只不过……其实有些晚了。



　　“唔……”



　　再次从梦境之中醒来，雏田发现，自己似乎又回到了小时候。



　　再然后，一个人出现在了自己的面前。



　　是父亲……不对，是日差叔父……



　　还有旁边那个孩子，是宁次哥哥？他穿着华贵的和服，居高临下的看着自己。



　　“果然……看不见么……”



　　看不见？是说的我……？



　　雏田似乎想要抬起头看向前面，却被一只大手压了下来。



　　是自己的父亲。



　　随后，他用什么东西遮住了自己的眼睛。



　　“既然是没有用的眼睛，那就不用打上笼中鸟了。”



　　“多谢。”



　　自己的父亲似乎松了口气。



　　然后，雏田被带回了家里。并不是原本的家里，而是更加简朴简陋的房间，再然后，眼罩终于被摘下了。



　　“差点就露馅了。雏田。”自己的父亲松了口气。



　　露馅……？



　　雏田懵了一下，似乎渐渐理解了。



　　对了。



　　在这个梦境世界之中，自己所在的分支是分家，自己的兄长日向宁次才是宗家。但是自己的父亲，却因为心疼自己而不想要给自己的烙印笼中鸟。而日向日差，似乎也很反感笼中鸟。于是父亲和他的兄弟共同商量的方法，就是让雏田假装眼睛失明。



　　既然眼睛已经没有用了，那就不需要笼中鸟了。



　　而且梦境世界的笼中鸟，似乎要更加可怕，不仅仅能够封印白眼，还能够支配拥有白眼的人的一切。



　　就好像雏田的噩梦一样。



　　“不过你还是要先适应一下。”日足说完，取出了另外一个眼罩，“请原谅父亲。不过没关系，再过两年，我和日差，就会将笼中鸟这个可恶的东西一起废除……所以，在这之前，稍微忍耐一下吧。”



　　“咔嚓。”



　　眼罩被锁在了自己的头上。



　　……



　　再次醒来，雏田似乎意识到了什么。



　　对了，自己应该入学忍者学校了。



　　今天是入学的日子。



　　虽然现在看不到，但日足却认为，再过一段时间自己就能够恢复，所以入学完全没有问题。



　　少女摸索着找到了自己的衣服，然后穿在了身上。



　　黑暗。



　　眼前只有黑暗。



　　现在还无法使用白眼的自己，就好像是真正的盲人一样，什么都看不到。



　　“好痛……”



　　脚上好像踢到了什么。但是看不到。



　　在梦境之中的雏田，已经渐渐意识不到自己正处于梦境之中。



　　白眼是日向一族最引以为傲的眼睛，拥有了白眼，周围的一切都能够在自己的掌控之中。



　　但是现在的雏田，不仅仅没有办法使用白眼，甚至就连真正的视力都被剥夺了。



　　可这种极致的反差，雏田的内心，却感觉到了一阵轻松。



　　没有视力，不再是宗家，再也没有人给自己寄予厚望，在族人的眼中，自己只是一个眼睛有缺陷的分家的可怜的孩子。



　　但正因为如此，所以雏田反而感受到了一种解放感。



　　眼前是一片漆黑，甚至只能摸索着前进，但是身体和精神，都变得无比的轻松。



　　“这边。”



　　刚刚离开家里，宁次哥哥的声音就传来了。



　　“宁次哥哥！”雏田走了过去，宁次抓住了雏田的手，“我只带你一次，以后就自己去学校。还有，要叫我‘大人’。”



　　“是……宁次大人。”



　　“哈哈，不过是分家的孩子，居然蹬鼻子上眼，居然胆敢叫宁次大人‘哥哥’。只不过是一点血缘关系……”



　　是别人的声音。



　　因为视力被封印了的关系，听觉反而强化了。



　　被人鄙视，没有人对自己抱有期望，反而更有趣了。



　　去忍者学校的路途，雏田还记得，因此被宁次领了一次之后，她就知道大概应该怎么走了。



　　“诶，盲人也能当忍者吗？”



　　“那个是日向分家的孩子……”



　　有人在议论纷纷。



　　“嘿嘿，小妹妹，要帮忙嘛，你也是忍者嘛？”



　　似乎是高年级的人出现在了自己的面前。



　　“我——诶？！”



　　然而，不等雏田说话，对方就已经凑了过来，还对自己动手动脚。



　　但是，看不到眼前一切的雏田，连反抗也做不到。甚至因为不知道对方会从什么地方来袭击自己，身体反而有一种更加舒适的感觉。



　　“不要……”



　　她怯怯的说道。



　　在这个梦境的世界，有许多的不合理，但正因为是梦境，所以雏田反而没有意识到。



　　“喂，这是日向家的人，没有问题吗？”旁边有人嘀咕着。



　　“嘿嘿嘿，这家伙又看不到，怎么欺负都没有关系……”



　　“唔……不要……”



　　陌生人并没有理会雏田的哀求。



　　“喂！你们在干什么啊！”



　　然而就在这个时候，一个声音传来。



　　是鸣人！



　　“啊，漩涡鸣子！”



　　鸣子……？



　　鸣人……是女孩子？！



　　雏田有些懵，但……好歹算是得救了吧。



　　“你没事吧？”



　　一个人过来，牵住了雏田的手。



　　“嗯。”



　　虽然是女孩子，但鸣人果然还是自己的英雄呢……



　　“你的眼睛……看不到吗？”



　　“嗯。抱歉。”



　　“不要和我道歉啦。嗯，跟我来吧，我们班在这边。”



　　因为鸣子领着雏田来到了教室。



　　被鸣子牵着手，雏田，就已经感觉到了足够的幸福。



　　现在的自己，就是真正的自己……



　　只要等父亲和叔父做好了家族的工作，然后取消了笼中鸟之后，自己一定就能够再次见到鸣人了吧……



　　……



　　“唔……”



　　雏田从梦中醒来。



　　作为“盲人”已经有一段时间了。



　　虽然看不到，但雏田渐渐已经适应了这样的生活。



　　“一二三……”



　　从床上起来，穿好了衣服，大概走了三步，就到了门口，摸索着开了门，雏田就离开了自己的房间。



　　屋子里面的一切，都已经熟悉了。



　　所以，没有问题。



　　今天父亲不在，家里只有自己一个人。



　　不过没有关系，摸索着来到了厨房，从冰箱里面取出了食材，雏田就开始制作早餐。



　　当然，做不了复杂的东西，但随便弄两下倒是可以。



　　“我开动了……啊咧……？”



　　准备吃饭了。



　　然而，当雏田准备坐下的时候，却发现自己的座位上有人。



　　“是谁？！”雏田想要说话，但对方却捂住了自己的嘴巴。



　　是谁？！他想要做什么？！



　　雏田很害怕。



　　但是，她什么都这做不到。她甚至看不到对方。



　　是了，就因为知道雏田什么都做不到，这个人才如此的胆大包天。



　　对方没有说话，似乎也是因为如此。



　　身体在发热。



　　意识也开始沦陷，但是雏田却什么都做不到。



　　“雏田！”



　　然而就在这个时候，门外传来了呼喊声。



　　是鸣人！



　　不对，是鸣子！



　　“啧——”那个人啧了一声，就放开了自己。



　　“鸣人！”



　　雏田脸红了起来。



　　得救了。



　　自己又被鸣人拯救了。



　　但是……这种身体上传来的意犹未尽的感觉，又是怎么回事？这种感觉就好像是在炎热的夏天，马上就要入口冰淇淋的时候，冰淇淋却又消失了一样的感觉。



　　又被叫喊了一声，雏田这才意识到了什么。



　　“鸣子。”



　　雏田叫喊着鸣子。



　　“怎么这么慢啊？”鸣子有些奇怪，“要帮忙吗？”



　　“没有，我只是在做饭而已，虽然有些麻烦，但我还是能做到的呢！”雏田微笑着。



　　但是，自己被陌生人袭击的事情，她没有说。



　　可不管怎么说，这件事情算是解决了。



　　不过雏田知道，这样的日子不会太久，在一切结束之后，父亲和叔父就会让自己恢复本来的模样。



　　到时候——自己也就能够看到鸣子了。



　　到时候——自己也能够幸福的生活了。



　　本来是这样的。



　　……



　　“啊咧……”在听到了宁次说的消息之后，雏田还有些难以置信。



　　“……在任务之中，我的父亲还有伯父都已经过世。现在我是家主，但实际上的权利，大部分都被那群老顽固收走了。”宁次这样说，“雏田。你现在千万不能暴露，不然你很可能会被烙印上笼中鸟。如果老顽固们狠心一点，为了避免丑态的发生，他们甚至可能会让你成为真正的盲人。”



　　父亲和叔父在任务之中丧生。



　　但是，对于雏田而言，更可怕的是，自己绝对不能暴露自己拥有视力这一个事情。



　　如果是被打上笼中鸟，这几乎就是最好的结局了。而万一情况不甚，日向家族想要掩盖分家没有打上笼中鸟，而是想要利用“目盲”作为掩饰而逃避的时候，就可能会真的把她的眼睛挖掉。



　　所以这样的事情，绝对不可以透露出去。



　　但是这也意味着，雏田脸上的眼罩，不能被摘除。



　　“诶……”



　　父亲丧生的悲伤笼罩了雏田。



　　但是在另外一边，少女内心之中，却有一种奇妙的放松感。



　　就好像整个人都变得轻松了起来一样。



　　虽然失去了视力和父亲，但是，束缚着雏田的枷锁，在此时此刻却可以说是彻底的被打破了。



　　而且……



　　她想到了被人欺负的时候。



　　虽然是被人欺负，但是那种感觉却非常的奇妙。



　　不知道是谁，但是内心之中涌动的情感，还是十分特别的……



　　……



　　“唔。”



　　少女起床之后，换好了衣服。



　　虽然双眼看不到眼前的一切，但是数年的时光，她已经适应了这种感觉。



　　周围的一切也十分的熟悉，就算是没有画面，也完完全全不受影响。



　　收拾好了衣服，雏田就朝着学校过来。



　　“雏田！雏田！”



　　似乎有人在呼喊自己。



　　好像是忍者学校的学生们。



　　“嗨。请问，有什么事情吗？”雏田问道。



　　“啊，稍微有些事情想要让你帮忙……”



　　对方一边说，一边凑到了雏田的身边。



　　虽然看不到，但是雏田听到了，这个声音……是从下面看过来的，就好像是在楼梯下面看着穿着裙子走上楼梯的女孩子的那种视线。



　　不过雏田还是假装不知道。



　　“嘿嘿～嘿嘿嘿嘿～”对方发出了微妙的笑容。



　　在不能使用视觉之后，雏田对于其他人的视觉，反而变得非常敏锐。别人的目光在看向自己的时候，雏田的身体就会感受到对方的目光。



　　还有就是，有人还会让自己触碰一些奇怪的东西，还发出奇怪的声音……



　　这些人还会故意唬骗自己，但是雏田也假装没有不知道自己触碰的是什么。



　　不过，这只是在学校而已。



　　在家里的时候，情况就微妙了。



　　在庇护着自己的父亲和叔父去世之后，雏田就成为了被欺凌的对象。



　　这个梦境的日向家族，是被扭曲的日向家，行事都非常的扭曲。



　　而且因为雏田看不到的缘故，所以就算是被人动手动脚，也没有办法反抗。



　　或者说……不想反抗。



　　那种从内心之中涌动的情感，让雏田被这种感情填满。



　　被不知名的人欺负，甚至连欺负自己的人是谁都不知道。



　　这样完全不知情的玩法，着实是打开了一个新的世界。



　　“请问，是有什么事情吗？”雏田又问。



　　“嘿嘿，当然是为了雏田酱你庆生啦～”那个人说道，“所以，送了一套衣服给你。”



　　“衣服？”



　　雏田歪了歪头。



　　对方还真给了雏田一个手袋。



　　“来，去‘更衣室’换上吧～”对方的声音之中，带着邪邪的笑容。



　　“嗯。”雏田点了点头。



　　她假装什么都不懂，但其实她什么都懂……



　　第636节第630章于扭曲梦境中的雏田



　　同学送给自己的礼物，有好几件套装。



　　“更衣室，没有门吗？唔，算了，就在这里换好了。这是……”



　　雏田正在摸索着。



　　她以为自己正在更衣室，或者，她让这些同学认为“自己以为自己在更衣室”。



　　但实际上，雏田此时此刻正在忍者学校的操场上，好几个男生围着她，脸上是憋不住的笑意。



　　雏田正在手上摸索着“礼物”。



　　她首先取出了内部的衣服，这是利用黑丝制作而成的半透明束衣，束衣的布料很少。而在更外面，则是一件短和服，可说是短和服，整套和服只有衣袖和裆部的小裙摆，胸口部分只有束衣。



　　“诶？”



　　雏田继续摸索，但除了一双网袜和大腿靴之外，就没有其他的了。



　　“这个，能穿出去吗？唔……我的衣服呢？”



　　雏田自己的衣服，已经被人拿走了。她摸索着，她以为自己走出了更衣室，但其实只是在操场上往前走了一点而已。



　　“雏田同学，喜欢老师给你的礼物么？”



　　而就在这个时候，雏田忽然听到了一个声音。



　　“水、水木老师……”雏田有些羞涩。



　　“不用担心啦，你身上的衣服，就好像泳装一样，穿出去也没有关系。就当成泳装好了。”水木老师的声音传来。



　　“泳衣么……这是老师的礼物？”雏田好像稍微放松了一些。



　　“没错，当成泳衣就好了哦。”



　　水木老师在说话的时候，周围则是一阵窃笑。



　　“至于我为什么送给你这个。其实是因为我希望雏田你能够毕业。”



　　“诶？”



　　“一个盲人，想要作为正常的忍者毕业，这是绝对不可能的事情。”水木说道。



　　“……”



　　雏田没有说话。



　　她想要告诉对方，自己其实并不是盲人，甚至自己还拥有比谁都强大的白眼和瞳力，但是承认自己看不到，这种剥夺感，却又让雏田无法否认自己是盲人。她……其实爱上了因为看不到而被人欺负的感觉，并且从中找到了活着的实感。



　　“今年，你的同期生都会毕业，但你恐怕还要留在学校。”



　　“鸣子……”雏田想到了鸣子，可是自己似乎和对方渐行渐远了。



　　“但是，这并不代表你成为不了忍者。”水木走到了雏田的身边，轻抚着她的长发，“在某种时候，看不到……反而是一个优势。正因为看不到，所以无法泄露委托人的相貌和隐私……”



　　“我……我可以么？”



　　雏田想要自由的活着。但是，一想到鸣子和自己越来越远，她又有些纠结。



　　“没错，可以。因为，你的身体，就是最好的武器……”



　　……



　　“唔……”



　　雏田已经十五岁了，自从被日向家放逐和剥夺姓氏，也已经过去了三年。



　　作为一个“废物”，她毫无价值，甚至被放逐出了家族。



　　在其他同学都已经毕业了的时候，她还在进行修行。



　　但是到了现在，她也终于毕业了。



　　雏田居住的地方，是水木老师帮忙找到的房屋。



　　不过雏田并不知道，自己居住的地方，看似有着房屋的功能，但其实并不是一间正规的房屋，而是近乎开放式的空间。



　　在她洗漱的时候，其实就已经有无数的人正在打量着这里。



　　洗漱完毕之后的雏田，闭着眼睛摸索着取过了自己的护额。



　　在变强之后，她已经能够把锁住自己的眼罩取下。



　　不过即便如此，雏田依然没有睁开眼睛。



　　哪怕知道自己只要睁开眼睛，就能够看到心爱的鸣子，看到这个美丽的世界，但是她依然选择了成为盲人。



　　雏田将护额当成了眼罩，戴在了自己的脸上，然后换上了水木老师送给自己的短款和服。



　　“呜哇……”



　　然而，没等雏田出门，就有人忽然抓住了她的双手。



　　“嘿嘿，居然成为了忍者呢。但你就算是成为了忍者，也是一个废物。”



　　有人忽然开口。



　　“这样直接闯进来没问题吗？”旁边有个声音怯生生的说道。



　　“怕什么，她又看不到。而且这附近的人——都知道。”



　　因为看不到，所以就算被做了什么事情，也无法反抗。



　　在搬家之后，雏田的欺凌并没有结束，相反，还变本加厉了。



　　因为看不到，所以他们更加的肆无忌惮。



　　一开始雏田还试着反抗，但是这些人都是比自己更强的忍者，反抗只会带来更大的伤痛。而且似乎自己越强，这些人也就越是会拿出强大的实力……



　　渐渐的，她已经习惯了，半夜被人摸进来动手动脚也是常态，有人心情不顺，路过的时候欺负一下自己，也是经常的事情。



　　……



　　“你迟到了，雏田。”



　　“非常抱歉，水木老师。”



　　“从今天开始，你就是娼忍了。这也是你的姓氏。”



　　水木说道。



　　“是……”



　　雏田点了点头。



　　然后……



　　……



　　“唔……”



　　日向雏田睁开了眼睛。



　　一夜梦境之后，回到了现实世界。



　　此时的自己，并没有在蜘蛛茧中，而是躺在天音家里的榻榻米床铺上面，穿着睡衣，而她本来的衣服则放在旁边。



　　眼前的景象，让雏田有些不习惯。



　　不是因为不习惯眼前的一切，而是不习惯还能够看到景物的自己。



　　她理解了。



　　梦境结束了。



　　“结束了……？”



　　“如果你希望的话，明天还能继续。”天音的声音传来。



　　雏田松了口气。



　　“啊咧……”



　　她站了起来，却感觉身体有一种不适应的感觉。



　　而且……很空虚。



　　雏田闭上了眼睛，然后将一旁的护额取过来，遮住了自己的眼睛。



　　“呼……”



　　这时候雏田终于松了口气。



　　虽然失去了视觉，但是身体的触感，却变得更加敏锐了，那种暖洋洋的感觉，终于重新把自己填满。



　　而到了这个时候，雏田终于是彻底的从梦境之中清醒了过来。



　　“这样没有问题嘛？”天音问。



　　“嗯，我想要好好的适应一下。”



　　雏田甩了甩自己的脑袋，但是却感觉有些不太舒服。



　　——原来如此，是因为自己的长发没有了。



　　在梦境之中，雏田是有着一头长发的来着。



　　但可惜的是，那只是在梦境之中。



　　现实世界的自己，还是一个十二岁的女孩儿，还不是梦中那个已经成年的、有着成年人风韵的女忍。



　　虽然看不到，但是雏田对于周围的空间掌握，却变得十分娴熟。



　　这也是雏田在梦境十几年之中的经验。



　　将查克拉稍微分散到周围，然后感受着声音和震动，就能够大致理解周围的情况。如果旁边还有别的人或者声音，那就更好了。



　　到了后来，雏田甚至依靠走路，让双脚和地面接触，感受着那样的震动，她就能够理解周围的基础情况。



　　“唔……”



　　但是梦境之中的景象，似乎也开始越来越清晰的出现在了脑海之中。



　　很刺激。但是随着常识在大脑中重新被回忆起来，心中自然而然的出现了一种羞耻感。



　　在梦境的时候还不觉得，但是清醒过来之后，就意识到了自己究竟是多么的大胆。



　　在很多时候，基本都是半推半就，甚至有时候，还故意假装被诱骗……



　　雏田的脸色变得通红。



　　“所以你没事吧？”天音又问。



　　“嗯，还好。”雏田的声音很小，“只是，想到了梦境中的事情……我……晚上……还能过来么？”



　　梦境在最精彩的地方暂停了。



　　但是雏田还是想要继续。



　　甚至可以说，在那梦境之中，自己才是真正的自己。



　　……



　　“哟，雏田。”



　　当雏田来到集合地点的时候，自己的队友犬冢牙、油女志乃还有旁边的老师夕日红已经到了。



　　“抱歉。”



　　雏田赶紧朝着三人打招呼。



　　“诶诶诶？！”犬冢牙首先注意到了雏田的护额，或者说眼罩。这个护额，雏田原本是绑在了自己的脖子上的，但是现在，却被绑定在了眼睛上面，遮住了双眼。



　　“……”油女志乃没有说话，只是默默的推了推自己的眼镜。



　　“你的动作好像没有受到影响，是……白眼的修行？”夕日红作为上忍，一下子猜测到了可能性。



　　“嗨。是修行，不过并不是白眼的修行。”雏田说，“算是……为了不依赖白眼的修行吧。是天音酱给我的功课。”



　　红小小的吃惊了一下：“新罗一族么……”



　　新罗一族，居然和日向一族搭上了关系？



　　不过据说新罗一族的感知能力的确很强，在幽暗的环境下，不需要视力也能够掌控周围的一切。



　　这种技巧，莫非是要传授给日向家的大小姐？



　　夕日红脑补了两大家族之间的利益交换。



　　然后她又看向了雏田，在思考着。



　　“嗯，如果不使用视力的话，可以规避大部分的幻术，不过战斗的时候可能也会累赘。但如果使用白眼的话，倒是不会被阻碍。”



　　白眼自带透视效果。



　　夕日红作为幻术上有所成就的上忍，主要是从幻术的层间进行思考。幻术利用查克拉扰乱敌人的查克拉，从而制造幻觉，但大部分幻术都需要依靠视觉进行，没有了视觉，幻术的影响力就小了。



　　不过白眼一族，本来就很少需要担心这方面，或许还有其他意义。



　　思考了一会儿，夕日红恍然大悟：“对了，这种状态之下，敌人可能也不会知道雏田使用了白眼，这倒是好事。”



　　在忍者之中，少有称呼姓氏，而是直呼其名，这其中的一个原因，就是姓氏有时候会暴露家族的传统。



　　例如一说到“日向”，就会有人想到白眼。甚至看到白眼，就能够知道是日向一族。



　　忍者的面罩，其实很多时候都不是防护作用，而是为了掩盖情报。



　　这样遮住，一方面不影响白眼的使用，另外一方面，也能够遮蔽情报，还能够进行修行，倒也不错。



　　而且忍者之中这么做的人，还是有不少的，所以也没大惊小怪的。



　　夕日红点了点头：“只要你的修行不影响任务执行就好了。”



　　“嗯。”雏田的脸上露出了微笑。



　　这有些娇媚的笑容，让旁边的犬冢牙和油女志乃都一阵恍惚——怎么感觉雏田和之前有些不太一样了？



　　明明之前是有些羞涩的妹子，但是这个时候却为什么会有一种娇柔的感觉呢？



　　而且……她的头发好像也长了一些？



　　“你还带了一个大包？”犬冢牙注意到了雏田还带着一个很大的手提包。



　　犬冢牙本来是对这个没啥兴趣的。



　　但是他的忍犬赤丸似乎注意到了那边。



　　似乎是嗅到了什么味道。



　　犬冢牙也闻到了，就好像是天敌一样的感觉，而且和夕日红老师身上好像还有些类似的感觉。



　　“是天音酱送给我的忍服吧，说是为了配合修行……但是……”



　　雏田脸红了。



　　在现实世界之中，雏田还是非常腼腆的。



　　“忍服啊——”犬冢牙和油女志乃都看向了这边的夕日红。



　　夕日红身上穿着的就是一件白色和红色相间的高叉连体衣，大概是夕日红也感觉有些太暴露了，所以在外面还披了一件短披风。



　　这一下理解了，是蜘蛛的味道。



　　“嘛，忍服能够提升生存概率，如果可以的话，雏田你还是适应下来比较好。”夕日红说道。



　　忍服能够切实的提升生存率，虽然有些羞耻……但还是穿上比较好。



　　“嗯……”



　　“现在还有一些时间，你先试试看吧。”距离执行任务还有一些时间来着，所以现在换上也没有关系。



　　不过下忍的第一个任务是D级别，所以就算没有也无所谓，但能够适应还是好的。



　　脸红的雏田这时候才走到了更衣室，开始换衣服。



　　她之所以脸红，并不是因为衣服的羞耻度的关系，更是因为这是自己在梦境之中的那套短和服……当然，有些微妙的区别，例如胸口部分布料还挺多的，所以不至于看上去太奇怪。



　　“但是……果然还是太露了……”



　　明明在梦境之中是那么适应，但在现实世界，就有些微妙了。



　　特别是两边的肩膀都露出来的感觉……



　　但，内心之中却在兴奋，在跳动……



　　明明很害羞，但是，却并不讨厌，甚至有些上瘾。



　　第637节第631章贷款吧，达兹纳先生！



　　“哎呀呀。”



　　卡卡西一脸头痛的看着眼前的鸣人。



　　因为被错认为女孩子，鸣人这个时候正在和眼前的委托人吵架。



　　旁边的三代火影猿飞，这个时候则是在一边微笑着，一边抽着烟。



　　蛮有趣的。



　　鸣人现在的确很可爱，而且没有用色诱之术的鸣人，更有一种清纯不做作的感觉。嗯……三代目觉得，现在的鸣人，要比使用色诱之术的鸣人，要更加好看。



　　“……”



　　名叫达兹纳桥梁大师，正在和这边的鸣人大眼瞪小眼。



　　因为情况实在是有些……微妙。



　　这个达兹纳在看到了鸣人的时候，把鸣人当成了女孩子。



　　结果鸣人就炸毛了。



　　“你有种再说一次！”



　　“喂喂喂，你自己穿成这个样子，被人不想误会，就去剪个短头发啊。”达兹纳翻着白眼。



　　他觉得眼前这个忍者小组，好像有些不太靠谱的样子。



　　虽然指导老师是男性，但其他人好像都是女孩子，两个人都穿得相当的可疑……可惜是小孩子，身材还有待发展。另外一个则是穿着和服，还很华丽，如果不是脸上戴着一个面具的话，达兹纳觉得这个女孩更应该在某些风月场所当花魁什么的。



　　还有那个指导老师，一脸没干劲的样子……



　　呃……



　　挺微妙的。



　　“嘛，鸣人。不用在意这个啦。好歹能够出国一趟，这可是好机会哦。”天音拍了拍鸣人的肩膀。



　　这种心理天音知道。



　　越是被人误会，就越是不会改变自己，甚至会故意流露出一些女性的气质，但却依然希望对方将自己识别为男性。



　　如果在这种状态下，自己依然被识别为了男孩子，才会有一种发自内心的“肯定”。



　　说是某种陷入了怪圈的执念或者坚持也可以吧。



　　不过也有另外一种可能，那就是——其实已经完全习惯了。



　　“这样真的没问题么？”三代终于开始思考正事了。这种事情似乎是自己没有考虑妥当。下忍去做C级别的任务，或许也有些太早了？



　　“放心好了，火影大人。他们已经是能独当一面的忍者了。”



　　这不是卡卡西吹嘘，而是因为无论是鸣人还是佐助，这两个人的能力都已经提升了很多。忍服的确帮助了他们提升自己的力量，但忍服更重要的地方在于，为他们提供了作为力量的“框架”。



　　简单来说，就好像是给道路铺上了轨道一样，有了轨道，换了更快的车辆，速度和效率就会提升。



　　如果说以前两个人的修炼是开小汽车的话，现在两人的修炼，就是高铁在飞驰了。



　　可以说，只有再过不久，两个人说不定就能够一飞冲天了。



　　至于那边的新罗家的大小姐……嗯，老实说，卡卡西也不知道应该怎么形容。这个女生的体术似乎不是强项——要穿成这样使用体术也挺困难的，但是对方的秘术着实是诡异，甚至可以说，对方的力量，非常适合当忍者。



　　有了天音在那边说话，事情差不多也就定了。



　　第七班的任务已经确定了：护送造桥专家达兹纳前往波之国，并且守护至波之国的大桥建造完成。



　　接了任务之后，第七班就开始跟着对方离开。



　　“说起来，天音你好像对这个任务挺积极的。”佐助一直没有说话，只是在旁边进行观察，但是正因为如此，佐助发现天音对于这个波之国任务好像挺在意的。



　　“嗯，没错哦。波之国是我们家族准备考察的一个地点，”天音说道，“虽然是小国，但是十分有发展潜力，而且地方还在火之国到水之国的中间地带，进行贸易也很方便。那个地方，应该是一个发展得挺不错的国家吧。我们新罗家想要去那边扩展生意。”



　　“那还真是抱歉啊。”然而就在这个时候，达兹纳听到了后面天音和佐助的声音，“波之国可不是那种发展得很厉害的城市，那里是一个贫瘠的地方。”



　　“贫瘠？不应该啊？”



　　天音歪了歪头。



　　按理说，这个国家是能够和火之国还有水之国进行联络，处于这种地理的话，应该还是挺不错的来着。



　　“但是——”



　　达兹纳不知道为什么，忽然有些心虚了起来。那飘忽眼神，似乎有些犹豫不决。



　　然而就在这个时候，一行人路过了一个水潭。



　　天音第一时间就看向了旗木卡卡西，后者则假装在看亲热天堂。



　　“……”天音没有说话。



　　这不是水潭，而是类似变形术一类的忍术。



　　既然卡卡西没有在意的话，自己也假装什么都不知道吧。



　　嗯嗯，这样就好。



　　天音假装什么都没有注意到。



　　然而就在这个时候，两个忍者从水坑里面跳出来了。



　　“等你们很久啦！”



　　可是就在这个时候，鸣人却忽然跳了起来的，一脚踹了上去。



　　“留活口！”



　　卡卡西原本想要放这两个忍者出来测试一下情况，但是卡卡西显然是没有考虑到鸣人和佐助的进步出乎自己预料的情况，现在整个人都惊了。



　　在这个时候，卡卡西才想到，鸣人有漩涡玖辛奈的血脉，鸣人对于恶意什么的，似乎也有些感知。



　　换句话说，这两个人，从一开始……就谁都没有瞒过。



　　嗯，佐助也没有，因为在这个时候，其中一个忍者已经被佐助直接制服了。



　　“呼。轻松轻松～”鸣人昂着头，一脸骄傲的模样。



　　“白痴……”佐助翻了个白眼。



　　“嘛。”卡卡西暂时没有理会这两个人，而是看向了这边的达兹纳，“所以，你隐瞒了实际的情况吧。”



　　这一次的任务，原本应该只有强盗一类的角色才对，因为这是C级别的任务，而这样的任务是不会遇到敌对忍者的。



　　但是这一次，他们遇到了。



　　也就是说，委托人隐瞒了实际情况。



　　达兹纳叹了口气。



　　事情没想到已经露馅了。



　　“我的国家……波之国。她现在已经被一个名叫卡多的商人垄断了。拜托了，请救救我的国家吧！”



　　卡卡西冷着眼看着对方。



　　隐瞒任务的实际情况，等于是让执行任务的忍者面临到了未知的危险，如果不是鸣人的话，换成另外一个小组，或许这一次就要糟重了。



　　“原来如此，是付不起钱吧。”天音好像明白了。



　　“……是。”达兹纳低下了头。



　　“但你的行为，将我们引向了危险。”卡卡西冷着声音说道，“按照规定，这一次的任务将会取消。鸣人、佐助，我们回村吧。”



　　已经没有必要继续了。卡卡西必须要对手下进行负责。



　　“……请等等！”达兹纳急了。



　　“嘛，大叔，你只要重新发布一个任务就好啦，不过介于你隐瞒情况的事情，保证金可能会多一点。”天音说道。



　　“但是……我已经没有钱了。波之国的民众，现在无时无刻不生存在艰难的环境之中，通往外界的桥梁……必须要建好，才能够让大家回归到原本的模样。”



　　达兹纳没有办法，只能用同情牌。



　　但是很可惜，虽然鸣人犹犹豫豫的样子，但其他人似乎对此都不是很热衷。



　　“达兹纳大叔，你不缺钱哦。”天音忽然说道。



　　“诶？”



　　“如果你将大桥建设好的未来收益抵押出去，很容易就能够来钱的。”天音微笑着。



　　“这、这也可以？”达兹纳一脸懵逼。



　　“可以哦。”天音一边说，一边还将脸上的白色口衔面罩摘了下来，然后露出了本来的模样，那柔美的面容，让达兹纳一阵失神，“当然，因为风险的关系，所以抵押的借款可能略低一些。但是我建议还可以用别的东西补差价……嗯，关税什么的，如何？”



　　“喂喂喂，我又不是官方。”



　　达兹纳还挺头疼的。



　　虽然他想过很多种可能，甚至被自己雇佣的忍者恼羞成怒干掉……



　　但是这种金融什么的……她完全不懂啊！



　　波之国原本就不是那种有大型国家，甚至连一个能组织起来的官方机构都莫得。



　　抵押贷款他当然知道了，但这种情况，有些出乎自己的预料范围了。



　　“喂喂喂，这是我们的任务啊！小天音，你难道这样就要放弃了吗？”鸣人急了。



　　这什么情况啊！



　　为啥突然就有成了这样？



　　“真的……能够抵押的话……”达兹纳握紧了拳头。



　　“可以哦，我们新罗一族能够提供资金和担保。利率绝对有保障哦～”天音继续说道。



　　“换人就不用了！我们可以自己来！”鸣人绝对不要换人。



　　达兹纳眼珠子一转，有注意了：“对、对了。如果你能够帮我贷款的话……我可以继续雇佣你们！”



　　“诶？”鸣人愣了一下。而卡卡西注意到这边的天音。



　　“但是，他们都是下忍，而且必须要说清楚才行。”卡卡西有些无奈。



　　自己的这些手下们，一个两个什么的，脑袋有些跳脱。



　　达兹纳很显然，松了几口气。



　　但无论如何，整件事情算是落下了。



　　大家决定继续前进。



　　“嘛，有时候我还真是有些看不透你们这些忍者啊。”达兹纳摇摇头。



　　那个名叫鸣人的小鬼头，他现在越看越来顺眼了。



　　唉哟，别说，虽然是小鬼头，但是如果看做是女孩子的话，好像也蛮好看的样子来着。



　　“哼哼，帅气吧。我可是要成为火影的男人～”鸣人趾高气扬。



　　只不过在说完这句话之后，鸣人又闭上了眼睛。



　　他想到了自己在梦境之中。



　　在梦境之中的自己，虽然还是一个忍者，但是已经渐渐的屈服了。



　　那是无法用意志进行反抗的屈服。



　　这也是没有办法的事情，梦境之中，大脑里面本身就会有那种感觉。



　　在梦境的世界，自己已经见识过了那种残酷的世界。



　　但……不仅仅只是在这而已。



　　在使用黄泉凭依之术的时候，鸣人在冥冥之中更是会有一种感觉，那种感觉，就仿佛体会到了了他人的情感一样。



　　那似乎是自己母亲留下的记忆与念想。



　　所以，觉悟早就已经有了。



　　作为忍者，鸣人就是要成为火影，然后改变这个不完美的世界。



　　“既然有这个时间的话。鸣人。”天音走到了鸣人的面前，“黄泉凭依之术，掌握得如何了？”



　　“嗯，还好吧。”鸣人歪了歪头。



　　“黄泉？凭依？”



　　这是一个卡卡西不知道的忍术，但只要听到这个名字，卡卡西就能够猜测到一些情况。



　　“难不成鸣人实力的提升，是因为这个关系么？”



　　他不动声色，而是在观察对方。



　　“我来教导你一个诀窍吧。”



　　并不是这个世界的诀窍。



　　而是另外一个世界的诀窍。



　　天音在梦境之中，曾经在另外一个世界生活过，那个地方也是有特殊力量的，还有一群人追求者成为什么通灵王什么的，这些人的战斗方法，大部分就是把灵魂凭依在自己的身上，从而进行战斗。



　　“诀窍？”



　　“对，可以让你更快的与忍服契合，也能够让你的力量增加，甚至可以增加战斗的经验。”



　　那个世界的技术，在鸣人的世界，其实是受到了一定的限制的。但天音经过改良之后，就没有问题了，但限制依然有——只能用来召唤血亲的灵魂进行凭依。



　　鸣人的母亲似乎也是一个忍者，所以，如果鸣人通过自己改造过的术来进行修行的话，就能够迅速的读取自己母亲的消息，从而让身体的强度和战斗经验被动的增涨。



　　“凭依？！”



　　然而更激动的还有另外一个人，那就是宇智波佐助。



　　惨遭灭门的宇智波佐助，如果能够让自己家族的人回来的话——



　　“唔，恐怕不行。”天音摇摇头。



　　“什么？！”



　　“你没有资质。鸣人的查克拉比较特殊，能够引起血亲的共鸣。但是佐助君的话，哪怕我把秘术给你，你也做不到。”



　　“……”



　　佐助的眼神黯淡了下去。



　　“不过关于写轮眼的话，我或许能够提供一些帮助。”



　　不只是佐助，卡卡西也看了过来。



　　只有鸣人一脸懵逼，达兹纳吃人家手软，这时候也在旁边没有说话。



　　“蜘蛛有八只眼睛，你们也知道吧。所以，通过镜子的反射，也能够增强瞳力，或者保证修行。”



　　天音取出了一个盒子，里面是一副隐形眼镜，能够帮助到佐助。



　　这是舞衣给天音的，让天音交给佐助。



　　“等等。”



　　然而就在这个时候，天音忽然又摆了摆手。



　　因为就在这个时候，她忽然注意到，前面又出现了不应该出现的东西——一只雪兔？



　　第638节第632章鬼人：那是怪物！



　　过了海，上了岸，虽然没有到城市，但也算是进入了波之国的地方。



　　然而，在这个地方，却竟然出现了一个明显不应该出现的白毛雪兔。雪兔的白毛只有在寒冷的地方和冬季才有，但现在已经是快要到夏季了。



　　明显不对头。



　　“啊啦，啊啦啊啦。”



　　天音走到了达兹纳的面前，然后拦住了这位造桥专家。



　　随后，几个蛛网从天音的袖口喷出，在周围布下了陷阱。



　　蛛网封锁了两侧道路。



　　“那边那位先生，请不要继续窥视我们咯。”



　　天音看向了一颗树。



　　“……”桃地再不斩皱起了眉头。



　　被锁定的。



　　被某种可怕的生物锁定了。



　　这是作为雾隐鬼人桃地再不斩的直觉。



　　就好像是被巨大的蜘蛛盯上，成为了猎物，只要沾在了蛛网上，就将万劫不复。



　　“写轮眼的卡卡西，还有他的弟子么……”



　　再不斩并不打算后撤。



　　相反，他甩出了自己的斩首大刀。



　　“趴下！”卡卡西也注意到了不对劲。



　　“网缚——”



　　天音伸出手，两道蛛丝瞬间粘住了斩首大刀，竟然将这比人还大的巨大的斩刀拉到了地上。



　　“……稍微……用力了一点。”



　　人皮的状态，可没有办法支撑高强度的查克拉的输出。



　　“——！！！”



　　再不斩没有托大，立刻开始施展忍术。



　　周围弥漫起了雾气，遮蔽了周围的视线。



　　“是雾隐之术！”卡卡西立刻理解了，“你们保护好达兹纳。”



　　来者不善！



　　而且是二话不说就攻过来的狠角色。



　　“还以为旗木卡卡西才是最头痛的家伙，没有想到那个小鬼居然也这么难缠。”



　　桃地再不斩，他刚才其实是想要跳出来说两句狠话的。



　　但是——不会有机会。



　　那个小鬼，一直在锁定着自己，绝对不会给自己任何进攻的机会，不，是任何说话的机会。



　　“要把白叫过来么……”再不斩思考着。



　　“如果是我的话，在被发现的时候，就会撤退哦，雾之忍者先生。”



　　声音在耳边响起。



　　“什么——！”



　　再不斩回过头。



　　似乎看到了什么巨大的身影。



　　这个身影在雾气之中若隐若现。



　　巨大。



　　可怕。



　　隐藏于雾中的无明怪物，正在穿行着。



　　“反过来利用了我的雾隐之术么？”再不斩立刻意识到，雾气已经不受自己的控制了。



　　人皮很脆弱，所以，就暂时收起来好了。



　　络新妇之术。



　　蜘蛛不需要视觉，也不需要听觉，仅仅只是利用感知，就可以在雾中穿行，而蛛网和蛛丝，也让她能够迅速的机动。



　　相反，维持着雾气……至少这么丑的姿态，不会被人看到。



　　“卡卡西老师，怎么了？！”鸣人好像还没有搞清楚状况。



　　“别过来！”



　　卡卡西拉开了眼罩，露出了写轮眼。



　　卡卡西知道“络新妇之术”，但他觉得，鸣人和佐助应该不清楚。



　　而且他们出现，或许会影响天音。



　　“那个人，恐怕是雾隐村的叛忍桃地再不斩。是极度危险的人物。你们守护着达兹纳先生就好。”



　　这么说着，卡卡西却是有些惊讶。



　　虽然他知道天音的强度很高，却没想到竟然会这么强。



　　不，应该是络新妇状态的天音这么强大。



　　人形状态的天音，强度还不到这种程度，但现在的天音，是全力全开的状态——大概也是为了速战速决，不让这两个小家伙看到自己的丑态吧。



　　不过老实说，虽然有人觉得害怕，但卡卡西却并不觉得难看，半人半蜘蛛的，其实……还挺不错的？



　　“斩首大刀——”



　　再不斩立刻从隐藏的地方脱离，准备抓住斩首大刀。



　　“——什么？！”



　　但是，就当他准备抓住自己的武器的时候，却发现自己的斩首大刀上面缠满了蛛丝，被黏在了地上。



　　如果自己抓住斩首大刀的话，恐怕一瞬间自己反而会被黏住。



　　“那个穿得花里胡哨的小鬼，在一瞬间就把我的武器制作成了陷阱么！”



　　再不斩准备后撤。



　　可就在这个时候，蛛网却从天而降。



　　是了，被扯下来的瞬间，斩首大刀就被做成了陷阱，而且还是双重陷阱，另外一个是诱捕陷阱。



　　蜘蛛很少亲自捕猎，蜘蛛通常都是等待着敌人撞到自己的蛛网上，然后再出现，将猎物分食殆尽。



　　“水分身之术。”



　　再不斩立刻使用替身术逃脱，然后瞬间使用了水分身之术。



　　“秘术——蜘蛛母。唔……”



　　一个有些高亢的声音。



　　随后，再不斩听到了，似乎是有什么东西坠落的声音。



　　“是什么——那个小鬼，在做什么——”



　　已经解明了。



　　现在不是战斗的时候。



　　应该撤退了。



　　“啪嚓——”



　　是破壳而出的声音。



　　紧接着，一瞬间，水分身似乎被什么东西袭击了。



　　“什么时候——”



　　就在这个时候，再不斩发现，自己面前，多出了三只小蜘蛛。



　　说是小，那也是相对于刚刚那个很高大的怪物而言，这三只蜘蛛也是大约半人高的巨型蜘蛛。



　　想要走了么，忍者大叔。



　　那个声音再次响起。



　　“不。这是伪装。”



　　再不斩立刻理解了。



　　这是伪装。



　　就好像海妖伪装人类的声音，实际上是为了诱捕人类一样。



　　的确，在刚刚那个小鬼开口的时候，自己因为听到了一个可爱的女孩子的声音，那个温柔的声音，让他在一瞬间轻敌了。



　　“怪物……”



　　再不斩立刻理解了，眼前之物的本质。



　　“真是失礼诶，大叔。人家可是女孩子哦，怎么能被这样称呼呢。”



　　天音有些生气。



　　明明在这个世界，自己已经是那样正常啦！



　　“白——”再不斩当机立断。



　　“秘术，千杀水翔。”



　　再不斩命令下达的一瞬间，无数的冰棱从天空坠落而下，拦在了天音的面前，再不斩立刻后退。



　　“抱歉，但是你还不能走。”然而另外一个声音传来。



　　旗木卡卡西已经来到了再不斩的后面。



　　“被夹击了！”



　　再不斩立刻意识到了危险。



　　可是已经迟了。



　　“不需要再不斩老师上场了。”但另外一个声音响起。



　　“大人，快逃！”桃地再不斩的手下白，忽然叫喊了一声。



　　“可恶——”



　　可是，已经晚了，身体变得很沉重。



　　不，不是沉重，是阻力太大，当回过神来的时候，已经有无数的蛛丝缠在了身上。



　　——怪物，收网了。



　　雾气渐渐散去。



　　“什么？发生了什么？”鸣人还是一脸莫名其妙的样子。



　　而旁边的佐助，则是慎重的看着前面。



　　光着脚的天音，把木屐找了回来，然后穿上之后，走到了卡卡西的身边。



　　而在前面，是被蛛网封印住的两个人。



　　“秘术——蛛结之术。”



　　一直到抓住了对方，天音才说出了招式的名字。



　　蜘蛛早已经结好了网，等待着猎物撞上去。



　　网的所在，就是雾隐之术的边缘地带，是逃跑的必经之路。



　　“雾隐村的叛忍，桃地再不斩……”卡卡西看向了再不斩，然后又看向了天音。



　　她是单纯凭借自己一个人的力量，就活捉了一个上忍。



　　“这就是络新妇之术本来的力量么……”新罗一族一直都很神秘。



　　“嘁，阴沟里翻船了么。”再不斩被封印在蛛网蜘蛛， 查克拉都已经无法提炼了，“要杀要剐，悉听尊便。”



　　“他国的忍者么？”鸣人凑了过来。



　　“雾隐村的叛忍。而且是上忍。”卡卡西把护额放了下来，“那边那个，看上去像是雾隐村的人，但应该是他的手下吧。”



　　“天音酱……居然……这么厉害么……不愧是妖怪！”鸣人觉得，妖怪干掉上忍，好像是听正常的事情。



　　倒是佐助在听到对方是“上忍”之后，一脸震惊的样子。



　　“真是失礼诶，鸣人。我不是什么怪物啦！”



　　这一次，好不容易做了正常人，但结果却出生在了一个“不做人”的家族之中，天音也很无奈。



　　明明自己只是想要过日常的生活而已。



　　“这样的叛忍，按理来说，交个雾隐村是最妥当的选择。”卡卡西思考着，“但是，我们和雾隐村之间……”



　　“既然是忍者的话，就一定会有人雇佣吧。”天音忽然开口了，“是那个‘卡多’做的吧。”



　　“……”再不斩选择了沉默。



　　“那个——我觉得——他们——好像——也不是坏人？要做到那种程度么？”



　　鸣人忽然歪了歪头。



　　他的查克拉似乎能够感应到什么。



　　“问题不是他们哦。是那个——卡多。”天音说，“不把他们搞死搞残的话，我们新罗家的商业很难进来啊。而且还要给达兹纳先生贷款，可不能打水漂了。”



　　波之国在商业上是能够有成就的，但是那个卡多……好像一点都不会做生意啊。



　　这种渣渣，还是赶紧消灭好了。



　　“而且，如果雇主没有了的话，这些忍者应该就不用执行任务了吧。”天音知道了一个好方法。



　　“喂喂喂，我们的任务可不是做这个。如果我们做了额外的事情的话——”



　　卡卡西意识到，这不是好事。



　　“没关系，只要达兹纳先生委托就好了。达兹纳先生，那个卡多——很有钱吧？”



　　天音特地摘下了面罩，用纯洁的眼神看着达兹纳。



　　达兹纳的脸上留下了冷汗。



　　眼前这个家伙，莫非是恶魔吗？



　　但是，怎么办？好像好心动的样子。



　　“而且，有了钱，像这些忍者，虽然不是很强大，但是你们至少也可以雇佣来保护村子吧。波之国大桥如果建立好了之后，波之国的财政环境一定会有很大的变化吧。”天音继续补充。



　　“……”再不斩没有说话。



　　但是，他已经理解了，眼前的这个家伙，一定是某种非人的存在。



　　就好像是某种不可名状的恶魔，披着人类的外皮，却说着可怕的话语。



　　甚至就连自己，都有些心动了。



　　“追加任务的话，我们手续可以之后补充，而且这样的话，就算是贷款——说不定也可以不需要哦。卡多掠夺的本来就是波之国的财产吧？这是大义。”



　　天音走向了达兹纳。



　　而达兹纳竟然觉得……就是这样的道理。



　　“人是没有办法被拯救的。人只能拯救自己。”天音继续说道，“波之国，也只能依靠自己来拯救自己，你们也需要有自己的武装、自己的力量，而想要发展，初始的积累也是需要的。卡多……应该也不仅仅只有在波之国有产业吧，他们的渠道，对于波之国的未来，也很重要哦。”



　　“……”



　　达兹纳，僵硬的，点了点头。



　　完成了。



　　“喂喂喂，我们木叶忍者涉足这么深，有些犯忌讳了吧。”卡卡西擦了擦脑门的汗水。可是对方是新罗家的大小姐，这种谈业务的事情，自己也不好贸然插手……



　　“所以，这边的两位忍者——你们，难道不想要有自己的势力吗？永远只是叛忍的话，没有问题吗？只要你们成为了忍村，然后得到了木叶的庇护，雾隐村也不好轻易动手了吧。到时候无论你们想要做什么，应该都是没有关系的哦。”



　　“恶魔……怪物……”



　　鬼人瞪大了眼睛。



　　他……心动了。



　　如果有一个这样安定的基地，他要掌握雾隐村的计划，说不定真有那个实现的可能。



　　“你们看，这样的话，就和木叶无关了。”天音再次戴上了面具。



　　“这两个忍者，暂时关押起来吧。等卡多没了，他们也就没有任务了。”天音再次说道。



　　达兹纳陷入了沉思。



　　卡卡西也在怀疑人生。



　　佐助若有所思。



　　而鸣人一脸懵逼。



　　——我是谁？我在哪？发生了什么？



　　这什么情况？



　　好像发生了什么很重要的事情来着？



　　“到底是怎么了啊！”鸣人终于吼了出来。



　　完全不知道什么情况！



　　“没什么。只不过……我发现这个小组之中的实力差别有些大了。”卡卡西看向了鸣人，“嗯……既然这样的话，在大桥建造的时候，我就为你们制定一个训练计划吧。”



　　“对了，佐助，那个隐形眼镜，你也戴上吧。”天音说道，“正好，可以一起进行特训。”



　　“很好。”佐助点了点头。



　　“对了对了，还有那个——那个——好像有蜘蛛在森林里面！”鸣人忽然想到了什么。



　　“没有哦。”天音打断了对方。



　　“诶……？可是。”



　　“我说，没·有·哦～”天音一字一顿。



　　“咕咚。”鸣人吞了口口水，然后，乖乖的闭上了嘴巴……



　　第639节第633章鸣人和佐助



　　“唔……”



　　鸣子从睡眠之中清醒了过来。



　　她已经越来越分不清现实和梦境了。



　　有时候她以为自己在这个世界，是在梦境之中。



　　但这是一个错觉。



　　自己虽然是在梦境，但却又像是真实的世界一样。



　　有时候，鸣子也觉得自己所在的地方，可能是一个梦境什么的，但是在这个世界，无论如何，自己都没有办法逃离。



　　而且，自己的心态和心情，在这个世界，也会发生某种转变。



　　就好像现在，她醒来后，就酥软的躺在男人的怀中。



　　如果是在“现实”之中的话，自己一定会大喊大叫起来吧。



　　但是，在梦境世界之中的自己，却觉得这是如此的真实。



　　生活在这里的自己，是如此的舒适。



　　身体一阵空虚，鸣子知道是为什么。



　　在梦境中的自己，身体已经被男人们训练成了他们的形状，所以在醒来之后，鸣子就抵挡不住那种内心的渴望。



　　想要服从，想要被充实……



　　……



　　“唔……”



　　躺在草地上的鸣人，缓缓的睁开了眼睛。



　　在鸣人的旁边，是同样陷入昏迷之中的佐助。



　　不是别的原因，是累的。



　　“唔……”



　　在来到了波之国之后，两人的主要任务就是修行，日常的话，就是保护达兹纳去建桥什么的。



　　然后过了一段时间，就连保护也不需要了，虽然卡卡西老师一脸无奈，但这边的天音却很高兴。



　　“呼呼……呼呼……”



　　佐助也清醒了过来。



　　他捂着自己的眼睛。



　　佩戴着特制的隐形眼镜，佐助的瞳力得到了增强。



　　原本的佐助并不能使用自己的写轮眼。



　　不过，在换上了新罗一族提供的忍服之后，佐助渐渐发现，自己的力量也在增强，甚至就连自己的写轮眼，也似乎开启了——佐助并没有意识到，自己的写轮眼其实很早就开眼了，忍服的作用只不过是让他的力量逐渐的觉醒了而已。



　　佐助醒来之后，支撑着站了起来。



　　忍服的材料很纤薄，蓝紫色的衣服，包裹着自己的身体。



　　高叉的忍服，还有包裹着身体的长筒袜，对于女孩子来说很正常，但是对于男性而言，却又有些微妙。



　　生理上会有奇怪的反应。



　　不过佐助一直都压抑着自己的冲动，让自己强行不去思考那些事情。



　　“而且鞋子也有些难以承受。”



　　鞋子都是高跟的。而且因为是一体式的设计，所以没有办法单独脱下。所以佐助只能踩着高跟鞋，渐渐适应这种感觉。



　　他看向了已经开始训练的鸣人。



　　鸣人的主要课程是使用黄泉凭依之术。



　　黄泉凭依之术，能够让鸣人和黄泉之人的精神进行同步，从而引起身体的变化。



　　只要鸣人的身体素质不如凭依的那个人，那么就能够一直有进步。



　　鸣人的母亲似乎曾经是上忍的样子，所以鸣人现在修行的最主要的目的，就是尽量让自己的身体素质达到自己母亲的那种程度。



　　而佐助也注意到，当鸣人在修行的时候，他的头发会变化成红色，而且身体还会有一种强大的气场。



　　“……所以，这家伙其实也藏了一手，使用黄泉凭依之术的时候，这个家伙才是最强大的时候……”



　　佐助知道了。



　　平日里自己见到的那个家伙，那并不是完全体的鸣人，只有赤发状态的他，才是最强的。



　　“这副镜片，能够让我的瞳力在使用之前，连续的利用瞳孔和镜片进行反射，每一次反射，瞳力就会增强一分，从而让我的写轮眼，获得数倍乃至数十倍的提升……”



　　佐助的眼前佩戴的透明的隐形眼镜，只要佩戴着这副眼镜，佐助的写轮眼，威力就会大增。



　　不过也有些副作用。



　　镜片是无法完全透光的，所以会有一部分瞳力反射到自己的眼睛之中。



　　不过在佐助看来，这并不是什么副作用。



　　因为这种反射，并不会让写轮眼施展的忍术反射回来，只是会略微影响到强化的威力而已。



　　哦，也不能哇怒气按这么说。



　　还有一个区别，就是每当自己使用写轮眼的时候，大脑都会有一种放松的感觉，就好像吃了一口红烧肉一样的幸福感。



　　内心之中，似乎有什么东西渗透了过来一样。



　　“哟，你这家伙醒了啊。”鸣人注意到了这边的佐助，收起了自己的力量，然后看向了这边的佐助。



　　明明是个大大咧咧的男生，但披散着金色头发的鸣人，却好像是一个女孩子一样的可爱。



　　红色头发的时候也挺可爱的，但是和现在的这种，则是完全不同的两种气质。



　　“怎么了？”鸣人奇怪的看着佐助。他凑了过来：“你这家伙，脸色有些红，不会感冒了吧？”



　　大大咧咧的鸣人，原本是不会在意这种事情的。



　　但是在梦境中的生活，让鸣人的心思，也变得细腻了起来。他在梦境之中，基本都是从各种角度上来照顾别人来着。



　　“没、没什么。”佐助移开了目光，然后站了起来，“下一次，面对那样的对手，我一定也要战斗。”



　　佐助在这里逞强着。



　　“嘿嘿，那你可要先打败我再说啊。”鸣人擦了擦自己的鼻子。



　　虽然佐助的力量很强，但是鸣人的力量更强，特别是那个金刚封锁。更重要的是，鸣人对于忍服的驾驭程度，也远超佐助。佐助穿着忍服，虽然有所增强，但和衣服的契合度并不高，但是鸣人不同，他虽然也是男生，但是穿着身上的这套衣服，竟然是和那些女忍都没什么区别，着实是令人惊讶。



　　佐助已经和鸣人对练过好几次，但是佐助都不是鸣人的对手。



　　学校第一……从根本上输给了吊车尾。



　　“嘁。”佐助不甘撇开了头。



　　输给谁都好，就是输给鸣人，让他有些恼火。



　　在知道这个世界上存在着天音那样强大的怪物之后，佐助就没有自满过，可即便如此，自己练一个吊车尾都打不过，心中的那种不舒服的感觉，就挥之不去。



　　“嘿嘿，你这家伙，还是从熟练忍服开始吧。”鸣人倒是挺臭屁的。



　　“这种鞋子，你究竟是怎么适应的？”佐助低头看着鸣人的高跟靴。



　　鸣人的高跟靴，比自己的还要高一些，但是鸣人却可以十分顺利的穿着高跟鞋行动。



　　“你想知道？不告诉你～”



　　鸣人的一番话，让佐助想打人。



　　不过鸣人转念一想，眼前的佐助是自己的手下败将，好像告诉他也没有什么关系。所以鸣人说道：“你不要把鞋子当成外物和阻拦你的东西，它是你身体的一部分，这样看的话，就会好更多。而且这种鞋子，在移动的时候发力也很方便。”



　　后者是自己在梦境中的经验。



　　在梦境的时候，鸣子穿的不是高跟鞋，就是木屐，忍者鞋甚至普通的鞋子，穿的次数都非常的少。



　　说起来，自己在现实世界穿的忍者凉鞋，反而经验比穿高跟的时间还要少……



　　“身体的一部分……”佐助思考着。



　　“嗯嗯，高跟鞋其实不是最难穿的，那种高跟木屐才是最要命的。”



　　穿着和服，还有这样的高跟木屐，想走路都困难……



　　佐助：“？？？”



　　为什么鸣人这家伙，居然这么熟练的样子啊！



　　佐助感觉有些可疑。



　　鸣人说完之后，居然还真开始给佐助进行演示。



　　他在空地上蹦蹦跳跳了一下，然后还踩着高跟爬上了树木，然后又站立到了水面上。



　　“这家伙，连这种事情都做得到么……”



　　鸣人这出乎意料的举动，让佐助惊讶了。



　　不过对于佐助而言，倒是也还好。



　　因为就在这个时候，佐助也已经学会了——他的写轮眼可没有关闭呢。



　　“然后——按照鸣人的步伐——”



　　佐助开始行动了起来。



　　按照鸣人所说的，不是将鞋子当成外物，而是身体的一部分，这样就没有问题了。



　　“很好。”



　　感觉来了。



　　完美的模拟了鸣人的动作。



　　“不过还真是别扭的走路方法。”



　　虽然这么说，但走着走着，佐助却感觉到自己很快适应了，紧接着，他不仅仅适应了，反而感觉到了一阵舒适的感觉。



　　“咦？”



　　越走越舒适了？



　　佐助疑惑的看向了鸣人。



　　“我怎么感觉越来越……舒适了？”



　　“嘛，我以前也没有这样的感觉。大概是忍服的作用吧。这种忍服，好像就是为了这样设计的。大概。”



　　鸣人改变了很多，但有些大大咧咧的地方还是没有在注意。



　　“以前？”



　　而佐助这个时候则注意到了一个微妙的地方。



　　什么叫做“以前”？



　　这家伙，难道以前也穿过女装？！



　　恐怖如斯，鸣人居然是女装大佬？！



　　啊，其实也不是不能理解。



　　佐助忽然想到了鸣人使用过的色诱之术。



　　这货如果没有穿过，这才奇怪了。



　　但是，无论如何，自己都已经变强了，虽然这样的忍服有些微妙，但的确效果很好。



　　而且越是穿着，佐助感觉，也是越来越好……



　　可惜，自己是一个男生，所以体型上有些微妙。不过还好，自己此时此刻还只是一个小孩，所以不会显得太难看。



　　“要不要……留个长发？”



　　佐助喃喃着。



　　但是，他似乎也不知道自己说了些什么……



　　……



　　波之国的任务，比预料的完成时间要更快，在搞定了那个名叫卡多的家伙之后，波之国就已经夺回了自己的国家。而桃地再不斩，也和白隐姓埋名，然后建立了一个新的忍村，作为反攻的据点。



　　在搞定了一切之后，新罗一族给波之国的贷款就来了。



　　新罗一族挺有钱的，垄断了木叶的服装生意之前，新罗一族就已经有数百年的积累了，而在之后，资本的积累，更是越来越多，所以给小国进行投资，还真不在话下。



　　“鸣人君，要回来了啊。”



　　雏田在得知这个消息之后，整个人都激动了起来。



　　在鸣人离开的时候，雏田也没有停下“修行”。天音不在，但是新罗一族，可不仅仅只有天音而已。



　　第一次的梦境，是一个很跳跃的梦境。



　　但是，随着入梦的越来越深入，梦境的时间，开始串联了起来。不仅仅只是如此，她留在这个梦境之中的时间，也越来越长。



　　到了现在，雏田已经彻底的适应了梦境。



　　在梦境之中的雏田，已经成为了独当一面的特种忍者，负责进行一些一般人不能做的工作。



　　而雏田在任务之中，完成得也相当的好，解锁了很多的姿势和知识。



　　当然，不仅仅只有作为忍者方面的技巧，战斗战术方面，也是同样有的。



　　例如现在，雏田就学会了使用太刀。



　　“你这家伙，最近变得很强了啊。”犬冢牙在雏田的身边看着雏田。



　　犬冢牙最近一直在观察雏田。



　　最近的雏田，头发长了很多，而她的力量，也和她的头发一样，开始了疯长，以前的犬冢牙还觉得这是一个娇气的日向家族的大小姐，可是到了现在，犬冢牙却总是觉得这个人似乎变成了一个强大的忍者。



　　“是么。”雏田还在想着鸣人的事情，都没有意识到犬冢牙的事情，但因为眼镜被遮住了的关系，倒是不用担心失礼，“我好像没有什么感觉。”



　　虽然在现实世界的自己的确变强大了，但是相对于梦境而言，她还是觉得自己过于弱小了。



　　而且，雏田觉得就算是这样的自己，也是不如鸣人那样厉害的。



　　“……”



　　夕日红没有说话，而是一直在观察日向雏田。



　　在日向雏田分配到自己班级上的时候，夕日红就拜访过日向家。



　　雏田在夕日红的眼中，其实资质是有限的。



　　——本来是这样的。



　　但事情好像有些出乎意料了。因为雏田的查克拉，几乎在以肉眼可见的速度增长，而且身体素质也变得强大。



　　“难不成是因为新罗一族么？她们究竟是用什么方法，让雏田变强的呢？”



　　不过，既然雏田已经这么厉害了，也就是说，今年的中忍考试，或许也没有问题了吧？



　　中忍考试，就在七月进行，三月从忍者学校毕业到中忍考试，短短三个月，这些孩子，就已经是能独当一面的忍者了……



　　“或许，改日可以去新罗一族拜访一下……”红也斟酌着……



　　第640节第634章中忍考试



　　“中忍考试？”



　　回到木叶已经有一段时间了，最近的任务，鸣人和佐助还挺愉快的，因为实力的增涨，两个人都已经是超越了一般下忍的水准。



　　他们都已经跃跃欲试。



　　所以在听到了卡卡西老师过来的通知之后，两个人都充满了斗志。



　　“天音酱好像不在啊，我去通知她吧！”鸣人激动的说道。



　　“不用了。那边已经知道了。”卡卡西摇了摇头。



　　“中忍考试～中忍考试～”鸣人相当的激动。



　　“……白痴。”



　　佐助翻了个白眼。



　　“对了对了，我去告诉小樱，我马上就要成为中忍了！”鸣人准备去找春野樱。



　　“……白痴。”×2。



　　春野樱在之前的测试中并没有通过，鸣人这个时候去找对方，这……这是找茬啊！



　　当然，春野樱还有机会就是了，忍者学校一年九个人，根本就不可能有现在这样的规模。所以春野樱在下一批的录取之中，应该也会正式成为下忍。



　　“嘛，对你们来说，这一次的考试，单纯从实力上来说，的确问题不大。”卡卡西看向了佐助。



　　自从波之国回来之后，佐助的身材好像发生了一些微妙的变化，腰部稍微收紧了一些，但大腿似乎有些围度的增加，但是和青春期的变化相比，似乎又不完全相同。



　　“是因为忍服造成的影响么……”



　　忍服是针对女忍开发的，传闻只要穿上忍服，身材也会逐渐变好什么的。



　　不过毋庸置疑的是，佐助的力量的确强大了很多，和第一次与自己见面的时候相比，力量几乎翻了个番。



　　“怎么了，卡卡西老师？”佐助注意到了卡卡西的眼神。



　　“你最近好像变强了，你感觉到了自己身体的变化么？”卡卡西委婉的问道。



　　“嗯。但是还不够，这样的力量完全不够。”



　　佐助是知道的。



　　他又不是鸣人这样的白痴，当然意识到了自己身体的变化。



　　肩膀的骨骼似乎变窄了一些，身上原本有的肌肉线条似乎也消失了。但这并不代表自己变弱了，佐助意识到了自己变强这一点。



　　毫无疑问，这是忍服带来的变化。



　　而且相对于那些女忍者们而言，忍服给两个男生带来的增幅要更大。



　　他也咨询过新罗一族，新罗一族表示，忍服在持续的改进之中，毕竟是针对女性开发的，会主动“优化”身体。但对于男性而言，这个作用似乎就成为了副作用。她们愿意给予佐助一定的补偿。



　　不过佐助拒绝了。



　　相对于身体的一些微妙的变化，他更在意力量的提升。



　　更重要的是，佐助发现，自己好像并不讨厌这种变化，甚至在内心之中有些期待。他也不知道自己究竟为什么会有这样的想法。



　　佐助并不知道，自己越是修炼写轮眼，这样的想法，就会越发的深入……



　　“嘛，总而言之，加油吧。”



　　卡卡西消失了。



　　忍服带来的副作用是可以消除的，只要开发出了男性的版本，暂时的副作用……应该问题不大？



　　卡卡西观察过佐助的身体，发现佐助的身体并没有任何不妥，反而是变得强大了许多，嗯，没问题来着。



　　“嗯？”



　　佐助看着卡卡西离开，却忽然听到了什么，是鸣人的叫喊。



　　“快放下木叶丸！”



　　“木叶丸？”



　　佐助记得，似乎是三代的孙子，鸣人的跟屁虫。



　　去看看！



　　佐助立刻动身。



　　不过他随后意识到，这似乎没有必要了……不对，还是要过去！



　　……



　　“……”



　　鸣人这个时候正在和两个砂忍对峙。



　　这两个家伙，似乎是来自风之国的砂隐村。



　　因为在春野樱面前炫耀的关系，鸣人被春野樱一顿暴揍，而木叶丸作为鸣人大哥的小弟——虽然不知道自己大哥为什么越来越漂亮了——自然义不容辞，于是，木叶丸也跟着嘲讽了一番春野樱，大家在一起吵闹了起来，然后逃跑的时候，木叶丸就撞到了砂忍勘九郎。



　　这个时候，木叶丸正被勘九郎揪着衣领，整个人悬空了起来。



　　“很痛啊，你这家伙！快放开我！”木叶丸拍打着对方。



　　“抱歉，都是因为我——”春野樱眼见现在的情况，整个人都慌了。



　　都是因为自己生气导致的。



　　“你再不放手，我可不会原谅你啊！”



　　鸣人调动着查克拉，发梢显现出了鲜红的色彩。



　　虽然是杀手锏，但对方可是自己的小弟啊，自己再怎么说也不能藏着掖着了。



　　给让这个家伙来一点好看。



　　“笨蛋，煽动那家伙是干什么啊！”春野樱凑到了鸣人的身边。



　　不能刺激犯人，对方手上还有人质。



　　“一个臭丫头，居然这么大言不惭。”勘九郎一脸不爽，他看向了木叶丸，“我非常讨厌小鬼，特别是这种明明比我小，还这么嚣张的家伙。真想让人彻底的毁掉啊！”



　　“快住手！”佐助的声音忽然吼了过来。



　　“嗯？”勘九郎看向了前面，又一个臭娘们走了过来。



　　佐助气喘吁吁的。



　　“你们还真是瞧不起我啊！”



　　“不想死的话，就停手。勘九郎。”又一个冷漠的声音传了过来。



　　原本还凶神恶煞的勘九郎还有旁边的手鞠，在听到了这个声音之后，都顿时僵住了。勘九郎的手松开，木叶丸整个人顿时掉了下来。



　　“我、我爱罗……”



　　勘九郎看向了旁边的树木，一个男人正抱着胸，倒立的站在树上。



　　“可以放开他们了吧。不知名的忍者。”



　　放开？



　　放开谁？



　　勘九郎一脸懵逼。



　　“好吧。看来你们也不是敌人呢。请不要在别人的村子里面做出让人误会的事情。”



　　“啪——”



　　空气中，似乎有什么东西断裂了下来。



　　“嗯？”



　　而就在这个时候，勘九郎和手鞠，才感觉到，有什么东西掉落到了自己的身上，随后消失。



　　“蛛、蛛丝？”



　　整个空间，已经布满了不可见的蛛丝，将两人团团包围。勘九郎这个时候，才意识到刚才的事情：绷紧的蛛丝，仿佛在下一瞬间，就能够将两人绞杀。



　　如果不是我爱罗的话……自己……恐怕真的要被搅碎了。



　　他又看向了那个穿着紫色紧身衣的娘们，那个人似乎松了口气的样子。



　　“住手……说的不是我，而是那个隐藏起来的忍者么？”



　　勘九郎吞了口口水。



　　一个身影出现在了佐助的面前。



　　是刚刚从家族之中出来的天音。



　　“如果把他们杀掉了，会出大事的。”佐助松了口气。



　　别人看不到，但是拥有写轮眼的佐助，却意识到了发生了什么。



　　就在勘九郎和鸣人对峙的时候，无数的蜘蛛丝已经就位。



　　原本佐助以为天音只是想要救下木叶丸而已。但是他随后意识到，天音是对准了这两个忍者。



　　他们会在一瞬间被分尸，甚至在变成了碎块的几秒钟，他们还能够意识到自己的身体已经变成了碎块这件事情。



　　至少给避免这种状况的出现。



　　天音是那种能一口气秒杀，就绝对不和你废话的类型，堪称沙发过短。



　　“没关系，会收起来搅碎，然后埋起来。如果怕担心的话，操纵他们的尸体先离开村子，再自己把自己埋起来就好了。”



　　利用蛛丝，也是可以操纵怪物的。所以没有问题。



　　天音早就已经计划好了。



　　“那个人……是什么人？”



　　勘九郎听到了对方的说法，顿时一阵后怕。



　　差点要玩完。



　　这不是撂狠话，而是对方已经开始付诸行动了。



　　这应该也是一个女人，身上穿着华丽的和服，完全看不出忍者的模样，倒像是大家闺秀。只是对方的脸上佩戴着一个白色的面具，这上面有一个木叶的标志，说明了对方的身份。



　　“走了。勘九郎。”



　　名叫我爱罗的砂忍也从树上下来，手鞠和勘九郎都大气不敢喘一声，只是跟着对方一起离开了。



　　“佐助好漂亮……不对，好帅……”春野樱看到佐助出现，顿时感觉轻松了一些。虽然不知道佐助为什么穿成这样，但是穿成这样的佐助也很棒！



　　“他们是什么人啊……”木叶丸还有些心有余悸。



　　“同盟国的下忍。来参加中忍考试的。啧，实力也就那样嘛，哼，如果不是你们，本大爷也能够把他们教训一顿！”



　　鸣人发现自己耍帅的剧情被人截胡了，整个人都不好了。



　　“中忍考试……”春野樱听到这个消息，一阵失神。



　　自己在考试的时候被涮下来了，但是佐助他们已经要成为中忍了……



　　“我也要……努力！”



　　为了不被抛下，春野樱也拿出了斗志。



　　“你们怎么看？”在距离冲突地点不远，三个人正在观察着那边的情况。



　　他们是音忍村的忍者。



　　说话的人，名叫萨克镫。



　　旁边的托斯砧则思考了起来：“那个穿和服的木叶女忍，恐怕很棘手。”



　　他们三个人一直在观察，但是作为第三者，他们居然也不知道那个女忍者究竟是什么时候布下的杀招。



　　“到时候，要注意一下了……”



　　……



　　而另外一侧，第七班的众人已经解散，天音则被春野樱叫到了一旁。



　　“变强？”



　　“嗯嗯，佐助在毕业之后，变强了好多。就连鸣人好像也不得了了。第七班是不是有什么修行的秘诀？我……我也想要追上大家！”



　　春野樱想要变强。



　　她想要追上佐助。



　　没有成为真正的下忍，只能勉强算个预备役，这样的自己，又有什么资格待在佐助的身边呢？



　　恋爱脑的少女，在意识到自己和目标越来越远的时候，也开始激动了起来。



　　“他们都是有自家的学习方法的哦，对你没什么作用啦。”



　　“是、是这样么……”



　　春野樱一阵黯然。



　　在她听来，这算是天音在委婉的拒绝自己。



　　“不过，你如果想要变强的话，也不是没有办法哦。”然而天音又说了一句。



　　“还有办法么？！”小樱顿时眼前一亮。



　　“嗯。我们班的日向雏田，还记得吧？”



　　“嗯嗯。”



　　“她现在也变强了很多哦，因为在我家进行特训。”天音说道。



　　“特训……”



　　春野樱还记得日向雏田。日向雏田是一个内向的孩子，很腼腆，在班上好像也没有什么存在感，实力嘛……好像也就那样。



　　不过春野樱最近倒是听说了对方的一些事情，好像是因为变强了的关系。原来如此，对方是因为在新罗一族进行特训的缘故啊！



　　春野樱燃烧起来了斗志：“请问，我能不能也接受特训？那个，是不是要学费什么的？”



　　春野樱想了想自己的零花钱……好像还够。



　　“不用。”天音说道，“我们的秘术还在开发之中，如果你愿意参加的话，甚至能够拿到报酬哦。”



　　咦？



　　能够变强，还能够拿钱？



　　这个世界上还有这样的好事？



　　“我要加入！我要加入！”春野樱二话不说，就同意了。



　　“嗯，好的。”天音点了点头，“不过最近这段时间可能不行，马上就是中忍考试了。不过其他人应该也能够帮你忙就是了。”



　　家主新罗舞衣，还需要更多的实验体。



　　所以如果小樱想要去的话，绝对没有问题……



　　……



　　“很好。”



　　新罗舞衣这个时候，则在看着天音的体检数据。



　　这里是一个蜘蛛的巢穴。正在修行的雏田，此时此刻正被蛛丝包裹着，陷入了梦境的世界之中。



　　实验很顺利。



　　雏田虽然还是一个普通的小女孩，但是身体已经开始被梦境中的身体所影响，精神也是。



　　在梦境世界的雏田，已经是一个十八岁的女忍，从事着隐蔽的活动。而现世界的雏田，则是一个十二岁的女孩儿，但是身体已经开始趋向于梦境。



　　而且最近又有一个木叶上忍来拜访，那也是一个很好的实验体。



　　不过这只是额外的实验，最重要的是天音这边。



　　天音的体检很顺利。



　　她的消化器官已经彻底的简化，消化的功能消失，人体部分的消化器官，只是一根“食道”而已，而另一边，神经也通过身体的下半部分伸入到了体内。这也意味着，天音看似还能分离，但她已经是一个彻彻底底的废人了。



　　不过这种变化还并不是永久的，她还有能够变回“人类”的机会。



　　“要让络新妇之术更加的进化才行……”她呢喃着。



　　第641节第635章女装可是最好的伪装口牙！



　　“喂喂喂，为什么要打扮成这个样子啊。”



　　新罗一族的宅邸之中，被天音换上了和服的鸣人，正一脸别扭的活动着自己的身体。



　　而在旁边，春野樱则在帮佐助梳头。



　　鸣人这个时候换上了一身粉红色的和服，整个人都透露着一种元气少女的感觉，煞是可爱。



　　而在旁边，佐助则沉默不语，他身上则是一件深色的和服。



　　两个人都被天音装扮成了女孩子的模样。



　　“嘛，乔装改扮不是很正常的事情嘛，对于忍者而言，女装什么的，也是应该掌握的技能嘛。”天音在旁边挺愉悦的，“这一次中忍考试，我们也要做好准备。首先，就是需要乔装改扮，如果能够成为其他人都不认识的忍者，其他人收集到的情报，也会对我们无用。”



　　“佐助君，就算是换上了女装，也是好漂亮啊……”春野樱看着换上女装的佐助，也是两眼放光。



　　穿上了和服之后，佐助的身上透露出了一种冷美人的气质，她好像与世界格格不入，却又有一种遗世独立的美感。



　　春野樱看到女装的佐助，也是心神荡漾。



　　在达成了交易之后，春野樱就在新罗一族打下手。临近考试的时候，她正在帮助佐助和鸣人换女装。



　　鸣人就不用了，这货不知道为什么，虽然平时大大咧咧的，但穿起女装的时候，却是无比的熟悉，衣服一穿、腰带一拉，那动作、那神态，简直比自己这样的女孩子还熟练。



　　旁边的佐助，倒是挺安静的。不过小樱对此表示很赞，因为这就是自己的菜。



　　“……”



　　佐助没有说话。



　　实际上，看着镜子面前的自己，她有一种十分混乱的感觉。



　　她之前有穿忍服，是因为知道忍服能够提升自己。



　　但天音这一次的说法，在佐助看来，是有些胡闹的。



　　可为什么……自己没有反对？



　　看着镜子面前的这个有着黑色长发的女性，她竟然觉得这样的模样，是如此的好看……



　　衣服的布料很舒服，忍服穿在了和服的内里，动一下，和服就会与忍服轻轻的摩擦一下，忍服包裹着自己自身，紧绷绷的身体表面，被蜘蛛丝所组成的布料摩擦着，他的内心之中，有一种安心感和愉悦感。



　　明明理智上告诉自己，应该立刻把这套女装脱下来，但是身体和精神却告诉自己，只要一直穿着女装，就能够一直享受这样的舒适……



　　“鸣人，你这家伙嘴巴上说一套，但实际上穿着女装行动起来还挺顺畅的嘛。”春野樱翻了个白眼。



　　“还好啦，我是说这样的衣服，战斗起来不是很方便吧。”鸣人目光游移，不过作为一个笨蛋，他这方面的羞耻心还真不如佐助那么强烈，没多久就蹦蹦跳跳了。



　　“战斗的时候可以快速收起来的哦，对了，还可以来一招空蝉之术，很方便吧。”



　　天音就在旁边打量着两人。



　　鸣人和佐助身上的忍服，也进行了一次更换，新的忍服，将能够更大幅度的强化鸣人和佐助的身体素质，但是也有一个副作用，那就是会加剧女体化的进程。



　　而这套忍服另外一个设计就是高跟鞋的部分可以收起来，只留下裤袜的部分，这样的话，就算是木屐，也可以穿上。



　　“哦，对了，还有这个。”



　　天音又取出了一份试卷给两人。



　　“诶？这是啥？”



　　鸣人一看到卷子，整个人就顿时不好了。



　　“明天中忍考试的试卷本卷。”天音用非常普通的话语，说着不得了的事情。



　　“什么？！”×3



　　这一句话简直就是平地惊雷，三个人都被吓了一跳。



　　“中忍考试第一次考试是笔试，所以我顺便把明天要用的卷子带过来了。”天音的语气仿佛理所当然的模样。



　　“作弊……没有问题嘛？”鸣人犹犹豫豫的，“万一被发现了怎么办？”



　　“没关系，第一场考试考验的就是情报收集能力，所以我们的做法，完全没有问题。”



　　天音丝毫不觉得自己的做法有半天问题。



　　她甚至觉得自己现在已经越来越亲切，越来越像是一个“普通人”了。



　　“嘛，然后呢？”鸣人又问。



　　“背下来。”



　　天音把试卷塞给了鸣人。



　　“啊……”



　　鸣人苦恼的看着自己的试卷。



　　穿着樱色和服的金发少女，此时此刻正看着试卷，一脸苦逼的模样。



　　“……”佐助看着这样的鸣人，一时之间，竟还觉得他这模样，还真挺可爱的……



　　说起来，这家伙虽然是男孩子，但从以前开始就一直很可爱。



　　不对，说起来，他真的是男孩子嘛？会不会其实他本来是女孩子，男性的身份才是伪装的一样？



　　佐助陷入了深深的沉思之中。



　　“好啦，你们先适应一下女孩子的和服吧。”天音打着哈欠说道。



　　至于衣服款式什么的，就不用在意了，忍者的打扮，本来就是各种奇装异服来着，也不差自己这一套。



　　……



　　等到了第二天下午，三个人就来到了忍者学校之中。



　　考试的地方是在301教室。



　　“鸣人，你好像很适应啊。”佐助看到穿着女装简直比穿着男装还活跃的鸣人，总感觉有什么地方不对。



　　“嘿嘿，这说明我天赋卓越！”



　　鸣人十分臭屁的样子。



　　此乃谎言。



　　其实是在梦境世界之中，鸣人已经习惯了这种感觉。



　　实际上，如果算上梦境世界的时间，鸣人穿和服才是常态，穿男装的时间，反而是少数。



　　而现在在现实世界也穿上了和服，鸣人所感到的不是行动不便，而是一种舒适和自在的感觉，就好像自己又做回了自己一样。



　　上了楼，三人发现，201的教室门口，挤满了学生，还有一个绿色紧身衣西瓜皮脑袋的学生被打倒在了地上。



　　“诶？二楼怎么变成三楼了？”鸣人一脸懵逼。



　　“是幻术，笨蛋。”佐助翻了个白眼。



　　幻术，不仅仅遮蔽了感知，也遮蔽了认知，所以哪怕有这里是“二楼”这一点，但很多人依然处于恍惚之中，没有注意。



　　相对于外界的反应而言，佐助这个时候更紧张的是担心别人认出女装的自己。



　　在风貌之中，男装和女装的佐助，其实还是有些差别的。但更大的差别，是在于气质。



　　“那两个人是守卫木叶大门的那两位忍者，嘛，大概是考试的一部分吧。走吧，和我们没啥关系。”



　　天音没打算留在这里，而是拉着两个人，从旁边的过道走去，没有理会二楼的闹剧。



　　“……”



　　佐助犹豫的看了一眼，但最后还是跟着天音继续往前面走过去了。



　　天音有时候给人的感觉挺微妙的。她总是能够一眼洞穿事情的真相，然后就会以最让人头痛的态度进行剧透，让跃跃欲试的人也提不起劲来。



　　佐助原本看到那个西瓜皮旁边的白眼忍者似乎挺在意的，但是最后还是没有说话。



　　上了楼，他们就来到了301教室的门口。



　　“哟。”卡卡西早就等在了这里，见到了三个人之后，朝着三人打着招呼。



　　“卡卡西老师！”鸣人立刻凑了过去。



　　“……你们怎么打扮成了这样？”如果不是因为三个人的气息自己已经有所了解的话，此时此刻看到他们，自己恐怕也会认不出来吧。



　　好吧，卡卡西刚刚的确迟疑了那么半秒钟。



　　“伪装。”佐助居然第一个开口了，“女忍能够有效的降低敌人的防备。而且这样的话，也能够让以前了解我们的忍者，无法认出我们的身份。”



　　“还真是一丝不苟啊。这是小天音的计划吧。”卡卡西看向了旁边的天音。



　　“其实我还建议她们也一起带上面具，但是她们都不同意。”天音无奈的摇了摇头。



　　“哼，我这么可爱，为什么要用面具遮住啊，而且那种面具，你戴上之后究竟是怎么说话的啊！”鸣人撇撇嘴。



　　天音所佩戴的面具，名叫“口衔面具”，顾名思义，就是固定在嘴巴上的面具。这种面具没有系带，而是用嘴巴咬住，比较方便的地方就是可以随时取下，还能够当做防毒面罩；不好的地方则在于，戴上之后没有办法说话。



　　而天音所给出的口衔面具更奇葩，它不是用嘴巴咬住，而是会在嘴巴上面膨胀起来，而且鸣人思索了好半天，也不知道天音究竟是怎么在戴上面具之后依然能够说话的。



　　“嘛，不暴露身份的确是一个优势，倒不如说，如果是不熟悉你们的人，还真的挺难把你们联系在一起的。”卡卡西感叹着。



　　就是……稍微有些显眼了。



　　哦，倒不是因为衣服什么，忍者嘛，奇装异服都有。



　　关键是，这三个女孩子，除了看不到面目的天音之外，其他都挺可爱的，明明是男孩子，但是却如此的美丽，真是让人……惊讶。



　　从这方面来说，天音说的佩戴面具，或许还真是比较好的做法。



　　卡卡西有些唏嘘着。



　　新罗天音，他有时候也搞不清楚对方究竟是什么样的人，但是有时候，她总是能够用奇怪的思维得出正确的结论……有时候某些行动看似很离谱，但得出的结果却是优解。



　　“总而言之，加油吧。”卡卡西让开了道路。



　　“嗯。”



　　三个人推开门走了进去。



　　教室之中，此时此刻已经满是学生。



　　“呜哇，人可真多啊。”鸣人看到里面的景象，居然还挺来劲的。



　　“天音酱！那个是……鸣人？那这个……诶，骗人的吧，难道是……佐助？”



　　山中井野看了过来。



　　作为天音的朋友，她立刻过来打招呼。



　　然后她就注意到了旁边的鸣人。



　　鸣人在班上是使用过色诱之术的，所以山中井野看女装鸣人，一下子就认出了对方。



　　毫无疑问，这就是鸣人了。



　　如果鸣人和天音出现的话，那剩下那个……



　　“嘘！”鸣人假正经的嘘了一下，然后说道，“这是忍者的伪装！伪装啦！”



　　“呃……是、是这样嘛？”



　　井野一脸懵逼。



　　“变装伪装。”佐助惜字如金。



　　“很棒吧，通过这种方式，可以彻底的隐藏我们的信息。嘛，同班同学大概瞒不过了。”



　　同班同学……这太熟悉了，就算是从大家的习惯上来判断，也能够认出他们。



　　临时抱佛脚，可没办法改变一个人。



　　“鸣人，你这家伙，果然是女生啊！”犬冢牙大呼小叫的凑了过来。



　　“喂喂喂，牙，我们不是一起上过厕所吗？！”鸣人坚决表示自己是男生。



　　“那——那个时候——”牙撇开了脑袋。



　　他是和鸣人一起去上过厕所，但是每一次，他都会不好意思的撇开脑袋就是了……



　　“鸣人君，就算是变成了女孩子，也很漂亮哦。”另外一个声音传来。



　　“是……雏田？”



　　鸣人看向了那边。



　　说话是日向雏田。



　　日向雏田的形象似乎改变了很多。



　　她穿着大胆的短款和服，曾经的短发也变成了长发，而且护额也将双眼遮住。



　　“你怎么遮住了眼睛？”比起衣服，鸣人更好奇这一点，“这样不就看不到了吗？”



　　“是哦，看不到了。但是风的气息，依然能够将鸣人君的模样展现出来呢。”



　　雏田的声音很温柔。



　　明明以前在自己面前好像都不怎么说话来着。



　　不过……雏田的声音真好听啊。



　　而且好可爱啊。



　　啊……不对不对！我才是最可爱的！



　　鸣人觉得自己好像输了一局。



　　“……”油女志乃躲得远远的。



　　没办法。



　　蜘蛛乃是虫子的天敌，操纵虫子的油女一族，可以说是最了解新罗一族的人了，因为他们的寄坏虫的关系，他们看到新罗一族，都会有一种本能的恐惧。



　　“这种伪装真的有用吗？”犬冢牙奇怪的看着鸣人，又看向了佐助。



　　他忽然产生了自我怀疑：第七班，莫非其实都是女生来着？



　　“嘛，如果不是我们这几个家伙的话，在其他人面前，的确很有用。”山中井野班上的鹿丸也开口了，这个没有干劲的家伙摇摇头，“第七班么，如果我们之中有谁要成为中忍的话，你们恐怕最有可能了。我们就是来陪跑的，真是麻烦……”



　　新罗一族不擅长变身术从而导致考试成绩中游水准，但其实天音的实力很强，这在班上是公认的，而宇智波佐助也是同样的TOP1，有他们在，其他人还真不用说了。



　　鸣人臭屁了起来：“嘿嘿，那是～我们可是有这次考试的——”



　　“你们几个，还是稍微安静一点好。”然而就在这个时候，又有声音传来……



　　第642节第636章第一场考试



　　一个戴着眼镜的木叶忍者走了过来，他有着灰色的头发，扎着马尾，平平无奇的样子。



　　“你们九个新人，是才从忍者学校毕业的吧。长得那么可爱，还吵吵嚷嚷的。真是的，这又不是远足。”



　　这个人一脸前辈的模样。



　　“哈，你这家伙是谁啊。”井野不爽的看着这个大言不惭的人。



　　“我叫做药师兜。比起这个——先看看周围。”



　　听到药师兜的话，几个人顿时都看向了周围。



　　因为他们一直在吵吵闹闹的关系，所有人都将目光集中了过来。



　　在他们几个身后，三个雨忍更是怒视着这边。



　　“那几个是雨忍村的忍者，很性急，考试之前大家都很焦虑。所以我才在你们闹出事情之前体型你们。”药师兜对几个人说道。



　　听到他的话，井野这才注意到刚才是自己有些不礼貌了。



　　“吸引敌人的注意力，然后趁机全部干掉，这也是一种策略。”天音一边说，一边摸着面具的下巴。



　　“喂喂喂，之前说伪装成这样的也是你吧？”笨蛋鸣人在不靠谱的天音面前，有时候竟然会有一种他还挺靠谱的错觉。



　　“不同的时候要有不同的策略。”



　　“……”



　　佐助没有说话。



　　他其实是有些看出来了。



　　刚才鸣人——差点就说漏嘴了。



　　天音这是在生气来着。



　　可惜的是，鸣人好像还不明白这点。



　　药师兜看了一眼天音。



　　作为音忍村的间谍，药师兜一直在收集着木叶村的情报。但是对于新罗一族，他的了解还很少。



　　新罗一族最近开始为人所知，甚至不是因为忍者的关系，而是因为产业的关系，除了忍服之外，他们在纺织业也是巨头，众所周知，纺织业……是很赚钱的。



　　而且听说他们最近和一个什么波之国的小国达成了投资协议，还提供了巨额的贷款……



　　不过，这并不代表新罗一族的力量不强，据说三代火影最初同意对方加入，似乎就是因为新罗一族的秘术来着。



　　能够让人变成蜘蛛的忍术，让药师兜想到了另外一个人——大蛇丸。



　　“嘛，”他于是又开口了，假装成一副有经验的前辈的模样，“你们都是左右都弄不清楚的信任，让我想到了以前的自己。”



　　“……”天音歪了歪脑袋。



　　这货明明有着和卡卡西老师差不多的实力，为什么表现起来，却像是一个萌新呢？



　　但是药师兜显然并不知道天音正在观察自己的事情。



　　“那为了你们这些可爱的后辈，我就告诉你们一些情报吧。用这个忍识卡。”



　　药师兜取出了一堆卡片。



　　然后他将卡片放在了地上。



　　“为了应对考试，我这四年来收集了不少资料，都在这两百张卡片之中。”



　　而就在这个时候，一个卡片出现了，六个忍者村，一共153名考生，这就是上面的资料。



　　“这些都是基本资料吧。”



　　天音歪了歪头。



　　“啊……哈哈，我只是普通的考生，当然没有办法和新罗一族的情报网相比了。”药师兜假装萌新。



　　“我是说，这种基础的资料，不知道才奇怪吧……”



　　天音刚刚说完，就发现，其他人似乎都陷入了沉默。



　　和能够潜入盗取考卷的天音相比，其他人的情报收集……用“渣渣”来形容，是自然没错的。



　　“不要把我们和你这种家伙相提并论啦。”鹿丸翻了个白眼。



　　“也是，你们都不行。”



　　众人：“……”



　　天音说的完全没错，更关键的是，他们完全没有办法反驳。



　　更重要的是，他们都打不过天音。



　　就好气。



　　不过天音也意识到自己的想法有些过了。



　　毕竟，这个时代不是信息时代嘛，想要收集资料，有时候还真不算是一件简单的事情。



　　更别提天音还能够将木叶村的所有蜘蛛都作为自己的“眼线”了。



　　“诶，对了，那有没有单独个人的忍识卡？”天音忽然想到了什么。



　　“嗯，你想要知道谁的？”药师兜问道。



　　“我我我。新罗天音。有我吗？”天音好奇了。



　　“不要把自己的情报宿便告诉别人啊！”佐助终于开口了。



　　“嘛，这其实也是了解自己的情报被泄露到了什么程度哦。”天音说道。



　　“这个的话，新人的情报……我这里还不算很多。”



　　药师兜有些为难的微笑了一下。



　　这句话不是假话。他还真想要潜入新罗一族进行调查，但新罗一族有古怪的蜘蛛守卫，而且新罗一族的感知能力都很强，所以还真没有什么有用的资料。



　　“那么，新罗天音……”



　　一张卡片出现了。



　　C级任务3次，D级任务11次。



　　能力是……问号。



　　队伍是鸣人、佐助，指导老师是卡卡西。



　　“诶，这不是什么都没有吗？”鸣人觉得好逊。



　　“所以说，新人的资料嘛，的确没有多少呢。”药师兜尴尬的摸着后脑勺。



　　大概是为了缓解尴尬，他又取出了另外一张卡片：“木叶、砂、草、雨、泷、音，总而言之，都是能力高强的忍者村。嘛，不过音忍村是小国最近才成立的小忍村，所以没什么资料。”



　　“近年成立……”



　　佐助和鸣人顿时看向了天音。



　　因为就在几个月前，在天音的操纵下，就有一个小忍村诞生了来着……



　　“怎么了，鸣人君？”



　　天音看向了鸣人，那洁白的面具之中，他似乎隐约能够看到天音的笑容，可是鸣人并没有感觉舒爽，反而是背脊发凉。



　　幸好，就在这个时候，突然就又了动静，三个人影从阴影之中冲了出来，朝着药师兜而去。



　　“音忍？！”佐助立刻就注意到了这边。



　　这三个人的动作很快，一下子冲向了药师兜。



　　药师兜躲开了苦无，极速后退。



　　“——！！！”



　　然而下一瞬间，三个人就都动不了了。



　　“什么？！”



　　音忍村的三名下忍，原本是打算给这个贬低自己忍村的药师兜好看的，给对方一个下马威。



　　但是，当他们从暗地里出来的时候，却发现自己凝滞在了空中。



　　是蜘蛛丝，蜘蛛丝将他们缠绕了起来，他们就好像是扑在了蜘蛛网上的飞蛾一样无力。



　　“嗯？”



　　而在这个时候，隐藏在人群中的另外一位下忍日向宁次似乎意识到了什么。



　　他是上届忍者学校毕业的第一位，所以在这一届木叶的九名下忍都进场之后，他就在关注那边。



　　然而就在三个音忍村的忍者被固定在空中之后，他立刻意识到了不对劲。



　　“发生什么了？”在日向宁次的旁边，是他的队友洛克李和天天。



　　日向宁次此时此刻，正面色惨白，冷汗直流。



　　这不属正常的模样，让洛克李和天天都感觉到了不对劲。



　　“这个教室……已经是‘巢穴’了。不，这些蛛丝，好像延伸到了外面……”



　　透光的蛛丝，布满了天花板，因为是透明的关系，似乎并没有人注意。



　　但是，白眼能够看到。



　　然后，宁次发现了更恐怖的事情，包括自己在内的忍者身上，其实都有着这样的蛛丝。



　　而这种蛛丝，延伸出去，似乎就连教室外面都有。



　　毫无疑问，这里已经是“巢穴”了。



　　其实，也正如宁次所说，因为天音昨天拿考卷的时候，顺便来学校这里进行了巢穴的编织，甚至就在天花板上，还有两枚随时随地都能够孵化的蜘蛛卵。



　　“蛛丝——”



　　天天似乎想要抬头，但是被宁次制止了。



　　“这恐怕是新罗一族的秘术。”宁次思考着。



　　他注意到了另外一边的日向雏田。



　　据说，日向雏田最近就在新罗一族修行……她身上穿上了新罗一族准备的忍服，还遮蔽了双目，似乎是在进行某种特别的修行……



　　其他人没有白眼，自然没注意到这样的变化。但是天音闹出了这么大的动静，其他人都转过了头看向前方。



　　“安静！”



　　几名忍者出现在了前台。



　　“久等了。我是中忍考试第一次考试考官，森乃伊比喜。”



　　“你们，快把那几名音忍放下。”



　　“嗯。”天音点点头，随手一挥，三名音忍顿时就从空中掉落了下来。



　　“这是个好机会，那我就在这里说了。未经考官允许，不得私自进行对战，就算是得到了允许，也不允许采取让对方有生命危险的举动出现。忤逆本大爷的蠢猪们，立刻淘汰！”



　　“嗨。”天音点了点头，“下一次不会让考官老师们发现了。”



　　“……”



　　天音这一句话，让佐助瞪大了眼睛。



　　旁边的井野等人，也目瞪口呆。



　　“喂喂喂，不要当面挑衅考官啊！”鹿丸捂着脸。



　　天音有些不解，但随后恍然大悟：“哦，如果他们是在木叶村外自杀或者失踪，那就没问题了吧。我懂的。”



　　“……真麻烦。”鹿丸决定不说话。



　　“……”天音有些不解。难道是自己的常识出了问题？



　　不会吧。



　　天音这一招，是因为名叫奈亚拉托提普的小姐姐亲切的教导自己的——只要不被发现，就不是犯罪了。



　　对方是一位很亲切的小姐，所以天音觉得，应该没有什么问题吧。



　　“不过还是要注意，我理解了。”天音点了点头。



　　嗯嗯，自己是要做普通人来着，还是要贴近大家的精神。



　　“……”森乃伊比喜想要说些什么，但是他发现，好像还真没有办法反驳。



　　如果这三个音忍在众目睽睽之下离开了木叶，然后他们就失踪了……好像还真没有什么把柄。



　　除非这些人身上，有明显的幻术痕迹。但如果是失踪的话，那恐怕查起来也不好调查。



　　森乃伊比喜叹了口气：“那么，现在考试中忍考试的第一次考试现在开始。提交你们的申请书，然后拿到这个号码，按照号码依次入座。”



　　第一场考试是笔试。



　　鸣人这个时候相当臭屁，因为他已经提前拿到了“小抄”。



　　“……果然，一模一样。”



　　佐助拿到了考卷，然后注意到了上面的内容。



　　第一场考试，对于第七班而言，完全没有任何难度。



　　“果然是情报收集测试。”佐助理解了。



　　这一次的考试中学生一共十分，抓住一次作弊扣掉两分。



　　不过第七班，在之前就已经做好了情报收集。



　　“在开始之前就已经结束了……这就是天音的风格么？”



　　现场并不重要，重要的是后场的准备。当准备足够的时候，在一瞬间，事情就将结束。



　　也就是说，在考试之前，第七班就已经结束了考试。



　　“那么，剩下的事情……就只有等待了。”



　　佐助并没有因此休息下来，而是在进行观察。



　　情报的收集很重要，这就是事先准备。



　　知道这些人如何进行作弊，也能够窥视他们实力的一鳞半爪。



　　别人做不到，但拥有最强观察眼——写轮眼的佐助，这种事情还是能做到的。



　　“好了，到此为止。”



　　考试的时间很快就结束了。



　　并没有什么需要多说的，因为事情从一开始，就已经有了答案。



　　“那么，现在是最后一问。”



　　森乃伊比喜开口了。



　　“在回答最后的问题前，我要说明一点。如果这一问回答错误，你们将永远丧失成为中忍的资格。如果弃权的话，你们小组都要离开这里。”



　　森乃伊比喜的脸上，露出了阴暗的笑容。



　　“没有自信的家伙，就选择明年或者后年继续来吧。”



　　“——！！！”



　　鸣人顿时傻眼了。



　　这第十题……没有答案啊！



　　“糟了。鸣人那家伙……”佐助也意识到了问题。



　　别的事情还好说，但这件事情，恐怕要糟……



　　不断有人举手弃权。



　　鸣人的压力似乎越来越大。



　　“我要参加，哪怕是当一辈子下忍，我也绝对不能让自己后悔啦！”



　　明明是一个“女生”，但鸣人这大大咧咧的模样，却引起了考场中其他人的注意。



　　结果，听到鸣人声音的众人，似乎都坚定了下来。



　　“虽然是女生，但却有一颗不属于男人的坚强内心么。我记得她好像是今年的九名新人下忍之一吧。”森乃伊比喜觉得鸣人还挺可爱的。



　　嗯，比她的队友可爱多了，虽然有些大大咧咧的就是了。



　　话说回来……



　　森乃伊比喜忽然想到，今年毕业的九名下忍，好像也没有全女生的小组来着……



　　第643节第637章进入死亡森林



　　今天是中忍考试第二场选拔考试的当天。



　　不过中忍考试，和现在的春野樱，是没有半点关系的，因为她还不算是一个真正的下忍。



　　新罗一族的驻地。



　　春野樱正在适应着被戴在自己头上的眼罩。



　　这是一个白色的眼罩，在眼罩的中间，有一个红宝石。



　　眼罩是复合材料制作的，白色为底色，从眼睛一直延伸着，把双耳也覆盖了。



　　而在春野樱的面前，则是新罗织和新罗舞衣。



　　“感觉如何？”舞衣对着旁边的麦克风说道。



　　“眼前完全没有光亮，而且也听不到任何的声音……”



　　春野樱有些紧张。



　　就算是再怎么隔音的耳罩，也不可能彻底的遮蔽声音。如果外界的声音变小了，人们的耳朵也会变得敏锐起来，有时候，人们甚至能够听到空气流动的声音和自己的心跳声。



　　但是，在佩戴上了这个耳罩之后，春野樱发现，自己仿佛被彻底的从声音的世界隔离了出来。



　　虽然不是很理解，但是新罗一族表示，这是一种特殊的训练方式，训练的目标是“感知”。



　　通过将原本人类的五感关闭，从而拥有更为强大的知觉。



　　这就是这种方式用来训练的目的。



　　春野樱不是很理解，但大概也明白了。因为日向雏田似乎也就是在用类似的方法进行修行来着。只不过日向雏田似乎并没有和自己这样严厉的进行训练。



　　“好了，休息一会儿，之后就开始正式的修行了。”新罗舞衣的声音传来。



　　“是。”



　　春野樱应了一声，随后准备将眼罩摘下。



　　“啊咧——”



　　然而，春野樱却发现，这个眼罩，似乎摘不下来了。



　　“那个——请问，这个眼罩，是如何摘下的？”春野樱问道。



　　“那个已经上锁了。”新罗织的声音从耳罩之中传来，“修行是不能半途而废的，既然你已经同意了，那么，在你完成修行之前，它都必须要佩戴在你的头上。”



　　“诶诶诶？！难道我要一直这样？！”



　　春野樱一阵惊愕。



　　这样的事情，自己之前根本听都没有听过啊！



　　她顿时有些慌了。



　　如果仅仅只是在修行的时候看不到也听不到，那她觉得是理所当然的事情。但如果是在日常的生活中，也处于这种状态，那就太可怕了。



　　“眼罩里面有添加特别的秘术，等修行的时候，你就知道了。”



　　新罗织说完之后，就关闭了麦克风，春野樱的耳边，顿时半点声音也没有了。



　　“唔……”



　　这种整个人仿佛沉淀在黑暗之中的感觉，让春野樱一阵慌乱。



　　不过还好，她很快就镇定了下来。



　　“是了，一定是有什么窍门。不是使用眼睛去看，而是用别的方法来感知外界……”



　　春野樱冷静了下来。



　　虽然有些慌乱，但是这种彻底的与外界隔离的感觉，从某种程度上来说，还是挺舒适的，是一种新奇的体验……



　　只是她并不知道，其实这时候，新罗舞衣和新罗织，也正在对什么都听不到的她品头论足。



　　“虽然是一个小丫头，但的确很有潜质。”舞衣发现，这个女孩子虽然不能称得上漂亮，但是却很有素质。



　　“她的内心精神十分的独特，对于这份精神，有很大的利用价值。”新罗织回答着家主。



　　春野樱的精神很特别，有表里两层。这种精神还真是非常有趣。



　　“洗脑计划如何了？”舞衣问道。



　　“耳机会二十四小时不停的播放洗脑音频，起初这个声音是听不到的，但是在春野樱没有注意到的时候，声音就会逐渐变大。”



　　和雏田用于遮蔽五感的系统不同，春野樱身上的装备，更类似洗脑装备，其本身就是一个VR设备，前面的红宝石，其实是利用秘术制造出来的摄像头。



　　春野樱不是雏田，自然没有白眼，所以彻底的剥夺视觉，其实并不是很方便的事情。



　　但这并不代表没有办法，眼前这种方式，就是把画面直接投射到春野樱的眼前。



　　当然，并不会完全都是外面的景色，眼罩会增加一定的光晕、图像或者文字之类的东西，在春野樱不注意的地方进行暗示。



　　“那就，开始吧。”舞衣下达了命令。



　　“是。”新罗织点了点头，然后结了一个印。



　　“啊咧？”



　　原本眼前什么都没有的春野樱，突然发现，自己眼前，渐渐开始显现出了画面。



　　画面越来越亮，最后终于是变得清晰了起来——这就是自己所在的房间。



　　“这是……”



　　春野樱伸出了手。



　　用这种视觉观测周围，感觉非常奇妙。



　　“这是训练器具。”



　　新罗织走到了春野樱的面前，再次结印。



　　觉察到了查克拉的变化，春野樱立刻发现，自己眼前的房间，似乎发生了变化，成为了一个洞窟一样的地方。



　　“这是配合眼罩使用的限定幻术。”新罗织解释道，“通过这种方式，我们也能够在没有任何外物的情况下，搭建一个适合的环境。”



　　这倒是真的。



　　利用蛛丝模拟出障碍物，然后利用眼罩模拟出景物，这样的话，真实度就会有大量的提升。



　　“这是什么训练？”春野樱奇怪的问道。



　　“心境的训练。”新罗织说道。



　　“心境……？”



　　春野樱有些懵懂。



　　“你认为自己最擅长什么？体术、忍术、幻术。”新罗织问道。



　　春野樱思考了一下，然后说道：“幻术……吧。”



　　“不，都不是。你对于查克拉的控制非常的精细，所以你最适合的方向，是医疗忍术。”



　　“医疗忍术……？”



　　春野樱虽然不是很了解新罗织的话，但却有一种豁然开朗的感觉。



　　是啊，感觉相对于打打杀杀的，这种医疗忍者，似乎更适合自己呢……



　　可是，自己应该要怎么做才好呢？



　　“所以，通过关闭你的视觉和听觉，强化你的触觉，就能够让你在进行医疗的时候，拥有更加娴熟的技巧，我在这里为你演示一下医疗忍术——掌仙术……”



　　……



　　“小樱……”



　　来到了第四十四号演习场的鸣人，还在念念不忘留在新罗家的春野樱。



　　第七班这几天，都在新罗一族进行特训。卡卡西依然在划水。



　　但到了现在，终于是鉴定成色的时候了。



　　“宁次，你在看什么？”



　　而在旁边，日向宁次、洛克李和天天三个人，则站在另外一边，宁次正在用白眼观察死亡森林。



　　“难道，又有蛛丝？”洛克李记得，之前宁次说过，学校变成了蜘蛛的巢穴。



　　但是当时无论是洛克李还是天天，都没有任何感觉。



　　可以说，这是只有日向宁次才有的心理阴影。



　　试着想想看，在日常毫无变化的世界之中，只有自己能够看到地狱……



　　“没有。”宁次说道。



　　“那这样不是就放心咯？”洛克李疑惑着。



　　“但是，我看到了蜘蛛卵。”



　　在死亡森林之中，已经有不少蜘蛛卵分布在了其中。



　　在考试开始之前，天音就已经在演习地点设置了陷阱。



　　而在这个时候，日向宁次也产生了自我怀疑：难不成，这才是正确的忍者打开方式？



　　好吧，就当是这样好了……



　　“那么，在第二次考试开始之前，我把这个发给你们吧。不然的话，如果出现了死亡，可就变成了我的责任了。”



　　第二次考试的考官御手洗红豆，将一份同意书展示给了集合在现场的考生之中。



　　“杀人许可？”天音恍然大悟。



　　“吼？”御手洗红豆饶有兴致的看向了新罗天音。



　　随后她低下头看了看自己身上的高叉网衣……嗯，新罗一族的忍服。



　　嘶——新罗一族，金主啊。



　　原本想要说的威胁的话语被吞了回去。



　　“嘛，如果不是必要的话，尽量还是不要做比较好。大家都是同盟国，要讲究友谊嘛，友谊。”御手洗红豆微笑着，“所以我在这里还是要说……都别死啊！”



　　说完之后，御手洗红豆开始介绍考试规则。



　　这是一次野外生存演习，一半的队伍拿着天之书，另外一半的队伍则拿着地之书，只有拥有天之书和地之书的小组，才能够进入演习场中央的塔内，完成考试。



　　“喂喂喂，你没发现么，从刚才开始，所有人的目光，都在我们身上了。”佐助走到了天音的面前，在天音说过了那句话之后，就有不少队伍都盯上了第七班。



　　毕竟，天音的话，实在是太吓人了。



　　但是，也没有人胆敢过来。



　　因为在之前考试的时候，天音轻描淡写的制服了三名音忍的行动，让所有人都忌惮了起来。



　　“没关系，这是策略。”天音大手一挥，“让别人都找上门来，省得多走路，这也是一种策略。”



　　“诶？这不就是挑衅吗？”鸣人脑洞大开。



　　“你这家伙，如果不是天音刚刚说话，你也准备开口的吧？！”



　　鸣人也是一个嘲讽点满的人，佐助知道他的尿性。



　　“诶嘿～！”鸣人甩着双马尾，撇开了脑袋。



　　一个两个都不省事，佐助感觉自己好心累。



　　“不，这是策略。”天音再次说道，“通过心理战，挑动敌人的敌意，人在愤怒的状况下，是很难进行正常判断的。而我们是三个‘女孩子’，更会进一步让人轻敌。嗯，特别是我不在你们身边的时候。”



　　“是这样吗？”鸣人一脸不明觉厉的表情。



　　“嗯，我看看，可能会在考试的时候找上门来的……那三个音忍最可能，然后是砂忍村的三人，木叶的其他新人找上门的可能性最小。”



　　其实对于天音而言，这种事情是最有可能的。



　　“那其他人呢？”鸣人假装知道，然后不懂装懂的问。



　　“那三个草忍。”天音看向了旁边带着斗笠的三人组。



　　“诶诶诶？”鸣人一脸懵逼。



　　“草忍？”佐助也很疑惑，然而开始一把抓住了想要转头看向草忍的鸣人，“笨蛋，会被敌人注意到的！”



　　“唔……”



　　鸣人被佐助搂在了怀里，说不出话来。



　　“为、为什么啊！”鸣人终于挣脱了佐助。



　　“因为那里有一个很厉害的人，而且一直在盯着佐助哦。”天音说道。



　　“……”佐助陷入了沉思。



　　“该不会是那家伙被佐助迷住了吧。嘿嘿，佐助，你现在还是个可爱的女孩子哦～”



　　有着双马尾，穿着粉色和服的鸣人说这句话，虽然看着很可爱，但却有一种让人想要揍她一顿的冲动。



　　“你想死么？”



　　佐助带着杀气的目光，就这样看向了鸣人。



　　鸣人这家伙真的是自来熟，就算是穿女装也相当的熟练，不，简直就是有些熟练过头了。



　　自从换上女装之后，鸣人比起之前还要更加奔放了。



　　“先说一下策略吧。”心好累的佐助，决定和天音讨论一下战斗的策略，“你肯定有想好吧。”



　　“嗯。”天音点了点头，“我最初的想法，是把整个死亡森林变成巢穴，但这个方法动静太大，而且考虑到会误伤考官，所以我选择了放弃。然后我前两天，我在这里产了卵——”



　　“产卵——唔——”鸣人立刻大呼小叫了起来，但是还没有说完，他的嘴巴就被蛛丝被黏住了。



　　“总而言之，那个时候，我的策略是把所有的进入者全部绞杀——嘛，不过既然考官觉得不行的话，那就还是算了吧。”



　　“你为什么会想到这种策略啊。”佐助捂着脸。



　　“诶？因为已经有人用了啊。”



　　天音歪歪头。



　　既然想要成为正常人的话，那么，去参考正常人，这不就好了嘛。



　　就比如那三名表面草忍的忍者。



　　——既然不知道正常的做法，那么，就参考别的正常人就好了嘛。



　　“不要用盘外招啊……被考官发现了，考试资格说不定就没有了。”佐助捂脸。



　　“所以，只要没有被发现，就好了嘛。”



　　只要没有被发现，就不是犯罪嘛.JPG。



　　不过因为这谈话，大家讨论的时间已经不多了。



　　所以很快时间就到了进入死亡森林的时候了。



　　所有的小队，分别从不同的大门进入死亡森林。



　　“好了，我们也进入吧。”



　　随着考试时间的到来，天音三人，也进入了演习场。



　　第644节第638章大蛇丸：这剧本有些不对？



　　“宁次，我们为什么走路要歪歪扭扭的？”



　　洛克李、天天和日向宁次，在进入了死亡森林之后，三个人就在日向宁次的规划之下，开始了前进。



　　但是和之前定下的策略不同，他们这一次没有分开索敌，也没有让队友脱离自己的视野范围之内。



　　“规避。”宁次说道，“这里到处都有陷阱，而且还有些蜘蛛卵。”



　　如果单纯是蜘蛛卵，那还好说。



　　可是宁次有着能够透视的白眼，所以，他立刻就看到了蜘蛛卵里面的蜘蛛。



　　那绝对不是一般的蜘蛛，每一只尚未出生的蜘蛛，都有些惊人的强度，而且随时随地都可能将人一击毙命。



　　所以宁次也不敢托大。



　　毕竟，他本来就已经有些被天音的蜘蛛丝搞得有些PTSD了，现在遇到，自然是要绕着走。



　　“这些蜘蛛究竟有什么用啊？”天天也奇高的问。



　　“这些蜘蛛，恐怕就是新罗一族的眼线了。”



　　日向宁次思考着。



　　对新罗一族最了解的，恐怕就是油女志乃所在的油女一族了。



　　油女一族是与寄坏虫共生的一个种群，因此在见到了蜘蛛之后，他们就好像是看到了天敌一样。



　　正所谓最了解你的，往往就是你的敌人。



　　当年的油女一族，为了搞清楚新罗一族的情况，还真收集了不少资料。可惜的是，哪怕是这样，新罗一族依然有着许多的秘密。



　　“眼线么……”



　　天天思考了起来。



　　天天擅长使用忍具，但是她思考了好一会儿，却依然没有想好，自己究竟应该使用什么样的忍具，才能够伤害到蜘蛛。



　　“最可怕的不是这些，而是数量。”宁次皱着眉头，然后关闭了白眼。白眼虽然强大，但一直这么观察，也很累。



　　“停一下。”日向宁次终于让大家休息了，这是为了趁机恢复自己的瞳力。



　　“只不过是蜘蛛什么的，不要那么害怕啊！”洛克李挑着眉头，似乎觉得宁次有些大惊小怪。



　　“越是往深处，我看到的蜘蛛卵就越多。而且更可怕的是，有些地方，我第一次能够看得很清晰，但是之后的观察，就越来越模糊了……你们知道这意味着什么吗？”宁次说。



　　“你看到的是幻觉？”洛克李认真的看着日向宁次。



　　“……他们……发现了？”天天倒是注意到了这言下之意。



　　“没错。”宁次点了点头，“这些蜘蛛拥有很强大的感知，而且还能够做出可以规避白眼的伪装……”



　　正因为如此，所以日向宁次对于这个区域的判断，几乎可以用诡异来形容。



　　在森林的外面，这些蜘蛛稀稀疏疏的，但是在逐渐深入的过程中，蜘蛛越来越多。



　　更诡异的是，随着日向宁次的白眼看去，这可怕的蜘蛛，数量却又诡异的开始减少了——他们自然不可能是消失了来着。



　　“嗯？”



　　然而就在这个时候，宁次却忽然愣了一下。



　　“怎么了？”天天和洛克李都注意到了这一点。



　　“这些蜘蛛……好像在往某个地方移动……”



　　……



　　第七班穿行在死亡森林之中。



　　死亡森林是一个可怕的地方。



　　这里有着巨大的树木，可怕的毒蛇，还有木叶独有的一些危险的物种。



　　在这里进行生存演戏，这就是动真格的了。



　　“佐助，要不要歇息一下？”



　　天音注意到，佐助的速度很慢。



　　“没什么。”



　　佐助咬牙跟在两人的后面。



　　佐助的脚上踩着一双木屐，穿着木屐，在这树木之中奔走，这种感觉可不是那么好受的，特别是难以适应。



　　但是，和佐助不同，鸣人踩着木屐，竟然是在前面飞速的穿行，那速度丝毫不减，甚至比他以前还快了。



　　……果然，鸣人这家伙比起当男生而言，更适合当女孩子来着……



　　三个人头也不回的朝着前面走去，直奔目的地的中央高塔。



　　不需要特别去找人，因为三人之前已经吸引了足够的注意力。



　　所以，不需要去寻找敌人，只需要等待敌人找上门来，这就已经足够了。



　　而也就在距离三人不算很远的地方，三名“草忍”此时此刻则正在朝着第七班而去。



　　并不是草忍，而是大蛇丸。



　　大蛇丸，木叶的“三忍”之一，但是因为叛变，而逃离了这个地方。



　　曾经被宇智波佐助的哥哥宇智波鼬用写轮眼威慑过一番之后，大蛇丸就仿佛是对写轮眼着了迷。



　　所以，他来到中忍考试的目的，只有一个——得到宇智波佐助。



　　杀死了三名草忍之后，大蛇丸借助了他们的面孔，混入了第二场考试之中。



　　而现在，他就准备去看看宇智波佐助的成色，然后给他留下一些小小的“礼物”。



　　“佐助君……就让我看看你的潜力吧……”



　　大蛇丸发出着渗人的笑容。



　　“噗嗤——”



　　“噗嗤——”



　　然而，大蛇丸也并没有意识到，在他和他手下的两人朝着天音等人走过去的时候，在他们一路上过去树洞之中，一个接一个蜘蛛卵孵化了出来，这些蜘蛛卵就好像是感应灯一样，随着大蛇丸一行人的路过，这些蜘蛛卵也仿佛从沉眠之中渐渐苏醒了过来……



　　“啊啦。”天音忽然意识到了什么，“好像有人靠近了。”



　　天音话音刚落，就在这个时候，一阵飓风朝着正在林间跳跃赶路的三人。



　　巨大的风暴，丰富变成了横向的龙卷风，朝着前方猛地冲了过来，将眼前的一切全部卷走。



　　“敌人！”



　　佐助立刻开启了写轮眼，朝着前面看去。



　　站在前面的是三个草忍。



　　“好了，这里我一个人应付就好了。”



　　“是。”



　　两个人在得到了命令之后，就离开了，只留下了一个不男不女的忍者，站在三人的面前。



　　“这个人……好强的杀气……”



　　那是一个可怕的人，他仅仅只是站在这里，就有一种令人几乎无法呼吸的压迫感。



　　身体仿佛也被这股力量压迫得动弹不了了。



　　“哈哈哈，敌人这么快就来啦！”



　　鸣人看到这一幕，不怒反喜。



　　相对于无聊的赶路，这样的战斗，倒是正好。



　　“嘿——”



　　身上的和服一瞬间就收拢起来，身着忍服的鸣人，立刻使用了影分身之术，然后冲向了这个敌人。



　　然而就在这个时候，两头就和火车那么大的巨蟒从林间冲了出来。



　　鸣人的影分身，顿时被吞掉了好几个，在巨蟒的嘴巴里面，就变成了烟雾。



　　但即便如此，鸣人的影分身依然很多，这些巨蟒依然不是对手。



　　无数的鸣人冲了过去。



　　不过草忍并没有任何的慌张，他再次结了一个印。



　　“风遁，大突破。”



　　狂暴的飓风再次卷了起来，鸣人整个人都被吹飞了。



　　“好了，下面就应该开始正事了……”扮演成草忍的大蛇丸，将目光锁定到了佐助的身上。



　　不管怎么样，佐助才是自己的目的。



　　“——！”



　　然而，事情有些出乎预料。



　　那个鸣人，并没有被吹飞。



　　金刚的锁链，从他的身后伸了出来，然后捆住了旁边的树木，硬生生的将鸣人锁定了下来。



　　“这是……金刚封锁？”



　　大蛇丸立刻就意识到了这究竟是什么样的招数。



　　“也就是说，他就是漩涡一族的……九尾的人柱力，也就是他吧。”



　　大蛇丸这时候总算是有了一些兴趣。不过现在不是时候。



　　我的目标是宇智波一族啊！



　　“可恶，才不会让你得逞的！”鸣人大喊着。



　　眼前这个人的压迫力十足，鸣人也无法对抗。



　　于是，他深深地吸了一口气，然后结印：“秘术，黄泉凭依之术。”



　　黄泉凭依之术并不需要复杂的结印，不然鸣人根本就没有办法学会这个忍术。



　　“——！！！”



　　某种莫名的力量，似乎从鸣人的身上涌现了出来。



　　与此同时，鸣人给人的感觉也发生了变化。



　　“九尾么？不对，这不是九尾的查克拉，这是——漩涡一族的？！”



　　等到大蛇丸抬头的时候，他发现，鸣人原本金色的头发，此时此刻已经变成了红色。



　　这个模样的鸣人，让大蛇丸想到了一个曾经认识过的熟人。



　　“漩涡玖辛奈……”



　　这家伙恐怕没有办法轻易解决了。



　　“通灵之术。”



　　大蛇丸开始使用了忍术。



　　又有两只巨大的巨蛇出现在了大蛇丸的两侧。



　　“缠住他。”



　　大蛇丸并没有召唤出自己的杀手锏。



　　“我要干掉你！”



　　黄泉凭依之术加持之下的鸣人，已经增强了许多，自信心膨胀的鸣人，并没有注意到，自己这个时候已经被两只巨蟒逐渐的从小队之中引开了。



　　“那个笨蛋……”



　　佐助立刻知道，鸣人这是中了幻术。



　　“佐助君。你们的卷轴是‘天’，我的卷轴是‘地’。”



　　大蛇丸取出了卷轴。



　　“所以，就让游戏开始吧。”



　　他伸出了舌头，竟然是一下子将整个卷轴给吞了下去。



　　“这家伙……”



　　佐助皱着眉头观察着这个人。



　　和鸣人还有天音相比，佐助是三个人之中实力最差的。他没有特别的术式，而且技巧也都是最近才学习的。



　　“我怎么能……被这样的家伙压倒！”



　　佐助也展开了忍服，取出了苦无。



　　在查克拉没有枯竭的状况之下，忍服基本能够保证着装者的安全。



　　所以……不需要担心！



　　“等等。”



　　但是天音拦住了佐助。



　　“……新罗一族的。”



　　大蛇丸听说过。



　　新罗一族，是在大蛇丸离开木叶的前几年，才加入的木叶村，因此大蛇丸对于对方并不是很熟悉。



　　“天音，让我来。”佐助开口了。



　　“这个人从进入死亡森林之前，就一直将气息锁定在你的身上，而且在进入了死亡森林之后，他就一直沿着直线在追击我们。而且我之前说的‘不守规则’的家伙，就是他哦。”



　　“等一下——那这个人——根本不是考生！”



　　间谍！



　　敌人！



　　佐助在常识上比天音清楚很多。



　　结合着这匪夷所思的杀气和压力，他立刻就得出了结论：这个人是混入考生群体的敌人。



　　“……你竟然知道么……这就是新罗一族的感知能力？”大蛇丸又稍微起了一些兴趣。



　　“因为你惊扰大家哦。所以我知道。”在天音说话的时候，无数的半人多高的蜘蛛，从后面慢慢涌现而来。



　　这些蜘蛛密密麻麻的从大蛇丸的后面涌现而来，这些异形的怪物，就好像是深渊的使者，散发着恐怖而骇人的气息。



　　“原来如此，在进入演习之前，你就已经在这里布下了陷阱么……”



　　白色的蛛网随着黑色的蛛潮一步一步的前进，将后面的森林也几乎淹没。



　　大蛇丸立刻结印，口中吐出火焰，妄图想要将这些蜘蛛和蛛网焚烧殆尽。



　　可惜的是，这些蛛网，比他想象中的还要坚固。



　　“那么——”



　　第三只巨蟒，随着大蛇丸的通灵术，再次被召唤了出来。



　　“嘛，佐助，这里就暂时交给我吧。”



　　天音知道，这绝对不是一般的下忍能够对抗的存在。



　　佐助如果过来的话的，说不定正中下怀。



　　“那就让我看看所谓的新罗一族的成色吧！”



　　大蛇丸再次结印，这一次，更强烈的风龙卷被吐了出来，不过并不是冲着身后的蜘蛛而去，而是朝着天音而去。



　　“挡不住！”



　　人类的模式，是无法抵挡的。



　　那么——



　　“络新妇之术。”



　　几乎就在一瞬间，天音身上的人皮消失了，随后，她变成了一个巨大的蜘蛛怪物。



　　“络新妇之术……”



　　大蛇丸也有听过这个忍术。



　　甚至亲眼见过。



　　不过天音的络新妇之术，和大蛇丸知道的，好像又有些不同。



　　天音一个纵跳，就来到了巨蟒的身上，然后触肢就好像镰刀一样，钉入了巨蟒的身体之中，巨蟒一阵抽搐之后，竟然就应声倒地。



　　大蛇丸虽然趁机想要逃走，但是更多的蛛网，却从四面八方而来。



　　“唔……”



　　蛛网抓住了大蛇丸，但是随后，大蛇丸却整个人都变成了泥土。



　　替身术。



　　“这家伙……”



　　身体的一半都潜伏在树木之中的大蛇丸，发现情况好像有些出乎自己的预料了。



　　新罗家的这个孩子……实力，好像有些高。



　　第645节第639章蛇肉烧烤



　　有些……不对劲啊。



　　大蛇丸渐渐的感觉到了不对。



　　周围的空间，不知什么时候，已经被蛛网覆盖，整个空间不知不觉中，已经变成了一个被封锁的空间。



　　“天空。”



　　大蛇丸抬起了头。



　　头上是被蛛网笼罩着的禁止区域。



　　“大地。”



　　低下头，无数的蜘蛛正从地面涌出，整个地面，也布满了蜘蛛的地道。



　　这是无法逃脱的境地。



　　“这就是新罗一族的秘术么，这就是……育母蜘蛛么。”



　　大蛇丸不相信天音的力量超越了自己，那么答案很简单了——育母蜘蛛的力量。



　　新罗一族能够使用育母蜘蛛的力量，而且育母蜘蛛只能够接受新罗一族的血脉。



　　大蛇丸对此了解不多，不过他也曾经想要捕获育母蜘蛛进行调查，但最后无功而返，唯一得到的情报是，所谓的育母蜘蛛，是“来自地渊的恶魔”这样的消息。



　　穿着和服的络新妇在大蛇丸面前的蛛网上伺机而动。



　　明明是怪物，但是穿着和服的少女，此时此刻竟然有一种优雅的感觉。



　　大蛇丸思考了一下，甩出了两把苦无，随后结了一个印。



　　“手里剑影分身术。”



　　两把苦无，顿时变成了几十把。



　　忍者这东西，虽然很强，甚至很逆天，但是忍者却是脆皮，再怎么强大的忍者，被人黑虎掏心也给死。



　　天音并没有进行什么复杂的工作，她只是喷出了蛛丝，蛛丝变成了网，瞬间就把苦无固定。



　　“可恶，竟然变成了这样。”



　　佐助被天音拉到了外侧，他自己也清楚，他已经没有办法插足这场战斗了。



　　天音的强度……这已经不是普通下忍的程度了。



　　甚至就连鸣人，虽然傻兮兮的中了幻术，但他的实力，是的的确确的。



　　只有自己……



　　只有自己，还太弱了。



　　明明我们宇智波一族，才是屹立在世界之上的一族才对！



　　自己，还是太弱了。



　　“新罗一族么……”



　　佐助忽然想到了日向雏田。



　　在毕业之后，日向雏田给人的感觉就和以前不一样了。而且从春野樱那里，佐助也知道，日向雏田和她一样在新罗一族进行修行。



　　“那么，他们……能不能也让我变强呢……”



　　佐助思索了起来。



　　“当当当当！”



　　大蛇丸取出了一把草薙剑，想要通过进展的方式和天音战斗。



　　但是他立刻发现，这几乎是不可能的事情。



　　姑且不提蜘蛛网本身，天音的节肢，也无比的坚硬。



　　络新妇是庞然大物，但是相对于巨蟒而言，体型还是略小了一些，可是，小并不代表不强。



　　“……”



　　大蛇丸后退了两步，收回了草薙剑。



　　“那么——通灵之术！”



　　大蛇丸再次使用了通灵之术，呼唤出了万蛇。



　　巨蛇比之前召唤的巨蟒还要更加的庞大。



　　“大蛇丸，你把我召唤到了一个什么鬼地方？”万蛇四处张望，顿时发现，自己身处一个就好像是蜘蛛巢一样的地方。



　　“一百个活人祭品，不会少你的。”大蛇丸一边说，一边冷静的看着天音。



　　哪怕是在这个时候，天音也在伺机想要冲上来，所以即便是说话，大蛇丸也不敢松懈。



　　“两百个！”



　　万蛇冷哼一声。



　　不过它也不敢轻举妄动，眼前的场景，有些过于诡异了。



　　“……”



　　天音观察了一会儿，直起了身来。



　　天音和一般的络新妇之术使用者不同，一般的新罗一族，从下部分往下才是蜘蛛的身体，而天音使用的话，从胸腹部开始就已经被蜘蛛的皮物所包裹，想要“站直”还挺困难的。



　　但这并不意味着没有办法。



　　她站直了身体，与此同时，天音双手的镰刀，竟然是开始逐步的伸长变大，闪烁着恐怖的黑光。



　　“巨蛇么……”



　　天音听苇名一心说过。“狼”曾经斩杀过仙乡的巨蛇。



　　“嘭。”



　　络新妇之术暂时解除了。



　　光着脚的天音，总是无法适应这种被人皮包裹的状况。



　　但正因为如此，所以天音在这掣肘之中，反而感受到了一种愉悦。



　　剑术，正是在不利的状况下使用，才有意义。



　　“她还有余力……她是在看到万蛇之后，取消的络新妇之术。”



　　难道蜘蛛无法对抗万蛇？



　　不，这不可能。



　　大蛇丸叫出万蛇，其实只是为了拖延时间，和让万蛇开道，让自己寻找机会。



　　万蛇或许能周旋一阵，但绝对不是对方的对手。



　　少女轻轻一跃。



　　天音的速度看起来并不快，但是她轻轻一步，就大幅度的缩短了和万蛇的距离。



　　而与此同时，她的手上，多出了一把太刀。



　　一步。



　　大蛇丸好像意识到了什么。



　　两步。



　　“糟了！”



　　他发现了天音的目的。



　　三步。



　　“万蛇，防御！”



　　但已经迟了。



　　明明才只是一个呼吸的瞬间而已，但这一瞬间，就仿佛无比的漫长。



　　在万蛇意识过来的时候，天音已经来到了万蛇的面前，一把抓住了万蛇的舌头。



　　“苇名流——”



　　刀光自左向右，划开了巨蛇的嘴巴，手持长刀的少女，一口气冲到了前方。



　　“这是什么！”



　　大蛇丸立刻跳到了旁边的树木上，然后结了一个印。



　　而几乎就在同时，万蛇——已经变成了万蛇羹。



　　太刀，在一瞬间就切裂了万蛇。



　　天音轻轻落到了地面。



　　“啪嗒——”



　　太刀掉落在了天音的旁边，天音则是一脸尴尬。



　　果然，在人类的模式下面使用力量，还是有些太勉强了。



　　舞衣给天音的人皮，强度有限，所以这个时候，她双手的人皮已经全部剥落了下来。



　　没有了手，两只触肢自然是没有办法握住任何的东西了。



　　幸好，脚上的人皮还没有破损，把双手勉强收拢起来，至少表面上没有任何问题。



　　因为想要玩刀，结果好像有些玩脱了。



　　天音有些尴尬。



　　但就算是尴尬，现在也没辙了。



　　有些太不顾后果，结局就是这样。



　　“然后还有……啊咧？”



　　然而，当天音想要去找之前那个大蛇丸的时候，她却发现，对方已经趁机开溜了。



　　被……跑掉了……



　　“天音，你没事吧？”



　　而在这个时候，佐助也拉着被自己从幻术之中唤醒的鸣人，一起走了过来。



　　鸣人还有些不太好意思的样子，看起来被幻术骗走，和空气斗智斗勇，让他稍微有些尴尬。



　　“嗯，跑掉了，不过野餐的材料也有了。”



　　天音低下头，蜘蛛们已经分食掉了一部分的蛇肉，不过留下了最嫩的几块。



　　“蛇肉羹。”



　　“哦哦哦，有野餐啊！”



　　漩涡鸣人，堂堂复活。



　　“这些蜘蛛……是你弄的？”佐助问道。



　　“嗯，之前不是就告诉你们了嘛，我稍微弄了一些蜘蛛卵进来。”



　　这是“稍微”？



　　佐助在听到了天音的回答之后，顿时陷入了沉思。



　　作为第七班的常识人担当，佐助感觉第七班的问题真的很大。



　　“这些蜘蛛之后会在这里相互斗争，然后最后幸存下来的几只，会被送到‘巢穴’去。嘛，不会造成危害的。”



　　天音还以为佐助担心生态污染什么的。



　　“天音。我……也能够参加你们的修行么？”



　　佐助坚定了自己的目标。



　　“可以哦可以哦！”天音赶忙点头。



　　“喂喂喂，佐助，你太狡猾了吧。修行什么的，我也要，我也要！”鸣人举起了手。



　　“这个白痴……”佐助有些无语。



　　“好了，我们再采摘一些野菜，就去中央的塔楼了。做个蛇肉锅不错，不过这里也有不少动物，我们也能够烧烤一下。考试的时间是五天，准备一些食材还是要的。”天音说。



　　“你拿到卷轴了？”佐助惊讶的问。



　　天音摇摇头：“那家伙把卷轴藏在了身上。不过——”



　　一只蜘蛛走了过来，天音随手取过了放在蜘蛛身上的卷轴，然后将天地卷轴都展示了出来。天音笑着说道：“虽然那个家伙的卷轴没拿到，但是那三名音忍村的忍者，似乎运气不太好，在路上撞到了我的蜘蛛群，顺便就把他们淘汰了……放心，没死。”



　　参加中忍考试的都是同盟国，总是杀人也不太好。天音现在是常识人.JPG。



　　万一因为死人太多，影响了大家之间的关系，总归是不好的嘛。



　　“走了，正好去塔中央吃晚餐。”



　　天音看看天色也已经不早了，晚上正好吃烧烤不好么。



　　野外生存的最高存活率的秘诀，就是：不要去野外。



　　不去野外，就一定不会有问题。



　　所以现在最佳的生存方式，就是赶紧去中央。



　　当然，另外一个不可明说的理由，就是天音担心，人皮一不小心破损扩大了，那就尴尬了。



　　没有了手，就只能用蛛丝代为行动，用蛛丝将食材包裹了起来之后，天音打了个巨大的包，别说五天了，十天的分量都够了。



　　“食物能放那么久么？”佐助奇怪的问。



　　“没问题的。育母蜘蛛的蛛丝本来就有捆绑猎物的功能，是可以‘保鲜’的，至少一个月之内都没有问题。走吧。”



　　天音这一次更换了行动方式。



　　之前的天音是优雅的在林间奔腾，但现在则是依靠蛛丝从前后牵引，之前可以说是在“跳跃”，但是现在这样，天音整个人看起来就好像是在林间飞着穿行一样，那模样真是有些诡异。



　　“到了。”



　　当几个人开始全速前进的时候，就没有人能够赶得上第七班了。



　　很快，他们就来到了中央塔楼的面前，进门之后是一个小房间，然后这里有一个谜语，意思很简单，就是让人打开卷轴。将卷轴打开之后，就启动了一个通灵术式。



　　“嘭！”



　　随着一阵烟雾的闪过，伊鲁卡老师出现在了三个人的面前。



　　“考试好像还没进行多久吧……啊，是佐助君啊，还有天音……鸣人？”



　　伊鲁卡万万没想到，现在就已经有学生通关了。不过在看到了年级第一的佐助和旁边的天音，就感觉明白了什么，不过他们怎么都……穿着女装？



　　特别是鸣人，他这个模样，简直就和在使用色诱之术的时候差不多来着……



　　“伊鲁卡老师！”



　　鸣人倒是很高兴，看到伊鲁卡老师之后，顿时还上去来了一个拥抱。



　　“唔……”



　　伊鲁卡老师感受着这酥软的身体，整个人都有些飘了起来。



　　冷静！冷静！鸣人是男孩子！



　　“我们这样……是天音的提议。进行伪装的话，其他人就不会知道我们的情报。就算是有人想要打探我们，他们的资料也会错位。”



　　虽然是口胡，但从一脸冷酷的佐助嘴巴里面说出来，却意外的很有一种信服力。



　　“嗯……很有道理。”



　　伊鲁卡感觉自己从手臂要腰部，都软软的……



　　“总而言之，我是传令官……”伊鲁卡咳嗽了一下，让自己正经起来，“总而言之，恭喜你们，突破了第二场考试。”



　　不行，不能留在这里。



　　三个人身上穿着的都是危险的衣服，还有鸣人这么倒贴……不行了，不行了。



　　把持不住，把持不住……



　　伊鲁卡本来主动请缨，就是为了和自己曾经的学生说两句话，但是他害怕继续这样下去，自己会犯错误……



　　“伊鲁卡老师，我们正打算进入会场之后做点烧烤，您要一起吗？”天音看向了伊鲁卡老师。



　　“呃——我就不用了，总而言之，你们快进去吧，好好休养。我……我继续等待下一组进入的忍者。”



　　看到第七班进入之后，伊鲁卡也松了口气。



　　这一届毕业的三组新忍，其实都是各有各的特长。



　　第八班有白眼、犬冢一族、油女一族，侦查能力最强，老师也是擅长幻术的夕日红。之后则是猪鹿蝶的三人组，这也是老搭档了，老师同样是靠谱的猿飞阿斯玛。而第七班的搭配，算是战斗力最强吧，老师也是很强的旗木卡卡西。



　　看来大家都是很有前途呢。



　　“总而言之——你们好好养精蓄锐，加油吧。”



　　伊鲁卡终于逃走了……



　　“总而言之，我们先去烧烤吧。先看看有没有厨房或者后院，给趁着太阳没下山之前弄好呢——对了对了，去天台也可以，还能欣赏星空。啊啦，又有人来了，你们要一起嘛？”



　　就在天音拿着食材想要找个地方做菜的地方，而就在这个时候，砂忍的我爱罗三人，也从外面走进了塔……



　　第646节第640章第三场考试预选赛



　　“……”



　　勘九郎和手鞠，在看到了木叶三人组之后，脸上都流下了冷汗。



　　天音给他们带来的心理阴影，他们这个时候都还记得呢。



　　“我们正打算去天台烧烤，要一起吗？”天音问道。



　　“……不，不用了。”勘九郎的头上流出了冷汗。



　　“……你很强。”我爱罗看着天音，脸上出现了嗜血一般的笑容。



　　我爱罗能够感觉到，天音似乎很强。



　　之前在木叶的时候，还不好发作。但是现在可是在考试中。



　　“嘛，反正之后的考试，是要对战的，到时候应该有机会一起呢。”天音歪了歪头。



　　“那好。”



　　现在还不是能够出动的时候。



　　“还有……你，要不要睡一下？我感觉你精神状态不太好哦，黑眼圈很重哦。”天音注意到，这个人的黑眼圈好像好严重，而且好像也一副没有睡好的样子。



　　“喂，管好你们自己的事情，面具女。”勘九郎皱起了眉头。



　　他们来到木叶，并不仅仅只是为了中忍考试，更是为了一个阴谋，如果因为这个人挑衅我爱罗导致出现了问题……那可就糟糕了。



　　天音并没有觉得这是挑衅，相反，他这个时候相当的关心对方。毕竟是“同盟国”嘛。



　　如果像是云隐村之类的敌对国家，大家也不可能在一起进行下忍考试来着……



　　“那我们自己去咯，难得弄到了好材料呢……”



　　天音摇摇头，继续去准备了。



　　“哈，我们是第一个……呃，已经有人到了呢。”



　　而就在这个时候，又有人进来了。



　　是第八班。



　　犬冢牙、油女志乃、日向雏田。



　　依靠白眼，日向雏田很快就找到了敌人。



　　虽然日常封印了双眼，但是在使用白眼的时候，雏田的白眼，却似乎变得比以前更加的好用，整个演习场，从某种意义上来说，都能够在她的感知范围之内。



　　就比如整个演习场都布满的蜘蛛……



　　当然，日常的时候，雏田就是属于什么都看不到的状态。



　　而除此之外，雏田此时此刻的能力，也比刚刚毕业上的时候强大太多了。



　　虽然时间只有几个月而已，但是在梦境之中，她却是经过了好几年的时间。虽然很多时候她所经历的都是“女忍”独有的课程，但忍者的基本技能还是变强了很多的。



　　在这种时候的雏田，明显也已经不是下忍级别了。如果是暗杀的话，很多上忍恐怕也会神不知鬼不觉的中招。



　　“鸣人君……已经到了吗？”



　　雏田似乎感受到了鸣人的气息。



　　“嗯，在哦。要不要一起来吃烧烤？”天音说。



　　“诶，有烧烤嘛？！”犬冢牙顿时眼前亮了起来。



　　“嗯嗯，鸣人和佐助也在楼上准备哦。”



　　一行人说完之后，就一起上了天台。



　　至少这几天的时间，他们能够在这里好好的吃一顿。



　　……



　　“为什么这里一股烤肉的香味？”



　　第二天一早，三代火影就来到了塔内。



　　因为有三名草忍被杀掉了，面目也被剥夺了。



　　根据木叶的调查，对方的面容，很可能是被消写颜之术剥夺的。而会这个手法的人，很可能就是大蛇丸。



　　只不过，大蛇丸至今都没有现身，也不知道他隐藏在什么地方。



　　“因为有几个考生……”



　　旁边的暗部有些无奈。



　　天音那边用了秘制的调料，烹制的食物味道都非常的好，那奇妙的香气，更是令人食欲大开。



　　只不过这股味道有些过于浓郁了……



　　当然，这不是这个世界的调料，而是来自一个厨师非常发达的世界的技术，那个世界的厨师，总是喜欢搞什么食戟之类的料理比拼，因此在美食方面非常的发达。



　　“已经有考生到了么？”三代目随口感慨了一句。



　　“89分钟。木叶的新人忍者。”旁边的御手洗红豆说道。



　　大概是因为知道了大蛇丸回到了木叶村的消息，作为曾经大蛇丸弟子的红豆，这个时候表情非常的不好。



　　“新人？”



　　“是的，今天昨天就有两组木叶忍者和一组砂忍打破了过去的记录。”红豆说完之后，打开了旁边的监视器，出现在上面的，正是走进来的天音、佐助和鸣人三人。



　　“哦哦哦……”



　　原来这就是给男孩子用的忍服的试作品啊，这模样还挺好看的……



　　“咳咳……真不愧是木叶的未来啊！”火影大人假装自己还很正经。



　　不过这的确有些让他感到惊喜。



　　因为穿成这样的鸣人，竟然比使用色诱之术出现在自己面前的那个模样还要诱人……



　　“只是新罗一族如果用一般的忍者评判手段来进行判定，好像的确不太好。”



　　三代也意识到了一些问题。



　　新罗一族现在并没有多少人，所以看上去影响并不是很大，但实际上，只要掌握了络新妇之术，新罗一族的忍者，差不多就有中忍以上的水准了。



　　当然，这里仅仅只是说战斗水准而已。



　　中忍在战斗中，同样也是队伍的小队长，因此需要足够的临场指挥和判断能力。而上忍除了这些之外，还需要有更好的大局观，能够指挥更大的队伍。



　　不过规则是这样，实际上执行起来，还是有些不太一样的。基本实力到了，其他方面都差不多……



　　天音显然也是这种情况。她这样的，待在下忍阶段，不仅仅取材，而且也是对资源的一种浪费。



　　不管情况如何，反正天音进了第三轮，走个流程成为中忍还是没有问题的。



　　“另外两组呢，也是破纪录的吧？”三代作为LSP，他比伊鲁卡更担心自己把持不住。



　　“之后进来的是砂忍，他们的规格也同样不是下忍级别的。”红豆凝重的说。



　　“看来今年的下忍，哪个国家都人才济济啊。对了，第三组也是我们木叶的吧？”



　　“是，第三组也是在第二组到来之后没多久就已经到了……”



　　红豆让人把第三组的视频也放了出来。



　　“哦哦哦，这个……不错……我是说，这是日向一族吧，果然是人才济济呢。”



　　雏田虽然还很年轻，但衣着打扮却非常的吸引人眼球，那俏丽的模样，着实是让人眼前一亮。



　　雏田现在是长头发，身上穿着短款的和服，那大腿靴更是妙极了。不过最画容点睛的，其实是雏田的眼罩，被遮住了双眼的雏田，更是有一种诱惑的味道。



　　实在是完美。



　　“对了，关于大蛇丸的消息，调查到了多少？”三代目换了个话题，避免自己真的把持不住。



　　“目前还没有……我们之前以为大蛇丸已经潜入了死亡森林，但在死亡森林里面，并没有大蛇丸的踪影。不过我们倒是发现了不少蜘蛛的痕迹，推测是新罗一族的秘术。”



　　“嗯。那就这样好了。大蛇丸事到如今回到这里，定然是有什么企图……”三代对于自己的弟子，还是有些了解的。



　　那边的红豆也陷入了沉思：“会是什么呢……”



　　“恐怕是佐助吧。宇智波一族的血脉。”三代大概是思考清楚了。



　　大蛇丸来到这里的目的，很可能就是为了佐助。



　　“而且天音那孩子，我也知道一些。”三代叼着烟，然后吸了一口，才继续说，“她习惯于在正式作战之前就做好准备。你们说见到了很多蜘蛛，那就说明，她的术已经发动了。而通常情况下，她做的准备，是毫无声息的。就比如现在。”



　　“现在？”不只是红豆，就连旁边的暗部们，也都愣住了。



　　“你们没发现么，这座塔……已经变成了蜘蛛的巢穴了。”



　　“——！！！”



　　三代目的话，顿时将火影变成了鬼片片场。



　　“这一点，就和第一场考试一样。”



　　三代喜欢利用水晶球在木叶到处看看，所以有时候也能够看到在做事的天音。



　　在这两次考试的时候，天音的准备工作，那是实打实的。



　　“不过这的确是合格的忍者。神不知鬼不觉，在其他人还没有意识到的情况下，任务就已经完成了。”



　　从某种意义上来说，简直就是完美的忍者。



　　没有人知道她来过，甚至就连机密被窃取，可能受害者在很长一段时间，也无法发现。



　　从这方面来说，简直就是完美。



　　“等等。您的意思是，大蛇丸很可能与新罗天音有一次遭遇战，而且还被击退了？！”御手洗红豆听到三代目的声音，忽然得出了一个恐怖的结论。



　　三代目点了点头：“没错。”



　　“这、这怎么可能？！”



　　红豆有些不敢相信。



　　“你身上的忍服，就是新罗一族的。”三代目又说，“作为一直隐世的一族，他们身上，或许还有这我们还不知道的事情。就比如那个络新妇之术。”



　　也就是说，这或许不足为奇。



　　“的确。我也听说过新罗一族的络新妇之术。如果是在阵地战的前提下，打平还真是有可能的。”红豆点了点头，“如果这样的话，他们这么早到中心塔的原因也就说得通了。”



　　“录像。”三代目让人把画面调回到了天音出现的情况，“你注意看。”



　　“手臂……等等，那不是手，是节肢？”



　　在画面之中只有一点点细节，但红豆也注意到了。



　　天音隐藏在和服之中的，并不是人类的手臂，而是蜘蛛的触肢。



　　“这可能就是后遗症吧。听说是对于络新妇之术无法完全掌握的情况，术式的一部分可能会泄露出来。”



　　三代目对于新罗一族的了解，差不多也就如此了。



　　没办法，因为新罗一族加入木叶本身就没有多久的时间，想要和他们好好打交道，还真不算是什么容易的事情。



　　“做好戒备，那个男人绝对不会这么轻易的就放弃的……”



　　“是！”



　　……



　　野外生存的时间总共五天。



　　天音她们在塔楼之中养精蓄锐，而在死亡森林之中，更多的忍者则在受苦。



　　“十五个人么……”



　　佐助注意到，总共有五个小组，总共十五个人。



　　其中十二名木叶忍者，另外三人是砂忍，其他小国都已经被淘汰了。



　　“有一股烤肉味……”



　　秋道丁次闻到了一股很棒的味道。



　　“……”



　　日向宁次这个时候则是眼神抽搐。



　　就和之前的考试一样，这个地方，同样被蜘蛛的巢穴围绕着。



　　蜘蛛PTSD简直就要发作了。



　　不过，同样作为日向一族，雏田这个时候，表情倒是非常的柔和，她当然也看到了，不过雏田并不觉得有问题，相反，这地方，还令她有一种悸动和怀念的感觉。



　　“哟。”卡卡西也来到了现场。



　　“啊，卡卡西老师！”鸣人吃了五天加药料理，现在整个人都散发着青春的气息。



　　“看来你们的状态很好啊。”



　　不用问就知道，卡卡西之前才从火影那里知道了情报消息。



　　他知道天音很强，能够瞬杀再不斩那样的人物，但是这和击退大蛇丸，是两个概念。



　　当然，卡卡西也知道，能做到这一点的，绝对不是普通状态下的天音，而是络新妇状态之下的她。至于日常的话，卡卡西觉得，天音的力量还是比较有限度的。



　　“嘛，你们先站好队列吧。火影大人马上就要到了。”



　　而在这个时候，三代目火影，也已经来到了会场之中。



　　三代目火影讲述了一下中忍考试的意义，然后又说了一番大道理。



　　我爱罗似乎有些不耐烦了：“比起这个，快点把第三次考试的事情告诉我们吧。”



　　“非常抱歉，火影大人，之后的介绍工作，就请交给身为裁判的我来进行吧。”而在这个时候，裁判月光疾风走了出来。



　　“嗯。就交给你了。”



　　火影也没有多说什么。



　　“在第三次考试正式比赛开始之前，我们要先进行一次预选赛。这一次通过考试的人数略多，按照预定，我们应该进行一场半数淘汰赛。最后晋级之后比赛总共是八人。”



　　至于其他的，现在就要被淘汰了。



　　至于如何对战，则是由电子屏幕的排名决定。



　　而至于第一组的对抗，赫然是天音。



　　新罗天音VS洛克李。



　　这就是预选赛的第一场……



　　第647节第641章天音：你入梦的时候千万不要乱想啊！



　　“……”



　　上了赛场之后，洛克李就开始用戒备而凝重的目光看着天音。



　　整个赛场都是天音的巢穴，甚至让宁次产生了PTSD一样的反应。



　　这不由得不让小李感到戒备。



　　“没有关系，青春的力量是无限的，我怎么能在这个地方胆怯！”



　　小李并没有害怕，相反，他的内心充满了炽热的情感。



　　“负重，不摘下来吗？”天音一句话，就让小李冷汗冒了出来。



　　小李身上是有很多负重的。



　　不，是超多的负重。



　　天知道佩戴着这么多负重的小李，为什么身高居然还这么高，就好像身体完全没有被负重影响一样。从这方面来看，他还是一个天赋异禀的人来着。



　　小李陷入了犹豫。



　　“如果不摘下的话，以你现在的速度，会被我瞬杀的哦。”天音再次提醒着洛克李。



　　这并不是威胁，而是事实的陈述。



　　“小李！”



　　而就在这个时候，小李听到了自己老师阿凯的声音。



　　“来吧，挥洒你的青春吧！这并不是可以留手的对手，把你的青春展示出来吧！”阿凯叫喊着。



　　“……”一直在等待选手们准备好月光疾风裁判，他在想是不是之后直接让选手们开始就好，省得大家磨磨唧唧的。



　　听到了阿凯的话之后，小李摘下了自己的负重。



　　“砰！”



　　负重掉落到了地上，发出了剧烈的声响，甚至还起了烟尘，这个重量，可不是随随便便的负重。



　　“那么，开始吧。”



　　月光疾风宣布了比赛的开始。



　　在开始之后，卸下了负重的小李，瞬间就冲到了天音的面前，那恐怖的高速，甚至就连很多观众都完全没有反应过来，而对于站在赛场上的天音而言，这更是只有一瞬间而已。



　　可是，并没有击中的感觉。



　　并不是击打在了什么东西上面，而是自己的脚，被什么东西阻拦住了。



　　“蛛丝？！”



　　小李立刻发现，自己的脚上已经被蛛丝缠绕，这些蛛丝，正是阻碍自己发力的罪魁祸首。



　　而且更可怕的是，他发现自己好像有些挣脱不了。



　　“喝！”



　　不过小李还是猛的使用了巨大的力量，强行的挣脱了开来。



　　“呼。”



　　堪堪避开天音的镰刀之后，小李松了口气。



　　“喂喂喂，那是什么啊，双手变成镰刀了？”犬冢牙瞪大了眼睛。



　　“据说络新妇之术是将一种强大的‘育母蜘蛛’封印在自己的身上，天音大概就是用这种方式召唤出了镰刀吧。”油女志乃推了推自己的墨镜。



　　别的不好说，但油女一族对待新罗一族，倒是挺慎重的……没办法，天敌啊。



　　“那个洛克李，也听有两下子嘛，刚刚那个负重的重量，简直可怕，而且他现在好像还游刃有余啊。”



　　犬冢牙觉得洛克李还挺厉害的。



　　“不，已经结束了。”然而就在这个时候，日向雏田却开口了。



　　“啊，你说什么啊，雏田。咦，难道是白眼看到了什么？”



　　“嗯。”



　　因为梦境的经历，雏田已经不是“三个月前”的那个说话唯唯诺诺的雏田了，语气什么的，都已经有些落落大方的感觉，倒像是一个温柔的大和抚子一样的存在。



　　“洛克李同学，已经陷入了蛛网之中。”



　　雏田说道。



　　“——！”



　　事实上，也正如雏田所说，因为场上的小李，在后退了之后，就立刻意识到自己中招了——因为这样的动作，更多的蛛丝的缠绕到了自己的身上。



　　避不开，而且……查克拉好像也在被吸收了一样。



　　“宁次说，这里已经布满了蜘蛛丝，继续这样下去的话，恐怕……”



　　小李知道，情况不妙。



　　所以，现在就要放手一搏了！



　　小李没有多想，因为越是思考，越是会陷入僵局。所以，只有一个办法，那就是速战速决，用这样的方法，猛冲过去。



　　“唔——”



　　然后……没有然后了。



　　小李忽然感觉浑身酥软，然后倒在了地上。



　　就如同雏田所说的那样——已经结束了。



　　“发生了什么？！”



　　这一次，就连旁边的宁次，也没有反应过来究竟发生了什么。宁次一直在用白眼进行观测。



　　但是，小李突兀的失去对身体的控制，有些出乎预料了。



　　不只是宁次没有明白，其他的人也不理解，就连御手洗红豆等人，也不明白发生了什么。



　　“——是毒。”



　　然而，三代目火影发现了。



　　“毒？”红豆奇怪的看向了现场。



　　洛克李挣扎着还想要站起来，但是因为浑身酥酥软软的，好几次似乎都没有成功。



　　“空气之中，之前就被人下了毒。不，这只是一种烤肉味道的气体，而并不是毒气本身。但是，吸收了这样的气体的人，如果与那些蛛丝接触的话……就会失去战斗力。”



　　新罗一族和火影这边还是进行过一些合作的，所以对于新罗一族的招式，三代目还是有些了解的。



　　蜘蛛可怕的地方不仅仅是那可怕的身体，还有那蛛网、蛛丝以及……毒。



　　烤肉的香味，是遮蔽毒气的伪装。



　　这种气体本身并不会有什么问题，被人吸收之后，也会迅速的代谢至体表，但这是在和特制蛛丝接触之前，在和蛛丝接触之后，就会变成一种具有神经毒性的毒药，只需要非常少的剂量，就能够麻痹一只大象，更别提小李这样十几岁的男孩子了。



　　这是育母蜘蛛的一种捕猎的方式，在巢穴之中散布气体，然后当敌人被蛛网缠斗的时候，蛛丝换句话说，所有在场进行过呼吸的人，其实都是天音的猎物。



　　“洛克李失去战斗力，第一场的对决，胜者，新罗天音。”月光疾风看到昏迷过去的小李，然后说出了自己的判断。



　　“小李……小李……”



　　迈特凯这个时候已经来到了厂上，他摇晃了一下小李，小李仿佛才从昏迷之中清醒了过来。



　　“唔……凯……老师……”他的身体还有些麻木。



　　“小李，不要气馁，失败也是青春的一部分……”



　　“凯老师！”



　　“小李！”



　　“凯老师！”



　　“小李！”



　　这两个人忽然上演了师徒感情戏。



　　不过他们很快就被月光疾风赶走了。



　　太辣眼睛了。



　　“不过究竟是什么时候下的毒？”



　　其他人大概看出来了，小李是“中毒”了。可是，究竟是在什么时候？



　　那些蛛丝看起来，似乎并没有太大的问题似的，可是为什么又会变成现在的这样呢？



　　百思不得其解。



　　“天音。你刚刚究竟做了什么？”回到了二楼之后，卡卡西就走了过来。



　　“没什么，只是神经毒素而已。”天音说道。



　　“那些蛛丝有毒？”卡卡西挑了挑眉头，“但好像并不是那么回事。”



　　如果蛛丝有毒的话，这速度也未免太快了。



　　“嗯，因为在这之前，大家就已经呼吸了另外一种气体，所以大家的血液里面，此时此刻都还流淌着一些微量的元素，这些元素和蛛丝接触之后，会立刻生成神经毒素，因为已经进入了人体的缘故，所以会在一瞬间就生效。”



　　“……”卡卡西大概明白了。



　　感情……天音在战斗开始之前，就已经做好了陷阱？！



　　而且她似乎并不是指针对洛克李，而是从一开始，就针对所有人设下了陷阱……



　　“总而言之……没有伤害到其他人就好……”



　　不管怎么说，至少……没有受伤……就是了。



　　卡卡西也有些微妙的心虚。



　　话说回来，这种状况，是不是天音如果被发现了，就会被取消考试资格什么的？



　　也不对，话说回来，忍者做好事先准备来着。



　　这种情况，应该也是忍者应该做的事情吧。



　　而就在这个时候，第二场比赛也开始了。



　　第二场比赛没什么可说的，手鞠对抗油女志乃，胜利者是油女志乃。



　　而第三场，则是鸣人对抗犬冢牙。



　　到了第四场，丁次对佐助，佐助写轮眼轻易就制服了丁次。



　　之后获胜的一次是勘九郎击败了天天、宁次击败了鹿丸和雏田则是战胜了井野，轮空的我爱罗，这八个人进入第三场考试的八人。



　　而最后的抽签结果，则是宁次对雏田，鸣人对佐助，天音和我爱罗，勘九郎则是要打击败了手鞠的油女志乃。



　　“老师，你好像一直魂不守舍的？”



　　比赛结束之后，天音顿时就问起了旁边一直都在观察着会场，但是奇怪的是，卡卡西好像并没有注意比赛来着。



　　“嘛，稍微找点都给东西。不过已经没有事情了。”



　　大蛇丸或者疑似大蛇丸的人，并没有出现。



　　如果不是因为草忍村三名忍者的死亡，那么恐怕现在大蛇丸混进来，大家都不知道。



　　“对了，天音。你之前在第二场考试的时候，有没有遇到什么奇怪的人？”卡卡西再次换了个问题。



　　“奇怪……？”



　　天音歪歪头。



　　“有的。”



　　虽然天音还不知道什么算是“奇怪”的人，但是旁边的佐助，倒是知道。



　　“在第二次演习刚刚开始的时候，我们遇到了一个奇怪的草忍，虽然被击退了，但那个人会使用通灵术这样高等级的忍术。”



　　“……原来如此。”



　　卡卡西已经确定了，遭遇到大蛇丸的，恐怕就是自家小组。



　　“好了，重头戏是一个月之后的第三场考试。”卡卡西说道，“你们也快点去准备吧。”



　　“是。”



　　佐助同样也是心怀期待。



　　这一次的战斗没有什么好说的，有了忍服的佐助，甚至都不需要躲避秋道丁次的杀手锏肉弹战车，就轻轻松松的搞定了。



　　相对于这些人而言，之后比赛的鸣人……才是自己最大的敌人。



　　至于鸣人的话，那家伙这时候还一脸臭屁的在火影那边和三代目说着话。



　　“好了，佐助，现在我们也有时间了。我们的修行，也准备开始吧！”



　　“嗯！”



　　佐助对于预选赛没啥在意的地方。



　　但你要说修行，那我可就不困了。



　　佐助跟着天音，一起回到了木叶，然后进入了新罗一族。



　　“好了，我们开始吧。今天我带你先进入梦境世界，你先适应一下。”



　　“梦境的世界？”



　　佐助有些奇怪，因为他觉得自己是来修行的，可不是来做梦的啊！



　　“这是我们新罗一族的秘术。”天音说道，“你可以进入一个梦境的世界，那个世界和现实世界的时间流速是不太一样的。所以，你可以在梦境世界积攒对抗的经验。”



　　“我理解了。”



　　短短一个月的时间，要说身体上有很大的变化，好像还不太可能。但要说提高战斗力的话，经验也是同样很重要的。



　　“还有，在等一下入梦的时候，你前往不要去思考什么奇怪的事情，不然容易出现问题。”天音又告诫道。



　　“奇怪的事情，思考什么？”佐助莫名其妙。



　　“嗯……就比如你或者鸣人真的变成了女孩子，然后被男人推倒什么的。”



　　“哈？我怎么会去想这种事情？”



　　莫名其妙！



　　佐助觉得天音告诫自己的这些内容，真的是有些莫名其妙。



　　“嗯……那换一个吧，例如你一直在想着仇人什么的，你在梦境之中就会遇到这样的问题。”



　　“仇人……”



　　宇智波鼬的身影，立刻在佐助面前闪过。



　　宇智波鼬！



　　那个家伙！



　　“所以，要保持心平气和哦。”天音说道。



　　佐助：“……”



　　我现在还怎么他喵的心平气和？！



　　佐助本来心情还不错，但现在却有些心态崩坏了。



　　“总而言之，第一次的时间不会太久，我们先入梦吧。”



　　“嗯。”



　　……



　　佐助从梦境之中渐渐的清醒了过来。



　　自己好像是在温暖的怀抱之中。



　　“这里……”



　　佐子睁开了眼睛，发现自己正躺在床上，依靠在一个人的怀中。



　　“鼬哥。”



　　想起来了。



　　佐子想起来了。



　　自己和哥哥鼬，本来是宇智波一族的成员。



　　但此时此刻，两人已经被赶出了宇智波一族，兄妹两人相依为命。



　　被赶出家门之后，两人颠沛流离，幸亏鼬哥有能力，才让两人安顿了下来。日子也开始渐渐的好了起来。



　　偏偏在这个时候，鼬哥的身体又出了问题……



　　第648节第642章佐助的修行



　　佐子看着镜子面前的自己。



　　今年的佐子十二岁，但其实已经不是一个女孩子，而是一名女性了。



　　也正因为如此，兄妹才被家里赶了出来。



　　少女有着一头长长的黑发，身上穿着深色的和服，就好像是一个新婚的妻子一样。



　　她叹了口气。



　　鼬哥的疾病越来越严重了，而且是绝症，虽然他以前是忍者，就算是一个人也能够生存，但现在不行了。



　　“如果我也是忍者就好了。”佐子叹息了一声。



　　在被赶出家门的时候，佐子也同样辍学了。



　　他们离开了木叶，颠沛流离的来到了田之国。



　　这里有一个名叫音隐村的小忍者村，但除此之外，就没有什么富裕的产业了。



　　而就在这个时候，旁边传来了茶壶沸腾的声音，是给鼬哥的药好了。



　　她收拾了一下，去了厨房，关掉火，将汤药盛出来。



　　“鼬哥，喝药了。”



　　佐子走到了鼬哥的床边。



　　“辛苦你了，佐子。”鼬哥勉强露出了一个笑容。



　　鼬哥平日里和正常人差不多，但是发病的时候，就会陷入到痛苦之中。



　　虽然身体还很强健，但这样的人，



　　“没什么。”



　　嗯，没什么，只要能够和鼬哥在一起，我就已经很幸福了。



　　不知为何，佐子的内心之中，竟然传来了一种感动的情绪。



　　就仿佛自己一直梦想着能够和鼬哥一起生活一样。



　　“我这是怎么了……”



　　洗碗的时候，佐子感觉自己有些不对劲。



　　“鼬哥已经这样了，我必须要振作起来。”



　　要去……打工吗？



　　看到鼬哥睡着之后，佐子离开了家门。



　　这是一个很普通的小镇，街上并没有什么适合的打工点，除非她愿意去勾栏。



　　“该怎么办才好……”



　　佐子叹息着。



　　她不懂纺织，也没有办法刺绣，她只有以前在忍者学校时候的技能。但是，她虽然在学校的时候十分的强大，是学校的第一名，但终究没有成为忍者。



　　但是，除了成为忍者之外，自己也不知道别的生存方式。



　　“去……看看吧。”



　　没有办法了。因为家里就连确保下个月的租金和医药费，都已经不够了。



　　……



　　“你要成为忍者？”



　　“是。”



　　“我们音忍村不是什么大村子，不会随便收人，只有大人看得顺眼的人，才能够加入。”



　　“大人看得顺眼……”



　　佐子看到对方那色眯眯的眼神，一下子似乎理解了什么。



　　看来，只能……用身体……



　　女忍和普通的男性忍者不同，女忍者在身体方面，也是一个武器，成为女性忍者，就意味着需要放弃一些东西。



　　在最初被赶出木叶村的时候，佐子还是有些高兴的，因为她知道，只要不成为女忍，自己就能够完全属于鼬哥。



　　可是现在……



　　她退缩了。



　　“你好像有些资质吧。不过……应该已经不纯洁了吧，既然如此的话，还担心什么，享受就好了。大人一定会让你品尝到成为忍者的快乐的，呵呵呵呵……”



　　但是，佐子还是退缩了。



　　背叛自己哥哥这种事情，怎么能做得出来？



　　回到家里的时候，鼬哥已经醒了过来，他仿佛又恢复了平日里的模样。



　　“鼬哥……”



　　看到已经恢复了的鼬哥，佐子似乎放松了一些，她心怀希冀的走了过去。



　　“抱歉，都是因为我的病。我打算去找一些力所能及的工作。”鼬哥说道。



　　“嗯……我也……准备在田之国打工。”佐子咬着牙。



　　“打工？”



　　“嗯，去贵人的家里……做帮佣。”佐子在撒谎。



　　她本来没有下定决心，但是看到鼬哥，她却觉得，无论自己付出多少，都是值得的……所以，她要去当忍者！



　　……



　　“唔……”



　　佐助从梦境之中清醒了过来。



　　脑子还有点混乱。



　　似乎梦到了什么很奇怪的东西。



　　“啊咧？”



　　然后，佐助发现，自己的眼角流下了泪水。



　　仿佛是怀念，又好像是做好了抉择。



　　在梦境中的自己，就仿佛经历了某种大起大落一般……



　　“我……的确变强了。”



　　是真的变强了。



　　因为就在这个时候，佐助已经知道自己的写轮眼，进化成为了三勾玉的成熟的写轮眼。



　　“还记得发生了什么吗？”天音问道。



　　“不记得了。我只记得梦中好像有一种温馨和悲伤的感觉……你不知道我梦到了什么？”



　　佐助奇怪的看着天音。



　　天音歪了歪头：“这是你的梦境，不是我的梦境，我怎么知道有什么。”



　　“好吧。”



　　佐助没有继续纠缠这个问题。



　　虽然他也不知道梦中有什么，但是不知道为什么，他总是感觉梦境之中可能存在着某种令人难以启齿的东西存在。



　　既然这样的话，不被别人知道，这总是不错的。



　　“梦中的景色我大概已经不记得了，但我的的确确是变强了许多。”佐助现在对于自己的写轮眼运用，已经更加的熟练了。



　　“那这样的话，今天晚上你就在这里休息吧。我已经让织帮你准备了新的衣服。”



　　“嗯。”



　　佐助先去浴室之中清洗冷静了一番，随后佐助拿起了新罗一族给自己准备的和服。



　　他娴熟的将和服穿在了身上，然后把足袋穿好，这就已经好了。



　　但是他总感觉有什么地方不对劲。



　　哪里？哪里？究竟是哪里？



　　“啊，对了。头发好像有些长了？”



　　佐助似乎感觉到了一些微妙的违和感，原来是自己的头发变长了一些。



　　黑色的头发变成了长发，原本的发型已经不存在了，长长的黑发还是很有重量的，一头柔顺的黑长直，倒是让他头发变得舒适了许多。



　　没有关系，只是头发变化了而已。



　　“佐助，你这个狡猾的家伙！”



　　刚刚从房间里面出来，佐助就看到了鸣人。



　　鸣人这个时候指着佐助：“居然偷偷找天音进行特训！”



　　“我可是光明正大的。哼。”



　　佐助决定不理会这个白痴。



　　“略略略～”鸣人朝着佐助吐了吐舌头，然后就跑去找天音了，他也想要进行特训。



　　“总而言之，我也要继续修行……”



　　佐助思考着。



　　既然新罗一族的修行对于写轮眼的开发很有帮助，对于佐助而言，这就是最好的事情。



　　写轮眼就是宇智波一族的命脉，能够提升写轮眼的话，别的什么副作用，自己并不在意。



　　“而且……虽然不是很清楚梦境之中遇到了什么，但是我的内心之中，为何又有一种期待的感觉？不，不只是期待，还有纠结、害怕与憧憬。”



　　不过佐助记得，天音也和自己说过，只要在梦境世界足够的时间，自己醒来之后，或许就能够想到梦境之中的事情了。



　　“小樱？”



　　而就在这个时候，佐助忽然看到了房间里面的另外一个人。



　　春野樱。



　　不过春野樱似乎并没有注意到佐助的样子。



　　不，应该是注意不到。因为春野樱的脸上，戴着一副奇怪眼罩，眼罩把春野樱的面目和耳朵全部遮住，春野樱此时此刻，应该是听不到也看不见的状态。



　　她这个时候正摸索着给自己倒了杯水——看得出来，她似乎已经挺熟悉这种状态了。



　　“她也在进行特训么……”佐助猜测着。



　　“哟，佐助～”天音这个时候走了过来。她注意到佐助在看着小樱，天音现在也算是会察言观色了，所以说道，“小樱正在进行修行，是家主大人定下的。”



　　“她现在看不到么？”佐助问道。



　　“看不到也听不到。不过需要的话，其实还是可以的。注意到了眼罩上面的那个水晶么，那其实是摄像头和麦克风，能够收录外界的声音和视频。小樱毕竟没有特别的瞳术，被遮住了眼睛，就真的什么都看不到了。不过家主为她的视觉做了限制，除了在战斗修炼的时候，平日里，她的视觉和听觉只能被允许开启大约三十分钟的时间，所以她现在是真的什么都看不到哦。”



　　两个人在小樱面前对她品头论足，但是后者毫无反应。



　　不过小樱似乎也感受到了什么人出现在自己的身边。



　　于是她结了一个印。



　　“诶诶诶？！佐助！”



　　重新被赋予了视觉和听觉的小樱，立刻发现，天音和佐助，此时此刻就在自己的面前。



　　大概是因为自己这个模样出现在了心上人的面前，小樱整个人顿时就慌乱了起来。



　　“你比之前更强了，小樱。”佐助这不是随口说说，因为他的确感受到了小樱身上所带来的那种压力。和两周之前相比，现在的小樱虽然说不上是脱胎换骨，但整个人的气质都已经不一样了。



　　“是哦，小樱的反应能力和感知能力，都变强了很多呢。”天音点点头。



　　“谢谢。”佐助体贴的反应，让小樱尴尬的神情得到了缓解。



　　好像没有那么害怕了。



　　“那个——对了。通过第二次考试，恭喜。”小樱微笑着朝着佐助祝贺。



　　不过她也有些奇怪：这不已经是回到了新罗一族么，为什么佐助现在还穿着女装的和服。



　　还有，为什么佐助君留了长头发啊！



　　对了，佐助君似乎就是喜欢长头发的来着……而且好像佐助君最近女装的模样也越来越漂亮，现在的这个模样，小樱发现自己都有些自惭形秽了。



　　但还是不得不说，这样的佐助君……实在是太可爱了。



　　怎么办，好想要抱在怀中啊……



　　这是不是就叫做反差萌？以前那么帅气的佐助君，现在却是变成了这么漂亮的女孩子，实在是让人心动啊……



　　春野樱遐想纷飞。



　　不过佐助倒是不在意这个。



　　第三场考试是在一个月之后，自己现在必须要抓紧时间变强才行。



　　“新罗一族让人变强的方法很多么？”佐助问道。



　　“其实我也不太清楚。”天音摇摇头。



　　这个她是真的不太清楚。



　　不过让天音自己来做的话，她倒是有机会能够给大家定制一个方案来着。



　　而新罗舞衣究竟想要做什么，天音也并不是那么清楚。



　　她似乎是在研究秘术来着？



　　“那我是不是也能够有更多的别的方法变强？”



　　进入梦境的话，其实在现实世界并不需要那么多时间，仅仅只是一两个小时而已。



　　剩下的时间还有很多。



　　佐助觉得，或许自己还能够有更多的修行方法？



　　“嗯，我帮你问问吧。不过每个人的修行方法都是不太一样的。你应该不需要遮蔽感官。”



　　写轮眼是观察眼，本来就已经算是“技能点点满”的那种，而且和可以透视的白眼又不太一样，所以遮蔽感官大概是不用了。



　　而且佐助本身就一直带着隐形眼镜在修行呢。



　　天音想了想：“训练服如何？”



　　“训练服？”



　　“对，一种特制的忍服。不过是针对女孩子开发的，并没有对男生进行调整。”天音说道。



　　“我不能用？”佐助有些失望。



　　“用倒是可以用。这种服装主要是训练用，所以男性其实也是兼容的。”天音一五一十的告诉了佐助。



　　“那就给我吧。”佐助立刻说道，“我也可以买。”



　　“不过容易扯蛋。”天音看向了佐助的双腿。



　　“……不能调整么？”佐助扯了扯嘴角。



　　“蛛丝一体成型的，没有办法改，而且强行剪开一个洞的话，受力结构也会产生变化，这样就没有训练效果了。”



　　训练服是完全贴身的设计，里面是不能有衣服的。



　　这就比较尴尬了。



　　虽然理论上男孩子可以用，但实际上还差那么一点点，就一点点。



　　“这个训练服，或许还真能够帮上你不少的忙。”天音思索着。



　　训练服或许还真能够帮得上忙。



　　“有了！”



　　忽然，天音眼前一亮。



　　说起来，新罗一族最擅长的……其实是制作皮物啊！



　　皮物能够完全还原生理特征。而除了蜘蛛皮之外，新罗一族也会制造人皮。



　　让佐助完全再穿一层人皮，也有些画蛇添足。但有时候，也并不需要一整层人皮嘛！只要能够遮住一点点，那就完全没有问题了。甚至如果有需要的话，还能够完全仿真……



　　“我这里还真有一点办法能够帮得上你！”



　　天音觉得，自己真是太厉害了～



　　第649节第643章令人迷失的修行



　　“总感觉怪怪的。”



　　佐助看着镜子面前的自己，有些感觉奇怪。



　　训练服是用蛛丝织造而成，和其他的忍者服不同，这是一种类似全身黑丝的衣服，将脑袋以下的部分包裹起来。



　　之前的那些衣服，更像是某种辅助装置，可以起到类似外骨骼的作用。但是这一套却不一样，穿上之后，有一种很紧很紧的感觉，而且行动起来，丝袜和外界触碰的感觉，更是强化了感官。



　　这套衣服并没有主动的提升感觉，但是那紧绷和柔顺的丝袜，却让佐助的触感变得更加敏锐。



　　黑色的全身丝袜并不算厚，甚至还透着内里的色泽，丝袜是一体成型的，真正意义上的“天衣无缝”。



　　也正因为如此，佐助才能够观测到自己身上的违和感。



　　胸口部分只是小小的有些起伏，这倒是没什么。更关键的是，自己原本是男孩子的地方，却好像留下了骆驼的脚趾一样的痕迹。形状不是重点，重点是那种感觉，明明是男孩子，但是看向镜子面前的时候，镜中的这个人，却是完全没有男孩子的特征，而那显眼的女性特征，则提醒着自己，虽然自己是男孩子，但是外观已经完全是女孩子的模样了。



　　而最让佐助感到别扭的，就是自己完全对此不感到别扭，反而是觉得很自在。



　　就仿佛是自己已经习惯了这样的身体而已。



　　“明明只是多了一块皮肤而已……”



　　佐助呢喃着。



　　难不成我在梦境之中，还成为了女孩子？



　　“感觉如何？”



　　正当佐助思考的时候，天音走了过来。



　　“等等！”



　　佐助下意识的取过了旁边的和服，然后穿了起来。



　　“唔……”



　　随后，他就感觉浑身被一阵酥软的感觉包裹。



　　丝袜和衣料相互摩擦，那种酥酥滑滑的感觉，让佐助叫出了声来。



　　“你已经穿上了衣服，怕什么嘛。”天音奇怪的问道。



　　“……皮物，居然还是有感觉的么？”佐助皱着眉头，“我现在既能够感受到女性的感觉，也感受到了男生的感觉。很奇怪。”



　　“但也很舒服吧？”天音微笑着。



　　“呃……”



　　佐助不想讨论这个问题。



　　“好了。”天音继续说道：“你感觉如何？我是说身体方面。”



　　“嗯，查克拉的感觉好像是变得凝滞了起来，而且肌肉的感觉也很奇怪，虽然还能够使用，但阻力很大……”



　　这边的佐助在活动着自己的身体。



　　然后佐助就脸红了起来。



　　虽然可以活动自己的身体，但是每一次活动，丝袜就会和衣服摩擦。这种几乎可以使用“舒适”来称呼的感觉，让佐助的内心产生了微妙的羞耻感。



　　“我要去换衣服了。”佐助准备换一件适合战斗的衣服。



　　“不用。”但是天音却这样说，“你这一套，很适合进行训练。”



　　“嗯？但是这个不方便战斗吧。很容易滑下去，而且行动也受到了约束。”



　　因为内里穿上了一件全身黑丝的关系，所以外面的和服在进行活动的时候，很容易就会从身上滑下来。



　　这就有些尴尬了。



　　“正因为如此，所以才要这样进行战斗哦。”天音说道，“如果是完全保持完美的状态，那就完全没有训练的意义了嘛。”



　　“原来如此，训练就是要在各种限制条件下面进行么。”



　　佐助一边说，一边感受着身体的感受。



　　皮物贴合在了自己的身上，被丝袜紧紧的勒住。



　　“明明不是女生，但是我却能够体会到女性的感觉，还有那种空虚感，这也是限制条件么？”



　　“嗯……大概。其实这主要是为了娱乐效果啦。而且也方便你进行女忍训练。”



　　“女忍……”



　　不知道为什么，在听到了这句话之后，佐助就感受到了内心之中噗通噗通的感觉。



　　这一个词汇，让佐助的身体变得燥热了起来，就好像身体之中被打开了什么奇怪的开关。



　　浑身酥软……



　　“好了，到这边来吧。”



　　“嗯。”



　　佐助跟着天音朝着外面走去。



　　丝袜明明也应该是袜子才对，但是穿着丝袜走在地板上，那种柔滑的感觉，让佐助走路的时候，都能够感受到一种难以言喻的舒爽。



　　佐助一直很希望能够紧绷自己的精神，但是这种舒适和愉悦感，却是完全将佐助的紧张的精神变得酥软了起来。



　　“这也是修行的一部分，要让我在这种舒适的地方，也能够保持战斗的状态……”



　　佐助猜测着训练的目的。



　　不，是佐助希望自己的猜测就是事实，或者说，他正在用这样的理由自欺欺人。



　　“这个，不能穿木屐吧？”



　　佐助随着天音来到了玄关，然后天音给了佐助一双高跟木屐。



　　但是丝袜和类似“人字拖”一样的木屐，好像穿不进去。



　　“可以哦，你身上的训练服，弹性是很好的。”天音说道。



　　“嗯，那我试试看。”



　　佐助把脚趾伸了进去，木屐的绳子从大脚趾和二脚趾之间穿过去，黑丝慢慢的从两个脚趾滑动，绳子渐渐陷入了下去。



　　明明脚趾是人体最不敏感的一个地方，但是这种绳子强行陷入到了脚趾之中的感觉，伴随着这舒适的丝袜，却被无限的放大了。



　　很……舒服。



　　也很……羞耻。



　　不过穿上并不是最麻烦的。



　　因为是高跟的关系，所以在穿上去之后，柔滑的丝袜，让佐助的体重，几乎都下降滑到了这小小的绳子上面。



　　“明明我的体重还有身上的和服加起来有些分量，但穿上后，居然不痛……”



　　佐助有些惊讶。



　　“训练服可以对此进行调整。对了，其实你现在还没有完成完全着装。你来结这个印。”



　　“嗯……”



　　佐助按照天音的说法，又开始继续结印。



　　而就在他结印之后，脖子上面的丝袜，此时此刻居然开始往上生长，然后包裹住了自己的下巴，然后变成了一个类似卡卡西老师的那种半脸式的忍者面罩。



　　忍者面罩的材质依然是和身上的丝袜一样，但也有不同的地方，那就是这丝袜颜色更深一些，不会透光。



　　面部被包裹了起来，而且呼吸着混杂着丝袜味道的面罩，佐助感觉自己的脑袋变得混乱不堪。



　　而就在此时，他忽然感觉有什么东西进入了自己的鼻子和嘴巴。



　　“唔——！”



　　“不要慌张，现在正在安装内置呼吸器。而且它会限制你的呼吸，让你的训练得到最好的效果。”



　　听到了天音的话语之后，原本慌张的佐助，这才放松了下来。



　　佐助感觉自己鼻腔之中的两根管道一直深入到了自己的嘴巴，然后和从口腔进入的管道扣在了一起。而与此同时，佐助也发现，自己的呼吸变得不太顺畅了起来。



　　“仔细感受，顺着呼吸器的引导来进行呼吸。”



　　修行的第一课已经开始了。



　　听到了天音的话语之后，佐助开始静下心来。



　　对于忍者而言，控制呼吸什么的，可不是什么难事，所以佐助很快就适应了顺着呼吸器来进行呼吸。



　　而就是在这个时候，佐助发现，自己的查克拉，似乎正在顺着呼吸而恢复！



　　呼吸就可以恢复和增涨查克拉？！这是怎么做到的？！



　　佐助一阵激动，于是呼吸又变得混乱了起来。



　　于是，他赶忙镇定了情绪，恢复了呼吸。



　　“这种呼气装置能够恢复查克拉，内里也安装了能够利用查克拉进行过滤的机能。以后我们准备推广出去。嘛，唯一的缺陷可能就是没有办法开口说话吧。不过对于忍者而言，也是能够忍耐的吧。”



　　这个技术之前其实就和三代说过，还希望推广到忍者学校。不过三代目考虑到无法说话其实在日常生活会有困扰，于是没有同意。新罗一族正在研究改良的方法。



　　顺带一提，这个技术不是新罗一族过去的秘书，而是天音自己改良自波纹呼吸的查克拉呼吸法。



　　虽说没法推广，但是这么被束之高阁，天音也相当的不甘心，佐助现在过来，倒是正好。



　　“对了，这个面罩，给鸣人也准备一个吧。他也要修行。说起来，你们之后也要进行战斗呢。”



　　佐助赶忙点头。



　　鸣人总是吵吵闹闹的，戴上这样的面罩，他说不出话，那可不就能安生下来了？



　　对此，佐助表示自己完全赞同。



　　“好了，我们从最基本的修行开始吧，你首先要学会在这种状况下能够进行日常的生活。所以我们第一个目标，就是跑步修行。”



　　忍者的步姿，是身体前倾，双手放在身后。



　　这样的步姿穿着忍者的服装进行跑步，还是很简单的，可是穿着高跟木屐，然后身上还有一套振袖和服，内里还有一件阻碍活动的滑滑的训练服，这就稍微有些困难了，而呼吸器对于限制也相当的大。



　　一开始还好，佐助费力跟在天音的身后一起奔跑，倒是没什么问题。



　　可之后佐助就感觉到了呼吸变得困难，缺氧的感觉让他难受无比。



　　但是，他没有办法大口大口的呼吸，只能艰难的维持着之前呼吸的频率，可越是维持，那种缺氧的感觉，就越是让佐助难受。



　　“不行……不行……如果连这种事情都做不到，我还谈什么复仇……”



　　佐助用意志，强行的忍耐住了这种痛苦。



　　他维持着呼吸，忍受着缺氧的感觉，就这样跟在天音的身后。



　　但是渐渐的，佐助感受到了一种特别的感觉在自己的心中翻腾。



　　明明很痛苦，但是，却似乎有什么东西抑制了这样的痛苦，相反，这种痛苦又开始作用在身体上面，让自己的身体变得舒适了起来。



　　运动的疲惫和难受仿佛正在消失，身体变得越来越轻盈。



　　再然后，就仿佛是有什么东西突破了限制一样，痛苦的感觉渐渐消退，成为了纯粹的快乐。



　　在跑步之中，自己感受到了无比的愉悦……



　　“唔……”



　　忽然，佐助脸红的停了下来，身体不住的抽搐了起来。



　　“怎么了，佐助，不舒服吗？”天音也停了下来。



　　佐助慌忙的移开了头，然后转过身来，拉开了裙摆。



　　但是随后他又疑惑了起来。



　　虽然他感觉自己身上有什么东西出来了，但是当自己低头看向自己身体的时候，却感觉有些奇怪。



　　因为衣服依然十分赶紧，就连汗水什么的，都没有留下，大腿和大腿之间，也是干爽丝滑。但是，这是对外的感觉，佐助分明感受到，在丝袜里面，有一种黏腻的感觉，汗液似乎也在。



　　难道是在皮物里面？



　　“是有什么东西漏出来了嘛？嘛，不用在意啦，虽然看似是半透明的，其实这套衣服防水性很好的。”天音说道，“而且这也是这件训练服最特别的地方，它会将我们溢出体外的能量、精气包裹在体表，并且化为我们本身的养分。虽然现在可能会有一些古怪的感觉，但其实并不脏哦，营养物质也会被服装转化成另外一种可以强化身体的东西，被你所吸收。”



　　这句话怎么总觉得有些奇怪呢？



　　“天音说的大概是汗液和皮屑吧……毕竟她又不是男孩子……嗯，那就当是这样好了。”



　　佐助决定含糊过去。



　　“好了，我们继续吧，修行才刚刚开始哦。”天音招呼着佐助继续跑动了起来。



　　佐助点了点头，也调整了呼吸，开始继续跟上天音。



　　虽说刚刚有些力竭，但之后的佐助，不仅仅没有进入贤者模式，反而是感受到了一种力量在自己的体表逐渐渗透进入自己的身体。



　　随着身体物质的排出，这种物质被训练服转化改造之后，也变成了蕴养自己身体的事物。



　　“跑步，也是一种享受么……”



　　修行从来都是痛苦的，佐助一直都有这样的感觉。



　　可是此时此刻，当自己在进行跑步的时候，无论是心理上还是生理上，自己都在被快乐包裹。



　　他甚至不想要停下。



　　每跑一步，丝袜与和服的摩擦就会变大，空气吹过丝袜的感觉，就会让自己一阵混乱，而原本应当很痛苦的肺部，也难以置信的没有半分痛苦，反而是感觉很轻松。



　　跑步，居然会上瘾。



　　佐助几乎迷失了自己，一直到被天音叫住，他才终于回过了神来……



　　第650节第644章各处的世界



　　常樱梦境。



　　“我败了。”



　　苇名一心看了一眼架在自己脖子上的太刀，不由得摇了摇头。



　　“苇名流……真是了不起呢。”而在苇名一心的旁边，可奈美也在感叹着。



　　天音进入了一个梦境的世界，按照过去的经验，大概再过不久，她就会从那个梦境之中醒来。



　　不过这个“不久”，在梦境之中，其实已经是过去了许久。



　　而趁着这个时候，苇名一心则在和卫藤可奈美切磋。



　　卫藤可奈美，是除了天音之外，第二个能够让苇名一心如此感叹的剑术达人。



　　“可惜，我是刀使巫女，刀使巫女的武器是御刀。如果有火铳模样的御刀就好了……”可奈美嘀咕着。



　　“刀使巫女，真是神奇啊。老夫也想要成为刀使巫女。”苇名一心对于刀使巫女的“写”非常感兴趣。



　　“写”能够让身体生成一个类似镜像的存在，从而免疫一切攻击，非常的奇妙好用。



　　“如果你们有闲心的话，不如帮我录一下数据？”鲁路修走了过来。



　　“……数据？”可奈美看向了鲁路修。



　　“啊，数据。”



　　鲁路修满脸狼狈。



　　这件事情实在是难整。



　　鲁路修在自己的世界，其实还是挺轻松愉快的，有了特别的能力，有了黑科技，鲁路修原本觉得自己应该也有那么一点点的胜算。



　　但不科学的事情发生了。



　　在战场上，出现了一个诡异的KMF。KMF本身的力量其实不算是很强。



　　但是让鲁路修心肌梗塞的是，这台KMF的驾驶员简直就是非人类级别的存在，哪怕鲁路修这边强化之后的众人，都不是这货的对手。



　　实在是没有办法。



　　鲁路修推演了一下，他发现，就算自己有最新的无人机或者同等规格的KMF什么的，恐怕也不是对方的对手。



　　这他喵喵的就尴尬了。



　　所以，鲁路修再次来找外援了。



　　如果是论战斗的话，在这个地方，是有那么几个规格外的存在。



　　鲁路修决定，先收集他们的战斗数据……哦，天音除外，学习天音的话，怕是人都要疯掉。



　　不过除了天音之外，其他人倒是可以。



　　就比如卫藤可奈美还有苇名一心。



　　除此之外，其实还有巴御前，不过巴御前是英灵，而且最近因为天音的计划，并不在这边。



　　“只要参数就可以咯？”可奈美好奇的问。



　　“目前是这样的。怎么了？”鲁路修发现可奈美的表情好像挺怪异的。



　　“如果是这样的话，其实我已经有不少了。”可奈美说，“我在每个世界，其实都被进行过不少研究，有不少数据。”



　　“那真是帮大忙了。”



　　梦境世界的东西毕竟有限，复杂的设备，天音想要具现出来，还挺麻烦的，这方面只能依靠筱之之束的徒手打造，要不然就是用土办法。



　　如果有别的世界记录的参数，那就实在是太好了。



　　“可惜，这个数据要怎么带过来呢？”



　　可奈美又想到了一个问题。



　　“这……”



　　鲁路修也傻眼了。



　　这……



　　是哦，不是每个人都和自己一样是天才。这种时候，有些事情还真不太好弄。



　　“我想想，或许可以通过‘隐世’来搬到，虽然无法把实体带进来，但或许我可以暂时具现化我那边测试的资料……”



　　可奈美做得最为详细的资料，不是在现在那个满是辐射的世界，而是在之前的另外一个世界。



　　那个世界被一种神谕细胞吞噬，整个地球上已经没有过往的生命，只有少数人还活着。



　　神谕细胞十分可怕，而且一般的武器还对他们无效。



　　幸好，可奈美的御刀似乎能够伤害到那些神谕细胞构成的怪物。



　　可惜的是，可奈美始终只是一个过客。



　　而也就是在那个世界，可奈美被一群什么“噬神者”看到了，然后邀请到了一个名叫芬里尔的地方，并且对可奈美进行了详细的检查。



　　他们似乎是想要复制出可奈美的力量，从而击败那些怪物，夺回地球。



　　但可惜的是，一直到可奈美离开之前，这个研究的成果也有限，虽然不至于完全没用，但无法沟通隐世的他们，也无法驾驭可奈美的这种力量。



　　“这样就好了。”



　　鲁路修拿到了可奈美的资料，然后又看向了苇名一心。



　　这位老爷子的技术，其实也很不错。不过老人家这个时候喝着酒，似乎是在优哉游哉的睡觉，所以鲁路修也就只好暂时算了。



　　“等着瞧吧，那个怪物！”



　　鲁路修决定，要给那台白色的KMF一点颜色瞧瞧！



　　嗯，决定了，就用代号“可奈美”的KMF，把这货切碎！



　　……



　　“唔……”



　　天际省，雪漫城。



　　亚夜缓缓的从梦境之中醒来。



　　枣亚夜最近越来越沉迷于梦境，还给自己的游戏，安装了新的私密MOD。



　　她已经有一段时间没有来这里了。



　　不过这都是值得的，因为她在这段时间，终于甩开了自己的家人，来到了亚特兰蒂斯的大学留学！



　　亚特兰蒂斯是星舟社在蓬莱岛之后开发的另外一个都市，不过亚特兰蒂斯是一座海底都市。



　　来到了这里，对于亚夜而言，最大的意义，其实是能够没有阻碍的进入梦境的世界——借助于那常樱之花，她能够进入一个“真实”的游戏世界之中。



　　现实世界什么的，对于亚夜而言，已经不那么重要了。



　　在梦境之中，自己才能够体会到那种存在感。



　　可惜的是，亚夜尝试过其他的游戏，却发现自己好像并没有办法和去天际省一样进入那边的世界，这倒是挺遗憾的。



　　但没有关系，就算是只有天际省……那也无所谓。



　　进入了梦境世界之后，亚夜什么也看不到，甚至也动弹不得。



　　但是亚夜却并没有感到惊慌，相反，她很喜欢这种感觉。而且亚夜也觉得自己并没有在意。相反，对于在雪漫城的自己而言，这种看不到和动不了的状态，才是正常的。



　　因为在雪漫城，自己的身份，就是奴隶。



　　作为奴隶，只有在主人允许的情况下，才能够被允许看到眼前的一切，才能够行动。



　　此时此刻，自己正被绳索包裹着，然后蜷缩成一团，被压在地上。



　　过了好一会儿，亚夜才感觉身上的拘束松了开来，眼罩也被人取走了。



　　而在这个时候，亚夜也看到了眼前的一切。



　　这里是一处房屋，在自己的旁边，都是一个个的奴隶，奴隶们用类似土下座的姿势缩在地上，然后好几条从地板上面伸出来的皮带，压住了奴隶们。



　　而除此之外，在地板上还有一个L型的锁扣，可以进一步嵌入到奴隶的身上，继续上锁。



　　亚夜被带出了房间，然后来到了外面。



　　雪漫城很繁华，在亚夜打了MOD之后，比起以前更是变得美丽了很多。



　　能够在这样的城市成为一个奴隶，这简直就是至高的幸福。



　　但是不知为何，亚夜总感觉，似乎……少了点什么……



　　……



　　“似乎……少了点什么。”



　　心中有些微妙的空虚。



　　佐子的目光凝视着天空。



　　音忍村并不是什么大型的忍者村，而自己，此时此刻就成为了音忍村的忍者。



　　就在刚才，她完成了作为女忍的“毕业考试”。



　　把几位男性考官服侍好了之后，佐子的心中还在叹息。



　　她触碰着自己的嘴唇。



　　在考试时候的那种触感，此时此刻，依然在自己的身上回味。



　　“比和鼬哥在一起的时候还快乐……”



　　有一种回不去的感觉。



　　但是……不能这样。不能背叛鼬哥……



　　少女的内心在挣扎着。



　　但是那种愉悦的心情，却始终无法从自己的内心之中脱离开来。



　　“唔……”



　　双腿发软的站起来，佐子将衣服穿好，然后稳定了一下自己的兴趣。



　　从现在开始，自己就是忍者了。



　　作为忍者，自己就能够去做任务了，这样，自己就能够和鼬哥继续一起幸福的生活了。然而，不知道为什么，心中有一种怅然若失的感觉。



　　因为鼬哥作为男人……好像真的有些不太行。



　　相对于鼬哥，还是考官给自己的感觉更加深刻。那种从内心之中涌动出来的感受，比起和鼬哥在一起，还要舒服。



　　所以……回不去了。



　　……



　　“这一次的梦境，怎么会有一种古怪的感觉？”



　　佐助从梦中清醒了过来。



　　做梦，也是自己现在的修行。



　　在梦境中，自己能够进入另外一个世界。



　　在这之前的梦境，自己感受到了宇智波鼬的存在。



　　但是让宇智波佐助有些不可接受的是，越是做梦，自己就越是能够回想起宇智波鼬的美好。



　　不过这一次，他对于宇智波鼬的感觉，却开始变得有些漠然。



　　“不错，这样才是我需要的。”



　　前一段时间，佐助害怕自己在复仇的时候下不去手，但是到了现在，佐助却感觉，自己终于可以再次面对了。



　　“力量……”



　　闭上眼睛，佐助感受到了无与伦比的力量。



　　查克拉变得更加精纯了。



　　不，不是查克拉变得精纯，而是因为精神和身体变得更加的精纯，从而影响到了提炼出来的查克拉。



　　“音忍村么……”



　　除了现实世界之外，梦境世界的景色，也似乎开始越来越真实了。



　　他已经感受到了，自己在梦境世界，成为了音忍村的忍者。



　　不知道是不是自己的错觉，他总感觉梦境之中的音忍村的首领，和天音之前吊打过的那个人，有些接近。



　　“这一次的梦境感觉如何？”天音为佐助倒了一杯红茶。



　　“谢谢。还好。”佐助接过了茶水，然后开始回忆着自己的感觉，“天音，我们的梦境和现在的真实世界，有什么区别？还是说，梦境世界是基于我们自己的意识见到的？”



　　梦境究竟是怎么回事，佐助还真有些好奇。



　　天音想了想，说道：“差不多吧。你可以这样理解：梦境世界是读取的世界的查克拉，然后构造成为的世界。”



　　当然，并不是这样。只不过天音用这种方式，可以比较方便的和佐助进行解释。



　　听到了天音的话语之后，佐助理解了：“在梦境之中，我梦到了另外一个忍者村，也就是说，这个忍者村的人，是真实存在的？”



　　天音摇摇头：“需要加上一个前提——‘可能’。梦境的世界，不仅仅和现实世界有关，而且和你的所思所想也有一定的关系。”



　　“好像理解了。”佐助点了点头。



　　他大概懂了。



　　梦境大概和现实世界有相似性，但是却会受到自己的意识的影响。



　　不过就目前为止，一切都是正向反馈。



　　“我有一种预感，我的写轮眼，或许能够更进一步。”佐助的写轮眼，已经是成熟的三勾玉写轮眼了，但是他感觉到，自己或许还能够进一步的提升……



　　“不过时间可不多了哦。”天音说，“再过一段时间，就要考试了哦。”



　　“嗯。所以，我要更多的进入梦境，进行修行……对了。”佐助忽然想到了什么，“鸣人那家伙呢，感觉有好一阵子都没有见到他了。”



　　“他啊……最近似乎见到了一个奇怪的怪蜀黍。”



　　天音歪歪头。



　　“奇怪的……怪蜀黍？”



　　……



　　“我只是在取材啊，只是取材而已啦！”



　　自来也狼狈的规避着鸣人和雏田的攻击。



　　至于么！至于么！



　　自来也有苦说不出。



　　自来也，木叶的三忍之一，亲热天堂的作者，LSP一个。



　　自来也一直都不在木叶村，这一次他好不容易回到了木叶村，而在这个时候，自来也注意到了一个温泉。



　　这是位于木叶村外围一处庄园。



　　然后，他发现了一个金毛的妹子，拉着一个朋友，说是要去泡温泉什么的。



　　这时候，自来也的DNA就动了。



　　咳咳，不是，是取材，是取材。



　　咳咳，也不是。堂堂三忍的自来也，怎么会偷窥呢？他这么做，是因为这个看似妹子的人，应该是四代火影的孩子漩涡鸣人才对。



　　这什么情况，鸣人居然是男孩子吗？！



　　然后，自来也就好奇的想要看。



　　但是自来也万万没想到，就在鸣人旁边，还有一个拥有白眼的日向雏田。



　　于是，事情就变成了现在这样。



　　自来也，因为两个木叶下忍的围攻而陷入了危机！



　　第651节第645章尴尬的自来也



　　“冷静点！冷静点啊！”



　　自来也有些无奈的看着眼前的两个人。



　　这两个人的强度都不同寻常。



　　就比如鸣人，虽然穿着女装的和服，但是他的身上，却有一股玖辛奈的气息。至于旁边那个日向家的小姑娘，虽然护额遮住的面容，但是她却一直锁定着自己的气息。



　　“喂喂喂，你们真的没有听说过三忍吗？！”



　　自爱也原本是想要抬出自己作为三忍的名号就能够息事宁人。



　　但是……这两个人都届不到啊！



　　“我才没有听过什么三忍不三忍的，我只知道，你这家伙居然偷窥我！”鸣人插着腰。



　　“你是男生吧！”自来也终于忍不住问了。



　　“那又怎么样？！”鸣人理直气壮。



　　反倒是自来也松了口气：“误会啦，我怎么可能会偷窥一个男人呢！”自来也赶紧狡辩。



　　“诶……好像……是这样哦。”



　　鸣人也觉得自来也说的……似乎挺有道理的？



　　“不要听他的哦，鸣人君。正因为你是男孩子，所以才更加危险啊！”旁边的雏田已经怒不可遏了。



　　这个人不仅仅偷窥了鸣人君，还妄图狡辩想要脱身！



　　“没办法了——通灵之术！”



　　自来也召唤了一只蛤蟆，然后自己坐在了蛤蟆的身上：“我就是三忍之一的自来也。嘛，这是一个误会，只是误会而已啦！”



　　自来也一边说，目光还一边在鸣人身上打量着。



　　虽然不知道鸣人为什么穿着女装，但是穿着女装的鸣人……还真挺好看的。



　　鸣人思考了一会儿，突然结了一个印。



　　“色诱之术！”



　　“——！！！”



　　哟，还挺不错的妹子啊。



　　但是……怎么还没有鸣人自己好看？



　　自来也愣了一下。



　　刚刚看多鸣人的真身，突然面对鸣人这么一个忍术，他有些懵。



　　不过……好像……这个也不错？



　　“嗯，的确不是色狼的反应呢。”鸣人变了回去，大概是觉得自来也说的有道理。



　　“啊……哈哈哈……我就是说了嘛！”



　　自来也哈哈大笑了一下，掩饰住了自己的的心。



　　好险好险，还好反应慢了半拍，不然就真危险了！



　　“不砍了他么？”雏田依然没有放下手上的太刀。



　　“嘛，大概没有关系吧。那个——好色仙人，你来这里干嘛的？”



　　“是蛤蟆仙人。”自来也严肃的纠正着鸣人的说法。



　　“好的，好色仙人。我知道了，好色仙人。”鸣人看着自来也，“所以你究竟是来做什么的啊？”



　　“咳咳——我只是离开木叶很久了，刚刚路过这里，才发现这地方多了一个大宅院，所以过来看看。”



　　在自来也离开的时候，新罗一族的驻地可没有这么大。



　　而且更别提这里还有温泉什么的了……啧啧啧，真是享受啊……



　　“哦，这样啊。”鸣人认真的点头，假装自己在审问。



　　“倒是你，为什么要穿着女装？你……应该是男孩子吧？”自来也再度确认道。



　　“嘿嘿，我的伪装很完美吧～”鸣人一脸骄傲的模样，“这是天音的建议哦，伪装成了这样，别人收集到的情报，就都对不上人啦～”



　　“还真有道理。”自来也觉得挺对的。



　　“是诶是诶！而且，如果是女忍者的话，就会比较容易让敌人放松警惕。”鸣人继续说。



　　“嗯……”自来也严肃的点了点头，“如果是我的话，说不定也会中招……”



　　嘶，恐怖如斯的战略啊！



　　自来也意识到，鸣人说的这个招式究竟是有多么的可怕了。



　　“……”



　　然而旁边的雏田，在听到了自来也的话语之后，却似乎感觉到了一些微妙。



　　她转过头，明明还间隔着护额，但是自来也却分明感觉对方正在观察着自己，似乎是想要将自己从头到尾全部审视一遍……



　　“咳咳，有道理有道理。”自来也原本说自己在鸣人面前露两手什么的，但是鸣人好像掌握了金刚封锁这样的封印术，而且那个影分身也是一个麻烦，自己一下没搞好，说不定一世英名就“药丸”了。



　　想到这里，自来也清了清嗓子，才继续说：“你们……”



　　“……鸣人……还有雏田。你们在这里。”



　　而就在这个时候，又一个人影走了过来。



　　“噢噢噢噢。”自来也眼前一亮。



　　“诶，佐助，你又换了新衣服？”鸣人不满的看着佐助。



　　“修行的服装而已。外面这个是刚刚天音说，想要试试看新款和服……”



　　佐助现在身上穿着的并不是之前的振袖和服。



　　在最里侧的半透明的黑丝外面，佐助又穿了一件兔女郎款式的露背高叉挂脖连体衣，然后外面才是和服。



　　但实际上，外面的和服根本没有起到衣服的作用。



　　这件衣服毫无怜悯的将腰带下面的部分完全裁剪掉了，于是佐助穿着黑丝的双腿，还有内里的兔女郎高叉紧身衣也完全的展露了出来。



　　如果不是里面还穿了这件兔女郎连体衣的话，那可全部都看到了。



　　而在上半部分，也同样大刀阔斧的进行了裁切，上面是大露肩的设计，将肩膀到胸前的部分，完全露在了外面。更准确一点的话，这件和服的上半身似乎也全部减掉了，只留下了腰带和上面一点点的布料，还有就是两侧的大振袖，这件衣服，简直就是在诠释如何穿着和服但是却什么也挡不住一样。



　　因为正面只有腰带的关系，佐助一路过来，都感觉自己双腿到小腹，都有些凉飕飕的感觉。



　　这件衣服调整了剪裁的同时，虽说看似方便了行动，但衣服因为更加零碎，反而更不容易活动了。



　　而且更重要的是……穿着这身衣服，很羞耻。



　　如果不是佐助练就了一副面瘫的本领，这个时候恐怕早就已经破防了。



　　“完美啊～”倒是旁边的自来也看着眼前发亮。



　　这种兔女郎混搭和服的搭配，让他感受到了绅士的愉悦。



　　“喂喂喂，你这个好色仙人，你该不会是冲着佐助来的吧！”鸣人看到这家伙如此的态度，顿时就不满了，“我哪里比不过这家伙啦！”



　　“……您就是三忍之一的自来也大人？”



　　倒是佐助看到自来也，好像认出来了。



　　唉哟？



　　看到有人认出了自己，自来也顿时就更加愉悦了：“哈哈哈，没错没错，就是我！”



　　佐助其实也认不出自来也，他之所以知道，还是因为这边的天音进行过吐槽来着。



　　“嘿嘿，没错，是我。小妹妹，你是……”



　　“我是男的。”佐助下意识的回答，不过大概是在梦境之中待久了吧，他的声音也有些女孩子的感觉，甚至有一种软萌的感觉。



　　听到佐助的话，自来也就微笑了起来，一脸“你骗不了我”的模样。



　　作为老司机，自来也早就已经注意到了，佐助的高叉紧身衣的下面，完全看不出男孩子的模样。



　　这种妹子自来也知道，是那种……非常……总而言之，就是很棒的那种。



　　可惜年龄还小……自己还要有作为成年人的坚持就是了。



　　“佐助是男生哦。”鸣人也说。



　　“嗯……？”



　　“我身上的是修行用的服装而已。”佐助接着说道，“你怎么想，那是你的自由，但尽管你是三忍，也请不要用这种眼神看过来。”



　　“这个修行服装，我也要！我也要！”鸣人不服了，“就算是拿出全身家当，我也要搞到一件！”



　　“你自己去找天音就好了。”佐助翻了个白眼。



　　“去就去！”鸣人立刻跳了过来，就找天音去了。



　　雏田朝着佐助点了点头，算是打了个招呼，然后也跟着鸣人一起离开了。



　　“嘛……你，莫非是宇智波一族的那个……”自来也看向了佐助。



　　基本的情报他是有的，虽然一开始很震惊，但是身份什么的，自来也还是知道的。



　　佐助身上的服装很棒，很能够prpr。



　　看到这样的佐助，自来也甚至觉得，就算是男生也无所谓……



　　“是的。”佐助放低了姿态。



　　如果传说中的三忍能够教导自己倒是不错。



　　佐助现在想到一切的方法，想要提升自己的力量。



　　“……”



　　不过自来也没有说话，而是在打量佐助。



　　他的目光放在了佐助的双腿上。



　　这是一双很棒的双腿，在阳光的照耀下，更有一番魅力。



　　当然，这不是重点。



　　“你的腿很细，甚至看不出肌肉，按理说，应该是没有多少力量才对。但是事情却完全相反，你从刚刚跳到这里的那一下，我能够感受到力量，而且是很强大的力量。这说明你在体术方面，能够很完美的控制查克拉。”不仅仅如此，而且佐助的腿上穿的还是一双高跟鞋，他在使用力量的时候，这双高跟鞋也完全没有受到影响。想到这里，自来也继续说道：“如果忽视体重的话，我单纯在力量上，恐怕也比不上你。能够和你相提并论的，大概只有另外一位三忍了。”



　　“那只是赶路的时候，用查克拉强化了一下。”



　　佐助被自来也的目光看得有些不太自在。



　　他想要收回双腿，但是却办不到，因为新的这套衣服，完全没有下半部分，这就挺尴尬的。



　　他只能假装面瘫的忍受着自来也的视线。



　　“你是建议我往体术方面发展么？”佐助问道。



　　“不。”自来也摇了摇头，“我是建议，在体术方面，你现在能做的已经做到了最好，只要维持好，随着你年龄的增涨，你在体术方面的能力也会增涨，但过度刻意的训练，已经帮助不了你了。”



　　自来也整理了一下想法：“我对于你们家族的写轮眼……不是很了解，这方面我给不出什么帮助，幻术方面我也不算是很擅长。不过从你在施展体术的时候对于查克拉的那种控制力，我认为你对于忍术方面，或许会有一些成就。你可以先去看看自己擅长什么样的性质变化，然后展开专项的调整。”



　　自来也并没有具体教导佐助什么的，但是他说的这种经验，却是帮了佐助很大的忙。



　　简单来说，自来也为佐助未来的发展，指明了一个不错的方向……



　　……



　　“凉飕飕的。”



　　而在另外一边，被鸣人缠上的天音，也干脆给鸣人换了一套新装。



　　“嘿嘿～”



　　没心没肺的鸣人，倒是很快就适应了这种感觉。



　　“除此之外，有什么感觉吗？”



　　反正是做测试，一个人两个人，那不都一样呗。



　　“嗯……没什么。”鸣人不是佐助，他感觉自己好像舒服了一些，然后衣服变得紧绷绷了一些，然后……就没有然后了。



　　“道具呢？”天音问道。



　　“嗯……有些感觉。挺好的。”



　　鸣人没觉得有什么违和感，佩戴上了皮物之后，倒不如说，自己感觉似乎更接近梦境世界了。这倒是更自在了一些。



　　“……”



　　天音也意识到，似乎从鸣人这里进行有效的询问，是一件挺困难的事情……



　　她想了想：“除此之外呢？”



　　“啊，对了，感觉查克拉的使用，有些小小的吃力了！”鸣人绞尽脑汁，开始对比自己身体的不同点。



　　“看来训练服是生效了呢。”



　　天音点了点头。



　　训练服什么的，不仅仅佐助有，鸣人也有，其他人也有。



　　这毕竟是为了未来开发做准备的东西，测试是必不可少的。



　　“还有没有呢？”



　　天音继续问道。



　　“……”鸣人抱着手，陷入了思考。等过去了许久之后，鸣人终于选择了放弃。



　　“这个训练服，是和负重效果类似吗？”就在这个时候，又有一个声音传来。



　　被佣人领到了天音这边的，是自来也。



　　毕竟被发现了，他索性就亲自过来了。不过新罗舞衣并不在，所以自来也就直接来见天音了。



　　“不完全。这套训练服，能够一定程度上的优化肌肉的发力和查克拉的释放。”天音说道，“不过最大的地方在于，能够对于身体本质进行优化。”



　　“这也是新罗一族的秘术么……”自来也嘀咕着。



　　他本来是想要过来露一手，教导一下弟子的后代的。



　　但是现在他发现自己好像有那么一些拿不出手了……



　　第652节第646章第三场考试



　　“这木叶村，吃枣药丸。”



　　回到木叶之后，自来也最大的感觉就是，自己发现木叶村最漂亮的两个人，居然是男孩子。



　　作为LSP的自来也，顿时就陷入到了沉思之中。



　　不带这样的啊。



　　那个新罗天音很有潜质，但是怎么说呢，对方一直佩戴着面具，虽然很想要知道面具下面的模样，但如果自己一直这么问，会不会显得太像是LSP了啊……



　　“呼呼呼，不过鸣人这小子居然还挺强大的。”



　　自来也感叹着。



　　鸣人的强大，简直就和她老爹当年有的一拼。



　　“但这样的话，我能教导他什么呢……”



　　除了螺旋丸这个无印忍术之外，似乎也就只剩下通灵之术了。



　　自来也在思考着。



　　新罗一族不仅仅有秘术，一般的忍术也会，甚至就连医疗忍术也会。实际上，就有一部分的新罗一族在医疗部门就职——育母蜘蛛的蛛丝缝合术和麻痹毒素，在医疗方面，那是有非常大提升的。



　　新罗一族的战斗力或许不是最强的，但是他们资源丰富，而且人少钱多。



　　说句不好听的，如果鸣人娶了新路哟一族的大小姐，那他就能够得到几乎一族的资源。



　　不过考虑到新罗一族是母系族群，具体还不好说就是了。



　　“那就先观察一下吧。等中忍考试结束之后再说。”



　　自来也这样下定了决心……



　　……



　　“可恶……”



　　结束了和鸣人的对练之后，脸红的佐助回到了房间。



　　穿着训练服进行训练，对于男孩子的佐助而言，刺激实在是太大了一些。



　　因为是战斗，所以双方之间进行身体接触的时候很多，而同样在战斗的时候，两人的双腿就经常碰撞到一起。



　　但两人的腿上，都是穿着光滑的丝袜，这也是训练服的一部分，所以当两人战斗的时候，双腿碰撞到一起摩擦，那种奇异的触感，真的是能够令人失神。有时候两人甚至在战斗中还会不住的腿软。



　　不过也就是当今天而已了。因为明天就是中忍考试的第三场考试的时候。



　　脱下了训练服之后，换上了日常的忍服与振袖和服，佐助感觉整个人都轻松了许多。



　　不过有些不适应的是，自己大概已经习惯了那种感官被放大的刺激感，穿上了日常的衣服，都有些腻味了。



　　这就好像是一个人每天吃的都是精致的料理，但有一天突然被换成了白水煮菜一样。



　　这个感觉，着实是别扭。



　　而且训练服并非是一无是处，它会引导着自己的查克拉，让忍术的施展变得非常的顺利和便捷，倒是很不错。



　　“鸣人那家伙，查克拉多到匪夷所思，而且十分的抗揍。”佐助现在的忍术，没有一个能够一口气将其击溃的。



　　佐助不是鸣人的对手。



　　这一点佐助已经承认了。



　　但那是在这之前。



　　不过现在可就说不好了。



　　梦境之中的内容还不是很清楚，但是佐助的确是得到了许多的战斗积累。



　　写轮眼，在战斗中能够帮助到自己。



　　想到这里，佐助又将身上的衣服脱下，然后看向了镜子面前的自己。



　　此时此刻，在佐助身上只有一个遮掩男孩子特征的皮物，除此之外什么都没有。不过佐助下意识已经忽略了穿着的皮物，因为在梦境的世界之中一直是女孩子的关系，虽然记忆还不是很完善，但看到了像是女孩子身体的自己，他一时之间竟然是习以为常。



　　不过佐助的确也已经习惯了这个样子。身体上突然多出了一个零件，想要适应，反而有些困难……



　　“就这样吧。”



　　再次将全身丝袜穿上，佐助感觉自己的查克拉受到了一定的压制，但相应的是，自己的查克拉运转似乎变得更加的平稳了。



　　如果换句话说，这就好像是降低了功耗，然后提升了能效比，因此相同量的查克拉，能够让佐助“续航”更长一段时间。



　　……



　　“那个人……”



　　鸣人从黄泉凭依之术的练习之中清醒了过来。



　　在最近，鸣人召唤的那个女人，似乎逐渐的才变得的清晰了起来。



　　他在使用忍术的时候，似乎感受到了对方的感觉。



　　那个红色头发的女性，似乎正在对着自自己温柔的微笑……



　　或许，只要能够继续下去的话，自己就能够和对方——和自己的母亲对话了。



　　“好像是因为这个训练服的作用吧。”



　　鸣人是比较没心没肺的。所以虽说身上穿着黑丝，但他依然没有意识到换一套男装什么的。



　　不过鸣人的脑子还是挺好使的。一想到了自己的“母亲”，鸣人也意识到了自己对于秘术的掌握。



　　“好像自从我换上了训练服之后，就进步了很多……”



　　鸣人嘀咕着。



　　自己进步了，特别是凭依的时候，更是变得舒适了很多。



　　鸣人自己是没太在意的，不过天音倒是说过什么是因为身体和凭依的灵魂更加契合了什么的。



　　好像是因为自己穿上了那个什么皮物什么的。



　　“不过话说回来，我这个样子，是不是其实不需要变身，就能够使用色诱之术啊。”



　　正休息着，鸣人忽然想到了一件事情。



　　自己现在好像已经很漂亮了，用色诱之术，似乎都不需要变身了嘛。



　　这倒是挺不错的来着……



　　“而且有了这层皮物，还真是不错呢。”



　　皮物类似C字裤的样子，贴上去之后，从外表上完全看不出是皮物，和本身的皮肤完美的融合在了一起。



　　在天音所在的整条世界线，大概是因为从小就在梦境之中经历过女孩子的人生的关系，鸣人对于性别并没有什么特别在意的地方。



　　倒不如说，现在这样和梦境之中的身体看上去倒是一模一样，鸣人反而觉得舒服了。



　　“有了这个东西，以后无论现实还是梦境都是一样的，那就完全不用在意区别了！”



　　过去因为身体不一样，鸣人在梦境和现实的时候，都还需要进行一定程度的适应。但是到了现在，终于不用在意这些事情了。



　　“或许在那边也能够修行什么的……”



　　过去，鸣人有一段时间对于梦境的世界十分的畏惧。



　　因为在梦境之中，自己是一个女生，而且还是一个无助的女生。因为身体娇柔的关系，她一直以来都是监护人的发泄工具。



　　绝望、恐惧、害怕。在那个时候，鸣人一直被这样的梦魇所缠绕。



　　但是渐渐的，鸣人却已经适应了梦境之中的那种生活。



　　或者说，已经是“被训练好了”的状态。



　　只要选择做一名顺从的女性，那些恐惧就都会消除不见！



　　更重要的是，那是梦境，不会影响到现实！



　　这样的话，在梦境之中，自己也就能够成为一个和现实世界完全不同的女孩子！



　　将梦境和现实世界分隔开来，那个时候的鸣人，也开始和以前渐渐的不同了起来。



　　不过也正因为如此，鸣人发现要同时适应梦境和现实世界，其实还是挺困扰的。



　　现在这样倒是正好……



　　“明天，先打败佐助吧……”



　　……



　　到了第二天，终于到了中忍考试的时候。



　　第一场考试，是日向雏田对付日向宁次。



　　“……这次居然没有蜘蛛巢了么？”



　　以前几乎都有了PTSD的宁次，在第三场考试的现场，竟然没有发现蜘蛛丝了。



　　这种情况，他反而有些不太适应。



　　不过这不是重点，重点是，今天日向宁次将在中忍考试的第三场考试现场，对付宗家的大小姐日向雏田。



　　“宁次哥哥。”雏田的眼睛被眼罩遮盖着，但是宁次能够感受到，对方正在看着自己这边。



　　宁次很慎重的看着日向雏田。



　　雏田很强。



　　“雏田小姐。你和以前……不太一样了。”



　　宁次能够感受到。



　　现在的雏田和以前相比，已经更有自信了。



　　或者说，更加的从容了。



　　以前的雏田，总是畏畏缩缩的。



　　但是现在的雏田，脸上却带着笑容。



　　是和善的微笑。



　　但是不知为什么，却总是会有一种发自内心的危机感。



　　“是呢。宁次哥哥。因为我了解到，白眼是有极限的，日向一族也是有极限的。”



　　在梦境之中的自己，被逐出了日向一族，成为了更低等的忍者，但是那样的自己，才是真正的自己。



　　放弃了视力，被人任意的欺辱。



　　但是，在那种时候，雏田感受到了作为日向家大小姐绝对感受不到的解放感。



　　这种感觉，比现在的一切都更加的愉悦，那种从内心之中涌现出来的冲动，那种异状的感觉，让雏田感受到了一种“活着”的快乐。



　　所以，在现实世界之中，她也渐渐的放开了自己。



　　大胆的短和服，将少女的美好展现了出来，如果是以前的雏田，这个时候早就已经害羞得不行了，但是现在的她，却是在感受着周围的视线，因为眼镜看不到的缘故，所以对于视线的感受，也更加深刻了。



　　很舒服，很愉悦。



　　这是一种很棒的感受。



　　“我不会用白眼。”雏田忽然说道。



　　“……嗯？”宁次皱起了眉头。



　　“击败宁次哥哥的，是身为雏田的我。”雏田拔出了自己的太刀。



　　明明还是一个没有完全长开的女孩儿，但是这动作之中，却透着一种妩媚。



　　长刀出鞘。



　　“那就——来吧。”



　　听到对方的话，宁次心中居然有一种轻松了的感觉。



　　但也正因为如此，他打算给予对方最大的尊敬！



　　“回天——！”



　　宁次一上来，就用出了“大招”，整个人仿佛化为了蓝色的查克拉球，让雏田无从下手。



　　“不使用眼睛，并不代表我就不知道外面哦——”



　　太刀猛地朝着前面挥去，从白眼唯一的盲点突破而去。



　　“什么？！”



　　宁次万万没想到，自己的招式，竟然会这样就被雏田破开了。



　　但是，已经没有然后了。



　　雏田这个时候一掌击出，将站立不稳的宁次击倒，随后太刀就架在了对方的脖子上。



　　“——我，输了。”



　　宁次楞了一下，他也没有想到，自己竟然这样就输掉了……



　　他当然不知道，雏田在梦境的世界之中，对于宁次已经无比的了解。



　　别说战斗了，她连宁次身上的“弱点”究竟是在什么地方都知道。如果是两个人的话，雏田也有信心在一分钟内，让宁次缴械。



　　而且，梦境世界的宁次比现实世界的更加成熟（年龄更大），所以比现实世界的宁次，还要更加的强大，对付梦境世界的宁次都不在话下，更别提现实世界的宁次了。



　　完全就是撞到了雏田的正下怀。



　　“不愧是雏田，好厉害啊！”



　　第二个要上场的是鸣人。鸣人看到雏田胜利之后，立刻在栏杆上叫喊着。



　　“鸣人君……”



　　雏田脸红了。



　　在梦境之中的鸣人是女孩子，距离自己比较遥远，还是自己的白月光。



　　无论是在梦境还是现实世界，雏田都对鸣人无比的倾心。



　　可惜，鸣人现在满脑子都是佐助就是了……



　　不过在雏田的眼里……那当然就是鸣人最高了。



　　第一场结束之后，佐助和鸣人就上场了。



　　鸣人和佐助两人，今天都已经是蓄势待发。



　　“总感觉今天的氛围有些不一样呢。”



　　“啊啦。”



　　卡卡西这个时候正躲在会场的一角。



　　在会场的观众上面，有很多国家的达官贵人，中忍考试的第三场，是来了很多贵客的。



　　卡卡西一如既往的迟到了，他索性就在旁边观看。



　　而就在这个时候，天音来到了这边。



　　“情况不对么？”



　　卡卡西虽然是老师，但是这一个月，基本都是天音在训练鸣人和佐助，这让他这个老师，在天音面前的时候，有那么一些小小的尴尬。



　　“是很不对劲哦。”天音说，“——就比如那边那个暗部，之前还在当考生哦。再比如那边那个……是风影大人吧，之前他在死亡森林也出现过哦？”



　　卡卡西：“？？？”



　　天音说的事情有些荒谬和匪夷所思，暗部是考生？风影去过死亡森林？开玩笑呢！



　　但是……天音好像还真没有说过假话来着。



　　也就是说，现在的情况，似乎真的有些不对？！



　　第653节第647章天音：只要我们提前袭击，敌人就没法袭击！



　　“影分身之术！”



　　“火遁，凤仙火！”



　　此时此刻，赛场上，鸣人和佐助的战斗已经进入了焦灼的状态。



　　鸣人拿出了自己擅长的影分身，而佐助也用出了火遁。



　　一时之间，战场上面好不热闹。



　　两人打得有来有回，而在观众席上，其他人的目光也都被吸引了过去。



　　“喂喂喂，这根本就不是下忍级别的战斗了吧？”鹿丸看着台上的鸣人和佐助，不由得发出了惊讶的声音。



　　“真不愧是佐助～”



　　旁边的井野也是一脸花痴样。佐助虽然穿了女装，但也依然是佐助君！依然是美丽帅气！



　　“……”而在另外一边的我爱罗，也同样目光炽热，他也已经有些迫不及待的想要战斗了。



　　太好了，能够来到木叶，实在是太好了……



　　呵呵……呵呵呵呵……



　　……



　　“砂忍村的忍者，是想要做什么吗？！不对，恐怕不是砂忍，是……大蛇丸？！”



　　卡卡西此时此刻，大脑则在快速的运转着。



　　他表面上面是一动不动的样子，但实际上却是无比的慎重。



　　他没有抬起头，而是等待着。



　　如果自己这个时候去观察的话，很容易让人起疑心。



　　大蛇丸来到了木叶村。



　　难道是他和砂忍村的人进行了合作？



　　卡卡西看向了远处的火影，还有旁边的风影。



　　他不敢直接看，只能用余光轻轻撇。



　　“你确定？”卡卡西朝着天音确认道。



　　“嗯。”天音说完之后，摘下了自己脸上的面具。



　　八双眼睛出现在了天音的额头上。



　　这是育母蜘蛛的眼睛。



　　怪物之眼观测着周围。



　　不过卡卡西更在意的是，其他人好像都没有注意到天音。



　　虽说这地方比较偏僻，但也不能说是完全的隐蔽地点才是。



　　所以，天音这个时候被人忽视，还真是有些奇怪。



　　“我释放了信息素。”天音解释道。



　　“呃……”



　　卡卡西挠了挠头。



　　这种事情，自己还是低调一点吧。



　　“那你有办法搞清楚哪些是异常么？”



　　卡卡西不担心三代，虽说是老人，但三代火影毕竟也是火影，一般人还真不是对手。而且除了火影……卡卡西觉得自己也不能和大蛇丸进行战斗。



　　怎么说呢。



　　卡卡西觉得天音倒是有那个实力。



　　虽然之前不愿意承认，但是在暗部报告死亡森林之前一度成为蜘蛛巢穴之后，卡卡西觉得，天音有这个力量。



　　而且根据天音的证词，她在死亡森林遇到的那个强敌，很有可能也就是那个大蛇丸。



　　虽然很难以置信，但大蛇丸的确是被天音击退了。



　　之前火影也和上忍们进行过讨论。



　　天音的络新妇之术，很有可能是有尾兽强度的存在。



　　如果是这样的话，一切就都说得通了。



　　新罗一族的老家，似乎连接着某个类似“异界”一样的地方，如果他们和里面的妖魔或者通灵兽签订了契约的话，说不定会遇到那样的存在。



　　总而言之，天音是一个很强大的战斗力，但因为新罗一族才加入不久，所以他们也不会采用什么强硬的手段。



　　“你能够对抗这些家伙么。”卡卡西问道。



　　“能。”



　　天音言简意赅。



　　但是想了想，她补充了一句：“但会引起恐慌。”



　　“……恐慌？”



　　“有两个方案。”天音说道，“我显现出络新妇真身。或者召集蛛群。”



　　前者会显现出巨大的怪物。



　　后者的话，会召唤出一群怪物。



　　“如果风影是敌人的话，火影大人肯定会被牵制住。那么剩下的敌人，恐怕——”



　　“要出击么……”



　　天音似乎跃跃欲试。



　　“我……”



　　卡卡西在观察着。



　　现在的情况好像有些微妙。



　　“不过现场的气氛，的确并不是那么好。”天音嘀咕着。



　　“……”卡卡西没有说话。



　　作为一名上忍，卡卡西对于局势还是有些把控的。



　　只不过现在究竟应该怎么做，他也没有想到。



　　因为最关键的一点不知道——砂忍的目的。



　　风之国和火之国是同盟国，双方之间的关系不能被擅自破坏。



　　毕竟，风之国很多委托任务，都是交给木叶村来做的。



　　“等等。”



　　卡卡西忽然想到了什么。



　　风之国的很多任务是交给木叶村的。而实际上，忍者村和国家之间，从某种意义上来说，地位是接近的。



　　换句话说，风之国的利益，有时候和砂隐村是不完全一致的。



　　在这种时候，如果砂隐村想要撕破联盟的话，也说得通——因为任务都给了木叶的话，砂隐村的财政恐怕就有危险了。



　　从这方面来进行考虑的话，情况好像就有些明了了。



　　“啊咧啊咧，感觉最近的思维都有些越来越接近天音了。”



　　如果是以前的自己，卡卡西是绝对不会这么去思考的。



　　但是，和天音在一起这么长一段时间，卡卡西越来越习惯天音的奇葩思考回路了。



　　怎么说呢，天音的思考相当的奇葩和特立独行，但是从某种意义上来说，她又直指问题的核心。



　　所以卡卡西还真是挺信任天音的。



　　“能保护其他人么？”卡卡西问道。



　　“我可以操纵他们躲起来。”



　　天音说道。



　　“嗯……那就让他们先进入睡眠状态。如果有异动的话。”



　　但是最好还是静观其变。



　　如果从天音的思考回路进行考虑，卡卡西认为，这些达官贵人是不会有什么问题的。



　　砂隐村需要的是财政支持，而这些达官贵人就是他们的财政来源。



　　如果他们随意的伤害这些人，情况就不会那么美妙。



　　搞清楚敌人的动机、目的、期望的结果，那么事情的本来面目，就会显现出来。



　　不过砂隐村的目的可以推测，但是大蛇丸的目的就不那么好判断了。



　　“等等。”卡卡西忽然想到了一个很重要的事情。



　　卡卡西再次看向了天音：“你之前说，在死亡森林里面的那个人，就是风影？”



　　这是一个重要的问题。



　　天音再次点头。



　　——但是，之前他们曾经推断，和天音交手的那个人，应该是大蛇丸才对。



　　“不会吧……”



　　卡卡西产生了一些微妙的想法：现在出现在这里的风影，莫非是伪装？



　　不，也有可能是天音的辨识错误。



　　但是天音的感知，卡卡西是相信的。



　　就连鬼人桃地再不斩那种人，天音都能够在对方擅长的忍术之中将对方识别出来，这就说明天音有这样的才能。



　　“……对了，还有一个方法。”天音忽然眼前一亮。



　　“什么？”



　　“如果我提前进行袭击的话，是不是就会打乱这些人的动作了？”



　　卡卡西大脑短路了一秒，随后理解了天音的意思。



　　“提前出击，打乱敌人的部署，混淆现场的局势么……”



　　这还真是一个不错的方案。



　　“那么，我开始施术了。”



　　天音说完，就开始结印。



　　“诶，你等等！”



　　万一这只是天音的错误判断，那乐子可就大了！



　　“幻术·梦境转生之术。”



　　首先，让现场的人都陷入梦境，如果敌人也能够进入梦境，那就最好了。



　　天音施展的忍术，就是新罗舞衣教导的梦境幻术，只不过对其进行调整后，变成了现在能够使用在实战之中的忍术。



　　“然后是这个——”



　　天音再次开始结印。



　　“这是……”



　　这个印记，卡卡西看到鸣人结过一个很相似的，黄泉凭依之术。



　　但是，这个好像有些不太一样。



　　“通灵忍法·黄泉那落迦。”



　　“什么？”



　　没听过的忍术。



　　“借助查克拉创造出来的奇妙的东西。”



　　从另外一个世界借鉴了一些东西，从而创造出来的忍术。



　　“啊咧？”



　　而就在这个时候，佐助和鸣人也意识到了不对劲，因为就在这个时候，赛场的地面，好像开始震动了起来。



　　轰隆隆的，一阵一阵，然后似乎又传来了什么奇异的响动。



　　“——！！！”



　　而与此同时，有些昏昏欲睡的我爱罗，则惊醒了过来。



　　是有什么人！



　　是有什么怪物！



　　“什么……是什么……”



　　他的眼神逐渐变得狂热了起来。



　　可以和怪物相互厮杀！



　　“喂喂喂，这是什么情况啊！”鸣人一脸莫名。



　　而同样意识到不对的，还有伪装成风影的大蛇丸。



　　因为……这不是预定好的袭击时间。



　　按照大蛇丸的想法，真正的战斗，应该是在天音和我爱罗对抗的时候进行的。



　　天音很强大，但是和我爱罗战斗，肯定是要有一段时间的。而在这段时间之中，已经足够自己击杀三代目火影了，而凭借着自己的秽土转生之术，就能够扭转一切。



　　黑泥从地下涌现了出来。



　　这些黑泥仿佛像是有某种意志，就仿佛是生物一样。



　　“风影大人。”三代目火影猿飞日斩看向了旁边的大蛇丸，“现场好像出现了一些意料之外的事情。”



　　“是啊，不过那和你已经无关了。”大蛇丸说话的时候，已经瞬身来到了猿飞的身后，苦无架在了他的脖子上。



　　“果然……是你们么？不，你是！”



　　不是四代目风影，这个气息、这个感觉，这分明就是——大蛇丸。



　　伪装的假脸从脸上掉落了下来，露出了大蛇丸的面容。



　　“虽说有些预料之外，但这个术的话，一般人也避不开吧！”



　　就在大蛇丸说话的瞬间，四名音忍已经出现在了附近，共同结印，布下了四紫炎阵，这是可以阻拦外界入侵的高级忍术！



　　而在外界，情况也开始发生了变化。



　　“解。”



　　从恍惚之中逐渐清醒过来了的药师兜，立刻意识到了不对劲。



　　药师兜是大蛇丸的间谍，他原本的任务，就是先让现场的木叶忍者失去战斗力，他准备让这些人全都进入睡眠之中。



　　但是，似乎被人抢先了。



　　而且，现在的情况好像有些不对劲。



　　黑泥从地面涌现而出，然后变成了无定型的物质，但是，这些黑泥身上，又伸出了无数的触手。



　　“这些怪东西！”



　　鸣人提起一脚，想要踹过去。



　　但是，并没有成功。



　　在想要避开的一瞬间，触手抓住了对方的双腿。



　　“唔诶？！”



　　鸣人发出了惊呼。



　　“黄泉那落迦……”



　　卡卡西打开了写轮眼。



　　现场已经被怪物覆盖。



　　这不是重点，重点是，他在看向怪物的时候，都能够感受到自己自身受到的压迫。



　　怪物的精神，压迫着自己。



　　“唔……”



　　很危险的东西。



　　一种能够直接作用于精神层面的某种东西。



　　“轰——！”



　　而就在这个时候，我爱罗已经跳到了赛场上。



　　沙子包裹在他的身体周围，这些砂砾无时无刻不在防护着外界的入侵和攻击，但是都被我爱罗的自动防御给完全压制了。



　　看到我爱罗下场，砂忍们立刻就行动了起来，想要完成原本的目标。



　　但是他们并没有意识到，这些强烈的信号，并不是砂忍自身的袭击，而是天音做的。



　　而这些黑色触手的目标，就是砂忍和间谍！



　　场面一下子就混乱了起来。



　　“可恶！”



　　鸣人还有些没搞清楚究竟是什么状况。



　　“比赛中止了。”天音这个时候已经走到了两人的身边，触手放开了正在折腾中的鸣人。



　　“发生了什么？！”佐助立刻就问。



　　“砂忍要发动袭击。”



　　哦，原来是砂忍背叛了啊。



　　佐助一下就了解了。



　　“所以我提前发动了袭击。”



　　佐助：“？？？？？”



　　什么情况？！



　　为什么敌人背叛了，反而是天音发动了袭击？！



　　“嘛，”天音开始取下结印准备取下身上的人皮皮物，“正好，我现在留在这里的时间也不多了，既然如此的话，那就干脆先把麻烦的事情解决吧。”



　　“秘术·络新妇之术。”



　　完全展开了忍术。



　　巨大的蜘蛛身躯出现在了比赛的现场。



　　“轰！”



　　而就在这个时候，一只巨大的沙之手臂，也同时撞向了天音。



　　但是就在这个时候，无数的蛛网从络新妇的身上喷出，直接缠住了手臂。这粘液渗透进入了沙子之中，就连沙子本身，也变得粘滞了起来。



　　“呵呵呵，你也是怪物么。”我爱罗看向了天音，眼中是危险的表情，“来厮杀吧！”



　　然而，并没有厮杀。



　　只有——捕猎。



　　第654节第648章暂告段落的忍者世界



　　“这是……怎么……回事……”



　　不知道什么时候，巨大的蛛网已经出现在了比赛现场的天空，蜘蛛的网罩，笼罩了整个现场。



　　而那黑色的触须，要从地面爬升而，带着恐怖与黑暗。



　　在手臂被蛛丝缠住之后，我爱罗就感觉自己的精神陷入到了一种无法描述的混沌之中。



　　思考似乎变得困难了，整个人因为这种异常的感觉，似乎就连身体也没有办法使用力量了。



　　“一尾的力量，被压制住了？！”



　　力量遭遇到了压制。



　　而且就连自己体内的存在，仿佛也开始变得不稳定了起来。



　　这是怎么回事。



　　我爱罗的体内封印着尾兽，这尾兽和鸣人体内的九尾，从某种意义上来说，是一体同源的存在。



　　砂忍的计划，我爱罗就是很重要的一环。



　　只不过，现在的一切都不成立了。



　　我爱罗体内的封印并不稳固，因此只要我爱罗睡着，尾兽就会从身体之中苏醒，他也因此有了两个浓重的黑眼圈……



　　当我爱罗开始使用自己的能力的时候，只要施展假寐之术，就能够让尾兽从体内出现。



　　可是，现在的我爱罗，却感觉不到尾兽的存在。



　　但似乎也正因为如此，我爱罗的精神，感受到了一种前所未有的放松和安稳。



　　“糟了……”



　　我爱罗想要说些什么，但是却没有办法开口，天音的梦境之术的效果依然还在，当体内的尾兽也陷入了沉眠的时候，我爱罗自己自身，也因为这安稳的感受，而无法提起精神。



　　就要睡着了。



　　“看来，你就是核心了呢。”



　　天音走到了我爱罗的面前。



　　巨大而异形的蜘蛛，比起我爱罗的尾兽而言，更像是可怖的怪物。



　　虽然尾兽被很多人称之为怪物，但尾兽其实是能够与人进行交流的生灵，但是络新妇这样的存在，分明就是不可解的魔界之物。



　　“脑袋上还有一个字啊……爱……其实之前就有些在意。”镰刀拨开了我爱罗的头发。



　　“我的……沙子……”



　　应该是自动防御的沙子，并没有启动。



　　因为来自黄泉造物的力量，压制了现场生者们的力量。



　　“为什么男孩子有这样的文字呢，不应该是威武一点的嘛。‘爱’什么的，很有女孩子的感觉呢。”



　　天音嘀嘀咕咕的。



　　“可恶……”



　　想要反抗，但是就连自己的精神，也在变得疲倦。



　　已经……没有……没法了……



　　“好好睡一觉吧……”



　　“……”



　　我爱罗无法开口。



　　他只能随着意识，渐渐的进入了梦境的深处。



　　在这梦境之中，他……似乎见到了一个人。



　　“我是……”



　　此刻的自己，似乎也变成了一个孩童……



　　“我爱罗，妈妈的……好女儿……”



　　“妈妈……”



　　虽然看不清那个人的模样，但是在这朦胧之中，他却呼唤出了对方的名字……



　　……



　　“诶……这个人睡着之后，居然一点也不凶神恶煞了啊。”鸣人四处张望着。



　　现场的情况有些混乱，上忍以下的存在，全部都陷入到了幻梦之中，就连一部分幻术抗性不强的上忍，也同样进入了困顿。



　　不过鸣人和佐助这种已经适应了这种感觉，所以在这个时候，倒是没有半分的困顿。



　　这仅限于场内。



　　而在场外，外面的人似乎误以为这是自己人开始袭击，还以为计划提前了。



　　“现在咱们该怎么办？”鸣人揪着自己的双马尾，有些困扰。



　　“不用做什么，蜘蛛会处理好一切。”



　　“啊？”



　　鸣人一脸懵逼。



　　不过就在这个时候，现场居然出现了无数的小蜘蛛。



　　说是“小”，其实是相对而言的，这些蜘蛛的体积，还是比人要大一些才是。



　　蜘蛛来到了现场，然后将一些昏迷的忍者用蛛丝缠住包裹，然后送到了赛场，随后赛场的黑泥将这些昏迷的人全部再次包裹了起来，就仿佛变成了一个黑色的诡异果实。



　　“这些人就是潜伏者？”



　　佐助知道这些是敌人没错。



　　但知道是知道，可是看到这诡异的一幕，还是心中有些不太舒服的。



　　“唔……”



　　天音抬头看向了那边的四紫炎阵。



　　在那里面的空间，已经被黑暗包围。



　　“居然还有人能够从黄泉之中唤回灵魂么……”



　　“这是黄泉的生物？”卡卡西解决了昏昏欲睡的药师兜，然后来到了下面。



　　“黄泉那落迦是通过暗影蜘蛛潜入黄泉之后，织造出来的，然后反向通灵到现实世界中来。因为本体在黄泉，所以是绝对不灭的存在。”天音还挺高兴的。



　　这种事情还能办得到？！



　　“你刚刚说四紫炎阵之中有黄泉的气息？”卡卡西再次向天音确认。



　　天音点了点头：“没错。”



　　“如果真的是大蛇丸的话，恐怕就是禁术了。”



　　秽土转生……会是这个忍术么？



　　可是现在应该怎么办？



　　之前的大蛇丸，卡卡西觉得火影大人还是不怂的。但是现在的大蛇丸，就有些让人在意了。



　　“应该怎么做才好……”



　　现场的敌人已经不太是对手了。



　　在卡卡西看来，只要抓住罪魁祸首，一切就都搞定了。



　　“你能够搞定么？”卡卡西看向了天音。



　　“应该可以。”天音说道。



　　“……新罗一族，都这么强么。”佐助身为宇智波一族的末裔，这个时候有些怀疑人生了。



　　“也不是哦。我们一族的水准，其实大半部分都在络新妇之上。结合程度越高，实力越强。我现在的结合程度是家族最高的。嘛，不过完全显现真身的话，和一般人的差别就有些大了。”



　　天音现在已经比家主的力量还强大了。



　　只不过她身上的蜘蛛皮物没有对方的允许，依然取不下来。



　　天音还眼巴巴的希望新罗舞衣能够赶紧取下自己身上的蜘蛛半身呢。



　　只不过新罗舞衣其实根本就没有考虑过这一点，不仅仅如此，新罗舞衣还在研究如何让天音和自己自身的蜘蛛半身更加深度的进行结合。



　　天音在思考着。



　　“有两种方法解决。”



　　天音说道。



　　“两种方法？”



　　“其一，我通灵出女王蜘蛛，一口气摆平。”



　　“其二，用更大威力的忍术，一口气突破。”



　　卡卡西：“……”



　　天音给出的方案，无论哪个，都相当的奇葩。



　　虽然不知道那个女王蜘蛛是什么，但听起来就很危险的样子。



　　卡卡西思索了一会儿：“第二个方案，该怎么做？”



　　天音这个时候再次戴上了人皮手套。



　　没办法，结印需要双手。



　　然后天音跳到了战场外面。



　　“什么人？！”几个暗部看到有人过来，顿时紧张了起来。毕竟是那么大的蜘蛛。，



　　“不用紧张。这是火影大人的援军。”卡卡西也赶到了这里。



　　“你们稍微远一点。”天音说道。



　　“稍微离开一点。”卡卡西让大家都后退了一点。



　　卡卡西曾经也是暗部，是大家的前辈，这时候还挺有一些威望的。



　　而天音也开始结印了。



　　“阴阳遁·冥道。”



　　这是天音借助一个白色头发狗耳朵的半妖的招式。



　　这个狗耳朵的家伙，据说是和自己的老婆被关在了自己老爹的坟头出不去还是怎么着，不过他的招式还挺厉害的，叫什么冥道残月破，能够将冥界的一部分召唤出来，切开和将敌人拉入冥界。



　　在天音的这个世界，也有类似的黄泉之地，天音借助这个原理，也做了一个忍术版本的。



　　一个黑色的、具有吸引力球体，顿时在天音的面前显现。



　　球体一出现，就产生了巨大的吸引力，周围的空气、物体，全都疯狂的被球体吸入进去。



　　这个球体，就仿佛是太空船上的破洞，要将内里的东西，全部吸入到真空里面一样！



　　几个暗部忍耐不了，再次后退，才堪堪避开这恐怖的吸引力。



　　“四紫炎阵？！”他们也注意到，紫色的火焰，也在被这空间吸引。



　　这个冥道的空间，就仿佛是无底洞一样，吸收着眼前的一切。



　　再然后，不知道过去了多久，眼前的四紫炎阵，终于是彻底的崩坏了。



　　但是冥道并没有消失，反而在继续吸收着眼前的一切。



　　那黑色的世界，也跟着消失，而此时此刻，出现在这屋顶上的，竟然是一片森林。



　　“四紫炎阵被破坏了？！”



　　正与大蛇丸酣战的三代火影，在见到这一幕，也是吃了一惊。



　　“又是你！？”



　　大蛇丸也注意到了天音。



　　上次在吃了天音的亏之后，大蛇丸就去调查了一下新罗一族。



　　新罗一族因为有蜘蛛身体的关系，所以人均上忍以上的力量，但他们一大半的力量也都在蜘蛛身上。



　　大蛇丸原本以为对方可能也就是比卡卡西强一些而已，但是没想到对方竟然能够如此强大。



　　然后，大蛇丸就立刻发现了不对劲。



　　在现场唯一没有愣神的……只有天音一个人。



　　而也就是在四紫炎阵被破坏的一瞬间，天音同时也就射出了两根蜘蛛丝线，丝线粘住了大蛇丸眼前用秽土转生召唤出来的初代火影和二代火影。



　　在大蛇丸反应过来的这电光石火之间，这两个人影，已经被拉到了黑色的球体之中。



　　冥道，将两个灵魂，再次拉回了黄泉。



　　“这一次，不会让你逃走了。”



　　被锁定了。



　　被蜘蛛的气息锁定了。



　　“……”



　　大蛇丸皱起了眉头。



　　那些暗部也想要靠近，但是被卡卡西组织了，他们过来不是帮忙，是在送菜。



　　但是天音不一样。



　　天音的力量足够强大。



　　这是捕猎蛇的蜘蛛……



　　“先切裂吧。”



　　天音再次解除了双手附着的人皮，露出了两个触肢。



　　那令人胆寒的镰刀，再次出现在了天音的双手。



　　大蛇丸看到突进的天音，甚至顾虑不上旁边的三代火影，立刻后退，并且使用了三重罗生门。



　　三道石头门瞬间在面前出现，可是一瞬间就已经被切开。



　　“那么，替身——”



　　没有替身了。



　　因为就在下一瞬间，天音出现在了大蛇丸的身后，蜘蛛的口器咬中了大蛇丸的脖子。



　　毒液流入了大蛇丸的身体之中，不过这些毒液并没有一瞬间流淌到他的身上，而是在大蛇丸的脖子上形成了毒之纹，只要大蛇丸使用查克拉，这些咒印就能够将查克拉转化成麻痹毒素，让他无法动弹。



　　“影分身……”



　　大蛇丸理解了，眼前的天音，其实是影分身，而真正的身体，已经出现在了自己的身后……



　　大蛇丸躺倒在地，再起不能。



　　“呼，解决了。”



　　终于把上一次溜走的猎物抓住了。



　　“三代目大人！”



　　而这个时候，卡卡西和其他的暗部才走了过来，到了惊讶的三代目面前。



　　老人看着天音，似乎完全没想到，大蛇丸居然瞬间就被制服了。



　　曾经的三忍，居然如此的不堪一击？



　　他顿时感觉自己似乎真的是老了……



　　……



　　“唔……”



　　天音渐渐醒了过来，出现在了常樱之乡。



　　在大蛇丸被自己抓住之后，整个袭击事件差不多就结束了，虽然木叶还很混乱，但暂时似乎是没有什么重要的事情了。



　　所以天音在这个时候，就从忍者的世界，利用梦境暂时脱出了这个世界。



　　“呼，终于舒服了。”天音伸展了一下身体。



　　被拘束在蜘蛛的皮物里面，那种感觉真是难受。



　　而且还没有逃脱的方法。



　　不过既然如此的话，那就用别的方法，例如直接“下线”，从梦境暂时的脱离出来。



　　但这种方法有一个缺陷，那就是天音是“非正常下线”，所以暂时去不了其他的梦境世界。



　　“但是另外一边的世界，还需要我去探索呢。”天音有些困扰。



　　还有另外一个古代世界呢。



　　而且那个世界好像也没有什么让人穿上蜘蛛皮物的东西。



　　不过就在这个时候，天音忽然想到了自己在之前对抗那个大蛇丸的招式。



　　“影分身么。对了，影分身是继承了完全力量的分身，消失的时候，也会将记忆和体验传达回到本体。虽然我自己没有办法前往别的世界，但是，我说不定可以利用‘影分身’前往啊！”



　　当然，不是现在用的那种一碰就碎的影分身。



　　而是更加接近本身的实体……



　　第655节第649章天人



　　天下大势，合久必分分久必合。



　　大顺朝廷腐朽不堪，朝堂为妖邪奸臣所据，神州分崩。



　　九州战乱三百年，生灵涂炭，民不聊生，魔行大地，仙神陨灭。



　　及至此时，杨氏得到天庭相助，横空出世，横扫六合，一吞天下。



　　杨氏一灭诸国，镇压群魔。新朝建立，国号曰“周”。至此，九州一统，人们终于得以安居。



　　此大周王朝旧事，已过去二百年。



　　一统九州的大周王朝，比之过去历朝历代都繁华鼎盛。然而，这过度的繁华，使得大周王朝的世风日靡。朝堂之上，贪污横行，市井之中，奢靡拜金。



　　魔心自人心而起。夕日被封印的群魔，也纷纷脱离封印，潜伏于人世界。



　　“人间，又污秽了。”



　　天庭之中，观察使凝视着下界，不由得摇了摇头。



　　“那为什么不直接去干涉人间呢？”



　　一个女孩儿走了过来，她一边走，身上一边发出了叮叮当当的声音，像是悦耳的音乐。



　　女孩儿十分的可人，内里穿着一件黑丝紧身衣，外侧则是白色半透明的羽衣。



　　内里的黑丝紧身衣，包裹着天音的手臂一直到上胸口的地方，而下面则是长筒袜的类型。



　　如果是现代人的话，就会发现，这套服装有些类似“反兔女郎装”的款式，只不过原本胸口和腹部的位置，被白色的羽衣遮盖了起来。



　　而在黑色丝袜与白色羽衣之间，女孩的上臂、手腕的部分，则分别有一个金色的手镯。手镯是精金所造，十分的宽大，上面也有着美丽的纹路。



　　手腕上的手镯，与大臂上的手镯通过两条金色锁链连接在了一起，而同样的锁链也穿过上臂，又连接在了少女脖子的颈环上，颈环同样是金色的，又十分宽大。四个手镯、八条锁链还有一个颈圈。



　　而除此之外，在她的大腿上和小腿上，也同样安着四个脚镯，并且同样被锁链连接着。不仅仅如此，除此之外，大腿的镯上，一边也延伸出了两根锁链，连接在了手腕的手镯上，似乎是为了防止影响行动，手腕到大腿的锁链十分的长，天音走路叮叮当当的声音，大多是从这里传来。



　　她有着无比美丽的容姿，也有着与凡人不同的气质。她身上的衣着虽说有些大胆，但在她的身上，却是在神圣之中有些俏皮的感觉。



　　观察使收回了目光，看向了天音。



　　天音这个时候，正无聊的晃动着自己手上的锁链。



　　“不可过度干涉凡人。”观察使严肃的说。



　　“这也算过度？”天音摇了摇头，有些无奈。



　　天庭的来历已不可考，似乎是被刻意的抹去。



　　生活在天庭上的人，被称之为“天人”。



　　地上的凡人对于天人崇敬信仰，不过天音经过观察，发现天人自己自身，却是和凡人好像构造都差不多，比较大的区别，大概在于天人比较长生吧。



　　而天音发现，天人的思维，也和凡人不同。



　　就比如天音身上这叮叮当当的衣服，这就是天人的“传统服饰”。



　　这样的服装，天音在别的世界，倒是在各种壁画上见到过类似的款式。



　　这样的衣服，在凡间是很少有人穿的，但各种神啊，佛啊，这么穿好像没有违和感。



　　不仅仅没有违和感，天音甚至还觉得挺好看的。



　　天人都挺适合当艺术家的，就是有些矫情。



　　换成天音的话，她早就撩起袖子自己做了。



　　观察使摇摇头：“你有所不知。在五百年前，我们天人和凡间的关系，其实更为密切。但在那个时候，出现了一个大魔头，这大魔头和我们天界也有关联，出了此事之后，天帝对于凡间的干涉，变得越来越慎重……”



　　观察使的语气有些沉重。



　　他又看向了这边自己的侄女——璃天音。



　　对方是新一代的天人子嗣，对于过往的事情并不了解，而且众人对于过去的事情，其实也是有些忌讳的，所以这些新人，大多不知道曾经发生的事情。



　　天音伸了个懒腰，那金色的锁链也缓缓张开，在这仙境之中，也是颇为耀眼。



　　而在这个时候，观察使才注意到，天音今天的衣服有些不太一样。



　　“你这衣裳，似乎不是一般的天衣吧？”



　　“嘿嘿～”听到观察使的问题，天音的脸上终于露出了笑容。



　　她立刻凑到了对方的面前，举起手臂，然后转了一圈，那金色的锁链随着天音旋转而舞动了起来。



　　“这是前两天生日的时候，天帝送我的礼物，天舞宝衣～嘿嘿。”



　　听到天音的话，观察使算是明白了：感情这小妮子是来显摆了来着。



　　天音的脸上也露出了笑容，就好像是一个正在显摆新衣服的小孩子一样……哦，本来就是。



　　“天舞宝衣！”观察使的脸上也露出了一丝惊讶的表情，“天帝宝库之中的那套天衣么！这可是精金打造的宝物啊！”



　　据说是用就连天人自己自身也无法破坏的精金打造的衣裳，着实是十分奇特。



　　“嗯，不仅仅如此，还能够当武器用哦。”



　　四根锁链连接着从大腿到手腕的部分，这根锁链比较长，不仅仅不影响行动，而且还能够充当武器，因为十分坚固，所以完全没有问题。



　　“听说这个天舞宝衣的锁链还能够收缩的和伸长。可惜我还不会。”天音一边说，一边抓住了手头的锁链。



　　天舞宝衣据说是五百年前制造的宝物，据说还有一套配套的功法和一些特殊的功能。



　　可惜的是，似乎因为一场变故，天舞宝衣的配套功法试穿了，功能什么的，也不知道如何启动。这一代天帝也只知道，天舞宝衣的锁链能够伸长缩短什么的，而且上面的雕文好像也有特别的能力。



　　但是，这些都已经淹没在了历史之中。



　　来到这个世界的天音，去掉了自己的超凡头脑，也让自己尽可能的接近正常人。



　　所以天音没有办法站在以前的那种角度去思考。虽然现在的身份是“天人”，但其实天音在这个世界更像是一个凡人。



　　当然，这个世界的天人和凡人本身差距也不大。在天音看来，天人和凡人，似乎都属于同一个物种，和另外某些世界的那些神话中的神仙和凡人之间的差距相比，根本就没有那么大。



　　更像是发展中国家和发达国家之间的感觉？哦，天人和凡人之间的关系，好像要比这个还是要稍微高贵一点的。



　　“我对于配套的功法还是挺感兴趣的呢。”



　　为了一套衣服而专门开发的配套的武学，天音还是挺在意的。当然，理论上来说，其实不只是天舞宝衣，只要是天衣，似乎都能够配合，只不过契合度没那么高而已。



　　“这么说起来的话，我之前倒是有听说过……”观察使嘀咕着。



　　“诶，叔叔知道？”天音立刻精神了。



　　所谓的“观察使”，就是观察凡间众生的使者。在天音的理解中，就有些类似情报部长之类的角色。



　　只不过对方依靠的是自己的神通，而不是高科技或者间谍之类的。



　　“‘应劫之人’之前曾经得到过一本名叫《天舞极乐功》的古代密卷，因为上面有天人的气息，我就观察了一阵。那天舞极乐功的气息，和你身上的天舞宝衣，倒是有几分对应。或许二者之间有什么联系也说不定。”



　　“应劫之人？这又是什么？”天音也没有听过这个。



　　“每当凡间气运相搅的时候，就会诞生一位应劫之人，平定气运。就比如两百年前的杨氏人皇。”观察使说道，“当今的凡间，妖魔横行，贪官不绝，世俗败坏，正是应劫之人出世的时候。”



　　观察使说话的时候，他忽然发现不对劲了，这小天音的眼前，怎么变得越来越亮了？



　　他似乎意识到了什么：“你该不会是想要去凡间吧？”



　　被观察使识破之后，天音不好意思的笑了笑：“嘿嘿，我也想要去看看嘛。待在这里，有时候太无聊了。”



　　天音不仅仅想要功法，也想要去下面看看。对于天音而言，长生种的生活节奏太慢了，如果十八岁的天音，完全就是好动而活泼的少女心性，心中倒是颇为思凡。



　　“不可以。”观察使立刻说道。



　　“有什么关系嘛。反正没人能打得过我～”天音插着腰，一脸骄傲的样子。



　　虽说没有把超凡的头脑带过来，但天音自身还是有着超凡的资质，什么武学经典，都是一点就通，在整个天庭，能打得过天音的人，也是寥寥无几——如若不然，天帝也不会将天舞宝衣送给天音。



　　但观察使摇了摇头：“凡间信仰沦丧，这些凡人也在窥视长生，甚至学着我们天人打扮和行事，猖狂得很。”



　　“那不正好嘛，我这样连换装都不用，下界也不怕什么。”天音赶紧说道。



　　可观察使还是摇摇头：“我们天界是不能干预下界的。凡人也有凡人的生活……”



　　观察使并不担心天音的安危，天音在天界都没有对手，在凡间就更是如此了。



　　但是天人不能干涉凡间，这也是铁律。



　　“等等。”观察使忽然想到了什么，“倒也不是完全不可以。”



　　“我还有机会？！”



　　天音很激动，她身上的锁链，在天音踱步的时候，也是在不断的摇晃着，似乎在展示着主人那急切的心情。



　　“应劫之人。”观察使说道，“我们虽然不会干涉凡间众生的生活，但我们会派遣天人去引导应劫之人，调和天地，镇压妖魔。你可知道，大周王朝当年的建立，可就是因为天女的引导？”



　　“那我也有机会？！”



　　天音摩拳擦掌。



　　“当是有机会的。应劫之人当匡扶天下，肃清寰宇。之前天帝陛下就在商讨此事，或许现在正是机会。”



　　对于天音而言，这可是一个绝对的好消息。



　　自己想要的那本天舞极乐功，说不定就在这位“勇者大人”的手上。如果自己选择去引导对方的话，不仅仅能够下凡，还能够和对方直接交流，简直就是一石二鸟！



　　“我觉得陛下或许也有这个意思。”观察使说道，“天舞宝衣能够护佑主人，据说穿着者甚至能够不死重生……等等，这个你可千万别尝试啊，万一传闻有什么不对的地方可就不行了。”



　　“放心啦，我可不会为了这种事情就去死一次什么的。”



　　如果是以前的自己，说不定真的会这么做。



　　但是现在的自己，还没那么异常。



　　而且这种事情究竟是真是假，还真不好验证……嗯，最好永远不要去验证。



　　不过天舞宝衣，的确是有着强大的防御能力，只要将真气注入其中，就能够形成一层紧贴皮肤表面的真气气膜，具有强大的防护能力，只要真气不灭，防护就不会断绝，光着脚丫子走路都没有问题。



　　想到这里，天音低头看了看自己的脚，穿着黑丝走路倒是没什么，虽说因为气膜的原因，还有就是天舞宝衣本身也是不沾污秽，所以怎么走都没有问题。



　　但如果去凡间的话，还是要有鞋子比较好吧。



　　“嗯嗯，我要发明高跟鞋！”天音眼前一亮，准备给自己来了一双有些绣花鞋感觉的古装高跟鞋。



　　“高跟鞋？哦，最近凡间流行的那种啊。听说咱们这里也有人想要做一双出来呢。”



　　随着社会的繁华，在凡间之中，最近几十年以来，也开始出现了这种高跟的鞋子，并且随着丝袜一起在凡间成为了众多女性的标配。正因为太多了，所以观察使虽然没有在意这方面，但还是能够天天看到。



　　所以在天音说到这个时候，他立刻就想到了……



　　听到对方的话，天音瞬间僵住了。



　　这什么鬼？



　　我不听！我不听！



　　“嗯，大概就是那样的鞋子……”



　　天音想了想，最后勾勒出了一双黑面金底的绑带高跟鞋，最后正好能够扣在脚镯上，配合脚上的黑丝，倒是相得益彰。



　　“这样就完美了～”



　　下凡的准备搞定了，之后就要求天帝安排自己去找应劫之人，就完美了～



　　第656节第650章凡间、应劫之人“这就是凡间……”



　　天音四处张望着。



　　她此时此刻所在的地方，是大周王朝在江南最为繁华的城市——江州。



　　这个世界的建筑，大多都是中式风格的，只不过和天音在另外一个世界所见到的那些中式风格而言，这个世界的建筑更气派，高大的建筑、四通八达的石砖道路、干净整洁的沿街店铺。



　　虽说有些中式古代的风格，但这个世界的武力值还是很高的，因此从未缺乏过粮食或者食物之类，哪怕是乞丐，也可保不饿着肚子。



　　但大周王朝立国两百年，一直没有外敌，歌舞升平，因此风气奢靡，这宽广的街道和气派的建筑，其实也是卖相大过实用。



　　身着天舞宝衣的天音，走在这样的街道上，两旁的行人都投来色眯眯的目光。



　　如果是五百年前，看到天音这样的天人打扮，下界的凡人大概都会心里一紧，不敢有半点私欲。



　　可这大周王朝在越发的奢靡之后，一些花柳暗巷的女子，为了招揽顾客，也打扮成了仙子的模样。而这风气日渐盛行，凡人也逐渐把这种越俎之事看得稀疏平常。



　　若是换了一个高傲的天人，这时候怕不是给气得半死。



　　但天音不同，不用乔装改扮就能够顺利融入到凡人的世界，她倒是挺高兴的。



　　一路走在街道上，她手上的锁链也在随着天音的步姿而摇晃，倒是颇为悦耳。



　　“啧啧啧，这小娘皮穿得还挺大胆的。”



　　旁边一家酒楼的二楼，两个侠客打扮的男子也看向了天音这边。



　　天人款式的装扮，在这世间的确是有的，不过天舞宝衣，哪怕是天人的款式，也显得有些过于华丽和大胆了。



　　不过这人的同伴制止了他：“能出来行走江湖的，女人和小孩最不能惹。你看看这小妮子，走路的时候，虽是在人群之中，但那锁链的摆动角度，每一次却都一丝一毫没有变化……”



　　这侠客打扮的人，最后熄了心思。



　　惹不起，惹不起。



　　“不过说不定还有机会……唉，算了算了，万一是个吸取精力的妖女，那可损失大了……”



　　如果只是一个初出茅庐的家伙，那还无所谓，但若是妖女……嘶，那还不知道谁狩猎谁呢……



　　“朱烨……”



　　天音正在寻找此人。



　　应劫之人的名字，叫做朱烨，但更多的知识，却无从知晓，在临下凡之前，观察使说，对方在江州城的春华客栈的天字号上房之中。



　　“欢迎光临，哟，女侠，打尖还是住店？”



　　天音刚刚进了客栈，小二就走了过来。



　　对方眼尖，注意到了天音身上的锁链，这锁链的光泽不似黄铜，很可能是金子，哪怕是镀金的，这可值钱啊。知道来客人了，小二就热情的走了上来。



　　“请问，是否有一位名叫朱烨的年轻人住在此处？”天音问道。



　　“呃——客官，我们也不能随便告诉你其他客人的消息啊。”小二一脸为难的样子。



　　“……开一间上房，就在这位朱烨的旁边。”天音扔出了一锭银子。



　　小二眼前一亮，去了柜台，和掌柜的说了什么，掌柜的也点了点头。随后，掌柜的拿出一个小秤和剪刀，剪下了一块银锭，剩下的又要还给天音。



　　“不用了，剩下的就当是打赏你的。”天音没怎么纠结。



　　“谢谢女侠，谢谢女侠。我带您去房间吧，就在那朱烨主仆的旁侧……”



　　两人上了三楼，这里的房间很多，也很是安静。



　　“我们这儿啊，别的不说，隔音那是一流的。”小二一边说，一边领着天音到了房间，然后瞅了瞅旁边的房间，给了天音钥匙，然后就离开了这边。



　　“就在这里么……”



　　天音没有进入自己的房间，而是凑到了隔壁。



　　一般人听不到隔音里面的房间，但天音是什么人，只不过小小隔窗而已，没什么影响。



　　“这……”



　　然而天音随后就愣住了。



　　在房间里面，一个威猛的男子，正压在一个女装的男孩子身上，那男孩子虽是男生的模样，但呼喊起来，却是如同女孩子那样娇媚……



　　隔着窗户只能看到模糊的身影，和听到模糊的声音，但天音还是脸红了起来。



　　“哟，外面的妹子，莫不是春心涌动，想要一起？”



　　那个威猛的声音忽然传来。



　　“——！”



　　天音楞了一下。



　　随后里面又说道：“门没锁。”



　　天音想了想，便进入了房间。



　　进了房间，她就看到精壮的汉子和一个柔弱无骨的女装男孩在一起，后者娇小可人，虽然是男孩子，但光看外貌，还真看不出男性的模样。



　　这男子见到天音进入房门，不仅仅没有停下，反而是更加卖力了。



　　“若不是你窥视的时候漏了气息，我还真发现不了你。”这人一边说，还在一边卖力的表演，而旁边的男孩子，也在叫喊着。



　　“你们这是……”



　　天音支支吾吾的。



　　“哈哈，女人玩多了，换换口味。”这人看向了天音，似乎是在打量着天音，“你是谁，想要一起？”



　　“我名为璃天音，乃是天庭所遣指引之人，特为应劫之人而来。”天音没忘了使命。



　　“竟真来了？”这男子居然并不是那么吃惊，反倒像是早有了心理准备似的，“我还以为会是天女下凡，花团锦簇，没想到居然是在我办事的时候过来敲门，呵呵。”



　　对方似乎觉得很是好笑。



　　天音说话的时候，目光游移着，避免看着眼前的景象，只能支支吾吾：“为了避免引起混乱，我才悄悄下界。你又是如何知晓？”



　　“我前日曾经做梦。我这等修为，不会轻易做梦，一梦必有因由，恐怕不是被人拖入梦境，就是有人托梦。在梦境之中，我曾梦到天帝嘱咐……原本我还以为是有人逗我，没想到是真的。看来我就是那所谓应劫之人了。”



　　天音有些奇怪：“就算是天帝托梦，也不会事事告知，只是启蒙而已。”



　　“嘿嘿，因为我对天人还算是有所研究。”他笑着说道，“前顺朝，民间多崇天人，曾建有许多庙宇，千百年来，这些庙宇化为遗迹，我倒是去过几个，倒也练就了一身本领。”



　　大顺王朝后期和天人疏远，但八百年的大顺朝，前面数百年，却是和天人关系密切，曾经建造过许多伟岸的庙宇祠堂等等，现如今，这些地方都已经化为了遗迹。



　　那男孩子忽然叫了一声，整个人似乎昏迷了过去，这边的朱烨也把对方放在了床头，然后穿着衣服站了起来。



　　对方看向了天音：“若是我猜的没错，你身上的衣服，定然也不是普通的天人服饰……这是天舞宝衣吧？”



　　“你果然知道？”



　　在得知对方有天舞极乐功之后，天音就猜测对方是不是知道一些相关的事情。



　　“天舞宝衣乃是五百年前所造的神衣，可惜最后也尚未完成。”朱烨居然还说得头头是道。他一边说，还一边凑到了天音的身边，伸出手，抓住了天音的右手。



　　天音本想要甩开对方，可朱烨一边抓住天音的手，一边又在说着秘辛，天音只好不动声色。



　　“未完成？”



　　“是的。或者说，在完成设计的时候，功法和配件什么的，都失散了。”



　　朱烨轻轻触碰了一下，居然就放开了天音，随后从旁边的包裹中取出了一本秘籍。



　　“天舞极乐功，便是配合天舞宝衣的功法，传闻也只能由天女修炼……”



　　天音还以为朱烨是要把书给自己，却没有想到，对方居然又放了回去。



　　“你——”



　　“不过这功法，也不是一般的天女就能够修行的。”朱烨摇摇头，“我估摸着你练不成。”



　　“我在天庭之中，实力也是数一数二的，你莫不是想要试试？”天音瞪大了眼睛。



　　“这可不是我说的，是功法上写的。这天舞极乐功有着极强的效力，但却对心境颇有需求，最忌讳心境不稳，若是春情荡漾，功力和真元便会受到影响……”朱烨故作姿态的说道。



　　心境？这方面我擅长啊！



　　可天音刚想要说什么，对方却又开口了：“所以你们是想要我这应劫之人做什么？”



　　天音虽然心痒痒，此时此刻却也认真了起来：“应劫之人，当调理天地。现今之世，妖魔潜伏于人间，兴风作浪。大周境内，虽然敦盛繁华，但若是被这些妖魔祸害，战乱惨剧或将重演……而唯有应劫之人，能够镇压群魔，改造这个世界。”



　　“说的倒好像有一套啊。”朱烨打着哈欠，“不过妖魔现世，吾辈自是义不容辞。”



　　听到对方这么说，天音倒是松了口气。



　　虽然之前天音还以为应劫之人会是那种有着赤子之心的侠客，但在看到对方的时候，她还是有些失望的。



　　不过幸好，结局是好的。



　　“我本打算和你在若水湖畔的庄园之中促膝长谈。不过我来江州城，乃是为了参加武林大会，倒是不方便就此离开。对了，既然你来都来了，不妨和我一起去参加武林大会，也当是认识一下当今的江湖。”



　　这个世界的武功神通广大，有些据说甚至是能够扭曲时间空间之类，着实可怕。



　　天音也觉得是这个理。她才初来乍到，对于这个世界的情况也不是很了解。



　　“那好。”



　　天音也点了点头，算是同意。



　　随后天音又问道：“这武林大会又是为了什么？”



　　“上一任盟主，在上个月意外身死，现在的武林群龙无首，众门派商讨之后，决定先推举出一位新的盟主。新盟主便将在武林大会上公布。”朱烨解释着武林现状，“而据说前任盟主之死，与江州城下的一处迷城遗迹有关，这遗迹据说是百多年前的江州王为了密谋造反所建造，内里有着许多的神兵利器，还有与天人长生有关的消息……”



　　“这‘据说’还真是有鼻子有眼呢。”天音感叹着。



　　“呵呵，说不定他们就是故意要让人知道的呢。”朱烨一边说，似乎还一边在观察着天音。



　　而天音自己，则似乎注意到了另外一个地方。



　　“等等，江州城的遗迹？那个遗迹很大么？”天音忽然问道。



　　“江州城就没有更大的遗迹了，那里据说就是江州王在古代遗迹之上所建。”



　　听到对方这话，天音了然。然后她说道：“看样子，如果我们能去这里的话，倒是一石二鸟。”



　　“何意？”



　　“所谓调理天地，并不只是随口说说。我们的第一件事，便是要将地脉的九个节点理顺。这些节点被妖魔霸占，只有除掉这些妖魔，然后理顺地脉，断了妖魔生长的根源，我们的一切才有意义。”



　　“难道我还要去找地脉？”



　　“这倒不用。当年天庭为了帮助大顺镇压气运，在地脉的九个节点处，都建造了神庙，所以只要找到神庙就好了。当然，不会让你白跑一趟。在这些神庙之中，还有一些只有我们天人才能够开启的机关，内藏了些许的宝物，你可自取之。而在这江州下面，便有一处节点。我怀疑那位盟主之死，怕不就是妖魔造成的。”



　　听到这句话，朱烨顿时就不困了：“若是能够解决此事，这倒是好事一桩。”



　　随后，朱烨又问道：“除此之外，另外的八个节点在何处？还有，我应该如何调理地脉？”



　　“另外的八个节点，分布在这九州之中。而调理地脉，你们凡人做不了，到时候我也一同前往，我会将地脉调理好。”天音说道。



　　“也就是说，你要我做的事情，就是消灭盘踞在地脉节点的妖魔，然后报酬是你帮我打开遗迹的宝库，然后自取其中的宝物？”朱烨询问着。



　　“这只是第一步。”



　　天音补充。



　　这只是第一步而已，妖魔肯定不会束手待毙，所以之后说不定还有大战……



　　“我懂了。”



　　朱烨想了想，又把《天舞极乐功》这本书取了出来，然后递给了天音。



　　天音也是眼前一亮。



　　终于到手了！



　　但兴奋的天音，却没有注意到朱烨脸上那似笑非笑的表情……



　　第657节第651章天舞极乐功



　　《天舞极乐功》。



　　天音终于拿到了梦寐以求的功法。



　　只不过当天音拿到这本书的时候，她发现，内里居然没有文字。



　　或者说，并不是没有文字，而是只有第一层的文字。



　　“天舞极乐功分为九层，第一层，需要将体内真气炼化为极乐真气，将极乐真气度入天书之内，才能够看到后续……”



　　还真是挺奇特的功法。



　　“传闻这套功法是上一代天帝所作，现在想来，应当不差。”



　　天音看了一眼这套功法，发现果然神奇。



　　天人和人类其实都差不多，同样也有经脉经络，只不过天人都是所谓“天生神体”，所以修行武学也是进步神速。



　　不过极乐功并不是单纯只在周天内搬运真气，而是将身上的锁链和衣服本身，也作为了“周天”的一部分。



　　“将锁链加入到周天的循环之中，扩大了运行的脉络，让体内真气与天地相融……精神交汇于天地……可谓‘极乐’。原来如此，这就是这套功法的名字来源。”



　　暂时回到了自己的房间，天音试着开始运功。



　　精金是一种能够传渡真气的特殊金属。



　　天音的真气，按照特殊的运行渠道，从身体的脉络之中流向了锁链，然后从锁链之中又流回到了身体，一个新的循环，就此诞生。



　　“唔……”



　　回归的真气，有一种温暖的感觉，这些新的真气，带着微热的温度，传达到了天音的身体之中。



　　如果要用颜色来形容的话，天音原本的真气是白色的，而这股真气就应该是红色的。



　　“这就是极乐真气……”



　　自己的真气转化为了极乐真气之后，天音尝试着催动真气，对着前面虚拍一掌。



　　“砰——”



　　大门发出了闷响，虽然不是很大，但也让天音无比吃惊。



　　如果是以自己本身的真气催动的话，也就只是一阵轻风吹打在门上而已，断然不会有这样的变化。



　　“而且也不影响我平日里的所学。”



　　极乐真气是天地之气，兼容性极好，完全没有影响。



　　而且更奇妙的是，转化真气的过程，也是非常的快乐，有一种难以描述的愉悦从内心之中升腾而已。



　　“唔……”



　　极乐功的第一层只是入门，天音本就实力高强，不过半天的功夫，就已经将体内真气尽数转化为了极乐真气。



　　“这样的话，应该就能够看到后面的吧。”



　　天音将极乐真气输入到了天数之中，后面的文字渐渐显现。



　　不过显现出来的，也就只有第二层而已。



　　“喂喂喂，还要修炼好了第二层才有后续的？”天音觉得这本书真有些吊人胃口。



　　不过她姑且还是继续看了下去。



　　到了第二层，可就不仅仅只有真气的修行，还有一系列的招式，这一招一式，看上去便像是在跳舞一样。



　　“……原来如此，这就是‘天舞’的由来。”



　　天音算是理解了。



　　但看到后面，她皱起了眉头。



　　这第二层功法，居然需要增加一条锁链，从后面将大臂的两根锁链连接在一起。



　　“这……”



　　进展到了第二步，这就卡住了。



　　简直就好像是玩手机游戏，进度被运营商强行卡死了一样。



　　坑爹呢，这是！



　　虽说将真气转化为了极乐真气，自己的力量实在是有了一大截的提升，可刚刚尝到了一点甜头，后面就是未完待续，这就让人恼怒了。



　　“精金锁链……哪里还有这样的东西！”



　　天音闷闷不乐。



　　这可是连天人也很难搞到的东西啊！



　　而就在这个时候，门外忽然传来了敲门声。



　　天音把秘籍收好，然后打开了门。



　　出现在门口的，就是“应劫之人”朱烨。



　　“我已经帮你办理好了新的身份。”朱烨说道。



　　“新的身份？”天音有些奇怪。



　　“你该不会以为自己一个黑户，还能在这儿乱窜？”朱烨一阵嘲笑。



　　“这……”



　　好像是这么回事。



　　天音乃是下界之人，的确是黑户。



　　随着妖魔横行，大周王朝对于身份的验证也有收紧，平日里还好，但若是想要办点事，没个身份不说，还容易被人误会为化形的妖魔。



　　“这个给你。”



　　对方给了天音一份文书。



　　“这是？”



　　“誊写的文书，已经注册好了。”



　　天音看了一眼，却是愣住了。



　　因为这是一份奴隶文书。



　　而且，上面的时间，居然还是十年前。



　　“等等，这怎么回事？！”



　　天音气冲冲的看向了朱烨。



　　“都说了，你是黑户。如果贸贸然给你安排一个身份，出问题的可不仅仅只有你自己啊。倒是奴隶身份最为安全，奴隶本就是他人私产，不需要额外安排个来历，只要你从以前开始，就是我的奴隶，其他人就算是觉得有疑问，也查不到什么。你的名字既然是‘璃天音’，那我就做了主，为你注册了一个‘音奴’的身份。从现在开始，你便可以以我奴隶的身份行走江湖。”



　　“我下凡来，是为了当女侠的，可不是为了当奴隶。”



　　天音翻了个白眼。



　　“你若是想要以此身份出去行侠仗义，那也完全没有问题啊。”朱烨晃着脑袋，“不过若是你要办事，还是给以音奴的身份出面比较好。”



　　“……”



　　天音总觉得还会有别的更妥当的方法，但她也不是来找茬的，而是为了引导应劫之人渡劫的，只不过是一个身份而已，没有必要生气。而且对方的确是帮了自己来着。



　　“你在看秘籍？”朱烨不着痕迹的移开了话题。



　　天音叹息了一声：“第二层就卡住了。你知道该怎么办才好么？”



　　朱烨摇摇头：“我只能看到入门扉页，没有极乐真气，我看不到后续。”



　　也是。



　　对方只是凡人而已，怎么可能知道后面的内容嘛。天音想了想，解释道：“这套功法十分神奇，能够将精金锁链化为经脉本身，从而扩大体内周天。但第二层需要更多的精金锁链，我也没有办法。”



　　“哦？原来是这样啊。这锁链……我这倒是有。”朱烨却忽然开口。



　　“你有？”天音赶忙追问。



　　“我虽然看不到这天书，但在获得这极乐功的遗迹之中，我却看到过一幅壁画，上面有创作者的心得体悟，旁边也放着一条精金锁链。我第一眼就能够认出天舞宝衣，也是因为二者款式相同的缘故。”



　　“原来是这样。”天音恍然大悟。不过她还是有些为难：“可就算第二层突破，后续还有七层，到时候可怎么办……”



　　只有一条的话，就算是能够突破第二层，后续的……那该如何是好？



　　“这倒是没有问题。”朱烨又说，“我观摩过那石壁所说，倒是学过些许技法，可以帮你打造。”



　　“这也可以？”



　　“你这锁链，自己也拆不下来吧？”



　　天音听到了朱烨的说法之后，抬起了手：“这精金锁链，我的确也无法斩断。”



　　听到天音的话，朱烨又继续说道：“是啊，而且精金造物，要取下也是困难。”



　　“……取下？”天音忽然感觉一阵疑惑，但这个时候，极乐真气似乎在体内躁动了一下，引开了天音的注意，“为什么……要取下？”



　　“这天舞宝衣的镣铐，穿上后，还能脱下来么？”朱烨又问。



　　“脱下来……？这手镯脚镯，为何要脱下？”天音有些恍惚。



　　朱烨并没有继续询问，而是退回到了门口：“好了，我派人去庄园把锁链取来，明天应该能拿到，后日便是武林大会之时，你可给牢记音奴的身份。”



　　“知道了知道了。”天音有些不耐烦。



　　“唉，你这天女，可真不称职。”朱烨嘀嘀咕咕的就离开了。



　　而天音关上门，也是一阵困意袭来：“这转化真气也颇为损耗精力，先就这样，明日再说……”



　　这么想着，天音直接扑倒到了床头，整个人几乎立刻就陷入了沉眠……



　　“还挺顺利的。”



　　朱烨回到房间之后，脸上却是露出了笑容，他随后从怀里取出了一本秘籍。这秘籍和他给天音的天舞极乐功差不多，只是封面有一字之差，这功法名为《天奴极乐功》。



　　“所谓‘天舞宝衣’，乃是魔帝所炼‘天奴宝衣’之伪装，故意借天帝之手打入天庭，没想到阴差阳错，竟成了天人的宝物。”



　　如朱烨所说，他的确是在遗迹之中得到了这套功法，只是那遗迹并非是天人遗迹，乃是魔帝老巢。



　　虽是天人看中的应劫之人，但朱烨在十年前，就已经修行魔功，他的御魔化天功前不久已经大成，这边的天庭，竟派了一个这样的天女来到自己身边，不试试看自己的魔功，又怎对得起过往的苦修？



　　“天奴极乐功，分为里外两册，外册乃是天舞极乐功，只有天女可以修行。而里侧的天奴极乐功，则能够将天女化为奴隶、炉鼎……”



　　“这第一层乃是化功，将天女的修为尽数化为极乐真气，并对天女进行伐毛洗髓，改造天人躯体……”



　　朱烨关上了书。



　　天音之所以困倦来袭，并不是因为损耗了精力，而是因为她的能量，都被用来对自己的身体进行改造，所以天音才因此陷入困倦。



　　“不过此女真气着实深厚，天赋亦是惊人。这第一层极乐功练成，她的实力怕是直接翻倍了。不如等她多修炼几层，再缓缓图之……”



　　其实改造在天音刚刚穿上天舞宝衣的时候，就已经启动了。



　　天舞宝衣，只有“主人”才能取下，这坚固的精金镣铐，自己自身，是无法取下的。



　　不过天音自己大概是没有注意到这一点，因为她脖子上的精金颈圈，其实会潜移默化的的影响她的意识，所以虽然脱不下来，但是天音甚至根本没有注意到这一点。



　　而且，在将真气转化成极乐真气的时候，天音的真气，其实就已经被身上的天舞宝衣改造过了。天舞宝衣的镣铐上面的花纹，可不仅仅只是装饰，更是一种符文，在天音的真气从其中流过的时候，符文就已经重新的将天音的真气，改造和编织成了内在的锁链，从内到外的改造她……



　　天音并不知道，自己身上的天舞宝衣，其实内里还有这么多的秘密，她在睡梦之中，只觉得身体暖洋洋的，很舒服，很愉快。



　　等醒来的时候，她更是神清气爽。



　　“音奴。”



　　朱烨这个时候推开门走了进来。



　　天音皱了皱眉头，这人不仅给自己擅自搞了个身份，还取了个难听的名字，着实是不爽。而且他进房间的时候，还如此大大咧咧的，丝毫没有把自己看在眼里。



　　“你可要适应这名字。你现在是我的奴隶，我也不能对你太恭敬了。”朱烨看着天音这一脸不高兴的样子，于是解释了一句。



　　“也是……”



　　天音感觉有些怪怪的。



　　虽然这人挺混蛋的，但如今的自己，被安排了这样一个身份，若是做些出格的事情，或者让主人为奴隶服务，这本身也很奇怪，被人发现了可也不行。



　　虽然还有些不高兴，但天音勉强接受了这个说法。



　　“不过也没有必要在意这个吧，奴隶和家奴，其实也不差什么吧。只是借用一下这个身份，平日里我又不会用这个身份。我可是天女。”



　　正如天音所说，其实九州中原地区，虽然有奴籍，但其实除了出仕之外，讲究这个的已经不多了，除非是那种严格训练的家奴。要说起来的话，有些被贬为奴籍的官宦子弟，比起奴隶，那倒是更像主人来着。



　　倒是在西域等地，那种古早的卖身奴隶倒是挺多。



　　朱烨面不改色：“是我唐突了。”



　　不必操之过急。



　　他有的是耐心。



　　“我来找你，其实是为了这个。”朱烨说罢，取出了一根锁链。



　　“精金锁链！你已经拿到了！”



　　天音的心情顿时多云转晴。



　　“没错，我让小月取来的。”朱烨说道。



　　“小月？”



　　“江月。就是你昨天见到的那个。”



　　“……”原来是那个男孩子。



　　天音没有说什么。



　　毕竟是人家连夜取来的东西，天音对人还是挺尊重的。



　　“来，我帮你安装上去吧……”



　　第658节第652章遗迹



　　这个名叫朱烨的家伙，居然没有说谎。



　　也不知道他用了什么手法，竟然是将锁链接在了原本的臂镯上面。



　　锁链在天音的背后垂下，金色的锁链在洁白的背部呈现了一个“U”字的模样。煞是好看。



　　“嗯……还挺不错的。”



　　天音试着活动了一下，虽说增加了一条锁链，但锁链并不碍事，因为足够长的缘故，完全也不影响天音的行动。



　　在增加了一条锁链之后，天音把真气注入其中，使得能量和自身产生循环。



　　趁着朱烨去开武林大会，天音开始修炼起了第二层。



　　第二层的神功，是在上丹田开辟一处新的气海。



　　一般而言，真元都是储存在了下丹田，也就是小腹部的位置，上丹田位于额头，一般的功法，少有以此为核心的修炼方法。



　　但借助臂膀的锁链，天音在头部、脖颈、手臂这几个地方，形成了一处小周天的循环，而这个循环的起始点，就是上丹田。



　　“催动极乐真气的话，周围的时间似乎都因此变慢了……”



　　天音只消一天一夜的时间，就已经掌握了上丹田的力量。



　　在催动这股力量的时候，天音目光清明，思考毫无阻滞。



　　“唔，就是极乐真气暖洋洋的，用多了有一种晕乎乎的感觉。”收了功，天音感受着身体之中传来的舒适感。



　　这感觉很是不错。



　　“倒是这舞蹈的姿势，倒有些像是瑜伽之类的……太简单了。”



　　天舞极乐功的第二层，还有对应的招式，这不仅仅只是招式，而且观赏性极佳，若是身上没有天舞宝衣的锁链，那完全没有杀伤力，就和跳舞一样。



　　“这也不错。”



　　天音掌握第一层，就只是花费了一个时辰，剩下的时间，都是为了转化内息。



　　第二层则是一整天的时间，但如果算上转化内息的时间，这时间怕是比第一层还要快一点。



　　“好了，我看看第三层……咦，这一次不是锁链啊？”



　　第三层不是锁链，而是鞋子？



　　在将真气输入了其中之后，天音就看到了第三层的内容。



　　第三层主要是更精进的招式和新的修行方法。



　　第三层并不是让内息形成循环，而是需要在脚后跟上安装一个精金块，用意和地面接触，从而将自己自身的存在，与天地的相容，从而形成一个大周天的循环。



　　“竟是借助地脉进行的修行……”



　　前两层看上去简单易懂，这第三层忽然就跳到了地脉、天地之上，这一步跨得有些大了。



　　“还是等那个朱烨回来之后再从长计议吧。”



　　“你在等我？”天音这边刚刚嘀咕了一番，那边的朱烨竟然就走了进来。



　　天音皱起了眉头。这个人还真是不懂礼貌。



　　“这天舞极乐功第三层，上面只说了要在脚上装个东西，然后借此与天地之气产生呼应。我还没个头绪，你既然看过创功者的石板密录，应当知晓这东西是什么样子吧。”天音说道。



　　“只要知道缘由，倒也能做。”朱烨装模作样的说道。



　　说完之后，朱烨反过来又说道：“这边的武林大会已经开完了，过几天群雄们就准备前往地下遗迹探索，我们明天出发，抢先一步。”



　　“说起来，我还不了解你们的武林呢。”天音好奇的问道。



　　“等明日探索之后，我在缓缓道来，现在先要进行准备。”朱烨赶紧说道，“你进展神速，两天就已经练成了两层神功，也应当尽快适应一下。”



　　“是是是～”



　　天音没有继续纠缠，其实她这个时候也是在暗自高兴。



　　自己果然是天才。



　　而朱烨也不动声色的离开了房间。



　　朱烨没有透露其他门派或者其他人的消息，因为他有意要将天音和江湖隔开。这个天女虽然没有天人的那种高冷范儿，但却是一个极好的胚子，可不能被人拿走了。



　　所以在和其他人接触之前，朱烨准备先把天音变成自己的模样。



　　“唔……”



　　天音并没有想那么做，她原本打算一鼓作气继续看一下第三层该如何修行，可现在这情况，她还是准备等到搞定了地脉之后再说。



　　所以天音现在选择了巩固基础。



　　等到了第二天一早，朱烨就叫上了天音，两个人趁着黎明前的时候，就离开了江州城，到了城郊，进入了一幢无人的农家小屋。



　　“这里是江州王通往外界的道路，城内的通道被群雄把持，不允许他人进入，但他们并不知道，这另外一侧通道就在此处。”



　　并不是没有人知道，而是除了朱烨之外的其他人，都已经死了。



　　“主人。”



　　名叫江月的男孩子，早已经等在了这边，他穿着一身方便行动的短打，但那眉目之间，分明却透露着女性的风貌，虽说是男人，但瞧着这个模样，却是容易让人想到女扮男装的女孩儿。



　　“东西可备好了？”朱烨问道。



　　“是。”江月点了点头，然后取出了一个包裹，“三日份的干粮、水，还有火把、麻绳……”



　　毕竟是要探索，没点道具可不行。朱烨取过了东西，就开始往身上装备。



　　不过旁边的天音，这时候倒是一脸无所谓的样子。



　　“你不取一点？”他问道。



　　“不用了。我们天人本就能够汲取天地精华，不需要食物和水就能够生存很长一段时间，而我更是其中翘楚，不吃不喝都行～”天音微笑着，“而除此之外，一般的陷阱，也不能拿我怎么样～”



　　天音有这个自信。



　　更何况，现在的她比起之前来说，已经强大了好几倍。



　　真气变成了极乐真气之后，就更加的精纯强大，现在的天音，可以打三个以前的自己！



　　“那好。”



　　朱烨没有多说什么，三个人到了厨房的灶台处，这里还留有一些新鲜的血迹。



　　“这里……这里……然后这里……”



　　朱烨按动了一下机关。



　　随着朱烨的行动，整个灶台就开始整体的挪移了起来，不过多时，一条垂直的的地道就出现在了房间之中。若是一般人，这样的地道定然会觉得十分奇怪，但对于能够使用轻功的武林人士而言，这倒是能够大展身手的时候。



　　“走。”



　　朱烨先从洞口跳了下去。



　　天音跟在了后面飘然而下，随后在上面的江月关上了机关，然后做好了伪装。



　　天音和朱烨下落了一会儿，才来到地下。



　　这里阴沉无光，一片漆黑。不过天音在这黑暗之中，却是双目生电，这地方的模样，全然的呈现在了她的眼前。



　　这是一处石质的房间，十分的干净，远处似乎有光线若隐若现。



　　这地方还挺大的，而且还有徐徐凉风从外传来，这地方定然是和某处地上的空间有换气的地方。只不过除了这两处入口之外，也没有其他入门的消息，这通风口定然不大。



　　朱烨点燃了火把，周围变得明亮了起来。



　　“大厅之中据说有长明石，忍耐到了那里，就不需这火把了。”



　　朱烨之前似乎来过此处探查，他一马当先，就跟着天音到了前面。



　　过了一会儿，前面的光照果然也是越来越亮，不多多时，两人来到了一处厅堂之中，周围也变得明亮了起来。



　　“就是这了？”天音四处张望着。



　　“没错。”朱烨说道，“你可看出了什么？前面可就是宝库了。”



　　但天音听到朱烨的话，却是摇了摇头：“你确定是这里？”



　　“……有何不妥？”朱烨眯起了眼睛，面对天音的问题，不置可否。



　　“地脉还在下层。这地方……不过是个幌子而已。恐怕你说的那宝库，也是假的。”



　　“宝库倒是真的。”朱烨笑道，“但不过一些浮财盔甲而已。”



　　“所以还有下层。”



　　天音在房间里面走了一会儿。



　　这地方看上去就好像是一处普通的大堂，还保存着百多年前的风格，两把太师椅在这屋子里面，竟还是十分光鲜的模样。



　　嘛，毕竟高武世界，放个一百年，说不定还能成精呢……



　　“嗯……”



　　天音走了过去，挪开了太师椅，然后便发现了这里的地板有些奇怪，她用力踩踏了下去。



　　“轰隆隆……”



　　地板凹陷，而与此同时，一侧的墙面也轰然收了回去。



　　“就是这里了……唔。好重的妖气。”



　　天音打开了密道，顿时就感受到了一股妖气。



　　“你能看出是什么妖物么？”朱烨问道。



　　“江南水泽之乡，草木繁盛，金火不容，水土木……这太师椅若是百年前之物，现在却没有腐朽，依然崭新。还有此处，我一路走来，未见风道，但空气依然清新。此处……怕是木妖作祟。”天音解释了一番，然后问道：“近来江州城中，可有怪事异闻？”



　　“据说上一代盟主之所以身陨，是在追击一个能够活动的木偶时被人暗算在地道之中。”朱烨想到了之前发生的事情。



　　“这活动的木偶……啊，不用了，它们已经来了。”



　　天音本来想要问问这木偶是怎么回事。但已经没有必要了，就在密道的大门开启之后，就有木偶的声音从其中传来。



　　这些木偶有着人类的模样，一个脑袋、一个躯干和一个身体。不过和真人相比，这个粗糙的木偶实在是差太远了。挥舞着刀剑的人偶，从密道之中气势汹汹的冲了出来，那模样着实是可怖。



　　天音立刻冲了出去，双手一挥，这金色锁链就如同长鞭一样，直接击碎了两个木偶。



　　“不在话下～”



　　天音立刻冲了出去。



　　然而就在这个时候，这通道之中忽然从地上升出了两根地柱，就要把天音定死在空中。



　　“嘿～”



　　天音一只手甩出锁链拉住一个木偶，把对方拉扯了过来，代替自己受了攻击。



　　“这些木偶，似乎还能够控制遗迹的陷阱？”



　　遗迹的陷阱，本是自动触发的。



　　但是这木妖似乎将自己的根须用来控制这里的陷阱了。



　　“诶？！”



　　然而就在这个时候，天音忽然一个踉跄。



　　她原本已经躲开了这些石柱，但长长的锁链又是大开大合的招式，锁链竟然一下子就挂在了石头上面。



　　不过天音立刻就反应了过来，她并没有甩脱石柱，而是立刻运转自己的力量，让锁链变成了套马索，把石柱扯了下来，然后如同流星锤一样，朝着前面甩了过去，把涌上来的木头人全部击碎。



　　“唔……失策。”



　　这地方太小了，不应该用这样大开大合的招式。



　　天音摇摇头。



　　“……果然强大。”



　　这石头可不是普通的时候，而是专门用于陷阱的断龙石，坚硬无比，寻常武林人士也难以对付。



　　但是天音居然直接用内力，把石柱扯了过来。



　　当真是可怕。



　　“而且她的招式没有一丝一毫的多余动作，明明是前两天还不会的招式，现在居然有模有样……甚至就算是遇到了问题，也能够立刻变招……”



　　天女果然和凡人不太一样。



　　“还愣着做什么呢？”天音说道，“赶紧过来。”



　　“那木妖不会继续派遣手下过来？”朱烨问道。



　　天音摇摇头：“这木妖的力量不算强大，大概是附着在地脉节点还没有完全掌握，要不然就是吃撑了。这些木偶被木妖分化出来，充当各处守卫，但却都没有被木妖直接控制。这里面应该还会有许多的木偶，但要解决都不算困难。倒是这里面的陷阱有些麻烦。”



　　“这木偶是个幌子，陷阱才是杀招？”朱烨挑了挑眉。



　　“当是如此。不过不用担心，刚刚是我大意了，没有闪。这样的陷阱，实际上对我是没有多少用处的。”



　　嗯，只要别这样大开大合，就没有问题了。



　　两人继续前进。



　　这密室之中并没有长明石，也没有光亮，但不知为何，周围也能够显现出物体的模样。



　　两人继续前进，周围的建筑风格也开始发生了变化，建筑是古早的，但是周围的装饰却似乎只有百多年的迹象。



　　果然，这里才是江州王造反的真正的老巢。



　　两人走着走着，前面又传来了吱吱呀呀的声音。又有木偶感受到了人的气息，走了过来。



　　天音正要迎战，而就在这个时候，两侧墙体射出了两个钩锁。



　　“轻松！”



　　天音轻易就避开了攻击。



　　“诶？！”



　　然而就在这个时候，这钩锁在空中变向，竟然是直接拉住了天音身上的锁链！



　　第659节第653章锁链



　　朱烨将前方的木偶都收拾了，回过头看着被悬挂在空中的天音，似笑非笑。



　　天音的手脚被锁链拉扯到了空中，整个人被拉开成了一个“大”字。



　　天音虽说轻易扯断了断龙石，但这被妖力强化的金刚锁链，却不是一时半会儿就能够脱困的。



　　“你可还好？”朱烨从下面抬头看向了天音。



　　天音身上的服装是反兔女郎装的款式，身上则是蒙着白纱，从下往上抬头看的话，倒是能够见到好风光。



　　“给我时间运功，我就能下来……”



　　天音红着脸。



　　自己刚刚说完大话，就被敌人暗算了，这着实是有些羞于启齿。



　　“嘿！”天音运起了真气，终于是把钩锁扯断，从天上掉了下来。



　　“我居然会中这样的陷阱……”



　　这可真是阴沟里翻船。



　　“嗯……你的身体的确是躲开了攻击，但是这些锁链没有。”朱烨假装帮着天音进行战后总结。



　　“确实是这样的。这些锁链有时候太长了，还真不是很方便。”天音点了点头。



　　在穿上天舞宝衣之前，天音的身法就是天人之中最强的那个。



　　天音觉得，这是因为自己还没有适应天舞宝衣的缘故……



　　“你应该把锁链看成身体的一部分。”朱烨的声音变得有些低沉。



　　“锁链……看成我身体的一部分？”



　　一股暖流从天音的上丹田缓缓渗透到了她的脑中，天音有些浑浑噩噩的。



　　“没错，你会下意识忽视这些锁链，从而中了陷阱。”



　　“我会忽略锁链，然后中了陷阱……”



　　天音重复着对方的话语，声音也有些恍惚了起来。



　　“没错，你无法驾驭过长的锁链，这些锁链会绊倒你、扯住你……”



　　“我会被锁链绊倒……被锁链扯住……我怎么会这样？”



　　天音恍惚之中，感觉有些不对。



　　朱烨换了个语气：“因为你没有把锁链看成身体的一部分。”



　　“……原来如此。”天音那有些呆滞的面容，似乎露出了恍然的表情。



　　“所以，为了适应锁链，你需要一马当先，然后下意识的把陷阱全部踩中。”



　　天音的脸上又露出了疑惑：“为什么要主动踩中陷阱？”



　　朱烨摇摇头，知道自己又有些心急了，于是赶紧说道：“自然是为了修行。主动踩中陷阱，然后被陷阱抓住，你要多多体会这种感觉，才能够让锁链成为身体的一部分……”



　　“原来如此……”



　　在说完了这些话之后，极乐真气从天音的脑海消散，天音的眼前也变得清明了起来。



　　“走走走！赶紧抓住这可恶的木妖！”天音一脸急切的模样。



　　两人继续穿过了通道，终于到了前面。



　　通道下面，是一处大厅，大厅十分广阔，就算是容纳数百名士兵都可以。



　　“唉，好好的祠堂，居然被改造成了这番模样。”天音摇摇头。



　　那个什么鬼江州王，真是蠢材一个，既然要造反，居然把钱花在了制造无用的密室上面。



　　你倒是用这些钱去收买大臣，招兵买马啊！



　　天音一边摇着头，一边前进。



　　而就在这个时候，她左侧手腕连接大腿的锁链，一不小心扯到了旁边的石桩，整个人踉跄了一下，差点就摔倒在了地上。



　　不过天音一个转身，整个人在空中腾挪了一下，硬是维持住了平衡。



　　“怎么了？”朱烨茫然的转过头。



　　“没、没什么。”天音赶紧敷衍了一句。



　　“你该不会差点被绊倒了吧。”朱烨“猜测”着。



　　“这怎么可能！”天音赶紧反驳，但一张脸却是通红。



　　“好了好了，不说这个了，那木妖应当在何处？这地脉节点又应当如何修复？”朱烨问道。



　　“应劫之人受天地眷顾，你应当能够感受到这空气中的异常。那就是地脉错乱的地方。”天音也能够感受到，只不过她这时候有些心乱了。



　　“那我感受一下。”



　　朱烨说完之后，到旁边的一处空地，盘腿坐下，感受着周围的一切。



　　“呼……”



　　看到朱烨闭上眼睛开始感受周围的空气，天音也松了口气。



　　她抬起了手，看着手上的锁链，却似乎感觉这些原本不碍事的锁链，变得十分的繁重。



　　“太长了，太容易扯到了……”



　　明明之前还不觉得，但是现在想来，这种感觉着实并不是那么好受……



　　天音以前也有天衣，上面同样有锁链，但那些锁链，也没有天舞宝衣这么夸张，所以以前倒是也不觉得有什么不妥。



　　可现在自己换上天舞宝衣在这秘境之中探索，就感觉有些阻碍了。



　　“嗯。似乎是在这个方向？”朱烨这时候睁开了眼睛，手指指向了前面的一个通道。



　　天音点点头，走在了前面：“就让我来吧。”



　　两人继续朝着前面走去。



　　“这是……”



　　走了一会儿，前面的通道忽然坍塌，更前面的地方，是一处深坑，然后通道则在更前方。



　　“这下面有死气。”天音说道，“似乎已经盘绕许久未曾消散。如果不是被木妖汲取了养分，这坑内死气，怕是已经凝结成了新的妖魔了。”



　　朱烨思考了一下：“江州王死后，朝廷曾经追拿过江州王的死士，但是百二十人却全部失踪，无一人被找到。如此想来，这些人怕不是都为了江州王殉死于此。”



　　朱烨远远的看着对面。



　　“这断裂之处有小半里的范围，我的轻功可不够火候……”



　　这倒是真的。



　　朱烨虽然修成了魔功，但想要轻易跨过这么远的地方，还是有些困难的。



　　这个世界的武学近乎仙法，甚至有毁天灭地之能，但这并不是真的仙法，他们能身轻如燕，一苇渡江，可若是如同仙人那样飞行，是决计不可能的。



　　“这时候就应该我出场了～绳索拿来……嗯，勉强够了。”



　　之前天音还嫌弃锁链繁琐，可在这个时候，锁链却是正好用得上。天音轻功一运，飞在了空中，锁链直接缠绕住了天上的石柱，她竟然就这么如同蜘蛛一样荡了过去。



　　另外一个世界的经验，此时此刻倒是派上了用场。



　　天音把绳索固定在了墙壁上面，算是搭好了绳索的桥梁。



　　朱烨看到桥梁完成，这才提气运功，一步一步轻点在了绳索上面，只消十步，就直接从对面过来了。



　　“好了，我们继续。”



　　天音说完，就准备从前方进入。



　　然而就在这个时候，通道的两侧又射出了暗箭。



　　天音轻易就避开了暗箭。



　　“小意思——诶？！”



　　然而，天音未曾想到，这暗箭不仅仅只是暗器，上面居然还连着更多的绳索，天音是躲过了攻击，但是这箭矢却与天音身上的锁链缠在了一起，天音迅速的被通道朝着前面拉去。



　　天音的体重很轻，在空中没有任何可以借力的地方，她整个人就这样轻易的就被这股力量拉了过去！



　　“唔……！”天音发出了一声悲鸣。



　　“天音小姐！”朱烨准备过去，而就在这个时候，两侧又涌出来无数的木偶，而且数量极多。



　　这些木偶的力量相对于一般的武林人士，已经是很强了。但无论对于天音还是朱烨，这些木偶也只是因为数量过多而有些烦人罢了。



　　但想要解决这些烦人的东西，却也不是那么容易，等所有的木偶都被切碎，已经过去了小半个时辰。



　　到了通道的尽头，朱烨才发现，天音这个时候被反锁在了一根光滑的铁柱上面。



　　她的四肢被拉向了身后，整个人几乎呈现了一个“工”字的类型。柱子十分光滑，只有天音双腿下面有一个小小的支撑点，那个三角形的支撑点，似乎是刚才其中一根暗箭的发射口。



　　和之前不同，四肢被拉扯到了身后的天音，没有办法使用力量，甚至就连气息也被削弱了许多，似乎没有办法一个人挣脱。



　　还是朱烨到了天音后面，解开了机关，才把天音放了下来。



　　“谢……谢谢……”



　　连续翻车，还有那尴尬的姿势，都让天音无地自容。特别是刚才，在被压制的时候，她居然感觉自己的气息削弱了一些，以至于无法运功扯断陷阱……



　　“无妨。只不过是你还尚未适应而已。”朱烨装模作样的说道。



　　“唔……”天音此时此刻更是无话可说。想了半天，她撒气到了锁链上面：“都是这些锁链，太长了，结果阻碍了我！”



　　“太长了么？”朱烨思索了一下，“或许我能缩短？”



　　“诶？你可以？！”天音眼前一亮，但随后她又赶紧摇摇头，“我虽然还没有适应，但长一点总是好的，缩短了的话，就无法当成兵器来使用了。唉，如果可以伸缩就好了。”



　　“我说的就是这个。”朱烨继续说。



　　“还真可以？！”天音也有些意外。



　　朱烨点点头，但却又有些犹豫：“只不过……”



　　“这个时候就不要吞吞吐吐的啦！赶紧把话说清楚啊！”天音被这吊胃口的说话方式气着了。



　　“莫急莫急。”朱烨说，“是这样的。创造天舞极乐功的那位前辈，似乎本就想要将此等方法加入到天舞宝衣之中，但尚未来得及完成，天舞宝衣就被送上了天庭，没有实物在手，前辈也只能自己推算，所以说不定有什么缺陷。”



　　“那也总比这样好吧。”



　　能缩就行了。



　　别说，精金这种材料虽然坚固，但也不仅仅只是坚固，更是具有很多特性，只不过要催动这些特性，需要真气帮忙就是了。



　　“那好。你盘腿坐下。然后我来帮你运功。”



　　“好。”



　　天音说完之后，就闭上眼睛坐了下来。



　　然后朱烨到了天音的后面，开始运起了真气，引导天音的真气开始以一个诡异的路线开始运转。



　　这朱烨的真气，天音接触到了之后，竟然是觉得炽热无比，比自己的真气还要温暖。在这股力量的作用下，天音的身体几乎一下子就热了起来。



　　而这个时候，原本平日里已经熟悉了的包裹着身体的黑丝的触感，此时此刻，自己仿佛也能够感受到。



　　感官仿佛也被放大了，身体也在这个时候发出奇异的声音……



　　幸好此时此刻朱烨在自己后面，不然自己这通红难堪的神情，就要被这个人看到了……



　　而就在天音几乎陷入恍惚的时候，她感觉到了自己身上的锁链，似乎开始扯动了起来。



　　就好像是正在回缩的橡皮筋一样，这股力量逐渐的变得强烈了起来。



　　“放松，不要抵抗。”



　　朱烨的声音传来。



　　天音赶忙放松了身体。



　　而就在这个时候，她感受到自己的大臂被往身后扯去，原本松松垮垮的锁链，这时候却严厉的变成了短锁链，扣住了自己的肩膀，天音也被迫保持着抬头挺胸的姿势。



　　不仅仅只是肩膀而已，还有双手。



　　天音的手腕和大腿之间连接的锁链，原本有数米之长，但此时此刻，却缩短到了惊人的地步，几乎把天音的双手锁在了大腿的两侧一样。



　　“呼……好了。”而在这个时候，朱烨才放开了天音。



　　“好了？”天音有些别扭的站了起来。她用力的扯了一下，却发现自己的双手几乎纹丝不动，坚固的精金，天音根本扯不动，“但是，我这样根本就动不了了啊！”



　　我是想要锁链缩短，这是这也缩短得太过火了吧！



　　“别急。你按照我之前的运转路线，逆运一下。”



　　“逆运？”



　　天音歪歪头，然后用自己的真气开始沿着朱烨之前的路线反过来运转。



　　“咦？！”



　　而就在这个时候，原本锁定身体的锁链，竟然又开始奇迹般的复原了！



　　“啊，可以了！”



　　天音伸出了手，然后停止了真气的运转。



　　而就在天音停下真气运转的时候，锁链又变回了缩减的模样，强行再次将天音的大臂扯到身后，双手则拉扯到了大腿上面。



　　“我一停止运功，就变成了这样……”天音只能再次运转起来。



　　别说，这种逆运到也不是那么难受，反而是自己的真气在不断运转中，还在微微的恢复着。



　　“这就是缺陷了。”朱烨如此说。



　　“呃……那，能不能反过来？”天音感觉挺不自在的。



　　第660节第654章深入



　　“这我可没辙。这功法又不是我创造的。”朱烨摇摇头。



　　“呃……”



　　怎么说呢。



　　这种逆运功法，并不算困难的事情。



　　硬要说的话，其实有些类似将肌肉绷紧的感觉，而且是不会累的那种，只不过这个绷紧需要下意识的去控制，如果不去控制的话，很容易就停下。



　　“这可真是……诶，咦？”



　　天音本来还想要抱怨两句，但是她却忽然咦了一声，整个人的眼睛都瞪得大大的。



　　“怎么？”朱烨询问。



　　天音摇摇头，示意让朱烨不要说话，而是自己静下心来，再次开始运转自己体内的力量。



　　而随着力量的运转，天音顿时发现，自己现在运转真气，居然……变得无比流畅了起来！



　　如果说之前自己体内运转真气，是十九世纪的蒸汽火车在慢悠悠的晃荡，那现在自己进行运功，那就是高铁在的平坦的路上进行狂奔！



　　“在锁链拉紧的情况下，我的功法运行，竟然这般顺畅！”



　　顺畅。



　　舒坦。



　　越是运转功法，越是感觉到了一种舒适感。



　　体内的真气居然自主的开始运转了起来。



　　“在这种状态下，我的身体居然开始自动修炼了？”



　　这种状态，就好像是在玩游戏练级的时候，玩家的角色开了挂，在自动打怪练级一样，不需要天音进行手操，真气就能够在体内顺利流畅的运行！



　　不仅仅如此，而且这样的真气每在体内循环一次，天音就感觉到了一种前所未有的舒坦，就好像是刚刚做完马杀鸡一样。



　　这种感觉……简直会上瘾啊！



　　“难道是因为这些锁链被缩短了，然后引起了功法的某种转变……这位前辈可真厉害啊！”



　　虽然手臂被强行拉扯住的感觉很别扭，但在这种状态之下，自己的真气运转却如此的流畅舒适。



　　“呼呼……真棒。”



　　天音的表情多云转晴，旁边的朱烨则是一脸摸不着头脑的样子：“你是怎么了？”



　　“没什么，只是塞翁失马而已。对了，这位前辈的姓名为何？”天音没忘了这位老前辈的姓名。



　　——魔帝。



　　朱烨是不可能这么说的。



　　他眼珠子一转：“我也不太清楚，不过这位前辈倒是自称过‘极乐老人’，或许这就是他的名号了吧。只可惜，这位前辈恐怕已经是五六百年前、甚至上千年前的古人了，这世间恐怕也找不到更多的传闻了。”



　　“这样啊……”



　　天音有些小小的失望。



　　不过好歹算是知道了对方的名号。



　　“没关系，我们天人寿命悠久，等我回到天庭之后，我再去问问，说不定有人知道什么呢。唔……妖气似乎增强了一些？”天音忽然感觉到了什么，“不好，这木妖大概是得知我们在逼近地脉节点，于是想要把遗迹本来的机关全部启动！万一有什么自毁机关被开启，那可就糟了。”



　　“快走吧！”朱烨也同样握紧了手中的长剑。



　　两人沿着前面的通道继续前进，而且明显加快了速度。



　　这一路上，木偶几乎已经没有了，但通道两侧的机关倒是多了不少。这机关的质量也参差不齐，有些大概是古早的，有些大概是江州王后加的。



　　“真是的。”天音叹息了一声，“那个江州王，有那么多时间造这么一个的地方，为什么不去多招兵买马啊！”



　　“诶，小心！”



　　天音恼怒于这些不靠谱的家伙，却因为过于激动，而没有注意到自己身边的情况。



　　她往前面一脚采取，竟是直接踩空，整个人眼前就要掉落到陷阱之中。



　　但眼见这一幕，天音赶紧运功甩出锁链，准备把自己拉出来。



　　“诶？！”



　　然而就在这个时候，无数的锁链从落穴之中出现，然后扣在了天音的身上。



　　这些锁链扣在了天音的手镯、脚镯和脖子上面，而且是毫无阻碍的就扣住了，就仿佛二者本就是一体的一样！



　　天音整个人就被扯落到了地下。



　　“这恐怕是以前天人设下的陷阱！”



　　这个陷阱的质量，和江州王设计的明显不同，天音被锁链捆住，整个人都陷落到了陷阱的底层。



　　但随后天音立刻发现不对。



　　因为在这陷阱之中，竟然还有无数的木须！



　　此时此刻，这些木须变得无比的柔软。在自己的身体被锁链封锁的时候，这些触须一下子就爬到了自己的身上来！



　　“糟了，这是木妖的陷阱！”



　　木须似乎完全是为了制住天音而创造。这些木须包裹到了天音的身上。



　　“这气息……好……污秽……”



　　天人和人类一体同源。



　　但是双方之间也有显著的差别。



　　首先，是天人的寿命悠久。



　　而其次，则是二者对于污秽与魔气的敏锐程度和耐受程度。



　　天人是纯洁之物，被这种污秽的气息入侵，身体几乎立刻就有了应激反应。



　　天音立刻就想要利用极乐真气进行反击。



　　但是，在身体变得越来越奇怪的时候，天音发现，自己的真气，竟然在变弱？！



　　“这是怎么回事……”



　　心跳开始加速，呼吸开始急促，但越是在这种时候，自己的真气就越弱，此时此刻的自己，恐怕就连在真气锐变之前的自己，也能够轻松解决吧？



　　“对了，要……保持平静……”



　　保持平静，保持自己的内心，功力的运转就会稳定下来……



　　“唔……”



　　但是，不等天音思考，她就感觉周围的空气也变得浑浊了起来，自己的意识，也在逐渐飘散，而自己的力量，也仿佛全然消失殆尽……



　　将手上的小瓶子收了起来，朱烨露出了笑容：“这木妖果然感知不到拥有魔帝真气的我。”



　　木妖从头到尾就是在针对天音，这是因为木妖根本就只能够感受到天音，而感受不到朱烨。换句话说，朱烨在这个地方，简直就是一个隐形人。



　　“极乐真气已经发挥作用了。”



　　平日里的天音是非常强大的，这也是极乐真气给予修炼者的甜头。



　　但这也仅仅只是开始而已。



　　一旦动情，修行者的力量就会被削弱，越是深入，越是虚弱，甚至会变成普通人。



　　“这些天人倒是安排得好心。哼。”朱烨面露冷笑。



　　应劫之人。



　　简单来说，就是工具人。



　　应劫应劫，当然是要去面对劫数，所以以身殉道。



　　就如同大周的开国皇帝那样，明明都已经称皇称帝，最后却为了镇压群魔，说是“以身合道”，其实是身死道消。



　　在进入魔帝遗迹的时候，朱烨就已经知道了自己就是“应劫之人”。



　　但凭什么？



　　更何况，若是要我拯救世界，那把世界当成我的报酬，这不为过吧？



　　朱烨，是一个有野心的男人。



　　所以，朱烨还要变得更强，否则，根本无法和这个世界的其他人相抗衡。



　　这个世界是一个个人武力能够改变战争局势的世界。



　　朱烨的下一个目标，就是为了成为天下第一。



　　而眼前的天女，正式最好的炉鼎。



　　“大日神决、太阴秘功，有了这个炉鼎，我就有望能够练成这两门绝学，从而将其融会贯通……”



　　其实硬要说起来的话，这门极乐功倒是极强，可惜的是，这是只有炉鼎才能够使用的功法，而且仅限女性。



　　“差不多了。”



　　眼前天音已经昏迷，朱烨取出长剑，也跳进了陷阱之中，将天音救了出来。



　　把天音背出来之后，朱烨又从身上取出了一根锁链。



　　然后，朱烨将天音的双手放在身后，随后用锁链连接住了两手的镣铐……



　　“唔……”



　　天音从昏迷之中渐渐清醒了过来。



　　“你还好吧，天音姑娘？”刚刚醒来，天音就听到了朱烨的声音在耳边传来？



　　身体轻飘飘的。但是，感觉好像有些不对劲。



　　“这是……？”



　　或者说，是自己的双手不对劲。



　　锁链现在是收束状态。



　　原本这个时候，自己的双手应该是在身体两侧才对，但是天音现在的双手，则在身后，手臂紧紧的靠在一起，然后大腿上的锁链又牢牢的扯住了双手，让天音的双手在身后动弹不得。



　　天音立刻运功，解开了锁链。



　　“这是？”



　　她奇怪的抬起了手，却发现手腕上面多了一副锁链，锁链从身后延展出来，而且哪怕是松开的时候，她发现自己的双手也抬不起来，手臂最多只能伸出到身前九十度的方向。



　　“唔……”



　　天音再次开始运转力量，而在这个时候，这牢固的锁链才似乎更松开了一些，勉强抬起了手，但这时候似乎更加的耗费力量。



　　“这锁链是怎么回事？”



　　天音看向了朱烨。



　　朱烨说道：“你刚刚被陷阱抓住，我把你救出来的时候，就多了这个。”



　　“这陷阱和我身上的装备也很契合……这恐怕是针对天人的陷阱。麻烦了，多了这个锁链，会不会影响我的修行……诶？”



　　没有影响。



　　倒不如说，身体似乎变得更轻松了。明明被锁定得更严格了，但身体的感觉，却似乎很轻飘飘的，这种感觉和现实有些脱离的感觉……居然是如此的愉悦。修行的速度没改变什么，但真气的容量，似乎有所提升。



　　简单来说，就是最大MP上升了。



　　就是走路有些更加不稳定了。



　　“这不会有什么影响吧……”天音有些担心。



　　“这陷阱大概是想要把你的身体拘束起来，但是极乐老人曾经说过，锁链不是阻碍，锁链越多越强，你也感觉到了吧，随着锁链增加，自身的周天也在扩大。”



　　“这倒是……”



　　天音好像理解了。



　　似乎就是这样的。



　　“所以，你不必讨厌锁链……”



　　“嗯，不讨厌锁链。”



　　“锁链能让你越来越强，锁链越多，你越是欣喜。虽然有时候因为矜持而否认，但你知道，你内心是欢喜的……”



　　“我是……欢喜的……”



　　“所以……不需要排斥……”



　　“我……不排斥……”



　　朱烨点点头：“好了，该进去前进了。”



　　听到这句话，天音才似乎从恍惚之中清醒过来。



　　“对，赶紧解决这一次事件，然后把地脉调理好。”



　　至于身上的锁链，这倒是没什么问题。



　　虽然是被陷阱套上去的，但好歹自己也变强了嘛。平日里或许有些影响，但战斗的时候倒是没有问题，而且维持这个状态进行自动修炼的感觉，倒也是不错的。



　　两人继续前进。



　　往里面又走了一阵，终于是来到了另外一处大厅。



　　只不过这个地方和之前有些区别——这是一个被树枝和蔓藤覆盖的房间。



　　天音刚刚进来，无数的树枝就朝着天音而去，而旁边的朱烨则后退了一步，整个人仿佛都隐去了声息。



　　“喝！”



　　对锁链的控制力上升了一个层级之后，眼前的攻击对于天音而言，已经不在话下，天音挥舞着双手，就将前面的树枝全部的拦住，然后猛地一摔，树枝就全部被拍碎。



　　而也正是在此时，朱烨已经潜入到了大厅的最深处，这里有一个黑色的果实。



　　他二话不说，将手上的长剑刺入了果实之中。



　　“呃——啊啊！”



　　一个古怪的惨叫声顿时传来。



　　一个木头一样的人影，从其中掉落了出来，随后就没有了声息。



　　“你什么时候摸到这里了？”天音发现周围的树枝突然失去了控制，也赶紧走了进来。



　　“我觉得我还是挺适合做刺客的。”朱烨没有正面回答，“这就是木妖？”



　　“原来如此，这木妖此时此刻的状态，应该是正在化形。”天音看到这木头人，顿时就明白了，“这个木妖恐怕是杀死了那个武林盟主之后，汲取了对方的精气神，所以正巧在此时，木妖吸收的力量也达到了上限，量变产生质变，引导着它进行化形。”



　　天音松了口气。



　　如果再晚几天过来，这个家伙恐怕就已经化形成为了人类。



　　妖魔一旦变化成为了人型，实力提升不说，而且还会拥有高级别的智慧，到时候这些人，当真就会成为麻烦的事情……



　　但是好歹这样的情况暂时没有发生。



　　“那接下来就是调理地脉咯？”朱烨又问。



　　“嗯。”天音闭上了眼，然后感受着此处的气息流动，“这里的地脉，应该没有完全变质，这样的话，接下来就简单多了……”



　　第661节第655章徐徐图之……



　　就好像大多数RPG游戏一样，天音和朱烨在江州城的第一次任务非常成功，作为木妖的敌人，正好处于蜕变阶段，轻松就被解决了。



　　木妖尚未来得及搅乱地脉，所以将地脉理顺，也变得非常容易。



　　不过这并不全是巧合，江州城本就是人丁兴旺之地，因为百年前江州王造反的事情，大周派遣过许多德高望重的贤达镇压此地，地脉受到影响较小，这也是正常的事。



　　此时此刻，在遗迹的最下层，这里一片类似地下河一样的空洞，只不过下面流淌着的不是河水，而是地脉。



　　通常人看不到地脉的流动，但在天音的眼中，她却能够看到地下有一片白色的光芒正在流淌着。



　　这就是地脉。



　　天音也没有说什么，而是运起真气，开始对地脉进行梳理。



　　“我还以为修复地脉需要进行什么仪式之类的。”朱烨有些惊奇。



　　“一般来说是这样的。但此处的地脉并没有受损，所以只需要解决了盘踞在上面的木妖，就能够解决了。”天音说。



　　但朱烨又问：“那将来不会有别的妖魔盘踞在此处么？”



　　“这个不用担心，我正在梳理地脉，妖魔若是要搅乱这里，少说也要几十年的时间，我们完全可以趁此机会先把那些被侵蚀严重的地脉修复，让妖魔失去根源，釜底抽薪。”



　　说是这么说，但其实天音也是希望有一个RPG式的故事脉络。



　　史诗一样的战斗，宏伟的故事与敌人……



　　可惜，江州城的情况，和自己想象中的有些出路。



　　当然，运气也可以说是不错啦。但……也就这样了。



　　“也不知道以后会不会遇上刺激的活儿。”



　　天音嘀嘀咕咕的。



　　“哈哈哈，江湖之上，最不缺的就是刺激。恩怨情仇，你想要的都有。”朱烨哈哈大笑。



　　“那我就等着咯。既然江州城的地脉没什么问题，那就之后有选择了——目前我们有三个方向。”天音说道，“北上、南下或者出海。北上蓟州，之后转道出关去往西域，这是一路。南下荆襄往南疆方向，又是一个。东海外也有一处。”



　　北侧有地脉节点，南疆也有，而东海上还有一个。



　　“出海可不容易，南疆蛊毒盛行，外人轻易不能入，北上转道去往西域，也不容易。此时还是从长计议的好。若是事急，则去最危险的地方。”



　　“这倒是还好，地脉若是要崩坏，即便是最严重的那种，也需要十数年的时间。”时间倒不是问题。



　　“还有这么久？”



　　朱烨有些惊讶。他虽然知道自己的宿命，但还不知道，这事情居然还有这么久。



　　“提前做好准备自是最好的。”天音解释道，“若是我们此刻不修复的话，这个过程便会加速，不消十年，必定妖魔翻身、生灵涂炭。可若是我们继续下去，每修复一个地脉节点，时间也就月充裕。确保了此处，至少又给我们增加了十年的空闲。”



　　天音这么说，朱烨算是懂了。这天人的想法，和凡人，还真有些不太一样。



　　朱烨之前一直有些心急，因为他就是担心地脉崩坏，影响了自己的计划。就好像之前，他一直都是铤而走险。



　　但是既然时间还够的话，那就可以徐徐图之，操之过急，必然是不好的。



　　“既然如此的话，那不如就在江州好好歇息一阵。”朱烨说道，“改日群雄将会来到此处，我们也应当做好伪装防范才是。”



　　“此言有理。”



　　天音也想要在繁华的街道上逛一逛。



　　“我刚刚看了一眼，这地方果真有些许的宝物，有许多精金，倒是方便打造。”



　　朱烨低头看了一眼天音的脚。



　　“哦？那就太好了！”天音立刻眼前一亮。



　　“不过这还要等我们回去之后再说，可能需要几天的功夫。”朱烨说道。



　　这当然不是最重要的理由了。他只是还想要观察观察，天音在现在的这个状态之下，之后会有怎么样的发展……



　　在两人说话间，天音身上的锁链也是逐渐的收缩，在说完话之后，天音的双手，就已经自然而然的在天音身后被固定了起来。



　　只要不运行真气的话，维持在普通人的状态下，天音的双手就会被锁链拉扯住。



　　两人一起将内部密室封存了起来，然后在外部的通道做好了伪装，就悄悄离开了这里。



　　这么过来一趟，朱烨随后就把精金带走，然后去帮天音的的天舞宝衣进行改造去了。



　　至于天音自己，她其实挺想要出去玩的，但是朱烨认为，天音现在最好不要出去，最好也要等武林大会的众人离开之后再说。



　　天音也没有反驳对方，因为她也觉得现在就这么出去，说不定自己就真的要被人认作是奴隶了。



　　所以天音这些时日，倒是在研究应该如何将多余部件从天舞宝衣上面摘除。



　　按照朱烨的说法，他虽然懂得极乐功和天舞宝衣的事情，但也并不算是完全的，他只会安装，但若是要将锁链拆下来，还需要研究。



　　既然对方靠不住，天音就只好开始自我研究了。



　　“呼……”



　　从吐息之中清醒过来，天音缓缓睁开了眼睛。



　　在打坐的时候，天音的双手，不知不觉就转移到了身后，然后垂直的放着。



　　“还真是麻烦。”



　　这锁链非常麻烦，天音是想要把锁链挪腾到身前，这样至少日常倒是不用费心费力的一直逆运真气了。



　　说实话，一直维持着这种状态，虽然身体不累，但是容易心累。



　　“而且，究竟为何，在这种紧绷的状态之中，我的功法，反而会有一种很舒服的感觉呢？”



　　天音闭上眼睛，回味着体内的感觉。



　　怎么呢，天音有时候虽然能够意识到，但还是会主动关闭锁链的延展，让身体被锁链紧绷绷的锁住，然后在这种状况下运转真气，更是一种非常舒适的体验。



　　越是严厉的束缚，真气运转就越是顺畅，而自己也就越是舒适。



　　怎么说呢……这种感觉，有些上瘾。



　　“越是舒适，颈圈的暗示效果就越好……不错不错。看来，可以让她进入第三层了……”



　　而天音不知道，这几天的功夫，朱烨也一直在观察着她的举动……



　　不必操之过急之后，他有意拉长了节奏。



　　而现在，正是将事情推进下去的时候了。



　　第662节第656章这可就是唐僧肉了



　　“感觉如何？”



　　“嗯……好像的确能够感受到真气与外界的连通。”



　　客栈的后院之中，天音已经脱掉了原本的高跟鞋，穿着黑色丝袜的脚趾踩在了地面上。



　　但惊奇的是，天音的双脚虽然踩在地上，上面却不着半点尘埃。



　　这是天音身上的气膜，非常顺畅的隔开了地面，所以哪怕是光着脚走路，也全然没有问题。



　　不过天音还是有些感觉微妙，虽说尘埃不沾身，但是脚掌和地面接触的时候，那种粗糙的感觉，自己却能够感受得到。



　　地面冰凉，石头粗糙，透过丝袜的质感，天音都能够感受到。



　　不过天音还是将目光和感受都集中到了自己的脚后跟。



　　在自己的脚后跟上，有一个从脚镯下面蜿蜒金属片，金属贴合着脚后跟，一直延伸到脚底，而在脚底，则是有一个竖直的圆环，圆环如同高跟鞋的高跟一样，将天音的脚掌撑了起来，虽然脚上没有鞋子，但是天音依然是如同穿着高跟鞋一样要踮着脚尖。



　　“真是奇怪。”



　　这种明明没有穿鞋子，这种似乎穿着鞋子但脚掌又接触着地面……真是奇怪的感觉。



　　“走路呢？”旁边的朱烨问道。



　　“还好，能适应。”



　　圆环的直径不算大，但是天音的脚掌很是小巧，所以哪怕圆环不大，天音的脚跟也被撑得相对很高，天音必须要吃力的踮着脚。



　　“这个锁链也不方便。”天音低头看向了脚镯上，朱烨在天音的脚镯之上，还有一副锁链。



　　“就算是收缩起来，也有一尺的距离，不影响走路。”朱烨说道。



　　“这倒也是。”



　　如果自己运功的话，也能够迅速的拉开退步，一字马都没有问题。



　　只是平日里不方便而已，不影响战斗，没什么。不影响战斗的话……平日里怎么样也无所谓……



　　“咦，你在干嘛？”



　　天音发现，这时候朱烨又取出了一条锁链，然后准备安装到自己两个大腿的腿镯上面。



　　“这是一点额外的礼物。你不是身上锁链越多，修行越便利么？”



　　“话是这么说没错……”但主动往自己身上安装锁链，总感觉怪怪的。



　　“而且……你不是最喜欢锁链了么？”



　　喜欢……



　　对哦。



　　我喜欢锁链。



　　所以，主动用锁链锁住自己，没有什么关系。



　　“而且，你是音奴，是我的奴隶，奴隶就应该被锁住，这是常识。”



　　“嗯……也是。”



　　天音感觉还有什么不对，可又想不起来，那就只能算了。



　　思想一松，天音身上的锁链就回归了原装，大腿的两个腿镯几乎被连接在了一起，成为了一个“8”字镯，双手也同样被拉扯到了身后。



　　“这样出去没什么问题么？”天音歪歪头。



　　不过她也见过被绳索、皮革或者枷锁拘束起来的家奴，所以也没有问题。



　　若是要出去闲逛，只要让锁链松开，那和奴隶也有区别，倒也无所谓。



　　“能有什么问题？这是很正常的打扮，你们天人不都是这么穿的么？况且，在西域地带，这也是传统服饰了。”



　　“也是。”



　　凡间貌似现在很多也都喜欢仿照天人的穿着来进行打扮。



　　“不过我们的衣服在西域也是传统服饰？”天音更在意这一点。



　　“没错。不过西域风俗与中原差异极大，我倒是了解得不多。”朱烨随口说道。



　　“嗯，正好有一处地脉节点就在西域，这机会倒是有的。”



　　天音嘀咕着。



　　虽说西域很远，但那里也有一处地脉节点，到时候去修复的时候，去看看就好。



　　天音试着走了两步。



　　双手被禁锢在背后，大腿也几乎无法分开，而且走路的步伐也是极小。这走起来，还真挺困难的。



　　可是，自己以这种姿态活动，越是活动，身体越是能够感受到一种前所未有的舒适和愉悦。



　　天音其实是半推半就的。



　　怎么说呢……



　　在这种拘束姿态下面，天音感觉到的是前所未有的舒适，只要处于拘束状态，自己的内息流传就会非常顺畅，大脑变得炽热，就仿佛是要融化了一样。



　　这是一种会上瘾的感觉。



　　相对的，当自己处于战斗姿态的时候，身上的拘束完全解放，内息复归平常，身体之中就会有一种空落落的感受。



　　所以哪怕是进入了战斗姿态，天音很快也选择了回到现在这个模样。



　　虽说平日里的确是有些不方便吧，但和内心的那种舒适和愉悦相比，这种不方便，又算不得什么了。



　　“若是能够在这种状态之下战斗，那甚至都没有必要进入战斗姿态……”



　　天音倒是这样盘算着。



　　不过这种话还是不能对朱烨说。



　　一个人喜欢锁链什么的，还是太奇怪了。天音可不想被人看作是怪人。



　　从这方面来说，拘束姿态方便修行，倒是一个完美的借口……



　　“那这第三层你也掌握的话，我们不如就去另外一处地脉节点？”



　　“也是。”



　　天音斟酌了一下，说道：“此番不如北上大应府，从大应府往西，便能够去往幽凉、西域，从西域回来往西南常州而去，然后荆襄、东海，最后回来的时候我们沿着大河往上，最后去神都，你看如何？”



　　朱烨思考了一下。



　　他们现在所在的地方是江南地区的江州，沿着漕运往北，便能够前往北方重镇的大应府，从大应府往西面，就是幽凉，幽凉西侧过去便是西域，沿着昆仑山脉往南则是常州，常州东北则是荆襄……除了东海、西域之外，其他地方，倒是正好成了一个逆时针的圈。最后的神都则是大周京城，也差不多位于圆形之中。



　　说起来，这倒是和朱烨的想法有些不谋而合，不过他的想法是从荆襄往常州，再去幽凉，正好和天音相反。



　　不过这也并不妨碍自己的计划。



　　“那好。武林大会差不多也要结束。不如先王我的若水湖畔的庄园暂居，等我让江月备好出行的物资，便去大应府。”



　　“如此甚好。”天音点了点头。



　　“如此，我们先回房去吧。”



　　“嗯。”



　　两人说完之后，天音便转头朝着房间走去。



　　而在天音的背后，朱烨也在思索着。



　　“看来这极乐功的准备，倒是已经够了。”



　　天音现在正在修炼第三层，看上去不消一个月，天音就能够掌握这第三层的极乐功。



　　等到时候，自己也能够放心天音去和别人接触了……



　　这极乐功乃是神奇的功法，她能够作为自己的炉鼎，但是若是和别人在一起的话，却反而能够汲取对方的功力。



　　“等她熟络之后，就能去找其他人，让他们的功力为我所用……”



　　朱烨在心中盘算着。



　　天音并不知道朱烨的阴谋，她这个时候一路回到客栈楼梯，则是全面集中精神。只要有人经过，她就准备运功将锁链松开，这样的话，就不会有人觉得自己奇怪了。



　　不过还好，此时的客栈并无人烟，天音虽然提心吊胆，可总算也是没遇到人影。她并不知道，这客栈早已经被对方包下了所有的厢房，就是为了防止他人进入其中。



　　“总感觉衣服的触感好像增强了，这是错觉么……不对，或许就是因为我的修为提升了？”



　　天音看着镜子面前的自己。



　　打磨光亮的铜镜之中，显现出了一个俏丽女孩儿的模样，她穿着白色的纱衣，内里则是黑色丝袜袖套和长筒袜。



　　天音举起了手。



　　内里的丝袜是反兔女郎的样式，上半部分只有手臂和肩膀的部分，穿上去也是和穿衣服一样穿上去——只不过这“衣服”在脖子往下的部分，就没有了。



　　而下半部分的丝袜，则是沿着两侧斜向上的，明明受力不均却居然还能够神奇的贴合身体部分，大概也就是天人有这个技术了吧。



　　怎么说呢，就好像是一件连体的黑丝，中间被剪掉了一个低胸高叉连体衣的感觉。



　　以前天音穿着这套衣服，其实还挺习惯的。



　　但是不知道为何，这几天，这黑丝的存在感却变得异常强烈了起来。



　　包裹着黑丝的脚趾和地面接触的时候，那外部的触感透过薄薄的黑丝接触着自己的皮肤，让天音有一种心神不宁。



　　“而且……我的情绪越是高亢，似乎真气就反而越弱……”



　　这是一个问题。



　　身上的衣服有一种异常的舒适感，但是这异常的舒适感，又让天音的情绪陷入了高亢之中，而在这种情况下，天音的能力则在衰落。而如果在生理上出现了某种反应，在痉挛和痉挛结束之后的一段时间，天音甚至会失去全部力量，变得比普通人也强不了多少。



　　“虽说也不会有人在战斗的时候遐想非非，但这种作用又究竟是怎么回事？”



　　只要“不影响战斗的话就没有关系”，但天音本能的还是有些在意。



　　“算了，修行一下吧。第三层恐怕不是一天两天就能够练成的，倒是不用操之过急。”



　　在能够感受天地之气之后，天音也大概估算出了自己修行的程度。



　　想要将第三层修成，大概需要一个月的时间。



　　“不过倒是可以提前看看第四层的内容……”



　　在看到第四层的时候，天音松了口气。



　　第四层倒是没有什么需要加装锁链的前置条件。



　　不过天音看到这里，也有些空落落的，她明明已经做好了觉悟和准备，却没想到第四层居然不需要了。



　　“真是的，我在期待什么啊。”



　　天音摇摇头，继续往下看去。



　　极乐功第四层，有很多的姿势。



　　“有些类似原始瑜伽……等等……”



　　天音忽然脸红了起来。



　　这好像是取悦男人的方法啊……



　　仔细看看，天音发现，这些姿势上面，似乎都能够毫无违和感的添加一个男人来着。



　　天音赶紧翻到了后面。



　　这后面还有说明。



　　所谓的极乐，不仅仅只是自身的极乐，更是男女之间的极乐。



　　而这第四层，教导的就是让练功者懂得这方面的法门。烦恼“唔……不对不对……”



　　继续翻看。天音松了口气。



　　还好，这上面只说了男女一起修行的话，可以事半功倍，但如果只有女孩子的话，只要使用这种姿势运气打坐，虽然修行的速度略慢一些，但也不是不可以。



　　“还有没有别的……”



　　天音继续往后翻看。



　　如果第四层只是这样的话，那也太让人失望了。



　　说起来，这本书书页也是极厚，但是前三层的内容，只不过占据了百分之一不到。



　　虽说已经修行了三层，可是看到这上面的内容，天音却觉得自己似乎连入门都没有入。



　　果不其然，后面还有内容。



　　“极乐回春……”



　　天音眼前一亮。



　　所谓极乐回春，就是当身体处于高亢状态的时候，恢复力会大幅度提升，如果还有男伴一同修行的话，甚至可以给对方进行疗伤。



　　“原来如此……嗯，用游戏里面的话来说，就是当我的身体处于高亢状态的时候，我的攻击力转化成为了回复力？”



　　其实这一招对天音的作用不大，她本就是天才，还真没有遇到过受伤的事情。



　　倒是能够替别人疗伤倒是没有问题。



　　“但是这种肉身布施……哎呀呀，迫不得已的时候，还是别用了。不对，是不能让人知道。”



　　因为一旦练成，这就是一个被动技能。



　　天音很强，不怕别人，但这种唐僧肉的技能，还是越少人知道越好。



　　继续往下，后面倒是没有什么内容了。



　　虽说没有了，但天音心中也有了期待：“如此看来的话，前面这几层极乐功的内容，倒更像是为了筑基培元。若是想要变得更强，恐怕还要继续到第五层第六层才有详实的内容。后续的文卷，说不定更是宝库……”



　　等朱烨打点好了一切之后，他便再次来邀请天音，两人坐上了马车，就这样离开了江州城，朝着城外而去。



　　若水湖在江州城北方，马车吱吱呀呀要走好一阵路才能到，不过天音倒是无所谓，对于天人而言，时间什么的，根本不算什么。



　　所以这段时间，天音都在巩固自己第三层的修为，然后思考第四层应该如何进行修行。



　　而这时候，马车也终于到了若水湖畔的朱家庄园……



　　第663节第657章去大应府



　　若水湖是一处曲径通幽之处的湖泊，风景宜人，无有外人。



　　“呼……”



　　天音收了功法，然后睁开眼睛看了一眼周围。



　　她此时此刻正在能够眺望到湖畔的山头上面进行修行。



　　第三层极乐功，自己已经非常熟练了，天音这时候已经进入了第四层的修炼。



　　虽说庄园之中有练功房，但那些瑜伽姿势，在人前演练也太过羞耻，于是天音干脆的找到了旁边的一处山头。这里据说是前人苦修之处，有一块平整的地面，还有许多木人桩，倒是方便天音进行修行。



　　“呼呼。”



　　把木人身上下来，天音看了一眼这些木人。



　　这并不是普通的木人，而是完全做成了类似木偶一样的木人。



　　而且这些木人桩的姿势，还非常方便自己进行修行。



　　和八爪鱼一样盘在木桩上面进行运功，然后修行，这感觉还是很不错的。



　　虽说姿势有些奇怪，但是每练成一个姿势，大脑就会被莫名的振奋填满，让人停不下来，想要一直修行下去。



　　“可惜只是木人……不对不对，如果是真人，我也不会做这种事情……诶诶诶，真是麻烦。”



　　算来算去，自己下凡已经一个月了，可这一个月的时间，自己好像都没有怎么遇到其他人，一开始一直在客栈，之后就来到了这远离人烟的庄园之中——那庄园里面，也就只有几个下人而已。



　　“今天一定要找朱烨说清楚，让他赶紧动身去找地脉……”



　　天音收了功，一瞬间，她的双手就被拉到了身后，被锁定了起来， 然后大腿被强行合并无法分开。



　　“还是这样更自在一点……”



　　她嘀嘀咕咕的。



　　拘束状态之下，自己的身体才是最自然的。



　　虽然双手动不了，大腿迈不开，只能用迈着小步子一点一点的如同淑女一样走路，但是天音已经习惯了。



　　这里距离庄园并不算遥远，如果用天空的话，不消片刻就能够走个来回，如果是正常步伐的话，大概走上半个时辰也够了。



　　但如果是现在这样只能迈着小步子的话，去到下面，大概需要两个时辰。



　　不过天音大部分时间，还是习惯这样走回路。



　　不知为何，被拘束的时候，像一个普通人一样行动而不动用内息，更有一种舒适的感觉。



　　“呼呼……呼呼……”



　　脚趾隔着丝袜才在了松软的泥土上，松松软软的感受，着实的非常舒服。不过毕竟只能踮着脚，所以还是有些辛苦的。



　　天音已经习惯了这样半赤着足走路，而且因为气膜的关系，穿着丝袜的双脚，依然是十分的干净可爱。



　　天音其实有些急性子的，但因为被锁住了，天音想要一步一步赶紧走下去，但是身体却被锁链扯住，这样的感觉，其实还是有些美妙。



　　天音喜欢这种明明想要做到什么事情，也有能力做到，但是却偏偏做不到的感觉。



　　就好像自己身负天下奇功，却因为身体的拘束，甚至连一个普通人也打不过一样。



　　“啊咧，我喜欢这种感觉么？”



　　天音忽然感觉思维有些短路。



　　“天音小姐。你在这里啊。”



　　不过就在这个时候，朱烨踩着树干，从下面跳上了山腰，到了天音的身边。



　　“朱公子，何事？”天音问道。



　　“哈哈，不用这么生分，直接叫我名字，或者阿烨就好了。”朱烨说完之后，就继续说道，“大应府鲁班门广发英雄帖，邀请群雄前往大应府，我也收到了请柬。正巧，我这边也打点完成，正好可以去。”



　　“这倒是好事。”天音眼前一亮，终于可以再次去城市了。



　　大应府是北方重镇，繁华甚至超越了江州——江州本是废王故地，虽有地利，发展却是还差一点。



　　不过天音又问道：“这鲁班门又是什么？”



　　“鲁班门又称公输门，精通机巧器具，兵器谱上有名的兵器，泰半都出自于公输门。他们虽与一般的江湖门派有些不同，但同样在江湖上也是响当当的。”朱烨说道。



　　“那他们发英雄帖，莫不是又打造了什么神兵利器？”天音奇怪的问。



　　“也算是吧。不过据说是出现了什么异变之类的。”朱烨说道，“请柬里面也没有说得太清楚，只说了会有神兵出世，有缘者得之……”



　　“这样啊。”



　　天音兴趣不是很大。



　　天舞宝衣已经是非常强大的神兵了，攻防一体，凡间几无兵器可破。



　　所以对于别的神兵什么的，天音那是兴趣缺缺。



　　但她有一点很在意：“大应府的地脉节点，扭曲程度要远超江州，说不得是其中有人兴风作浪……”



　　大应府的地脉节点有问题。



　　虽说暂时还没有出问题，但保不准是有人或者妖魔在利用这扭曲的地脉。



　　“总而言之，到了之后就知道发生了什么吧。”朱烨说。



　　“也是，船到桥头自然直，兵来将挡水来土掩。”天音仗着自己的力量强大，对于什么阴谋诡计，完全不放在眼里。



　　“那好，我们择日便出发。”



　　朱烨露出了笑容。



　　天音的极乐功已经算是入门筑基了，这个时候，就算是让她和外界在有接触，也不会出什么问题了。



　　到了第二天，两人就动身离开了这幽深的庄园，坐上了去往北方的客船，沿着运河一路向北。



　　“这运河还真厉害啊。”



　　终于有机会能够看到真正的凡人的世界，天音还是挺高兴的。



　　运河十分的宽阔，光是宽度，就有三五十丈，深度似乎也不缺，运河的两岸均有白色石堤，还有杨柳草坪，说是运输用的运河，倒不如说更像是精致的景观似的。



　　不过也是，这个世界是有武学的世界，修行者的体能都十分可怕，这样的运河，怕不都是轻轻松松就能够挖出来。



　　天音更在意的是沿河两旁的那种建筑。



　　天音原本以为自己能够看到那种古色古香的建筑，却不想这个世界的房屋，普遍都宽阔宏伟，虽然有天音眼中的那种“古装风”，但差别还是挺大的。



　　运河之上，船只往来频繁，不过多时，天音就见到了几条漕运船在这里来来往往。



　　而在沿岸的道路上，更有小贩叫卖，吆喝声、呼喊声，络绎不绝。



　　虽然还没见到什么侠客江湖，但这样的生活气息，着实是很舒服。



　　“怎么有许多的彩船？”天音发现，这运河上面，还有许多的彩色船只，除此之外，还有散着炊烟的船舶。



　　天音真不知道这些是什么船只。



　　朱烨这个时候正坐在天音的对面。



　　两人所在的地方是客船的一处船舱，不过这地方倒更像是客厅，中间有茶几，两侧有座位，还有桌子，甚至还有书柜。这只是上层而已。



　　怎么说呢，大周的生产力很强，世风也是奢靡，别的不说，但是装哔的需求，那是绝对不能少的。



　　“彩船啊……那是谈情说爱的地方。”朱烨意味深长的说道。



　　天音楞了一下，随后就秒懂。



　　不过这个世界很是开放，风流才子数不胜数，人们对此倒是习以为常……



　　大应府的所在，就在运河的终点站，一路沿着运河前进，距离大应府越近，周围也是越来越繁华。



　　“呼。”



　　从客船一跃而下，脚趾踩在了木板上面，隔着顺滑的黑丝，天音能够感受到木板的粗糙和潮湿。



　　“啧啧，真是SAO气的娘们。”



　　天音刚刚下来，就被另外一艘客船上下来的两个侠客注意到了。



　　“别碰。”另外一人拉着他，“你注意这娘们，她那鞋子跟没穿似的，但是刚刚下来的时候，她脚掌却是干干净净，比昨晚你叫到船舱用脚的那个小娘子还要干净，这护体真气，可不一般……”



　　两人碎碎念着，就离开了。



　　但有自知之明的，也有不长眼的。



　　天音刚刚下来，旁边一个壮汉就眼前一亮，一下子走到了天音的身边，抓住了她的手。



　　“小娘子，可要在下帮忙？”



　　天音本想要避开，可刚刚精神一松，锁链就要缩回去，于是天音就集中精神在身上，让锁链维持展开的状态。拘束状态私下展示没什么，但天音可没有想过在大众面前把那种姿态展现出来。



　　结果就是天音猝不及防之下着了道。



　　天音刚想要攻击，但是对方扑面而来的气息，却让她全身发热。



　　“这个人……身上撒了药？！”



　　这个人身上有一种很香的味道，而且似乎是针对女性的。



　　如果仅仅只是这样的话，那还没什么。



　　但天音最近极乐功第三层已经练成，身体在有感觉的时候，真气就会削弱，身体的感度越高，实力越低，在药物的作用下，天音一下子就被削弱了许多，竟然一下子甩不开对方。



　　“你是何人？”



　　不过这时候朱烨也从船舱之中走了下来。



　　“嘿，你管得着么？”这壮汉见到对方体格不如自己，内息似乎也不强的样子，便准备把和女子同行的这个男人教训一顿，好叫这女子束手就擒。



　　但是，就在他放开天音的时候，天音的身体也得到了解放，她立刻冷静了下来。



　　一想到差点被一只杂鱼制服，天音就一阵恼怒，她甩开锁链，一下子抓住了对方。



　　“什么？！怎么——挣脱不开？！”



　　这男人被制住，立刻就要挣脱，却发现根本脱不开身。



　　而也就是在这个时候，天音把他直接甩到了运河之中，明明是一个壮汉，却被天音像是一只小鸡崽子一样的轻轻松松的扔了下去。



　　“哎呀呀，看来我不用出手了。”朱烨一边说，一边走到了天音的身边。



　　“走吧。”天音红着脸，没多说什么。



　　她在努力让自己平静下来，不然自己的实力就会越来越弱。



　　这可不行。



　　两人离开了码头，江月就走了过来：“主人。”



　　江月先两人一步，来到了大应府，算是为两人打点好了一切。



　　两人一起进来，便跟着对方一起朝着客栈而去。



　　大应府不愧是北方重镇，相对于江州城那有些乱哄哄的感觉而言，大应府的街道更宽、街上更加秩序井然。



　　“也不知道公输门究竟是拿到了什么宝物，竟然把我们一起叫过来……”



　　三人刚刚进了客栈，就听到有人在这里讨论。



　　“我倒听说不是拿到了什么宝物，而是打造出了神兵！”



　　“你这话说的，公输门又不是没有打造过神兵利器，依我看，莫不是机巧机关之类的。”



　　这些人有些是外地客商，也有几个被邀请过来的武林同道。



　　“嘿嘿，我倒是听说了，这一次啊，是公输门新造出来的物品，都有了莫名的功能，据说是得到了神仙的祝福！”旁边有个人神秘兮兮的说道。



　　“哦？我倒听说是诅咒呢……据说是妖邪入侵，导致这些技巧和装备，都成了妖魔和怪物，而且若是带在身上，还会带来灾厄！”



　　“反正他们肯定是遇到了大问题。但既然公输门说会给咱们一些兵器，这倒是白纸黑字写好的……”



　　他们似乎还想要说下去，不过天音进来之后，她顿时吸引了大家的目光，这么美丽的女子，着实是令人眼前一亮，他们也都忘了原本想要讨论的东西。



　　天音本还想要接着自己超乎寻常的听力来探查一番，可这些人突然停了下来，她也一阵扫兴，没打算留下，而是和朱烨，跟着江月朝着里面走去。



　　“我有些困倦了，今天先这样吧！”



　　和朱烨道了别，进了房间，天音才感觉松了口气，她立刻关好门，然后坐在了床头，开始调整气息。



　　她原本准备盘腿打坐，但却感觉效果不佳。



　　在开始修行第四层极乐功之后，天音发现，打坐的效果越来越差，反倒是摆出极乐瑜伽的姿势，会事半功倍。



　　她关了窗户，又锁了门，拉上了床头的帘子，然后到了床头，躺下之后把双腿折叠起来抱住，让内息开始循环。



　　这种瑜伽姿势，每一个都有不同的功效。不过有些要借助木桩，单独一个人能够摆出的姿势有限，她只能因地制宜。



　　“呼……”



　　这一次，她终于平静了下来。



　　冷静下来之后，天音终于开始思考，刚刚听到的传闻……



　　第664节第658章公输门



　　公输门位于大应府的北侧，他们在城内有据点，不过大本营是在郊外。



　　公输门的大本营依山而建，大概是为了夸耀自己的技术与实力，公输门甚至有不少建筑就这样直接建立在了山壁之上。



　　“传闻公输门将后山凿空，建造了一座地城，也不知真假。”朱烨和天音下了马车，便来到了门口。



　　“此处恐怕距离地脉不远。”天音在来到了这里之后，倒是明白了一些，“这公输门怕不是利用了地脉的力量。之前听旁人所说，这公输门有种种神奇，现在想来，这恐怕便是公输门借助地脉的力量去锻造了机巧神兵。”



　　地脉的力量不是谁都能用的，这公输门能够借用地脉的力量，说明他们的确有些门道。



　　“哦？那你觉得公输门这一次的事情，是否和地脉有关？”朱烨问道。



　　“这我就不清楚了，不过这样的英雄会，倒是有趣。”比起去修复地脉，天音更喜欢在这凡间的世界之中到处走走看看。



　　她还打算等英雄会之后，在大应府好好的玩玩呢。



　　这里有不少人，天音跟着朱烨到了门口。



　　和在城内相比，在这地方，倒是没有那么多异样的目光，不少女侠也都是有着出挑或者怪异的装束，侠客们反而比正常人更能够接受各种奇葩的打扮。而那些许的目光，也都是欣赏与好奇，这倒是让天音颇为受用。



　　两人进了公输门，首先便是一个巨大的广场，地面是白色的石板，这上千平方米的地方，都被围了起来，在两旁则放着一些机械造物，木头的巨鸟，有些类似飞机的感觉，天音记得这种装置好像叫做木鸢。除此之外，还有机关蜘蛛，倒是让天音联想到了上一个世界的事情。更多的则是一些木偶之类的东西。



　　不过观察了一阵，天音倒是觉得，这些东西似乎都是这个广场原本的东西，这里说不定是公输门日常训练研究的地方。



　　继续往前，则是一处大殿。



　　大殿同样很大，数百位英雄侠客都在房间里面，这房间都不显得拥挤。



　　“朱兄。”



　　朱烨刚刚进来，就有人过来和他打着招呼。



　　“张兄，江州一别，一切可安好？”朱烨拱手。



　　“唉，别提了，”这张兄摆摆手，“新盟主威望不足，现今武林一盘散沙，又有妖魔祸世……”



　　对方说到这里，忽然又看到了朱烨身边的天音：“这位是……”



　　“哦，这是我家养的奴仆，养了十年了，有一身功夫，现在带出来见见世面。音奴，还不快给张兄打个招呼！”朱烨朝着天音使了个眼神。



　　天音被朱烨这一通话说得有些不爽，可现在是在大庭广众之下，她也不好当场发作。



　　天音只好走了出来，恭顺的低下了头，朝着对方行礼：“音奴见过张公子。”



　　“不错。真不错。”张兄点了点头，“你这小奴倒是不错，不知可否割爱？”



　　朱烨摇摇头，但又说道：“改日或许可以借给张兄两天。”



　　“那说好了。”张兄说完，就又去和别人交流了。



　　“喂喂喂，你说什么呢！”天音凑到了朱烨的身边，小声的开口。



　　“冷静点。你是天人，但这事情只有你知我知。你在凡间身份，本就是我的奴隶，这也是为了避免暴露。”



　　朱烨小声的说。



　　“……”天音觉得朱烨有些道理，但内心之中还是有些不爽。



　　“你可不能露馅，知道么？”朱烨又说。



　　“知道知道。天人身份不能暴露，对吧。”



　　天音有些不耐烦。



　　凡间众人会穿着成天人的模样，但这也是因为他们从未见到过天人，这方面倒有些叶公好龙。



　　若是真有不老长春的天人出现，那凡间之人， 恐怕真的会引发乱子。



　　所以天音只能默认这个奴隶的身份。



　　“所以，你在凡间，只能是我的奴隶音奴，知道么？”



　　“嗯，我是你的奴隶音奴。”



　　天音一阵恍惚。



　　而就在这个时候，大堂上面一阵躁动。



　　两人顺着骚动的方向看去，就见到有人正走上前面的高台。



　　“诸位，我是公输门的副门主公输和。”这个人不像是武林中人，有些肥胖，倒像是一个商人的样子。



　　不过对方身上的确有一股精纯的内息，而且身边还站着两只机巧蜘蛛，这显然是对方控制着的。



　　“……”天音皱起了眉头，“这人身上有些妖气。”



　　“妖魔化形？”朱烨问道。



　　“不好说，因为这些公输门的造物和人身上，好像都有一种妖气。恐怕是他们在开采地脉灵气的时候，被扭曲的灵气污染了。”天音说道。



　　“原来如此。”朱烨算是明白了。



　　“……此番，我公输门广发英雄帖，邀请群雄来此，是因为我们公输门有一处地下机巧之城，但近日来，此处机关莫名出现问题……”



　　原来，公输门还真有一个地下城。



　　只不过这地下城的情况似乎不太好。这里面原本摆放了许多的机巧造物。但是不知为何，这地下城中涌现了许多的瘴气，导致了内里的变化，许多的机器都得到了莫名的动力，然后出现了变化。



　　“你觉得如何？”朱烨询问天音。



　　“如果是地脉之气泄漏导致的，倒是也有可能。此处下层的妖物，恐怕已经掌握了地脉，所以地下才会有妖气涌入。”天音说道。



　　“难道要对付妖魔？”朱烨询问。



　　“最好调查一阵，不要轻举妄动。”天音思考着，“虽然咱们能对付妖魔，但我害怕对方鱼死网破。”



　　妖气都能够溢出造成异变了，这地方的妖魔，或许更加强大。



　　“那会不会影响到这公输门？”朱烨又问道。



　　“应该不会。妖气只有长期的浸润才可能导致人体的变化。但这事情是近来发生的，那就不太可能。”



　　总不可能公输门其实早在几十年前就已经是魔窟了吧。如果是那样的话，恐怕附近早就已经出现了变化，不至于等到今天。



　　“如果有人能够帮我们肃清下层的瘴气，解决那些失控的机巧，我们公输门定有厚礼相赠。”



　　“那地城有多大？”有人问。



　　“其实此处地城原是一处地下空洞，先祖发觉之后，将其开凿。经过历代发展，我等其实也难以统计。”



　　听到这里，大家明白了，这件事情大概就是公输门处理不了，所以想要请人帮忙。



　　“若是事情解决，在座诸位，均能得到我方的谢礼。而且诸位留宿此处所需的住宅、食物均由我公输门一力承担。”



　　对方说的还挺有诚意的。



　　在商量了一番之后，公输门的门人就引导着大家进入了内里。



　　客房都是在岩壁上面，穿过大堂之后，朝着里面走去，过了好一会儿，才到了山体的边上。



　　之前那还有些遥远的山体，此时此刻就在眼前。



　　这里的建筑都是建造在墙体边上，一面是建筑，一面是墙壁，走廊就在建筑和墙壁中间。



　　不少人看到这里的景色，都是无比的惊讶。



　　“这地方还真是挺不错的。”朱烨也似乎挺喜欢这地方的景色。



　　不过现在大家并不是去客房休息，而是公输门领着大家去见识一下公输门开发的新类型的装备，大概也是他们为了展现自己的实力吧。



　　毕竟，只有当报酬足够的诱人，人们才会动心。



　　公输门展示的宝物库，也在这山壁之中。



　　别说，这里面的宝物也真是不少。



　　刚刚进来，就看到了陈列于此的刀剑兵器，这些武器虽然不是什么神奇材料，但在公输门的工艺下面，却比一般的凡铁强大太多。



　　而更往里面，则是技巧所制造的松鼠、天鹅、蜘蛛等等机构。这些机巧都是使用木头和铜铁制造，虽然是假的，但却又十分的真实。



　　除此之外，这里还有机关人偶，这里的机关人偶，也是使用金铁，十分的强悍，渡入真气就能活动一段时间，倒像是天音在之前世界所见到的傀儡。而除此之外，有些机关人偶，甚至还能够自律的进行行动，着实是神奇无比。



　　“凡间的条件如此有限，他们竟然能够制造出这样的东西，真是厉害啊。”天音也是十分的感叹。



　　这些人还真挺厉害的，明明凡人，却能够制造出这样的东西。



　　“朱少侠。”这时候，那个叫公输和的人，笑脸盈盈的走到了这边，之前那位“张兄”，也跟在对方身后。



　　“公输门主。”朱烨走了过去，也是朝着对方打招呼，而且十分体贴的隐去了“副门主”的“副”字，“是还有什么事情么？”



　　这公输和的目光扫过了天音，脸上露出了赞许的表情。



　　“我听张少侠说过了，朱少侠带了一位家仆过来。”公输和看着天音，眼中闪烁着奇妙的神色。



　　天音低着头，假装自己真的是家奴，但其实她在暗戳戳的看着朱烨，就看着家伙要怎么说。



　　“是有什么事情么？”朱烨倒是一脸正常。



　　“是这样的，因为地底瘴气的关系，我们公输门也遇到了一些困难。您也知道，公输门善于制造神兵，但门内功力深厚的高手，却没有几个。”



　　对方说到这里，顿了顿，公输和又审视了一下天音，才继续说道：“故而，我们正准备打造一种能够陪练修行的傀儡。”



　　“那这和我的家奴又有什么关系？”朱烨捕捉痕迹的将家仆换成了家奴。



　　“您的这位仆人有着特别的资质，似是纯阴之体。”公输和上下打量了一下天音，“我很少能够见到这样出色的素质……”



　　“你还会看相摸骨？”朱烨好奇的问道。



　　“哈哈哈，谬赞了，只是在下年轻的时候，曾经跟着布衣神相学过两手而已。”对方摆了摆手，“不过此女着实是十分出色。她的骨骼纤细，看似不适合练武，却似乎有着高深的修为，或许对我们有所帮助。”



　　“那要做些什么呢？”朱烨问道。



　　“合修之时阴阳调和，我们的修行方法，就是根据这个原理，制作了用于调和阴阳的阴阳合修人偶，可以替代真人进行修行。”公输和意味深长的说道，“所以我想要租用一下你的这个奴仆。”



　　“这……”朱烨呢喃着。



　　而这个时候，公输和凑近了朱烨：“少侠，不过是一奴隶而已，佣金少不了你的。”



　　“只是音奴还未经人事……”



　　“没关系、没关系。我们在设计之初就考虑过，合修又不是房事，能用的地方很多，不必执着……”



　　对方一边说，声音一边继续压低：“实不相瞒，我为了设计这阴阳人偶，也曾去寻花问柳之地学习过一些不错的法门，别说是男子和女子了，就算是女子和女子、男子和男子……这些人偶……也都可以用。”



　　“哦哦。”朱烨这时候终于露出了欣喜的表情，“不知可否让我见识见识你们的机器？”



　　“没有问题。等用过晚膳之后……”



　　两人说定之后，对方就离开了。



　　“喂喂喂！”



　　天音这时候扯着嘴角。



　　“别担心。”朱烨笑着说道，“我倒是觉得正好。你不是正在修行极乐功第四层么，这阴阳人偶，对你的修行或有帮助。”



　　“是这样的么……”天音一听到“极乐”，下意识就觉得朱烨说的好像也有那么一点道理的样子。



　　“再说，这阴阳调和之法，听着也很玄妙，也不知道是否和这地脉有关，为了调查，也必须要试试看吧？”



　　“这……有道理。”



　　天音虽然有些不情愿，但不得不说，朱烨说的这些还真挺有道理的。



　　如果这阴阳人偶对自己有帮助的话，说不定第四层也能够早早完成？



　　天音已经算过了，这第四层的话，如果按照自己现在的进度修行，是需要整整一年的时间才能够完成的。



　　如果是这样的话，到也不是不能接受……



　　而且自己现在的身份，是朱烨的奴隶，所以自己现在去宣扬说拒绝，也不太好。



　　“那就先看看情况吧……”天音嘀咕着。



　　第665节第659章阴阳人偶



　　“这就是阴阳人偶？”



　　天音看向了那边的人偶。



　　此时此刻已经入夜。



　　群雄们正在休息，到了明天一早，公输门就会和大家一起讲述地城发生的事情和资料，然后带着大家去下层观察。



　　不过公输和看重的天音，此时此刻则在场地之中。



　　他们似乎并不认为被朱烨带过来的这个家奴也要去下层，而是会留在这里照顾朱烨的起居。



　　这时候天音也终于知道，为什么朱烨把自己带过来，却把江月留在了那边的城市之中。



　　不过两人讨论之后，朱烨也劝天音不要轻举妄动，相反，她留在这里配合实验，倒是能够从另外一个角度去进行调查。



　　“又不是没有尝试过……”



　　天音看着眼前的阴阳人偶，在这里嘀嘀咕咕的。



　　她走了过去，然后感受着人偶体内的力量。



　　天音是所谓的纯阴之体，其实天音也不知道这究竟是怎么回事，因为天人很少讲究这个。



　　不过天音看过极乐功的讲解，上面倒是说在伐毛洗髓之后，人的体质会发生变化。



　　天音猜测，这可能也是因为这个所造成的。



　　按照公输和的说法，天音要使用合修的方法进行修行。



　　之后的情况还需要调整，例如人偶的大小、内部阴阳气息的调和等等。



　　天音不会所谓的合修和什么功法之类的。



　　不过，天音的极乐功第四层的瑜伽姿势，却是能够两人调和进行修行的。



　　身体和人偶接触在一起，天音感觉到了一种温润如玉的感觉。



　　明明是人偶，但是却完全没有木头和金属的质感，相反，这个人偶体内，有一种充斥在身体之中的阳刚气息。



　　“这大概就是因为人偶被注入了阴阳之气的缘故。”



　　天音平心静气，她这个时候整个人都挂在人偶上面，四肢放开，仅仅只是依靠真气吸住人口，让自己盘在人偶的腰部。



　　“糟了……”



　　这种感觉有些微妙，人偶所带来的愉悦，比起真人还要强烈。



　　不，甚至比在那种完美化的VR空间之中，所感受到的愉悦还要强烈。



　　力量在逐渐的被削弱。



　　这是理所当然的，因为身体感度越高，天音的力量就越弱。



　　到了这个时候，天音几乎是将所有的精力都集中在自己的身上，想要维持着自己自身不从人偶身上掉下来，这就已经是飞了九牛二虎之力了。



　　“但是——好厉害……”



　　力量在磅礴的提升着。



　　明明身体变得虚弱了起来，但是内息却在自己身上自动的开始了循环。



　　一个周天下来，天音的真气几乎扩大了一成。



　　阴阳调和的力量，冲击着天音的身体，在增强天音真气的同时，也冲击着她的神经。



　　就好像是冰冷的水流之中被注入了一股沸水一样。



　　那种炽热的感觉，从自己的身上传达到了自己的身体之中。



　　“呼呼，呼呼……”



　　天音喘着粗气，感受着在自己体内涌入的力量。



　　力量在涌入的时候，几乎是在直击天音的神经。



　　体内是没有防御的，所以这个时候，天音也根本无法减轻这种感觉。



　　更糟糕的是，随着阳属性的真气渡入体内，在自己体内发生调和，却产生了一种奇妙的感受。



　　“唔……”



　　天音忍不住出了声。



　　“这样下去，我恐怕马上就能够凝气为元了……”



　　将真气凝结为真元，从而让身体产生质的变化。



　　这也是极乐功第四层大成的一个标志。



　　当然，想要达成，所有的瑜伽姿势也是必须要掌握的……



　　“不错……”



　　天音所在的房间，是一个具有私密性的房间，她以为房间里面的只有一个人就，却不知道这里有一个观察孔，在观察孔的那边，就是公输和还有朱烨。



　　这两个人看到天音的变化，都不住的点点头。



　　“真是不错。朱少侠，你的家奴，身体可真是一绝啊。”



　　对方搓着手，眼前发亮。



　　“那是当然。音奴的武学天赋可是极高的。”朱烨假装没有听出对方的言外之意。随后朱烨又说道：“不过音奴的素质极为出色，你的招式，在别人身上可不一定这么有用。”



　　天音的素质太高了，还修行了极乐功，因此天音的提升几乎是肉眼可见的。可若是在别人的身上，就没有这种效果了。



　　“那是……诶？”



　　他们忽然注意到，天音从人偶身上掉落了下来，在地上抽搐了一阵。



　　朱烨不好意思的说道：“我这家奴虽然资质出众，但并不是学武的料。她一旦紧张或者兴奋，就会难以控制自己的真气。”



　　“哈哈哈，无妨无妨。我们还有自动修行的模式，我早就已经料到这种阴阳人偶有某种副作用，会导致使用者无法控制身体。但就算是身体脱力、我们也有自动修行模式……”



　　正说话间，朱烨就发现，这个人偶竟然直接抓住了天音，把她还原成了刚才姿势。



　　“因为没有在内里预装更多的姿势，所以目前只会还原最后做出的动作。但是如果提前准备好姿势的话，就能够进行更多的修行了。”公输和得意的说道。



　　“那还挺方便的。”



　　“嘿嘿，不止呢，其实阴阳人偶还能够变化形态，将对方塞入身体，让阴阳融合。这样，就算是修行者昏迷之后，也能够修行，而且这阴阳人偶，还会完全遵循主人的命令。”



　　说到这里，公输和凑到了朱烨的身边，用奇怪的语调说道：“如果少侠回去的路上想要享受享受的话，可以把这音奴塞入到机器里面，让机器带着她走动……”



　　“哦。”朱烨也露出了意味深长的笑容。



　　这种事情不在自己的计划范围之内。



　　不过也怪有趣的。



　　等去往幽凉的路上，倒是可以玩玩。



　　“这等木牛流马的技术，倒是巧夺天工啊。”朱烨赞叹着。



　　“谬赞，谬赞。”公输和微笑着，“若是这等阴阳人偶能够顺利开发，我等就算是失了地城，到也不至于有太大的损失。”



　　说到这里，公输和似乎想到了什么，然后说道：“对了，若是要赶路的话，我们倒是也有机巧木马，在城里活动可以塞入人体内，而若是远途，变形成机巧木马，挂在马下倒也是可以，你这音奴资质出众，修行产生的真元就足够驱动机巧，挂在马下，倒是正好……”



　　一般来说，机巧想要驱动，是需要消费一定真气的，寻常人若是能够驱动一个半个时辰，就已经不错了。



　　但天音资质出众，在和阴阳人偶进行修行的时候，真气增涨所逸散出来的真气就足够驱动机巧。所以，在达到瓶颈之前，天音几乎就能够成为永动机一般的驱动机巧。



　　朱烨原本是打算让天音一起跟着下去地城。不过看到公输门有这样的技术，他便改换了想法……



　　等试验过了一阵之后，朱烨就领着几乎虚脱的天音来到了客房之中。



　　“怎么就一间房？”



　　天音喝了点水，但还是有些干渴。



　　天人一般的情况下是不用喝水，或者说，吃喝都是不需要的。不过天音也能够在有需要的时候通过进食补充自己体内缺乏的水分或者营养。



　　“你可是我的奴仆，这里的人当然把我们安排在一起了。不过这儿倒是有两张床，又不要我们同床共枕。”朱烨一边说，一边又看着天音，“你这番下来，实力倒是增涨了许多。”



　　“虽然有些难受，但不得不承认，这阴阳人偶，的确有特别的奥妙。”反正没人看到，也就不重要吧。



　　在这个世界作为天人转生的天音，勉强拥有比较正常的三观，也知道礼义廉耻什么的。



　　但也正因为如此，在平日里的天音，反而会因为一些状况外的事情而分神。



　　之后，朱烨说道：“地城十分巨大。公输和副门主还有我们群雄，会准备十天半个月的粮草，然后进入其中探索。在这期间，你都要留在这里。”



　　“喂喂喂，你这是完全把握当成工具人了啊！”



　　天音很生气。



　　“当然不是。”朱烨说道，“你在这上面，反倒是优势。那个公输和也要与我等一起进入地城。我看过了，除了这公输和之外，公输门内，并没有一流的高手，寻常人等，你应该可以应付吧……”



　　在进行修行的时候，天音几乎是处于普通人状态的。但这种之后，她却绝人不能这么说。



　　天音红着脸，逞强道：“那、那当然。”



　　“那就没有问题了。趁着这段时间，你当尽量帮我将此地好好探查一番。”



　　听到朱烨的这番话，天音有些明白了：“你怀疑公输门也有问题？”



　　“呵呵，凡人的下限，可是相当低的。你看到这里的妖气是最近出现的，但这公输门在这之前的几十年……是否和妖魔有交易或者往来，谁都说不清。而且那公输和，对于地城的损失其实并不在意，但却拿出如此厚礼给中原群雄……这本身也有问题。”



　　“那好，在参与修行的时候……我也好好调查一番。”



　　第四层的极乐功已经越来越趋近于大成。天音觉得，现在这个机会，自己不如趁机将功法修成。



　　下一步去往幽凉的路上，倒是可以开始第五层的修行了。



　　天音还不知道第五层究竟要多长时间，不过到时候肯定没有阴阳人偶这种东西能够帮忙了——第五层又不一定有瑜伽姿势，到时候修行的速度又会慢下来。



　　这极乐功前面虽然修行速度极快，但是每一层修行的时间都会大幅度的增加，第五层的话，说不定就要几年甚至十几年才能够完成。



　　这后面还有好几层呢，那如果要修成的话，岂不是要上百年了？



　　不过看现在这情况，似乎也有捷径。如果第五层也能够有便利的修行方法，在道具众多的公输门，说不定有什么有用的东西能够帮得上忙呢。



　　“就拜托你了。”朱烨对天音说。



　　“哼哼～就交给我吧～”被朱烨这么正中的拜托，天音也得意了起来，相当愉悦的模样。



　　“那就这样好了。”



　　在两人商定之后，事情就这样定下来了。



　　“对了，还有一个东西给你。这里正好有些精金，我提前问他们讨要，做成了锁链。”朱烨这时候又取出了一根金色的锁链。



　　“这是放哪？”天音问道。



　　“后面。”



　　朱烨到了天音的后面，将锁链的一段连接在了天音脖子的后面，而另外一端，却并没有连接在手镯或者别的什么镯子上面，而是连在了天音双手镯子的锁链中间，将原本的锁链变成了一个倒T的样子。



　　“你切换到拘束模式。”



　　“嗯……咦？！”



　　天音切换到了拘束模式。



　　原本是要被拉扯到身下的手臂，这时候却被吊了起来。



　　中间的锁链，牵引这天音的双手放在了背后，她的双手在背后双手合十，然后被死死的和背后固定的锁链拉扯着，而与此同时，大腿上被牵引上来的锁链，也同样死死拉住了双手，上面拉扯、手腕互锁、下方固定，三重牵引，让天音的双手动弹不得。



　　而与此同时，内息的运转，又开始从脖子和双手之间被连通了起来，又形成了两个独特的“回路”，让天音的内息，变得更加顺畅了。



　　“原来锁死的时候，这些锁链还能够被拉扯住啊。”天音有些一些发现。



　　“那是，这些锁链会自动缩短到最稳定的状态。”朱烨说道，“而且这也是最适合修行的状态。你这一次参加阴阳人偶的开发，倒是对此有些帮助。”



　　“嗯。谢啦～”天音还挺开心的。的确，有了这种东西之后，天音的修行速度又再度加快了一些。



　　等到了第二天，朱烨就和其他的群雄们一起来到了地城的入口。



　　这个地方已经被封锁了起来，现在为了大家能够进去，便再度开启了。当然，今天不是要进入其中远征，而是对此地进行探索考察，真要进去，那是之后的事情。



　　而另外一边的天音，则根据朱烨的吩咐，便去到了公输和的身边，辅助对方参与机器的开发……



　　第666节第660章神功精进



　　在朱烨等人前去考察的时候，天音正在参加实验。



　　她这个时候脸上戴着一个半脸的铁面具，面具有些类似天音上个世界见到过的忍者面罩，完全的按照天音的脸型包裹着，公输门的技艺果然非凡，明明是钢铁的面具，但是却能够非常完美的贴合在面部。



　　不仅仅如此，在面具的上面，还有一个圆形的开口，因为这种面具戴着需要上锁才能固定，所以必须要把嘴巴的部分露出来，不然吃饭或者要做什么的时候就麻烦了。



　　所以天音这个时候，虽然带着面罩，但是整个嘴巴都是一个“O”型的模样。



　　之所以要佩戴这个面具，一方面是因为实验的需求，另外一方面则是公输门的规矩。



　　公输门偶尔也会花钱聘请所谓的志愿者，甚至购买奴隶来帮忙进行测试，所以为了避免弟子和公输门的人进行交流或者看出对方的面目，所以需要佩戴这样的面具，有些实验，则还要戴上眼罩，还有些实验，则需要戴上更严厉的全头面罩。



　　不过天音现在还好，只是佩戴一个面具而已。



　　天音这个时候的注意力不在自己的身上，而是在眼前的阴阳人偶身上。



　　这个阴阳人偶的手脚，都有锁链从其中伸展了出来，几个公输门的弟子，正在将这些锁链扣在天音身上。



　　天音和阴阳人偶面对着面站着。



　　“这个傀儡娃娃素质不错啊，也不知道哪里买来的。”



　　“不要多嘴，这乃是副门主带过来的，寻常的傀儡娃娃，哪有这么高强的内力？”



　　两个弟子在天音后面嘀嘀咕咕。他们以为天音听不到，但其实这些全部都在天音的掌控之中。



　　“这傀儡娃娃又是何物？他们应当知道我是人才对。听他们的语气，那些买来的实验体，莫不就是所谓的‘傀儡娃娃’？”



　　天音猜测着。



　　而在这个时候，安装也已经完成了。



　　天音面对阴阳人偶。



　　人偶在脖子、手臂、双腿上面和天音的镯铐对应的地方，都有锁链牵引出来，被直接连接到了天音的镯铐上面。



　　“好了，我们开始吧，嘿嘿，全自动的练功……”



　　几个弟子并不知道天音是被公输和租借过来的，还以为和其他买来的傀儡娃娃一样，所以也没有珍惜，立刻开始了实验。



　　“！！！”



　　天音忽然之间，就感觉到了傀儡身上的锁链忽然牵引住了自己。



　　她立刻意识到，这些锁链，与其说是锁链，倒不如说是傀儡娃娃的提线，天音被这样牵引着，只能一下下的移动着。



　　她岔开了腿，一下子就来了一个竖一字马。



　　“哟，这身体的确软啊。”有人注意到了天音这出色的天资。



　　“唔……”



　　不过天音本人却觉得这样的动作太过于粗暴。



　　然后，当天音想要反抗的时候，阴阳人偶带来的暖流，就让天音又是一阵酥麻脱力，等天音想要反抗的时候，自己已经没有了那个力量。



　　“这些家伙……给他们一个教训！”



　　虽然只有几句话，但天音已经明白了，这些人根本不知道自己的来历，也没有把自己当人看。



　　天音二话不说，准备停止运功，让自己进入拘束状态。



　　拘束是非常牢固的，天音自己也没有办法蛮力的把自己身上的锁链扯开。



　　“啊咧——？”



　　然而，天音立刻发现，自己此时此刻已经身不由己了。



　　阴阳人偶在锁定了自己的时候，就已经开始了运功，天音自己没有搬运周天，但是阴阳人偶却好像是一个巨大的水泵，在让天音体内的力量不断的流动、转动。



　　在这种状况之下，天音身上的锁链，也变得几乎无法控制了。



　　不仅这样。天音感受着自己身上传来的感受，整个人的功力在极速的提升。



　　在控制了自己的内息运转之后，天音的功力本身，也在被动的增强。



　　“哇，这傀儡娃娃的内息忽然变得好像了啊！副门主恐怕也没有这等修为……”



　　天音的内息在越来越强，那逸散出来的气息，就让这几个弟子吃了一惊。非怪他们大惊小怪，实在是天音这功力进展的速度飞快。



　　但是，与功力增长截然相反的是，天音的身体变得的越来越软，这时候她已经无法使用半分力量，只是一个普通弱女子的力量而已。



　　这阴阳人偶此时此刻已经将天音的双手抓了起来，天音只能被动的阴阳人偶支配着。



　　“这是……对了，这是第四层的那些瑜伽姿势！”



　　天音这个时候的身体和双腿被摆成了一个V字，然后她的双腿又被阴阳人偶抓住，这里又形成了另外一个V字，然后双手又伸向了脚尖。



　　这个姿势有些复杂，一般人、哪怕是柔术高手，也容易顾此失彼，没有任帮助根本就做不到，这也是天音之前少有没有修行的瑜伽姿势之一。



　　但在阴阳人偶的帮助下，天音这个时候做到了。



　　按照朱烨之前所说的，这人类已经输入了极乐功的那些姿势来着。



　　啊咧，我好像没有告诉过朱烨，第四层的内容吧？



　　天音意识到了一些不协调的地方。可就在这个时候，一股阳气从自己的会阳穴附近涌入，然后在自己的任督二脉之中进行循环。



　　“不行……量太大了……”



　　阴阳人偶的传功，并不是和练武之人一样，不用接触就能够传功，而是类似医疗方面的器具，需要物理意义上的进入体内……哦，也不算体内，人体的消化道，也是“体外环境”来着……



　　但正因为如此，所以天音此时此刻的完全无法防御。



　　“啧啧啧，阴阳人偶居然这么有效果。不过对女性的副作用似乎强了点啊……对男人来说，倒是享受……”



　　“享受？面对着这么一个玩意儿，你说这是享受？”



　　阴阳人偶不仅仅以后女人使用的，男人也可以用，要不然也就不会叫做“阴阳”人偶了。



　　“可以铺一层人皮嘛。我听说有一种妖怪就叫做‘画皮’……”



　　“啧啧啧，小心被榨干啊……”



　　……



　　朱烨跟着群雄们一起进入了地城。



　　“这里果然是大顺朝时代的遗迹……”



　　大顺朝与天人关系匪浅，他们通过天人得到了镇压地脉的方法，保证年年风调雨顺，没有大灾大难。



　　可惜的是，在五百年前，这一切都被毁掉了……



　　“而且果然瘴气很重……”



　　这地方的瘴气很重，这是妖魔的感觉。



　　“这地方还挺不错的啊。”



　　但是武林群雄们，在这个地方所感受到的却是一种温暖和舒适的感觉。



　　妖魔的气息，有时候是具有迷惑性的，要不然也不会有那么多人被蛊惑。



　　朱烨不动声色。



　　“还是给去地脉深处看一看。”



　　平整地脉？



　　不，是为我所用。



　　然而就在这个时候，群雄们却忽然发出了一阵骚乱。



　　“糟了，入口不见了！”



　　……



　　“呼呼……呼呼……”



　　一整天的修行之后，天音感觉头晕目眩。



　　她这个时候被阴阳人偶吊着，整个人都处于一种动弹不能的状态。



　　测试已经结束了，但是天音依然没有恢复。



　　在这个时候天音才知道，一旦自己在“普通人”的状态之下太久，恐怕一时半会儿也没有办法彻底恢复。



　　就好像现在。



　　“糟了……现在根本动不了……”



　　然后天音发现了一个很尴尬的地方。



　　她这个时候无法调动真气。所以此时此刻，天音的锁链是收紧的。



　　不仅仅双手，而且双腿也是同样。



　　不知道为什么，大腿和小腿之间的锁链也一起收紧了，所以天音现在小腿被折叠在了大腿的后面。结果就是她的双腿也无法行动。



　　而且天音现在是被悬挂了起来，整个人似乎被阴阳人偶当成了一个沙包……



　　而那些公输门的门人，也只是用一种奇怪的管子，给天音喂食了一种类似白粥的食物，就离开了。



　　天音就这么被放置着。



　　“嗯？有骚动？”



　　而就在这个时候，外面似乎传来了一些骚动。



　　房间的隔音其实是很好的，毕竟是实验室。



　　但天音的听力是何等的强大，而且这些弟子们离开的时候，好像也没有关好门，所以天音听到了外面的声音。



　　群雄们似乎并不是全部都下到了地城，地城似乎遭遇到了有些意外的情况。



　　“看来是妖魔动手了……”



　　天音好像知道了什么。



　　她和朱烨早就已经讨论过了，地城很可能就是一个陷阱。



　　这个朱烨虽然人不靠谱，但是实力方面是一等一的，天音倒是不担心他出事。



　　“但是我这个样子，也动弹不得……算了，今天先修养一下。养精蓄锐。剩下的那些侠客们知道出了事情，定然不会就此罢手……”



　　如果这样的话，说不定之后几天，都不会有人有空理会自己了，这倒是方便……



　　……



　　但事实证明，天音想多了。



　　到了第二天一早，天音的内息也终于平稳了下来，她原本打算，如果今天没有人来管自己的话，就趁机脱困，然后去公输门调查一番。



　　但事实证明，天音想多了。



　　她内心刚刚平息下来，公输门的门人，就已经有说有笑的来了。



　　“副门主做的阴阳人偶，当真了得。我公输门从今往后，说不得也要成为江湖名门了。”



　　“嘿，这还没结束呢。这修行法门，最好融会于平日之中。如若不然的话，还有特地抽出时间修行，岂不是影响咱们的研究？”



　　“是极，是极。”



　　几个门人一边讨论着一边来到了这里。



　　为了避免打草惊蛇，天音没有轻举妄动。



　　这几个人进来了，对着阴阳人偶扭动了几下，这阴阳人偶，竟然开始了变形！



　　这人偶的胸膛，顿时朝着两边扯开，成为了一个空腔，天音的拘束模式没有被解除，而是直接被塞入到了人偶的胸膛之中。



　　随后，人偶重新组合，四肢的部分嵌合到了天音的手肘和膝盖下面，剩下多余的部分，则死死的包裹着天音。



　　“……这是？！”



　　人偶的一部分，直接和天音融为了一体，介入了天音的任督二脉之中。



　　那阳刚的气息，更加深入的进入了天音的身体之中，从小腹一直到胸口、大脑。



　　“果然，二者合修，还是不如阴阳直接融合在其中……”



　　旁边的门人看到天音被塞到了人偶体内，也都眼前一亮。



　　视觉上的享受是一方面，另外一方面，则是天音的纯阴之体已经完全嵌合到了纯阳的人偶之中。



　　这两种力量融合，比之前的修行效果还要强大。



　　天音的真气，在这个时候已经完全纯化，化为了真元。



　　“快醒醒，快醒醒……”



　　迷迷糊糊的天音，忽然听到了公输门门人的声音。她这个时候，身体已经完全无法动弹，一方面是拘束，另外一方面是身体也在时时刻刻因为阴阳二气相互融合的关系，所以处于无力的状态。



　　“快点，看看能不能控制人偶。”



　　人偶？



　　控制？



　　对了，这种人偶，就是为了“日常”，所以开发出来的这种模式。



　　天音的大脑清明了一些。



　　虽然身体被拘束着，但好像借助于交融的气息，也能够控制人偶……



　　“你们怎么还在这儿？！外面打起来了，快帮忙！”正在这个时候，忽然有人闯入了这里，看到一群人还在做实验，顿时急了：“有人放火了！”



　　“啊！”



　　这几个人也急了，纷纷抄家伙出去，天音再次被遗忘到了原地。



　　等这些人离开之后，原本眼神迷离的天音，忽然回过了神来。



　　“终于走了……”



　　天音松了口气。



　　她低头看着身体，在这人偶的胸膛里面，弹出了很多器具，死死的将天音的身体压在了这里，而且器具还在天音的身体上面。



　　“手脚……真的能动。虽然不如我自己，但勉强有一半的实力。”天音抬起了人偶的手。



　　类似的东西，天音在别的世界也遇到过，作为老司姬，这种人偶义肢什么的，她还是很轻松就能够控制的。



　　天音的身体处于无力的状态，人偶就算是在这个时候，也在不断的对天音进行“处刑”，内里无数的器具，正在袭击着天音的经脉敏感点。这固然方便修行，甚至是一种享受，但对于学了极乐功的天音来说，要享受的话，自己只能成为一个普通人。



　　“若是要恢复正常，怕不是又要到明天……不如……”



　　就接着阴阳人偶出门好了。



　　如果被人发现，还可以借口说是人偶失控！



　　“完美的计划！”



　　第667节第661章妖气



　　“哼哼，控制起来也挺简单的嘛。”



　　此时已是入夜时分。



　　公输门的骚乱还在继续，火光冲天。



　　群雄们并非全部都进了地城，还有一部分留在了外面。



　　但在这个时候，地城忽然关闭，却引发了骚动。双方一开始倒是没有什么冲突，但不知道是什么人，这个时候点了一把火，情况就开始混乱了。



　　这所谓的群雄之中，肯定也有觊觎公输门的神兵利器，想要浑水摸鱼的存在。



　　正如天音料想的一样，没有人来管自己了。



　　天音控制着人偶朝着前面走去。



　　天音自己的身体，此时此刻处于一种时而高涨、时而脱力的混乱状态，无法自控，但是人偶可以。



　　控制人偶的感觉，有些类似利用鼠标或者手柄操控游戏角色，通过命令，让人偶进行前进、后退、格挡和跳跃等等。



　　对于这个世界的人而言，这种操控的方法恐怕并不是那么容易掌握的，但对于天音来说就完全不同了。



　　只是用了一个下午的时间，她就已经掌握了移动的方法，如果不是在来到这个世界的时候被削弱了不少，还能够做到更多的事情。



　　“果然，妖气泄露了出来。”



　　在这种混乱的时候，妖气果然无法完全隐藏起来，天音此时此刻就感受到了妖气在空气之中逸散出来。



　　根本隐藏不住。



　　所以，天音顺着妖气的流向，来到了山壁的深处。



　　这是一处看似没有什么特别的狭缝，但是天音注意到，这里的地面平整，显然是平日里就有人来到过这里。



　　天音进了房间，然后就发现这里面果然有些不同。



　　房间有一扇大门，而且是机关大门，妖气浓郁。



　　“妖魔就算不在这里面，这里也应该是妖魔的老巢了。”



　　不管现在公输门的变化是因为什么，只要消灭了妖魔，事情很快也就会平息下去。



　　天音本来是这样想的。



　　机关大门很容易开启，因为这里经常有人前往，所有只要看看哪些地方人的痕迹比较重，就可以了。



　　终于，观察了一阵之后，天音就发现了开启的机关。



　　“呼呼～”



　　将门开启之后，天音发出了得意的声音。



　　如果不是因为嘴巴被撑开的话，她甚至能得意的吹口哨。



　　“这里是……秘库？”



　　进去其中之后，天音就看到了里面陈列着的物品。



　　有刀剑、枪戟、拳套、甲胄。



　　“里面的物品……都是妖气。”



　　这些物品上面附着着妖气。



　　“不，不是妖气。”天音好像明白了，“是地脉的气息……被妖气污染之后的地脉的气息。”



　　原来如此，果然公输门早就已经出现了不对劲。



　　这里的武器被妖魔污染的地脉气息包裹着，这些武器无一不是神兵利器，但如果被人所用，恐怕很容易就会变成武器的傀儡。



　　天音继续往前。



　　“咦？”



　　不知道是不是错觉，有那么一瞬间，天音忽然感觉人偶的身体，有些阻滞。



　　不过之后就恢复了原状。



　　“先观察一下这里的情况，然后看看发生了什么。”



　　天音朝着里面继续瞧了一眼。



　　“这是……？怎么都是一些首饰？”



　　这里放着的并不是什么特别的东西。



　　发钗、项链、戒指。



　　更往里面一点，则是义肢、机械零件还有一些别的什么东西，甚至也有一些成年人的道具，有些眼熟的在这人偶身上也有安装。



　　“因为堆积了这么多东西，我才误以为这里是妖魔老巢……真是的，有时候感觉太敏锐了也不行呢。”



　　不行了。



　　之前还能够忍耐，但是随着高扬感在体内一波又一波的涌现，天音感觉脑子好像都有些不太管用了。



　　“啊咧？”



　　然而，当天音下达了离开的指令之后，身体却没有动弹。



　　人偶的肢体，并没有按照天音的命令在行动。



　　“——！！！”而就在这个时候，天音发现，一股污秽的气劲，正在从下至上涌入自己的体内。



　　“人偶失控了？！”



　　不是纯阳之力，而是污秽的地脉之气。



　　这污秽的力量从下至上，直冲天音的大脑，一瞬间，愉快和快乐的感觉充斥了天音的脑海。



　　这种感觉就好像是把大脑浸润到了多巴胺里面一样，混沌的快乐，直接剥夺了天音的思考能力。



　　而就在这个时候，天音身上的这些义肢也开始活动了起来。



　　这些义肢已经脱离了天音的控制，在天音的身上开始移动着。



　　“唔……”



　　义肢开始对天音上下其手，原本应该是训练工具的人偶，这个时候却变成了拷问工具，而被嵌在其中的天音，还毫无反抗之力。



　　而就在这个时候，这些义肢甚至取过了旁边的一根鞭子。



　　“……不是吧？”



　　精神已经接近极限的天音，只能眼睁睁的看着自己被自己的义肢上刑。



　　在被妖魔的气息污染变化之后，阴阳人偶顿时变成了非常熟练的酷吏。



　　而就在这个时候，阴影人偶又从房间里面取过了几个类似戒指一样的东西。



　　“唔……唔唔！！！”



　　天音拼命想要挣扎，她发出着声音，想要自救。



　　但是，魔气已经入侵了天音的身体，随着戒指将身体穿刺，天音连最后一点自我也已经失去……



　　……



　　等公输门的骚动结束，已经是两天之后的事情。中原群雄们也发现有人浑水摸鱼，不但偷到了公输门的财物，还拿了他们的东西，更有人勾结山贼。



　　公输门副门主也失踪了，但门主还在。门主没有强大的力量，但脑子却好使。在这个时候，他趁机告诉群雄，地城关闭的事情不是公输门做的，很可能是有魔道人士混入了人群造成的。



　　趁着这个机会，群雄们同仇敌忾，把这些浑水摸鱼的家伙揪了出来，还剿灭了一伙山贼，最后终于平息了骚动。随后大家开始商量，如何将其他人拯救出来，但更多的人选择了离开，事情算是平静了下来。



　　天音和她的实验，也随着副门主的失踪和之后的骚动而被人遗忘。



　　等两天后，有公输门的门人进入了这边的秘库，正在被人偶不断施刑的天音，才被人找到，只不过此时的天音，已经昏迷了过去。



　　“这傀儡娃娃是怎么进入秘库的？”



　　“我记得这是副门主开发的阴阳人偶……莫不是失控了？”



　　“这怎么可能！这傀儡娃娃素质出色，莫不是因为人偶被影响了？”



　　“这却有可能。”



　　“可是，她身上的这些诅咒物品可拆不下来了……”



　　“嘿嘿，反正就是给傀儡娃娃用的，戴上了这些诅咒物品，傀儡娃娃想要思考都十分困难。倒是能够变得和真正的娃娃一样。”



　　天音听到周围的声音，迷迷糊糊的睁开了眼睛。



　　自己这是怎么了？



　　身上似乎被佩戴了奇怪的道具。



　　好像……已经被从阴阳人偶身上放了下来。



　　但是天音的身体依然没有办法使用力量。不仅仅如此，天音发现，自己的身体，似乎变得异常的敏锐，甚至就连空气在体表流动的感觉，似乎都变得异常的清晰。



　　而身上存在感最强的，则是被套上了戒指的地方。



　　那些戒指穿透了自己的身体，挂在身上，轻轻晃荡一下，都会有一股强烈而无法形容的电流，刺激着自己的身体，让天音的思考在这一瞬间再度消失。



　　不，不是消失，而是因为过于强大的刺激，覆盖了天音的思考能力。



　　“……看来傀儡娃娃的五感，会影响阴阳人偶的控制啊。”



　　“我们之前引入中原群雄，怕是有些引狼入室了。虽说副门主被困住，但是这研究可不能停下……”



　　“对了，用这个吧……”



　　恍惚之间，天音的面罩被解锁放了开来。



　　“唔……唔唔……”



　　天音张着嘴，想要说话，但是已经被撑开了两天的嘴巴，暂时没有办法恢复原本的模样，只能这样吱吱呀呀的发生声音。



　　然而，不等天音想要说什么，这些人却忽然又取出了一个头壳。



　　这头壳是金属质地的，内里完全贴合面部，但外侧却是一个椭圆的球体，只有嘴巴的部分有一个盖子。



　　天音的脑袋被公输门人抬了起来，然后这个金属头壳也被取出，从两侧分开，他们在天音鼻子和耳朵里面填充了一些东西，然后将头壳直接扣在了天音的头上。



　　头壳里面没有任何缝隙，天音的脑袋被直接关在了其中。



　　“嗯，这样就没有问题了。不过这个傀儡娃娃好像没有经过处理啊。”



　　“应该是这两天耽搁了吧。没关系，这个傀儡娃娃也和新来的傀儡娃娃一并处理就好了，把意识抹除，咱们可是驾轻就熟的啊……”



　　……



　　“这公输门的副门主果然有问题。”



　　地城之中，中原群雄正在朝着里面探索。



　　在发现无法离开之后，不少人认为，这似乎是隐藏在深处的妖魔做的。既然出不去，那就只能选择将妖魔消灭了。



　　但朱烨发现，之前一直在这里的公输和却不见了踪影。



　　对方也进入了其中，但现在却不见了。



　　而且这些人似乎并没有注意到，他们的力量本身，正在削弱。



　　这个妖魔在利用地城本身作为阵法，抽取他们的力量。



　　“但是，在这地脉之下，似乎还有别的东西存在……虽然魔气滔天，但似乎又不是妖魔。”



　　朱烨其实很早就发现公输门内部很可能已经被妖魔渗透。



　　但有一个问题，如果妖魔的据点是公输门，那在这地底之下的，又是什么？



　　“或许这里就隐藏了公输门利用地脉力量的秘密……”



　　朱烨不动声色，跟在其他的群雄身后继续前进。



　　这地城果然十分巨大，众人一路走了五六天，这才进了地城中层。



　　这一路上陷阱不多，不过到处都是机巧傀儡和蜘蛛，这些机巧造物，应该是公输门制造出来的守卫。



　　只不过这些守卫都已经失去了控制，不能彻底将其打碎。



　　朱烨觉得跟着他们走可不靠谱，于是假装受伤掉队，然后自己其实悄悄冲到了队伍的前面。



　　朱烨修行了魔功，独自一人的时候，果然和之前一样，再没有被人袭击。



　　“果然有东西！”



　　来到了下层之后，朱烨果然发现，这里居然还另外有一道封印。



　　“居然还封印着上古魔将……”



　　这里的封印，是天人设下的，封印的是魔帝的最大打手。朱烨有魔道传承，所以感应到了不对。



　　在这地方，天人还刻印了事情的原委。



　　“原来如此。因为这魔将难以被杀死，所以被封印于此处……这样的封印，在其他地脉节点还有存在……咦？魔城？”



　　朱烨得到魔帝传承，是在魔帝给自己留下的秘密遗迹之中。



　　但除此之外，魔焰滔天的魔帝，则还有一处魔城。这魔城，同样被地脉镇压，而地方，就在西域。



　　“看来，这西域，我还真不得不去了……”



　　这封印的魔城之中，说不定有更多的秘宝。朱烨现在的魔功大成，但也意味着他走到顶了，没有更强的功法，依靠自己参悟，哪怕有天音这个炉鼎，那也不知道要到猴年马月。可如果魔城里面还有更多传承或者天材地宝什么的，倒是值得去一趟。



　　至于现在的话，还是先搞清楚那妖魔的情况好了。



　　说不定还能够利用一番。



　　“说起来，此番我们前来地底探查，或许本身就是妖魔的谋划……”



　　如果这本身就是妖魔的谋略，那姚某又是要做什么呢？



　　杀人？



　　不对。



　　应该是吸取中原群豪的力量。



　　练武之人血气方刚，如果妖魔想要力量，定然是榨取习武之人最好。



　　“如此看来的话，这地城，恐怕早就已经被布置成为了血祭之地。”



　　“真是得来全不费工夫，这妖魔竟然如此急切的就露出了马脚。倒是意料之外。”



　　朱烨还以为来到这里之后，有一番勾心斗角才对，却未曾想到，这妖魔竟然如此沉不住气。



　　“如果换做是我的话，才不会如此肤浅……”



　　如果是以前，朱烨还有心思玩玩，但知道了西域有魔城的消息，他就有些按捺不住了……



　　第668节第662章前进的世界



　　忍者的世界。



　　随着大蛇丸被捕，四代风影尸体的发现，事情也得到了解决。



　　不。



　　不应该说是解决了。



　　因为大蛇丸还有自己的部下，这些人恐怕还会想要去拯救大蛇丸，带他越狱。



　　在经过了交涉之后，三代火影将大蛇丸带给了新罗一族进行看管。



　　本来，根部的团藏是想要将大蛇丸带走的，但是三代火影力排众议，反而把大蛇丸交给了才进入木叶不久，还比较中立的新罗一族。



　　如果大蛇丸被交给团藏的话，天知道会发生什么。



　　但是大蛇丸又不能随便交给别人进行看管，大蛇丸本身就是S级别的通缉犯，拥有恐怖的实力，就算是卡卡西这样的精英，在对方面前，也只不过是渣渣。



　　但天音却正面制服过大蛇丸。所以在这种时候，将大蛇丸交给对方看管，应该是最佳的选择。



　　新罗一族也选择了同意，并且将大蛇丸押送到了新罗一族的巢穴之中。在这地方，就算是大蛇丸的手下，也不能随随便便就潜入进去。



　　不过大蛇丸毕竟是三代目曾经的弟子，团藏没有拿到大蛇丸，于是就从这个方向攻击三代火影，猿飞日斩最后也选择了妥协，准备从火影的位子上下来。



　　而在这个时候，猿飞又提名了另外一个人来当火影——纲手。



　　纲手是木叶三忍之一，和大蛇丸齐名。



　　大蛇丸被抓捕之后，此时此刻的木叶，竟然没有能力能够看守大蛇丸，他们也感觉到了丢脸。



　　如果现在什么事情都让渡给新罗一族，恐怕对方之后就要开始摄取木叶的权利了。也幸亏新罗一族的人数不多，才没有造成这样的事故。



　　但新罗一族之前默默无闻，可那是之前。



　　但是现在的话，他们的力量已经被很多人知晓，这之中肯定会有许多家族想要凑上去。



　　在这种时候，木叶原本的那些既得利益者，就危险了。



　　而在这个时候，肯定需要一个能够坐镇的人才行。



　　三忍之一的纲手，就是最好的选择了。



　　不过，这样的事情，和少年人却是没有多大的关系。



　　此时此刻的佐助和鸣人，正在巢穴之中。



　　这里是新罗一族原本的家园，只不过在他们逐渐的虚弱之后，这个地方就基本上很少有人来居住了。



　　不过佐助在这里修行，其实很多时候并不是身体上的修行，而是心灵上的修行。



　　在梦境世界之中，佐助一直都在进行修行，因为梦境的关系，佐助现在已经拥有了万花筒写轮眼。



　　从梦境影响到了现实世界，这个力量着实是恐怖。



　　但就算如此，佐助也没有办法对付巢穴里面的蜘蛛。



　　这些蜘蛛很强，而且更奇怪的是，蜘蛛的体内没有查克拉。



　　没有查克拉，就意味着很多忍术无法施展。



　　就比如幻术的本质就是通过扰乱一个人的查克拉产生的幻觉。而如果一个人连查克拉都没有的话，那么也就没有办法让这个人被幻觉影响。



　　正因为如此，所以对付这些蜘蛛的时候，很多忍者的手段，其实排不上用场。



　　但也正因为如此，现在的佐助，比以前更强了。



　　“哈～早啊，佐助。”



　　刚刚从梦境之中清醒的鸣人，一脸乐天派的样子。



　　“……”



　　佐助一脸嫌弃的看着鸣人。



　　两个人做梦也是差别很大。



　　在梦境之中清醒之后，佐助总是一脸阴沉，但是鸣人却是一脸愉悦。



　　“唔……早安。”



　　天音从另外一边走了过来。



　　在把分身放到了另外一个世界之后，她就一直想要沟通异世界的自己。



　　毕竟，那个存在是自己的“分身”，如果能够沟通的话，那自己就能够同时存在于两个世界了！



　　但是很可惜，相对于本体而言，分身的“自我”相对而言过于薄弱，所以想要理解的话，还真是很困难。



　　特别是两个世界的时间流速还非常不同，天音虽然有时候能够感应到那种感觉，可是因为时间错位的关系，天音只能够勉强感应到一些。



　　不过，当天音来到了巢穴之后，就发现自己好像能够刚深入的感受一点了……



　　怎么说呢。



　　就好像这个巢穴，是两个世界的“薄弱”部位一样，所以在这个地方，“信号”会好很多。



　　天音昨天晚上，就在试着想要进行“同步”，但可惜的是，那边只是漆黑一片，看似有信号，但其实却捕捉不到人。



　　不过没有关系。天音最不缺的就是时间，所以之后继续进行同步搜索就好了。



　　“哟！”



　　鸣人元气的和天音打着招呼。



　　“早上好。”佐助的打招呼倒是非常的正常。



　　“这里的这些蜘蛛可真是难缠。”鸣人看向了天音，“这样的训练真的有用吗？”



　　在之前的修行之中，鸣人多次被蜘蛛给打趴下。



　　虽然也是修行的一部分啦，但无奈的是，这些蜘蛛实在是太强大了，鸣人就算是爆种，也没有办法。



　　“我在教导你们的，是对魔之忍者的战斗方法。”天音认真的说道。



　　“对魔之忍者？哦哦哦，好帅气啊，是专门对付妖魔鬼怪的忍者吗？！”鸣人眼前一亮。



　　“嗯……算是吧。”天音说道，“我们差不多应该开始了。”



　　早起的训练。



　　“来吧。”佐助已经脱掉了睡衣，穿好了对魔紧身衣。



　　修行是必须的。



　　不知道是不是错觉，天音发现，从巢穴之中似乎有溢散出去的可疑气息。



　　因为身上穿着蜘蛛皮物的关系，天音对此的感官相当的敏锐。



　　这个世界曾经被常樱花瓣占据。那常樱的花瓣和一截小小的树枝，最后成为了一颗樱花之树。



　　可惜的是，这常樱之树并没有和天音梦境之中的那颗一样成长，而是枯萎了。



　　常樱的力量渗透进入了新罗一族的身体之中。



　　这就是一切的开始。



　　而这个巢穴，便是当年常樱之树穿透了世界的通道。



　　育母蜘蛛，很显然也是来自于其他世界的存在。



　　不过育母蜘蛛没有办法独立的离开这个巢穴太长时间，在忍者的世界之中，育母蜘蛛会逐渐的衰落，被世界排斥。



　　但被新罗一族使用生体结合的方式结合在身上的部分，那种被查克拉笼罩的个体，才能够在这个世界存在——虽然那些蜘蛛只剩下了一个皮物的外壳。



　　当然，也有例外，那就是利用络新妇之术直接在外面孵化的蜘蛛。这些蜘蛛倒是能够在外面生存，但强度普遍都不算很高。



　　天音最近这段时间在巢穴这里修行，倒是搞清楚了这边的基本情况。



　　因为常樱之树的关系，两个世界、或者说多个世界，很可能都因此连接到了一个地方。



　　而且，裂缝并没有缩减，而是在扩大。



　　“妖气”在逐渐渗透进入这个世界。



　　可以想见，再过去不久，这些育母蜘蛛也将能够在忍者世界之中渐渐生存下来。



　　而在那个时候，就需要对抗这些妖魔的专门的专家。



　　强硬的切断两个世界的联系也是可以的，但这样的话，对两个世界都不好，因为两个世界都会相互纠缠，突然的切断会让世界发出震动，到时候就糟糕了。



　　到时候各种次生灾难，至少会让两个世界的人口削减一半。



　　既然如此的话，不如放着不管就好了。



　　天音已经注意到了，这两个世界或者多个世界的连接，并不是靠得很近，和自己之前的那个世界不同，这些世界虽然会有联系，但并不会彻底的变成一个世界。



　　如果说彻底的融合，是将两瓶水混合在一起的话，那忍者的世界和另外一个世界，大概就是两瓶水之间，中间用塑料吸管连接了起来。



　　在这种状况下，两个世界之间的“法则”会“兼容”起来，但是世界和世界之间，还是会有一层朦朦胧胧的薄纱存在。



　　但毕竟是两个不同的世界，有些东西还是要处理的。



　　这样的话，对魔之忍者，倒是挺不错的……



　　……



　　“嗯，我没有事哦～倒是桐子你最近也越来越可爱了呢。”



　　另外一个世界之中，桐子正在和亚丝娜进行远程通讯。



　　在进入游戏世界的这些年，桐子虽然还是男孩子，但身体表面已经彻底的变成了女孩子的模样。



　　而最近这段时间，桐子又在一个GGO的游戏之中。



　　怎么说呢。



　　很……奇妙的感觉。



　　桐子在GGO的世界之中进行了一个“副本”，在那个副本之中的感觉……奇妙无比。



　　虽然自己还活着，但是却有一种自己已经成为了物品的感觉，但是偏偏自己并不讨厌这种感觉。



　　虽然有时候从GGO的世界之中出来了，但桐子偶尔还会产生自己还是一个“机器人”的错觉，反而是现实世界有了一种不自在的感觉。



　　“我最近有在玩一个名叫GGO的游戏。还认识一个叫做诗乃的女生……”



　　说起来，诗乃一开始还以为桐子是NPC来着。



　　结果就是，诗乃到现在，一看到桐子，就会脸红。



　　不过两人好歹算是把关系延续下去了。



　　而且诗乃对于桐子的状态还有职业，也很好奇……



　　再次从游戏之中离线进入现实世界，桐子感受到的是一种不真实的感觉，只有在看到对面空间的亚丝娜的时候，桐子才会感觉自己整个人好了一些。



　　“……嗯，以后有机会再聊天……”



　　和亚丝娜聊完了天之后，桐子长出了一口气，然后看向了自己的房间。



　　不得不说，自己在虚拟世界待的时间，恐怕已经远超现实世界了。



　　在现实世界之中，自己已经越来越趋近于虚拟世界里面的自己，但是，那种“真实感”，现实世界还是和虚拟世界没有办法相提并论的。



　　“早上好。”



　　而就在这个时候，桐子看到了莉法，于是朝着自己的妹妹打招呼。



　　“老爷……啊，哥哥……”



　　莉法一下子没反应过来，有些恍惚了起来。



　　“说起来，莉法……直叶，你最近的态度有些奇怪啊。”



　　桐子奇怪的看着自己的妹妹。



　　因为自己就一直在恍惚之中的关系，所以桐子下意识就注意到了自己妹妹的不对劲。



　　“啊，没什么，只是最近在ALO的世界之中，接了一个非常有趣的任务而已。因为是长期任务，所以有些入戏了。”



　　莉法看了看自己的小腹部。



　　可惜。



　　在游戏世界的自己，是一个被人类抓住的精灵奴隶，身上还被烙印了奴隶的纹路。



　　可惜的是，当自己回到现实世界之后，那种烙印，就从身上消失了。



　　“对了，哥哥，你要不要来ALO的世界？！”莉法忽然眼前一亮。



　　如果……如果自己的哥哥也能够进入ALO的世界，能够被自己带到“人类社会”之中，那主人们一定会很开心的吧……



　　桐子楞了一下。



　　因为就在刚才，他还在考虑如何给自己的妹妹介绍GGO的世界，可惜没想到的是被对方抢了先。



　　“抱歉，我最近在GGO的世界里面，还交到了很多的好朋友。直叶，要不要一起来？”



　　桐子问道。



　　“嗯……如果有机会的话。”莉法还不想去别的世界。



　　“嗯，我也是。”桐子也是同样。



　　……



　　而在另外一个世界，鲁路修也刚从虚拟世界之中出来，他再次体会到，自己好像不怎么适合进行运动。



　　明明在虚拟世界里面，所有角色的素质都是设定来做好的，可为啥自己的素质和别人一样，跑步运动什么的，却还是渣渣呢？



　　这不应该啊，明明自己有绝佳的头脑才对！



　　最近这段时间，鲁路修的黑色骑士团已经成立，而且高调的去打击犯罪，也帮他们积累了不少经验。



　　可惜的是，在布列塔尼亚帝国里面有一个奇葩的家伙，这个家伙开的那个什么名叫“兰斯洛特”的机甲，简直就是强大到可怕。



　　不，KMF本身的强度还就是那样而已，问题是这个驾驶员有问题。



　　鲁路修在虚拟世界本来想要还原一下这个人的数据，然后将其捕获，但是到现在为止，还是不行，自己每次冲突为对方设下的陷阱，总是能够让对方再次突破之前的极限，简直强大到匪夷所思。



　　“看来……只能继续场外求助了。”



　　那就……继续去梦境世界请外援吧……



　　可惜，那边的人过不来，如果他们能够来自己的世界，倒是能帮上不小的忙来着……



　　第669节第663章前进的时间



　　8月31日。



　　这个世界还很正常，就好像学园都市的其他地方一样。



　　8月32日。



　　这个世界开始产生了异常的变化。



　　能够注意到这一切的似乎只有自己。



　　时间仿佛在前进，但是暑假却不会结束，因为在这被扭曲的时空之中，暑假是无穷无尽的。



　　8月35日。



　　街上的人就仿佛变成了人偶。



　　走在路旁的少女，也穿得异常的露骨。不，不只是少女，也有少年。



　　所有人都在街上随意的展示着自己的身体。



　　世界已经开始变得畸形。



　　8月XX日。



　　整个世界已经和原来的世界完全不同。



　　如果说这个世界原本还有所谓的“学园都市”的影子，但是到了现在，整个空间就仿佛是成为了以原本的都市为原型和养分，生长出来的某种东西。



　　就仿佛是茧。



　　就仿佛是胎。



　　而有某种东西，似乎是在这其中孕育着。



　　世界在前进，但是却又在周而复始。



　　娅蕾丝塔知道这一点。



　　沉溺于身体愉悦之中娅蕾丝塔，已经渐渐理解了这一切。



　　但是，越是理解这一切，自己就越是没有办法和以前一样思考。



　　残存的理智已经不多了。



　　有某种东西正在诞生。



　　“当迎来下一个庞加莱回归的时候，当物质完成了下一个轮回之后，一切就都会产生变化。”



　　但是现在的话，就……先享受少年们给自己带来的愉悦吧……



　　……



　　“唔。”



　　睡梦之中的琉璃睁开了眼睛。



　　旁边的天音还在熟睡。



　　琉璃看向了天音，然后揉搓着天音的脸颊。



　　这个家伙还在睡觉。



　　她也打了个哈欠，然后陷入了沉眠……



　　……



　　“亚特兰蒂斯……”



　　通往海底透明直通电梯之中，素子看向了这座水下之都，超强的玻璃，将海底的水压也完全的抵抗住了，明明是千米多的海洋之低，但是电梯之中，却是宜人的空间。收回目光，素子又低头看了一眼自己身上水手服。



　　说是水手服，其实是水手服样式的露背高叉连体紧身衣，或者说泳衣。使用着“圣女型”素体，顶着另外一个世界的红莲圣女的面孔的素子，穿着这身“水手服”，看起来倒是也不错。



　　这里是海底之城，这样的制服，也仿佛是为了这大海生的一样。



　　亚特兰蒂斯建造在了海底，原本是波塞冬的计划，但现在是星舟社在进行负责。



　　一座座类似大厦的建筑物，矗立在这海洋的地步。



　　“人？不对，气压太大了，如果是义体的话，也肯定沉底了。也就是说，是素体么……”



　　千米多海底，阳光也是很难抵达的地方。



　　原本应该是这样的。



　　但这些海底的大厦，就仿佛是另外一个光源，照亮了这片海洋的底部。



　　正因为如此，素子看到了好几个类似人型的存在。



　　不过这些人上半身是人的模样，下半身却是鱼。



　　这个世界上是没有美人鱼那种不科学的生物的。而且再仔细看看的话，素子就发现，这些所谓的“美人鱼”的腿部，都是机械的装置。



　　“是生体结合装甲么。”



　　素体是很强大的存在，很多时候都不需要工具，甚至可以说，素体比很多所谓的机械和工具本身还要强大。



　　但是，这也并不代表素体就是万能的。



　　人体本身就并不是一个很“科学”的结构。如果人类的身体要变得完美而科学的话，那人体一定会成为某种畸形的形状。



　　而在这之中，星舟社就开发了“生体装甲”。



　　生体装甲，和一般的义肢不同，这是一种附着在身体表面的某种东西，与身体的结合，也是直接连接素体的神经系统，所以这种安装方式，又叫做“生体结合”。



　　“真是有趣呢。”



　　看来，自己卧底来到这里，倒是正确的。



　　当然，这九课工作，只是顺带的而已，自己最主要的……还是作为素体，服从主人的命令……



　　“怎么这么慢啊。”



　　旁边有人抱怨着。



　　“非常抱歉，因为气闸出现了一些小小的故障，需要大概一个小时的时间进行维修。您也知道，这里是海底，水压很大，我们也是为了大家的安全……”



　　旁边的一个观光客有些不满的扯着嘴角。



　　而就在这个时候，他注意到了素子，然后发现了素子小腹部的粉红色的印记。



　　素子身上的水手服是半透明的，而那个印记又会有粉红色的自发光，所以哪怕是穿着衣服，也能够看到内里的情况。



　　对方掏出手机，然后对着素子的小腹部进行了扫码。



　　素子原本的思考和人格，立刻被暂停。



　　她看向了自己的客户，脸上露出了温柔的微笑……



　　……



　　“拉克丝，终于……找到你了。”



　　希德尼娅。



　　永恒女神号，此时此刻已经成为了希德尼娅的中枢。



　　基拉温柔的看着眼前的雕像。



　　真正的拉克丝，就在这里面。



　　“你真的已经做好决定了么，基拉。”



　　拉克丝的声音从旁边的广播传来。



　　“嗯。”



　　“成为生体CPU，意味着你也将和我们融为一体。”拉克丝的虚拟形象，出现在了旁边的屏幕上面。



　　基拉看了看自己的长发。



　　然后又低头看向了自己的裙子。



　　在战争结束之后，基拉就恢复了本来面目。



　　但是，这已经不再是以前的“基拉”的模样了。



　　告诉基拉作为女性快乐的，就是拉克丝。



　　“告诉我你在这里的，不就是你自己么。”基拉微笑着，“但是，你能够告诉我，你在这里，这真是太好了。”



　　“因为西比拉系统的最大处理设备已经消失，我们需要更多的处理单元。但是，这一切都要看你自己的意愿。基拉。”



　　拉克丝似乎还像是以前一样温柔。



　　“没有问题。我愿意。”



　　只要……能够和拉克丝融为一体。



　　“嗯，那么，我们现在就可以开始进行准备了。在二十四小时之后，基拉你也将成为西比拉系统的一部分。我们……将步入虚空，天人合一。”



　　西比拉系统，将成为这个宇宙的中枢……



　　……



　　“……是么，看来火星的发展一切顺利。”



　　吉尔伯特·迪兰达尔喝着咖啡，听着从火星发过来的汇报。



　　在过去，火星的开发方式，最初是建立防护罩，然后变成一个个封闭的城市。



　　但是，这个方法维护费用太高，而且火星这地方经常有沙尘暴，所以城市的密封性其实并不是那么好做的。



　　而在改换了策略，在新的殖民地实施“太空服计划”之后，殖民成本就大幅度的下降了。



　　不需要考虑密封性，因为每一个人都在独立的太空服中，殖民成本大幅度的下降，而且个人的太空服，防护方面也更加有效。



　　“但还是有改进的地方……”



　　过去迪兰达尔，或许会认为这其实已经是非常好的方案，可如果是在现在的话，他知道了有别的世界的存在。



　　在那些世界之中，有着和这个世界完全不同的存在方式。



　　而且，迪兰达尔还知道，这个世界也并不是那么美好。



　　在这个世界，存在着所谓的“月光蝶”，当时机到来之后，月光蝶就会发动，将这个世界人类的一切痕迹抹去，现在的一切都化为新世界的“养分”。



　　简单来说，就是太阳系的“重启”。



　　“克鲁泽……如果按照这样发展下去，你所期望的一切，都会逐渐的实现呢。”



　　从这方面来说，克鲁泽的理想，还是有些黑色幽默的。



　　如果无法通过“筛选”的存在，就会化为新的文明的养分。



　　一切周而复始。



　　不过现在已经不同了。



　　“个人防护服的目标，就是能够抵御月光蝶的摧毁。而伊甸园制造器只要存在，则能够随时随地的复兴人类的世界。”



　　伊甸园制造器。



　　来自另外一个世界的福音。



　　伊甸园制造器里面，已经被迪兰达尔存储了人类复兴的“蓝图”。



　　可以说，只有材料足够，伊甸园制造器，可以从零开始还原出现代的人类社会。



　　倒不如说，如果有月光蝶存在的话，对于伊甸园制造器而言，也是更好的优势，因为被分解的物质，连处理都不需要，就是最好的材料了。



　　“说起来，我记得在火星上，倒是有一对兄妹素质不错……”



　　那对兄妹，是拥有“SEED”的人。



　　也不知道未来会变成什么样子……



　　……



　　“哈～”



　　卡嘉莉打了个哈欠。



　　在卡嘉莉的旁边，是一个有着蓝色长发的女孩儿……哦，是男孩子。



　　战争已经结束了。



　　基拉道别了自己的朋友，去了希德尼娅。



　　希德尼娅是前往外星球的移民船，所以大部分人都不会选择去到那里生活。



　　虽然知道基拉是自己的“兄弟”，但卡嘉莉有时候还是不太习惯这一点，大概是因为基拉太过于俊俏的关系吧，卡嘉莉倒是和对方在一起，总有点像是姊妹。



　　“或许……我的确更喜欢女孩子吧……”卡嘉莉看了一眼还在睡觉的阿斯兰，然后来到了客厅。



　　奥布这个时候也已经开始了重建。



　　有了伊甸园制造器之后，城市的修复也变得非常的顺利，小修小补的话，直接让伊甸园制造器上去就好，遇到了一般建筑的缝隙，伊甸园制造器也可以让接缝比建筑本身还要更加的坚固，甚至还能够恢复建筑内部的应力结构。



　　但是，这个世界还在不停的变化着。



　　随着阴谋的揭露，旧的秩序正在崩塌，新的秩序正在的生成。



　　奥布已经没有了旧的秩序。



　　所以扎夫特的势力渗透得很快，到了现在，很多人也在呼吁，共同组建一个“超级国家”。



　　虽然是所谓的“奥布的公主”，但是卡嘉莉对于这个意见并不排斥。



　　如果能够建立一个统一的世界帝国，那么过去的纷争虽然不见得都会消失，但至少不会上升到战争的状态……



　　……



　　“史黛拉·鲁西耶。”



　　“是。”



　　“好的，你可以通过了。”



　　“是。”



　　史黛拉点了点头，然后进入了火星的地界。



　　她的身上穿着个人防护服，和其他那些会在外面穿一件衣服的羞涩女孩不同，史黛拉的防护服外面没有任何的遮掩。



　　黑亮的乳胶，反射着光芒，而这光芒，又将她的身材衬托得更加的漂亮，周围的视线，也都被史黛拉所吸引了过来。



　　不过作为视线中心的少女，似乎对此不怎么在意。



　　“头盔戴上。”



　　“是。”



　　史黛拉应了一声，随后就有一个透亮的头套出现，罩住了史黛拉的脑袋。



　　并不是所有人都喜欢遮住自己的容貌，于是就有了各种各样款式的头壳。



　　例如透明款式，还有就是完全包裹脑袋，外面假脸的类型，还有就是幻象投影的类型等等。



　　史黛拉看向了前面。



　　外面就是火星的街道。



　　地面上的建筑并没有什么特别的，低矮，但是精致，而在街头，则有很多的清洁机器人。



　　火星经常会有沙尘暴，而且环境也并不算好，所以街头总是需要负责清洁和修复的机器人，负责打扫街道和修理维修的房屋才行。



　　火星真正的娱乐，其实是在地下才对。



　　“史黛拉同学，你已经入境了么？”



　　而就在这个时候，一个通讯接入了进来。



　　“嗯。”



　　“好的，我就在这边。”



　　一个屏幕投影在了头盔上面，史黛拉注意到，那是地图。



　　顺着地图的指示，史黛拉就来到了目的地。



　　“你好，史黛拉同学，我是真·飞鸟……”



　　真·飞鸟今天过来，就是为了迎接转学生。



　　说起来，火星经常会有这样的转学生，所以真飞鸟已经不是第一个了。



　　然而，在看到史黛拉的模样之后，真忽然愣了一下。



　　这个女孩子，不知道为什么，在见到对方的时候，他有一种内心在悸动的感觉。



　　这究竟是为什么呢？



　　史黛拉并没有理会对方。



　　自己没有意义和别的人类有交流。



　　火星也有考虑想要建立属于自己的西比拉系统，史黛拉就是第一位适格者。只不过和蓝色宇宙不同，火星的技术力有限，所以史黛拉还需要经过一系列的培训才行。



　　这一切，才刚刚开始……



　　第670节第664章史黛拉



　　这座城市叫做赫斯，hellas，位于火星的南半球，赫斯盆地。更准确来说，是位于赫斯盆地的边缘地带，是一个能够从高点眺望整个盆地的地方。之所以如此，是因为赫斯盆地在计划中，将会被一颗牵引过来的冰彗星击中，然后变成一个湖泊。而赫斯这座城市，就是为了将来的环境改造做准备。



　　真飞鸟之所以来到这里，是因为这里有火星最大的工业大学。



　　这里修筑了足够的防护措施，就是为了对抗未来可能出现的情况。工业大学建立在这里的原因之一，也是因为如此。



　　真飞鸟在移民来到这里，并且安定了下来之后，就选择来到了这里进修。



　　史黛拉坐在汽车上，好奇的看着外面。



　　火星的汽车都是无人驾驶的汽车，而且都是公共汽车，就连小汽车也是公用的，私人使用的话，只需要用软件进行呼叫，就会有交通工具主动停靠，十分方便。



　　这也是只有火星这种从零开始的都市，才能够见到出来的东西。



　　除了强大的防护措施之外，赫斯地下也有许多的建筑物和专门的物流通道，物流通道甚至能够送货上门，十分的顺畅。



　　真飞鸟坐在史黛拉的旁边，有些脸红。



　　这个女孩子的年龄不大，虽然是自然人，但是体质好像有些特殊……



　　真飞鸟有一种心跳的感觉。



　　史黛拉坐在这里，她的身材没有一丝一毫的累赘，在黑色防护服的印衬下，显现出了绝妙的线条，这美丽的风景，比火星的景色要好看多了。



　　甚至比自己的妹妹还要好看。



　　在刚刚来到火星的时候，真飞鸟对于这种黑色的紧身衣，其实并没有觉得有什么好看的，只是觉得像是一种新式的防护服一样。



　　但是渐渐的，真飞鸟感觉到了一种微妙的美丽。



　　特别是自己的妹妹。她在家里的时候，似乎因为身上有防护服的关系，所以她经常不在外面穿衣服，只是穿着防护服就出来了。



　　怎么说呢。



　　穿在衣服里面的防护服，有时候甚至有一种安全裤之类的感觉，但是把外面的衣服脱掉，只穿着防护服，就感觉比什么都不穿还要……微妙。



　　似乎也正因为如此，一些害羞的人，会在衣服外面继续穿上新的衣服，还有些人，在干脆高价定制了透明款式的防护服。



　　真飞鸟倒是没有搞那么多花里胡哨的东西，透明的防护服虽然能够看到肉色，但皮肤还是会有一种塑料的质感，和真正的不穿，还是有区别的。



　　但也正因为自己妹妹的“熏陶”，真飞鸟现在对于这种防护服，也有了一些微妙的鉴赏能力。



　　这样的衣服极度不适合身材不好的人穿着，但是对于身材好的人，那就是有加强的效果。



　　光滑的乳胶，反射着光芒，光芒的修饰，让身体又变得更加的美好。



　　更何况，现在穿着这套衣服的还是一个漂亮的女孩子。



　　只不过，怎么说呢。



　　这个女孩儿，好像有些呆呆傻傻的。



　　嗯……也不能这么说，反正是挺可爱的就是了。



　　“我怎么了？”



　　史黛拉注意到，真飞鸟一直看着自己。



　　“啊，没什么。我只是听说，史黛拉同学好像是自然人吧，以自然人上大学的年龄来看……”



　　好像史黛拉有些……略小？



　　“我经过了特别的强化。”



　　史黛拉说道。



　　史黛拉原本是蓝色波斯菊的强化人。



　　蓝色波斯菊的计划，就是使用自然人，制造出能够在战斗方面和调整者相提并论的存在。这是一种使用药物强行制造强化人的非人道的培养方法。



　　然而，在她还在进行训练的时候，蓝色波斯菊就已经被另外一个组织蓝色伊甸，也就是现在的蓝色宇宙覆灭了。



　　那句话怎么说的来着，异端比异教徒更可恶。



　　这大抵上就是如此了。



　　在蓝色波斯菊覆灭了之后，这个隐藏的基地就被发现了。



　　而包括史黛拉在内的强化人，都被进行了一番检查。



　　其他人怎么样，史黛拉并不知道。她只知道，自己被某个名叫“西比拉系统”的存在看上了。



　　系统询问史黛拉是否愿意成为自己的一部分。



　　史黛拉对此并没有什么特别的看法。但是在得知西比拉系统将会前往深空之后，想想了一下深空之中的那种恐惧感，史黛拉选择了留在了这里。



　　西比拉系统将会随着希德尼娅、移民者还有蓝色宇宙的一部分首脑，一起前往深空。



　　而在这个时候，吉尔伯特·迪兰达尔却觉得，西比拉系统如此强大，如果只是这样离开，未免有些可惜了。



　　但是，如果完全听从系统的安排，成为系统的傀儡，这又有些本末倒置。



　　于是迪兰达尔有了一个新的想法——把火星都市作为试验田，建立新的“西比拉系统”。



　　虽然前往深空有些恐惧，但如果还是在太阳系内部的话，倒是可以接受。



　　“为什么，重力和地球差不多？但是有一种不协调的感觉。”史黛拉低头感受了一下，明明是火星，但是自己来到这里之后，却感觉和地球的重力似乎差不多。



　　真飞鸟看到史黛拉的模样，不由得露出了笑容。他说道：“我们的防护服之中，就有辅助系统。实际上并非我们的重量增加了。正因为实际重量没有增加，但是体感增加了，所以才会有一种不协调。但没有关系，这种感觉很容易就能够适应的。”



　　火星的重力是不如地球的，想要在这里生活，重力方面就是一个需要考虑的地方，因为人体若是没有足够的重力，其实是很容易生病的。



　　“原来是这样。”



　　史黛拉似乎理解了。



　　“啊，我们到了。”



　　真飞鸟似乎还想要说些什么，但就在这个时候，汽车的速度已经逐渐的减缓了下去。



　　下了车，两个人便来到了一幢大楼的面前。



　　大楼的入口是半嵌入地下的，还有气闸。



　　这里就是城市的室内部分了。



　　“我们的学校就在这里，公寓也是，通过下面的通道，还能够前往商店街。”



　　真飞鸟进入之后，也摘掉了自己脸上的头盔。



　　“呼。”



　　史黛拉也摘下了头盔，她甩了甩自己的头发。



　　之前在头盔里面，史黛拉的金色头发其实是被束缚着的，但是在摘下了头盔之后，那一头的金发就披散了开来，煞是美丽。



　　真飞鸟再一次被惊艳到了。



　　“在这边。这边是住宅区。单身宿舍的话，男生和女生都是分开的。但如果是……如果是合住的话，家庭区是不分男女的，哦，一个人也能够住在那边，不过那边的房屋就不是分配的了。”



　　单身公寓都是官方分配的，基本都是一室一厅和一室两厅。



　　但如果想要住更大的房子，就需要自己额外花费了。



　　“我们这里的女生很少。”真飞鸟说道，“不过听说再过几天，还会有几位新生过来。”



　　工业大学也才刚刚成立不少，因为是工科的关系，所以女生的数量并不算很多。



　　“等等，你的行李呢？！”



　　真飞鸟忽然发现，史黛拉是空着手来的。



　　虽然来火星能够带来的东西很少，但也总归有一点。



　　“没有。”史黛拉说道，“我没有行李。”



　　强化人并没有属于自己的东西，所以史黛拉什么也没有。



　　“……你还真是洒脱呢。”



　　真飞鸟对于这个谜一样的女孩儿，已经越来越着迷了。



　　“你好。是史黛拉同学吧。我是这里的宿管。真，辛苦你啦。”



　　而就在这个时候，一个女性过来了。



　　“没什么。”真飞鸟微笑着，“这是玛琉小姐，是工业大学的教师，也同样是女生宿舍的教室。”



　　玛琉微笑了一下，然后领着史黛拉去自己的房间。



　　看着新来的年轻女孩，玛琉的脸上露出了欣慰的表情。



　　战争结束了。



　　在战争结束之后，玛琉也厌倦了在地球的那种生活。



　　那种和官方之间进行勾心斗角的日子……可不怎么好过。



　　倒是之前在海里奥波利斯开发大天使号的经历，让玛琉有些怀念。



　　而在这个时候，玛琉也听说了火星的事情。



　　移民外太空什么的，对于玛琉而言，实在是有些太过于遥远了，但如果是在火星的话，那倒是还好说。



　　于是，玛琉就来到了这里，成为了火星工业大学的老师，顺便负责了女生宿舍的管理。



　　她其实还是挺喜欢这里的生活的。



　　改造一个星球，制造另外一个家园，这可比去开发战争兵器，要更让人有成就感。



　　“……这里就是你的宿舍了哦，史黛拉同学。”



　　“感谢。”



　　史黛拉在来到火星之前，是一个没有多少常识的孩子，不过在被蓝色宇宙发现并且重新教育之后，史黛拉在西比拉系统的安排下，已经学习了一些常识。在外人看来，她可能有些怪怪的，但史黛拉还是能够在外界生存的。



　　“你今天好好休息吧。”玛琉说道，“等流程处理完毕，你大概明天或者后天就可以去上学了。”



　　“好的。”



　　作为生体CPU，“知识”都是可以共享的。不过新的系统内里什么都没有，所以作为第一个核心的史黛拉，还需要自己经过一定的学习才行。这并不是说史黛拉就一定要什么都理解，而是她需要有一定的辨识能力，能够处理系统里面的那些资料，还有另外一个西比拉系统的思维能力——迪兰达尔备份了西比拉系统的数据库。



　　不过，想要发挥出“西比拉系统”的力量，可没有那么容易。



　　把史黛拉送到了房间之后，玛琉打开了自己的通讯目录。



　　就在刚才，米丽雅莉亚给自己发动的消息到了。



　　从火星到地球有巨大的延迟，只有量子通讯技术能够跨越这个阻碍，不过现在的数据传输量有限，所以一般人想要联络的话，还是需要依靠传统的通讯方式，而在这种时候，什么图片影像之类消耗巨大的数据传输，就变得不太可能，于是文字消息这种几百个字节就能够说清楚一件事情的古老方式，就成为了火星和地球之间通讯的主流的。



　　米丽雅莉亚在离开了大天使号之后，选择成为一名记者，她在地球上，观察着依然还在遭受着不公待遇的人们。



　　有些时候，米丽雅莉亚就会和现在这样，和大家进行定期联络。



　　玛琉看着说自己已经成为了正式记者之后，脸上也露出了笑容：“嗯，改天去见一见巴基露露吧。”



　　巴基露露也在火星。



　　不只是巴基露露，穆也在火星。只不过火星殖民地的发展，现在还在最缺乏人手的时候，大家想要见个面，其实都不是一件很容易的事情。



　　“不过来到火星还真是一个正确的决定呢。总感觉自己就连容貌都变得年轻了。”



　　玛琉转头看向了走廊上的一面镜子。



　　在镜子面前的自己，身上穿着一件黑色的衣服，然后外面则是一件白色的连衣裙。在镜子中的自己，比起两年前的自己，甚至都要愈发的年轻了许多。



　　这究竟是因为战争结束，自己的压力小了，还是因为这身防护服或者火星的环境造成的，玛琉也说不清。



　　但这种变化，倒是挺令人身心愉悦的，就仿佛心态也年轻了许多一样。



　　“……找到了，这里。”



　　史黛拉来到了房间，在锁上门之后，她长出了口气，然后开始寻找数据线。



　　在人前的时候，史黛拉一直在忍受着。



　　在史黛拉的身体之中，就安装着神经接入栓。



　　这是隐藏在史黛拉的个人防护服里面的东西。利用神经接入栓，史黛拉就能够访问火星的西比拉的数据中心。



　　她在这里，每天都要与数据中心进行同步，以保证自己能够在接入之后立刻适应成为生体CPU的感觉。



　　“活塞系统打开……”



　　将数据线连在了身上，史黛拉那原本有些呆呆的表情，也仿佛变得灵动了起来。



　　“数据连接……现在……开始……”



　　第671节第665章谋划



　　“有一年没有见过桐子了呢，他果然还是那么可爱……不，应该是比以前更加可爱了～”



　　亚丝娜中断了和桐子的聊天，脸上露出了温和的笑容。



　　这里是灯塔国的收容中心，被关在这里的，都是微笑棺木的残党。



　　这里的所有人，都被关到了虚拟世界的监狱之中。



　　亚丝娜作为卧底，在这个地方，也被要求成为卧底，监控这里的人。



　　这里的人，每隔一周就会有一天放风的时间。



　　但是，对于这其中的人而言，这一周的时间，差不多是一年的虚拟空间的时间。



　　是的，这些人进行服役的时间，就是如此漫长。



　　不过……亚丝娜其实还是很喜欢这种生活的。



　　被关在虚拟世界，着实是一种……美妙的体验。



　　“看来你和你的小男朋友的聊天还挺顺利的嘛。”一个微笑棺木的残党，一边吃着汉堡，一边进入了这个房间。



　　他们来得很随便，似乎完全没有将这个地方当成一回事。



　　实际上也的确如此，因为这个监狱，实际上就是囚犯在管理者。



　　当然，名义上，这里的管理者，是一个被特地调派过来的军人，而且灯塔国为了掩人耳目，还特地请的是一个雇佣兵。



　　这个雇佣兵还有一个很拉风的名字，叫做加百列·米勒。



　　实际上，这个家伙就是被叫过来，要进行非人道实验的。



　　……原本是这样的。



　　但是，现在这家伙，正躺在监狱长房间的维生舱之中。



　　这个维生舱，并不是让他进入虚拟世界，而是为了维持这个人的生存。



　　因为这个名叫加百列·米勒的家伙，脑袋已经烧掉了。



　　就连微笑棺木的人，也不知道是怎么回事。



　　他们只知道，这个加百列是把亚丝娜叫过去之后发生的这一切。



　　而在加百列变成了废人之后，这里就变成了犯人自制的情况。



　　实际上，他们也在商讨，如果可以和灯塔国达成交易的话，他们就能够名正言顺的控制着这里了。



　　当然，这个加百列是没救了，因为这货已经脑死亡了，之所以现在还有生命体征，其实是因为设备的缘故。



　　而在他们眼中，亚丝娜还是那个已经被他们洗脑的奴隶……



　　不过亚丝娜并不在意这些。



　　实际上，灯塔国的情报局已经联络上了这边，之后的发展，或许会很有趣……



　　……



　　“阿嚏——阿嚏——”



　　珈百璃打着喷嚏。



　　“我总感觉好像有人在念叨着我，难道在梦境世界里面也会有这样的东西吗？”



　　“梦境世界和现实世界是完全隔离的，只有少之又少的东西能够穿透这两个世界。”



　　鲁路修最近没事就在睡觉，然后进入梦境的世界。



　　他最近这段时间，正在研究如何“请外援”。



　　在很久之前，鲁路修就曾经考虑过这种事情。但是很可惜的是，他那个时候毫无头绪，所以毫无进展。



　　但是现在已经不一样了。



　　天音已经能够牵引“英灵”前往自己的世界了。



　　如果不是因为能够容纳灵格的躯体还没有制造完成，巴御前现在应该已经在天音的世界去玩游戏了。



　　“哦？你还想要让人去你的世界玩耍么？我其实还挺有兴趣的——对你们那里的游戏。”



　　出门免谈。



　　但是珈百璃知道，鲁路修的世界，有非常强大的科学技术能力，那个世界的游戏，也应该会更加有趣吧。



　　“如果是你想要的那种网络游戏的话，很遗憾，我的世界其实这方面并不是很发达。”鲁路修说的是实话。在他的世界，因为连年的战争，游戏业界并没有十分发达。



　　这其中最好的，其实是茅场晶彦和天音的世界。



　　“嘛，总给需要有趣的才行嘛。”珈百璃打着哈欠，“不过说起来，在去你那边的世界之前，倒是也有另外更好的备选方案啦～只不过你这家伙更有趣一点而已。”



　　天音还好说，茅场晶彦那家伙……珈百璃非常不喜欢。



　　倒是鲁路修这个中二青年，让珈百璃还是有些在意的。



　　毕竟是鲁路修嘛。



　　“你打算怎么办？”珈百璃询问着鲁路修。



　　鲁路修说道：“如果不能够和我们的世界进行直接的联系，或许能够使用另外一种方法进行联络。”



　　天音现在好像就在进行尝试，不过天音使用的方法，是利用分身来进行，让两者的记忆和人格进行同步。



　　这倒是启发了鲁路修。



　　“所以你究竟是打算怎么做？”珈百璃好奇的问。



　　“你知道量子纠缠吧？”



　　“……哈？怎么说这个？”



　　珈百璃奇怪的看着这边的鲁路修。



　　“简单来说，就是两个粒子，当一个运动的时候，另外一个也必然会有相对而同步的举动。”鲁路修说道，“利用这种方式，我们的本体虽然在这个梦境之中，但是却能够借助这种方式，从而控制另外一个世界的‘身体’。”



　　“哦哦，和VR游戏一样！”



　　珈百璃恍然大悟。



　　“差不多就是这样。但其实也不是完全一致。”鲁路修说道，“我借鉴了英灵的存在方式。”



　　关于英灵的事情，鲁路修都是从巴御前还有天音那边得到的概念。



　　“原来是这样么。”



　　完！全！不！懂！



　　但是人家好歹也是天使来着，就算不懂，也要假装自己完全理解了！



　　嗯嗯，就是要这样才行！



　　假装理解了一切的珈百璃，摆出了沉思的模样。



　　“唉…… 鲁路修叹息了一声。



　　这货很显然没有听明白。



　　“英灵存在于所谓的英灵座上，但是在遇到了世界危机之后，就会被召唤分身。分身拥有本体的人格，是本体英灵的某个侧面，分身会死亡，但英灵的概念是不会变化的。”鲁路修说道。



　　“嗯嗯，懂了。”



　　果然，啊还是完全听不明白！



　　珈百璃倒是想要询问一下，但是刚在自己假装得很像是理解了一样。



　　“你只要理解是某种分身就好了。”



　　——你早说嘛！



　　珈百璃虽然还是在懵圈之中，但这并不妨碍珈百璃理解鲁路修的总结。



　　“等等！等等等等！”



　　珈百璃忽然发现了什么。



　　“如果是分身的话，那也应该不算是我去了你们的世界吧？”珈百璃忽然想到了一个很严重的事，“分身去的话，那有什么意思啊，喂！”



　　“是能够被人操控的那种啦。”鲁路修摇摇头，“你自己之前不是也理解了么，就是VR游戏那种感觉。”



　　“咳咳……我当然……理解了……”



　　正因为完全没有理解，所有才产生了误会。



　　不过珈百璃假装自己懂了。



　　只要我不感到尴尬，尴尬的就是别人。



　　珈百璃已经修炼成了厚脸皮的技术。



　　“按照小天音的说法，想要在另外一个世界显现，其实并不算是困难的事情，困难的地方在于，如何兼容两个世界的不相容。”鲁路修说道，“就比如说，珈百璃你是天使。我的世界是很科学的……大概。总而言之，你这样的身体，出现在我那个世界的话，视情况而定，有可能刚刚生成的一瞬间，就会崩溃，也有可能是会逐渐的虚弱退化，不属于自己的力量完全消失等等……”



　　怎么办，我好像已经完全听不懂了！



　　珈百璃假装自己又懂了。



　　“如何进行兼容，这是最大的难题。”



　　不过还好，鲁路修并非是完全没有办法。



　　——素体。



　　这就是解决一切的一个便利的东西。



　　素体是一种兼容性很强的躯体。



　　如果只是意识进行同步的话，用素体就能够容纳了。



　　当然，这样的话，也有缺陷，那就是原本身体特别能力无法使用，而且素体的身体感度比一般人要高，特别是女孩子使用的话，很容易就整个人都会沦陷下去。



　　实在是危险。



　　“那么，就看小天音有没有更好的方法了。”



　　鲁路修为了战胜那个白色的家伙，他已经做好了坚定的决心，一定要把外援计划给打通。



　　总有一天，他要给对方好看！



　　……



　　“找到了，原来在这里。”



　　公输和面露狰狞的看着眼前的女子。



　　女子身上穿着天人款式的服饰，身材十分出众。



　　但可惜的是，对方的脑袋被一个头盔封闭，彻底失去了感官，外人想要看到对方的模样，也是不可能的事情。



　　不过公输和知道对方的模样。



　　因为妖魔就附身在了公输和的身上。



　　这妖魔原本寄居在地脉之中，在百年前就尝试着腐蚀这里的灵脉。但是在那个时候，这妖魔却胆大包天的想要将魔将的封印侵蚀，让被封印的魔将成为自己的手下。



　　他的尝试失败了，不仅仅失败，还被反噬了。



　　从那个时候开始，妖魔就知道，单纯凭借自己的力量，恐怕很难控制这个地方。



　　而就在这个时候，似乎是因为地底的异变，公输门注意到了地下的情况，他们发现了地脉的节点，并且开始利用地脉的力量。



　　而就是从那个时候开始，妖魔就开始侵蚀公输门。



　　借助公输门的力量，他反过来，又开始对地脉造成了影响。



　　“只要下层的那些蠢货们成为了血祭品，我就能够将魔将的封印彻底掌握……”



　　而除此之外，还有更加奇妙的发现。



　　那就是活生生的天人。



　　“那个朱烨带着的，居然是真正的天人。”



　　曾经的自己为了掌控地脉的力量，损失了百年的修为。



　　而这个天人女性，居然修炼了炉鼎的功法。



　　“如果把她榨干的话，我不仅能够恢复，还能够凌驾于魔帝之上！”



　　在经过了之前的洗礼之后，眼前的天人少女，已经彻底的失去了自我。在无尽的黑暗之中，这个躯壳也变成了一个肉块。



　　妖魔放开了公输和，然后显现出了自己的真身，缠绕在了对方的身上。



　　天人少女本能的抽搐了一下，身体开始寻求着外界的刺激。



　　“实在是完美……”



　　狰狞的魔物，对于天人这完美的容姿，实在是令人无比的痴迷，哪怕是妖魔，也无法抵抗这完美的存在。



　　这个天人少女，恐怕很早就已经流落到了人间，所以不知道自己的事情。那个朱烨，明显是把对方当成了自己的工具人和炉鼎在使用。



　　不过可惜的是，一个凡人怎么能够掌握天人呢。他功力不强，自己的力量，居然还不如被当成炉鼎培养的这个天人少女。则啧啧啧。



　　“连天人都能够掌握的我，为什么还要是妖魔呢？我，才是神！那些所谓的神，才是妖魔！”



　　野心在妖魔的内心之中逐渐的涌现……



　　……



　　“果然是血祭。”



　　将袭击自己的侠客杀死，朱烨平静的看着对方的尸体。



　　他将自己的长剑刺入了对方的背上，而这个人的尸体也开始渐渐干瘪了下去。



　　“只要我把这些人吸干，血祭就不会启动了。”朱烨的脸上露出了残忍的笑容。



　　在一开始的时候，这些侠客们的表现还很正常。



　　但是渐渐的，随着时间的推移，他们开始变得越来越暴躁。



　　这不仅仅只是因为被困在地底的缘故，还因为他们开始受到了血祭的影响。



　　开始变得嗜血、暴躁、具有攻击性。



　　只要这样的情况持续下去，这些人就会开始自相残杀，最后成为阵法的营养。



　　不，是已经开始自相残杀了。



　　朱烨杀死了眼前的人。



　　没有关系，其他人在此时此刻，理智也已经几乎消散，所以对于这种事情，也都不会有什么记忆。



　　朱烨没打算全部杀死这些人。



　　这些工具人，也是自己在江湖上面扬名立万的工具人。



　　只要吸收其中一部分就好了，至于剩下的那一部分和自己不那么匹配的，就留下来，到时候弘扬自己的威名好了。



　　“这么说的话，这妖魔恐怕从一开始就知道，那家伙是天人了……”



　　朱烨这时候想到了天音。



　　他的脸上露出了笑容。



　　“原来如此。那公输和一开始把天音借走，就是因为这个么……”



　　果然是这样。



　　只不过这家伙很可能太过于心急了，所以露出了破绽，在一开始就被朱烨看穿了。



　　“恐怕这家伙还会以为她修炼的是炉鼎的功法呢……”



　　第672节第666章被诅咒的指环



　　“这种感觉，真的是太棒了！”



　　榨取了天人的真元之后，妖魔的力量开始变得越来越强。



　　舒服。



　　畅快。



　　身体之中就仿佛得到了脱胎换骨的变化。



　　天人的真元和凡人的不同。



　　如果说凡人的血肉和真元，是泥塘里面浑浊的污水，那么，天人的血肉，就是清冽甘甜的山泉。



　　妖魔最喜欢天人的血肉，蚕食着她们的血肉，妖魔的修为将会得到巨大的提升。



　　“但是还不够。远远不够。”



　　越是榨取，妖魔越是感觉不满足。



　　他看着眼前的天人。



　　对方的身上拴着诅咒的装备，这种装备可以催发天人的血肉，让她身体的感度提升到极点，哪怕是身上的衣服，也会让她感到无比的刺激。



　　这强烈的刺激，让对方的大脑无法思考，只能在一波又一波的愉悦之中，化为白纸。



　　“还能调制调制……”



　　单纯的用身体的感受冲刷掉思考，还是棋差一着，如果可以的话，通过精神方面的控制。



　　“咦？竟然就恢复了？”



　　妖魔观察着对方的身体，不由得吃惊了起来。



　　因为就在之前榨取对方力量的时候，残暴的妖魔，在对方的身上造成了不少的伤势。但在这个时候，对方居然已经恢复了，就连体内的真元也仿佛已经回归了正常。



　　“嘿嘿……恰是机会。”妖魔的脸上露出了狰狞的笑容，然后准备继续进行修行。



　　然而，沉溺于天人的美姿之中的妖魔，并不知道公输门的门人，此时此刻已经将此处包围。



　　“朱大侠，我们已经将这妖魔围住了。”



　　群雄们和公输门，这时候都毕恭毕敬的看着站在中间主持大局的朱烨。



　　朱烨的计划是成功的，他把剩下的一部分人从地底救了出来，然后告诉公输门，他们的副门主已经被妖魔附身，至于门主，更是早就已经死去，现在的门主，不过是妖魔控制的傀儡而已。



　　朱烨的声望，一下子就起来了。



　　“好，随我攻进去！”



　　妖魔并不知道自己吸收的是极乐真气，这种真气着实是厉害，但也有一个坏处，那就是会受到修行了主功法的人的控制。



　　所以，一切都在朱烨的计划之内！



　　“妖魔，束手就擒吧！”



　　当一群人闯入的时候，妖魔正躺在天音的身上。他的五感早已经被迷惑，听到这个声音，这才缓缓想要转身，但就在这个时候，朱烨已经一剑穿刺了妖魔的身体。



　　“啊啊啊啊啊！！！”



　　妖魔发出哀嚎，整个人化为了黑气，消散了开来。



　　众人纷纷捂着脸后退，避免被这气息波及。但是他们并没有注意到，有一股黑色的气息，在朱烨的控制下，被他的长剑吸收到了身体之中。



　　“此番多亏了朱大侠的援手。”



　　消灭了妖魔，公输门的一个管事走了过来。



　　“无妨，”朱烨大义凛然的摆了摆手，“斩妖除魔，我辈义不容辞。”



　　“只可惜大侠的家奴，居然被妖魔玷污了。”对方还有些惭愧。



　　不过对方并不知道，这边的朱烨其实根本没有在意这个。



　　朱烨其实也有不满的地方，那就是这妖魔的手法太糙了。如果这妖魔能够再强大一点，花活多一点，自己说不定还会陪着对方玩下去。可惜的是，这妖魔手段有限，只知道用身体反冲意识。



　　这种方式固然很好，但若是对方清醒过来，反而容易坚定道心，到时候未免还会影响自己这边的催眠效果……



　　所以，还是让他早点退场的好。



　　在消灭了妖魔之后，天音脑袋上的头盔就被拆了下来。



　　只不过此时此刻天音的意识还没有恢复，整个人张着嘴，说不出话。



　　“大侠，您的家奴意识尚未恢复，是否留在此处修养一段时日？”管事又凑了上来。



　　“不用，我们还要赶路去幽凉。”朱烨才不想要留在这里，他现在就想要早点去西域，如果能够见到魔帝的遗迹，自然是最好的了。



　　“这……”



　　“对了，你们这里不是还有那阴阳人偶嘛。”朱烨说道。



　　“这倒是不错！”管事眼前一亮，“如果是木牛流马的模式，倒是可以赶路，这阴阳二气一循环，说不定恢复也更加迅速。”



　　“正是。”



　　等到了第二天，朱烨就准备出发。



　　而公输门的人，这个时候也牵着一匹木马走了过来。



　　“这就是公输门的木牛流马？”朱烨看到了木头的马，也是眼前一亮。



　　“此为阴阳人偶的变形。只要这样，就能够变形……”



　　管事在这木马的身上按动了一下，这巨大的木马居然开始变形，一部分的身体被分开，另外一部分则站立了起来，露出了“马肚子”的部分，原来在这马肚子里面，居然还有一个人。



　　是失神的天音，她嘴巴上带着一个固定栓，帮她把脑袋也固定在了人偶的身上，固定着没有力量的头部。



　　朱烨看得啧啧称奇。



　　这阴阳人偶变形之后，就成为了拘束着天音的人偶模样。



　　“她在这阴阳人偶之中，一边修行，一边作为动力源，一边还能够修养，此乃一举三得！”



　　管事介绍着这阴阳人偶的好处。



　　“不错，不错。”朱烨微微一笑，“那就让这木马变回去吧！”



　　“是……”



　　阴阳人偶再次开始变形，成为了一匹木马。



　　天音整个人此时此刻，就被拴在了马匹的下面，然后管事又取出来了一匹布和一个马鞍，对方先将布制的马衣盖在了木马的身上，下沿正好盖住了天音，然后对方又安装上了马鞍，这一下，便终于好了。



　　“走，出发了！”



　　朱烨也是心情大好。



　　这传闻中的木牛流马，自己现在倒是有时间体验体验了。



　　……



　　“哒哒、哒哒、哒哒……”



　　耳边是马匹跑步的声音。



　　身体在一上一下的震动着。



　　而且，随着这震动和颠簸，天音就能够感受到阴阳之气一阵阵的被灌注到自己的身体之中，自下而上，然后从嘴巴部分被抽离。



　　这阴阳之气一边帮助自己循环周天，又接着自己壮大自身，着实是怪异。



　　“唔……”



　　天音的意识渐渐恢复了过来。



　　“唔？！”



　　说不出话。嘴巴被封闭了起来。



　　更糟糕的是，这阴阳之气就好像是被活塞一样，不断的灌注到了自己的身体之中。



　　而且，随着身体颠簸，自己身上的诅咒指环也会跟着颠簸，然后传来一种让自己大脑几乎停止思考的感觉。



　　“唔！！！”



　　天音顿时明白了过来，自己此时此刻，正面朝下俯瞰着大地，然后手脚被某种机器收了起来，拘束在了身后，身上的天舞宝衣也没有了，只有那些镯铐和诅咒指环还在身上。



　　她挣扎着。可惜的是，此时此刻，天音无法调动自己的力量，她只是一个柔弱的普通人。



　　不过天音并不是一般人，虽然大脑正在被诅咒的力量一阵一阵的侵袭着，但是她还是冷静的在观察四周。



　　“这下面是马路，这里是大街上？不对，这个质感更像是官道，而且周围也没有声音。”



　　自己的四周都是布料，遮住了周围的景色。



　　但是天音还是看得到内里。



　　“我现在被拴在了一匹马的身体下面？不对，是木马……我是被当成动力源了？！”



　　思维渐渐的清晰了起来。



　　天音还记得，自己被戴上了一个头壳，然后意识逐渐被身体的愉悦感淹没，成为了无法思考的肉块。



　　到了现在，自己的意识才渐渐恢复了过来。



　　“唔……”



　　天音试着挣扎，但是却毫无作用。



　　但是她需要想办法求助。



　　可就在这个时候，天音忽然想到了什么：“对了，我在大周注册的身份是奴隶，所以我就算是求助，也没有任何人会来救我……”



　　奴隶被奴役，乃是天经地义的事情……



　　而更糟糕的是，天音发现，自己地上的官道，居然从平整的石板路，变成了更加精致的大理石路面。而且周围还逐渐传来了声音。



　　刚刚还在挣扎的天音，不敢发出声音了。



　　万一被人发现了，这可怎么办。



　　“哎呀呀，这莫非是公输门的木牛流马？！”



　　有人靠近了马匹。



　　“哈哈，正是。”



　　是朱烨的声音。



　　“看来朱烨已经把我救了出来。可他为何将我安排到此处？”



　　天音很快就发现自己没有空闲思考这些问题了。



　　因为大理石的路面，要比之前的路面更加坚硬，木马一脚踏在地面，震动的反馈也更加可怕，这一阵震动，就随着木马流淌到了自己的身体里面，刺激着天音。



　　她小心翼翼的控制着自己的身体。但糟糕的是，她发现自己的口水，居然在不断的流淌下去，之前还没有注意，可在这城池之中，似乎就有些明显了。



　　“呜哇，是木头马！”



　　“木头马！”



　　几个小孩子也凑了过来，天音甚至隔着马衣，都看到了孩子的双脚和小腿。



　　朱烨放缓了马匹的速度：“怎么，想要看看？”



　　“嗯嗯嗯！”



　　几个孩子绕着木马观察着。



　　天音看不到外面的情况，但是却能够看到孩童的双腿就在外面走来走去。



　　她的呼吸开始加重。



　　“这里有水渍诶，这个木马是用水驱动的嘛？”



　　小孩子的观察力和好奇心，让他们注意到了大人们没有在意的细节。



　　“这里面是什么样子——”



　　又有人想要掀开马衣。



　　“完了，要被发现了……”



　　天音连闪躲都没有办法闪躲。



　　看着小孩子的手，天音的呼吸几乎停滞。



　　“啪嗒——啪嗒——”



　　“啊！下雨了！”



　　小孩子立刻放开了马衣，周围也传来了一阵鸡飞狗跳的声音。



　　突然而至的一阵急雨，拯救了天音。



　　朱烨加快了速度，很快就赶到了一家客栈，他直接包下了客栈，然后带着天音进了后院。



　　“唔……”



　　天音被从木牛流马上面放了下来。朱烨的那个伪娘仆人江月，在下面垫了一个垫子，天音被放下来之后，就直接从上面掉落了下来。



　　“这唔唔是唔回事（这究竟是怎么回事）？！”



　　准备被放下之后，天音终于是能够说话了。



　　但因为嘴巴被撑开了太久，天音的嘴巴都有些不知道应该怎么闭合了，幸好极乐功的恢复作用很棒，天音没过多久就恢复了过来。



　　“还有，我的衣服呢？！”



　　“我已经讨伐了公输门的妖魔。但那个时候我才发现，你当时已经被妖魔抹去了思想。这木牛流马就是阴阳人偶，正因为有阴阳人偶的帮忙，你才能够恢复过来的。至于你的衣服……江月。”



　　江月拿着天音的纱衣就等在旁边，天音把衣服穿好，本应该松了口气才对，但是刚刚把衣服穿上，却浑身不自在。



　　“唔……我的身体？！”



　　天音几乎自己就把衣服扯下来了。



　　因为过度的刺激，天音的身上都冒出了汗水。



　　天音的汗水带着细细的香甜，还有激发周围人的血气的效果，这也是极乐功第四层大成的标志之一。



　　天音的体质将会变得比以前更容易流汗，但是汗水和一般人的会有区别，会有香甜的味道，也会如同天材地宝一样，让人精神焕发。而且这种汗液十分容易挥发，不留痕迹，所以哪怕是流了汗，只要汗水蒸发了，就依然能够保持洁净。不，这种汗水，哪怕是汗流浃背，也依然是干净得很……



　　“这是怎么回事……等等，是这些指环。”



　　天音想要将指环从身上取下，但是却发现没有办法。



　　“这是被诅咒的物件，诅咒的力量是来自地脉，就算是我也无法解开。”朱烨说道。



　　“这……那就……”天音面露凶光。



　　反正自己现在有了很强大的恢复能力，要不然……



　　“千万别。这乃是地脉之气的诅咒，你若是用旁门左道拆解下来，这诅咒恐怕会蔓延到你的身上——换句话说，诅咒的力量将会直接涌入到你自己的身体里面。”



　　“……”



　　那就更糟糕了。



　　现在取下的话，身体还能够恢复。



　　如果强行截肢取下的话，诅咒之力渗透到身体里面，可就更糟糕了。



　　“那我这该如何是好？”天音皱着眉头。



　　她并不是本体，而是更具有人性的分身。如果是本体的天音，坦坦荡荡毫不在意，但分身却会因此羞涩。



　　“别急，我帮你把天舞宝衣改造一下……”



　　第673节第667章进化的宝衣



　　“这衣服……轻飘飘的，真的没问题么？”



　　天音浑身变扭的看着自己的衣服。



　　天舞宝衣，已经使用地脉的力量进行了祭炼，此时此刻穿在天音的身上，已经和以前完全不同了。



　　首先最明显的一点，就是黑丝变成了白丝，而且手臂部分，也进行了削减，原本连在一起的手套，被拆开了，变成了露肩的长手套，白丝手套的底部，正好放入上臂的镯子里面。



　　这是玄阳冰丝所织造而成的手套，比天舞宝衣本身所用的天蚕丝更加坚韧、坚固，万一破损的话，也能够汲取真元进行自动修复。



　　这玄阳冰丝，乃是将天蚕丝泡入弱水之中浸润调制，然后用六丁神火烘干，之后再次浸入冰魄寒潭之中，如此反复九次，等阴阳调和，便能够完成。



　　正因为如此，所以这种材质十分的舒适，穿在身上也若有若无，天音现在的身体，倒是能够穿着——当然，这样的包裹，仅限四肢，如果在身体上，就算是玄阳冰丝，如果一直裹着身体，还是会无比难受。



　　不过最大的改变，还是在身体的部分。



　　天音颈环下面，现在垂下了一个类似吊坠的东西，金色的吊坠上点缀了一点翠绿的宝石，然后从吊坠往胸口两侧，则垂下了两块布帘，布帘的下面也有绿色的宝石作为配重，将几乎没有重量的玄阳冰丝用重力拉住，两块布帘并不是直接固定在天音的身上，而是从吊坠下面往两侧胸口部分延伸出来，充当了类似衣服的作用，遮住了关键的部分，但也仅此而已。



　　而在下半部分也是有些微妙，下面的部分，也换成了长筒袜的样式，腰部到大腿部分，则是细细的金链沿着骨盆固定着，金链上面也垂着两条布片，前面的窄，但是略长，后面的比较短，但是很宽。



　　“勉强能够行事，但是动作一快就容易飘起来，而如果出了汗，就容易黏在身上。”



　　这玄阳冰丝吸水性极好，而且本身就略带透明，吸了水之后就更加尴尬。



　　天音勉强活动了一下，她发现，利用内力，倒是能够勉强不走光，还算是“健全”。



　　但总感觉怪怪的。



　　“除此之外呢？”朱烨在旁边打量着天音，脸上则是微笑。



　　“嗯……内息的运转更加迅速了。话说回来，这材料你是怎么弄到的，玄阳冰丝……这可是好东西啊。”虽然布料很少，但这些装备的防护能力，保证让天音比重装战士还要更加的具有防护能力，“而且这样穿出去没有问题么？”



　　“这自然是极乐老人那儿拿到的。”朱烨说道，“这位老人临死之前还在想着改良极乐功，自然没有忘记你身上的天舞宝衣。这是天舞宝衣的进化形态，所以你不必大惊小怪。”



　　“原来天舞宝衣会变成这样啊。”天音点点头，似乎接受了朱烨的说法。



　　“此外，你穿出去自然是没有问题的。因为奴隶穿成这样很正常。”朱烨说道。



　　“喂喂喂，虽然款式有些怪怪的，但是这可是我们天人的服装啊。”天音恍惚之中似乎意识到了什么，赶紧反驳。



　　“是的，这是天人的服装。但是在西域地带，奴隶也是这么穿的。说起来，你们天人的衣服，可不就是奴隶的服饰改良的么？”朱烨压低了声音。



　　“天人的衣裳，就是奴隶的服装……？”天音一脸困惑，“不对，以前可没有人和我说过。”



　　“那是在中原，他们自然不知道西域之事，就算知道，也大多一笑而过。”朱烨的声音很慢，很柔，很舒缓，让天音的脑子也放松了下来，“天人羡慕着那些奴隶，于是，就穿上了奴隶的衣装，并作为了自己的传统。而你最想要做的事情……不就是成为奴隶么？”



　　“天人……仰慕奴隶……所以……穿着……奴隶的衣裳……”



　　天音有些恍惚。



　　“是的，想一想，你究竟为何下凡？”



　　“因为……天界……无聊……我想要……看看凡间……”



　　“对，因为天界无聊。天人都想要成为奴隶，而天界没有主人，所以你想要下凡，这样……就能够成为奴隶……”



　　“原来……如此！”



　　天音的眼前渐渐清明，似乎觉得朱烨说的很有道理。



　　“没错，就是如此。好了，你这样出去可不行，这里是幽凉，奴隶都是要被打上标记的，若是没有印记，你很容易被人认为是废奴，到时候不是被带走，就是要被处死。”



　　听到朱烨的话，天音的意识似乎也恢复了过来：“那可不行！”



　　“对，所以你要烙上奴隶印记。”朱烨说。



　　“诶？”天音表情有些纠结。



　　“当然，不是直接烙印，而是用极乐印记伪装成奴隶的标志。”朱烨说道。



　　“极乐印记？”



　　“对，极乐功第五层，不就是要在体表生成极乐印记么？”



　　“……哦，对！”



　　天音想起来了。



　　极乐功第五层，就是在体表生成极乐印记，极乐印记可以将修行者此时此刻的状态完全展现出来。



　　“对，这就是极乐印记，我现在帮你在小腹部印上……”



　　极乐印记并不是原本就有的东西。



　　这是朱烨参悟了极乐功之后，自己加上去的东西。



　　在为天音勾勒极乐印记的时候，他恍惚之间想到了几天前发生的事情。



　　天音在恍惚之中失去了自我和意识，朱烨怎么可能放过这个机会？



　　所以，朱烨一路上就在给失去了意识的天音，灌注着作为“奴隶”的资料。



　　情况很顺利，到了现在，自己只是稍微引导一下，天音就接受了自己作为奴隶的身份。



　　而也就是在给天音进行意识灌注的时候，朱烨有那么一瞬间，意识恍惚了一下。



　　在那个瞬间，朱烨心有所感，然后见到了天音意识深处的某种东西。



　　那是另外一个“天音”。那个“天音”没有表情，没有情感，但却似乎能够接纳着这世界的一切，就仿佛是传说中的“圣人”一般。



　　而也就是在那个瞬间，朱烨的功法，忽然就突破了某种境界。



　　然后，朱烨就看到了这个标志。



　　以朱烨的实力，原本要调整和修改极乐功，是一件很困难的事情，但当时的朱烨福至心灵，忽然就顺畅的想到了方法，对这部分进行了修改调整。



　　效果还意外的很好，不，不只是很好，他发现，自己甚至补全了原本极乐功的缺陷。



　　“太棒了……我渐渐理解了这一切……”



　　在将鲜红的印记刻录到了天音的小腹部之后，朱烨发现，在这刻录的过程之中，自己的真元也仿佛得到了净化……就仿佛是被伐毛洗髓了一次一样。



　　“这样就没有事情了么？气海好像都整个扩大了一样，第五层的极乐功，果然不同凡响。”



　　天音还在惊叹。



　　“没错，所以，还有最后一个东西。”



　　朱烨取出了一个头饰，头饰像是一个金色的头环，而在前面，则是和胸口还有腰腹部一样的帘子，这帘子四四方方的，正好遮住面部。这也是玄阳冰丝所织造而成，半透明的模样，所以即便戴着面纱，也能够看到眼前的东西。



　　只不过在这面纱上面，还有一个类似极乐印记的东西，天音看到这个印记之后，就感觉这个印记和身上的印记产生了某种联系，意识也是一阵恍惚。



　　在朱烨帮天音把面纱戴上之后，天音的表情便变得呆滞了起来，隔着着面纱，那朦胧的模样，倒是颇显美妙。



　　“很好。”朱烨脸上露出了笑容。



　　这并不是一般的面纱，而是具有暗示效果和催眠效果的面纱，在佩戴上了这个面纱之后，透过面纱视物，就会一直看到眼前的印记，这印记和面纱共同作用，就会时时刻刻的催眠天音。



　　换句话说，天音只要睁开眼睛，就等于是在被一个高深的催眠师进行催眠。这种无时无刻都在被植入催眠的状态，朱烨觉得，只需要数个月，就能够彻底改写对方的意识，改造原本的人格……



　　天音自己似乎并没有意识到这一点。



　　虽然眼神变得呆滞了起来，但她依然还保有自我。



　　“对了……要去……地脉。”天音似乎并没有意识到，自己的声音此时此刻，也仿佛失去了灵魂一样，呆滞而无力。



　　“幽凉的地脉么？”



　　“是的。在进入此处之后，我就感觉到了地脉的不稳定。”



　　天音看向了朱烨。



　　透过半透明的白纱看着朱烨，那画面有些朦胧，但却又有一种奇异而迷人的感觉。



　　天音继续说道：“从幽凉一直延伸到了西域，这边的地脉都感觉有些不太对劲。”



　　“哦……？”



　　这事情，朱烨还真不是很清楚。



　　“我等在天界观察的时候，西域和幽凉地区的地脉虽然扭曲，但只需要若干时日，就能够很快修复过来。但在踏入了幽凉地界之后，我发现幽凉和西域的地脉，几乎已经纠结在了一起。内里十分复杂。”



　　天音顿了顿：“幽凉的情况还好，但西域的地脉之中，却有一股滔天的魔气，幽凉地脉大概也是被此影响。”



　　听到了天音的说明之后，朱烨大致理解是发生了什么。他暗道：“原来如此，恐怕西域的地脉，已经被那魔族之人修改过。”



　　在来到了幽凉之后，朱烨也了解了一些西域的情况。



　　西域那地方，一直以来都信魔不信神。这天人的衣服，在西域地方，也的确是奴隶的着装，甚至有悠久的历史。



　　就朱烨观察，甚至天人服装的出现，似乎都晚于西域。



　　联想到天界的天舞宝衣，朱烨猜测，这天人之中，恐怕早就已经被魔帝所影响。只不过这些天人恐怕并不自知。



　　这倒是有趣。



　　天人虽然打败了魔帝，引导建立了大周王朝，但是这天人恐怕本身也受到了不小的影响……不，甚至可能在这之前就已经被影响了。



　　“可惜，现在还没有办法得到西域的情报……”



　　西域这地方，现在已经闭关锁国，除了一部分的商人之外，很少有人能够前往西域。



　　这个世界的西域，虽然偏远，但并不是人所不至的地方。在这个世界存在地脉，存在真灵内息，因此哪怕是残酷的环境，只要略修内息，便不容易受到影响，因此西域和中原之间的交往，倒也颇为频繁。



　　但那是在此前。



　　在最近的几十年，西域闭关锁国，除了行商之外，少有人能够过去。



　　“需要修复地脉才行……”天音喃喃着。



　　“为何？”朱烨问道。



　　“这是我的职责。”天音说。



　　“哦？你的职责……不是成为奴隶么？”朱烨说。



　　“……对。”天音似乎“恍然大悟”。



　　“没错，就是这样。”



　　朱烨的脸上露出了狰狞的笑容。



　　不过现在还不能太过急切，因为对方还并没有完全被掌握。



　　“你且休息一下吧。我先去收集一些西域的情报。”



　　魔帝的魔城就在西域，要去那边，自然是要先收集一些才好。



　　“但是，这恐怕还不够……”



　　朱烨忽然想到了什么。



　　“说起来，我记得这大周皇帝，倒是在寻求长生之法……”



　　在十年前，大周皇帝已经更替了三轮，现在的大周皇帝，时年三十，但似乎因为是之前发生的事情，因此他对这事情倒是有些执念。



　　“说起来，天人倒是能够长生……”



　　朱烨转念之间，心中的野心也开始膨胀。



　　是啊，自己此时此刻已经变得更强了，修为也是日益精进。



　　可这个人实力终究是有限的。哪怕这个世界是高武的世界，但个人武力依然是个人武力。



　　“若是我的话，那九五之尊的位置……不，不只是如此，还有更多……更多……”



　　在离开了这边之后，朱烨就来到了外面，然后让江月去照顾天音。



　　“唔……”



　　天音还不知道自己身上发生的事情，或者说，她“下意识”就忽略了这一点。



　　“先把真气调配起来。”



　　从公输门出来之后，天音的脑子就总是一团乱麻，体内的真气也是混乱不堪，虽然变强了，但内息却还混乱。



　　调息完成之后，这时候房门开了，是那个伪娘女仆江月，走了进来……



　　第674节第668章深度侵入



　　“嗯？”



　　忍者的世界之中，正在修行的天音歪了歪头。



　　她刚刚尝试着入梦，想要沟通另外一个世界的分身，但是却失败了。



　　不过不能完全说失败，在那个世界的人，似乎也在想要沟通天音。



　　面对这样亲切友好的交流，天音自然不会拒绝，她直接敞开了内心，坦坦荡荡的想要把自己展示给对方，说些掏心窝子的话。



　　可惜的是，这个接触只是短暂的瞬间，天音把握不住。



　　“那就暂时这样好了。”天音打着哈欠入梦。



　　在忍者世界呆了一段时间了，天音也就回到了常樱梦乡之中。



　　“那个叫做伊奈帆的家伙，战术不错啊。如果是这种头脑派，就算不带着原本的身体，也能够去到我的世界……”



　　天音刚刚回来，就看到了那边的鲁路修正在嘀咕着。



　　“鲁路修说的伊奈帆是谁？”旁边的珈百璃好奇的问道。



　　“界冢伊奈帆哥哥，是一个偶尔会来到这里的学生。不过他的战术战略水准非常高……嗯，而且没有鲁路修哥哥在运动方面的短板。”天音说道，“不过伊奈帆哥哥的世界很不太平就是了。而且他的时间，时间流速比较慢，所以你有时候看不见吧。不过他和鲁路修哥哥的关系其实挺不错的哦。”



　　“是……这样的么？”



　　珈百璃似乎陷入了微妙的沉思之中。



　　“怎么了？”



　　“如果是男生的话，会不会……咳咳，当我没说。”珈百璃看着前面的景色，似乎想到了什么，但是说道一半，这时候的珈百璃却想到了一些微妙的方面。但是看到旁边的鲁路修，他决定不说出来。



　　不过鲁路修是可爱的男孩子，别的男生和鲁路修之间……



　　珈百璃表示，自己在梦境的世界时间久了，好像被人带歪了似的。



　　嗯嗯，绝对不是自己的错！绝对不是！



　　“……”天音似乎理解了什么。



　　虽然思考回路有时候和正常人有些不太一样，但言外之意什么的，天音现在倒是也能够理解。



　　“鲁路修哥哥是想要让人去他的世界么。这么说的话，其实我倒是可以——”



　　“——不不不，不用了！”



　　鲁路修原本是在思考之中，没有理会这边的讨论，可是在听到了这么一句话之后，他差点炸毛。



　　“诶？”



　　“咳咳，不是说小天音你的实力不够——”鲁路修说道，“主要是担心……出现一些情况。”



　　天音或许自己是好心。但是鲁路修差不多已经发现了，天音只要存在，就会对周围造成不可逆的重大影响。



　　如果是以前的话，鲁路修倒是不怎么在意。



　　可是，在认识了C.C，了解到自己这个世界好像有那么一点点不科学之后，鲁路修就意识到，情况好像有些不太对劲。



　　这时候天音再过来……这世界吃枣药丸啊。



　　“嗯……没关系哦。”天音倒是不在意，“不过让其他人去鲁路修哥哥的世界，或许也的确能够办到呢……”



　　趁着休息的时候，天音开始和鲁路修一起想办法……



　　……



　　第五层的极乐功，并不是那么简单的东西。



　　这一层需要将真元散播到全身，融合到身体之中。



　　在这个时候，需要将自己的身体作为熔炉，从而让真元在体内不断的精炼。



　　在这种时候，身体将会被一种特别的力量所笼罩，不过在练功的时候，也会因为浑身湿热，从而上面下面一身的汗水。



　　在江月进来的时候，天音身上的天舞宝衣，已经黏在了身上。



　　这玄阳冰丝非常吸水，天音可以运功保护外来的液体不被浸入其中，但对于自身的汗水却没有办法。



　　白丝布帘贴合在了她的身上，甚至连诅咒指环的轮廓都能够看到了。



　　不过天音似乎并没有注意到身体上的问题，而是直接看向了江月。



　　“何事？”天音问道。



　　“主人吩咐我来教导你一些奴隶应当知道的常识。”



　　“原来如此……”



　　天音浑浑噩噩的点了点头。



　　隔着催眠面纱，她的意识就是处于完全的无设防状态。



　　不过催眠面纱主要还是对“主人”的话语有效，江月的话语，也差了一些。不过这也是当然的——不然这奴隶，可不就是谁都能够牵走了么。



　　不过江月本身也是朱烨的奴隶，所以话语也能够透过催眠面纱，浸入天音的脑中。



　　虽然是一个男孩子，但江月这个时候却穿着一身女装。



　　和天音身上的天人服饰不同，江月身上穿着的是一身粉色的裙装。裙摆很短，而且轻飘飘的，在同样粉红色吊带袜的衬托下，显得很是可爱。



　　他的脚上穿着的则是现在流行的高跟，同样是粉红色的，还绣了花。这江月的身材原本颇为小巧，但是在这高跟鞋的帮助下，倒是显得有些高挑了。



　　明明是男孩子，但是江月却没有喉结，说话的时候，声音也是细声细语，哪怕是通常的女生，恐怕声音也是不如这江月好听的。



　　“站起身来。”



　　江月关好了门，然后来到了天音的面前。



　　“是。”



　　天音站了起来。



　　赤足踮起，前面是木头的地板，后面则是坚硬的金属鞋跟。



　　在身体的感度被强化之后，双脚的触觉也更加敏锐了。



　　虽说隔着一层薄薄的白丝，但是天音却能够感受到地面的感觉。



　　脚后跟压在了坚硬的铁面上，高高的鞋跟将天音的脚撑了起来，几乎踮着脚，重量都落到了脚趾上面。



　　天音的体重并不是很高，但因为全部的重量都落在了脚趾上面，外加上她的脚趾过于敏锐，所以哪怕并不是那么大体重，也能够让天音感受到身体的重压。



　　脚趾按压在地面，她几乎能够感受到那微妙的木头纹理的感觉。



　　这种隔着白丝和地面接触的感觉，有一种微妙的酸酸麻麻的感受。这种感觉有些痒，但是却又有些微妙的舒适感。这就好像是在按摩的时候，有时候明明感觉很痛，但是却又有一种停不下来的感觉一样。



　　不过最微妙的还是足心的部分。



　　因为双脚被迫踮起的关系，所以天音的双脚被迫的拉伸，足心这一块地方悬空着，空气从其中流淌而过，再加上香汗带来的微微水分蒸发，更有一种绝妙的感受。



　　天音就这样直直的站着，无神的双目直视前方。



　　“音奴姐姐的身材真是很不错呢。”江月微笑着看着天音。



　　“音奴……？”



　　“对哦，这是主人为你取的名字哦。”



　　对了。



　　好像自己是叫做这个名字来着。



　　音奴想起来了。



　　对了。



　　主人是给自己取了一个名字。



　　不过在这之前，自己还有另外一个名字……



　　“你是音奴。”江月走到了音奴的面前，“你是为主人奉献出一切的奴隶。而除此之外，你什么也不是。”



　　“我……什么……也不是？”



　　江月的声音让天音感觉有些不对。



　　但是在这个时候，江月已经来到了天音的身后。



　　少年的气息贴合在了天音的身上。可明明是少年，却有一种少女的感觉，那种暖洋洋的感受，让天音感觉对方并不是一个男孩子，反而是自己的闺蜜一样。



　　“是哦。我们都是主人的奴隶。你……想起来了嘛？”



　　“想起来……什么？”



　　“你从出生起，就是主人的奴隶。你修行的功法，也是为了主人。”



　　音奴恍惚之中似乎渐渐明白了什么。



　　她想到了自己曾经见到的奴隶文书，那上面写下了自己的生平。



　　那上面白纸黑字的写下了自己的一切。



　　是了。



　　自己是朱家的奴隶，名叫音奴，从小就是为了主人而被培训出来。



　　“不对，我是天人，我在修行极乐功，我要修复地脉……”她在恍惚之间，还在坚持着。



　　“啊啦，那你为什么要修行极乐功呢？”



　　江月的手指，隔着薄纱，轻轻的拉住了诅咒指环。



　　诅咒指环被外人触动，一股电流瞬间从胸口传达到了大脑，打断了天音的思考。



　　“是……为什么？”天音有些不解。



　　“是为了主人。”



　　“为了……主人？”



　　“对，你想要成为主人的工具，所以你哀求着想要成为主人的炉鼎，因此主人才将极乐功赐予你。”



　　天音恍然大悟。



　　对了。



　　似乎就是如此。



　　天舞极乐功的最大功效，就是利用自己的功力蕴养他人，可以帮助他人修复身体，恢复功力，如果共同运功、共同修行的话，修为更是迅速。



　　而到了第五层之后，极乐功还能够将功力传功给对方。



　　“我是音奴，我修行极乐功，是为了成为主人的炉鼎……极乐功能够修复人体，能够传功度气，还能够榨取外人的力量，再传给主人。”



　　音奴恍然大悟。



　　“嗯，没错，就是这样……”



　　江月的声音变得轻柔又好听。



　　他走到了天音的面前，轻轻掀开了薄纱。



　　“很好，那么，我们就继续吧。我来教导你，如何真正的成为主人的……工具。”



　　……



　　朱烨离开了客栈之后，就去见了商队，要求入伙。



　　商队往西域而去，也不是所有的商队都能够去的，没有得到文牒的话，定然会被抓住，轻则成为奴隶，重则直接被处死。



　　但这文牒的数量有限，僧多粥少，对于那种小型的商队而言，更是不友好。



　　所以去往西域的商人，往往会选择“拼团”。



　　小型的商团，会组合成一个大商队，这样的话，只需要一张文牒就能够让一行人一同前往。



　　有时候，甚至某些想要去西域的游侠或者儒士，也会给商队一些钱，然后进入其中。



　　而在这些商人之中，最容易搭伙的，则是奴隶商人。



　　只有几个奴隶的小商人，如果一个人去西域贩卖奴隶的话，很容易入不敷出，但如果是跟着大部队一起行动，成本可以大幅度的下降，而且人员也更好管理。



　　大周王朝虽然允许奴隶出现，但更多的是类似家奴一样的存在。若是要说起来的话，这西域地方的奴隶，倒更像是一直都存在着的那些个奴隶。



　　正因为如此，这奴隶买卖一直都十分猖獗，又因为此方世界的人，素质卓绝，这些奴隶在中途损耗的可能性倒是不大，因此小型的奴隶商人，也能够存在。



　　朱烨就是混入了其中一个商队。



　　待处理完了这件事情之后，朱烨就沿着地脉的痕迹，继续去进行搜寻。



　　“原来如此。幽凉的地脉，虽说有些损失，但并非是地脉本身遭到了扭曲。明明最接近于魔都，但是这里的地脉却反倒是没有妖魔胆敢涉足。呵呵……”



　　朱烨已经知道了情况。



　　此时此刻的朱烨，就在这地脉的遗迹之中。



　　但是他很快发现，这个地方虽然表面上非常扭曲，但内里其实非常平和。可以说，只需要与此相邻的西域的地脉恢复，那这里就不会有事。



　　但……为什么要这么做呢？



　　如果能够将九州的地脉全部扭曲……



　　朱烨以前是做不到这种事情的，但是最近这段时间，特别是和天音在一起的时候，他感觉自己已经越来越有一种天人感应一样的顿悟。



　　甚至就连地脉节点的扭曲，他现在也已经知道如何进行对付了。



　　如此说起来的话……九州地脉，若是都能够被自己掌握……



　　“果然，我需要再去一趟魔城。”



　　朱烨得到了魔帝的传承，但是这传承毕竟有限，如果可以的话，去到那边的魔城，定然可以有更加详实的增进。



　　“咦？”



　　然而就在这个时候，朱烨却似乎感觉到了一些奇妙的魔气混杂在了这地脉之中。



　　等等。



　　似乎有什么人？



　　“何人？！”



　　他怒吼着，却没有人回应。



　　不过就在这个时候，朱烨似乎想到了什么。



　　“莫不是和大应府看到的那个遗迹一样？”



　　这其中是否还有遗迹藏于此处？



　　如果这么想的话，那倒是理解了。



　　“嗯……”



　　气息是在遗迹的下层。



　　顺着遗迹潜入了地脉深处，在这个时候，那种魔气的感觉倒是越来越强烈。



　　“哦？没想到竟然能够感应到老夫的存在。你这人竟然有一身修为强劲的魔族功力，你这人究竟是何人？”



　　“你又是何人？”朱烨没有自报家门，而是反问了对方。



　　“老夫……乃是魔帝手下的丞相。”



　　“”



　　第675节第66久章协力



　　“主人。”



　　在朱烨回到了房间之后，天音和江月就并排站在这里。



　　朱烨此时此刻还在回想着那个魔族宰相曾经说过的话。



　　这魔族宰相也和魔城一样被天人镇压，留在外界的仅仅只有一缕残魂而已。



　　不过这魔族宰相倒是告诉了朱烨不少秘辛。可惜关于魔城的事情，却没有透露，只说去了魔城，若他真的是得了魔帝传承之人，这魔城就会认他为主。



　　但那是之后的事情了。



　　不过这个人倒是教导了朱烨一些知识。



　　就比如功法方面的。



　　魔帝并没有完全将极乐功的功法传承下去，而是留了一手不传之秘。



　　朱烨所说学到了功法，却其实并不完全，未竟全功。只有在西域的魔城，才能够得到完全完美的传承。若是不去，这魔功的修行，恐怕一辈子都会不上不下。



　　“嗯，很好。”



　　朱烨走到了天音的面前，然后打量着对方。



　　很棒。



　　非常棒。



　　朱烨起初得到了传承之后，一路修行过来，倒也是轻松。



　　但是，在得到了魔族宰相的秘辛之后，他才知道，这其实还并不是真正的“完成”，而仅仅只是开始，只有在正确的方法继续修炼下去，对方才能够真正“大成”。



　　就比如此时此刻的天音。自己，其力量已经超越了自己，超越了魔功大成的自己。



　　朱烨很清楚，如果对方这个时候动手，自己恐怕不需要几个回合就会被秒杀。



　　想到这里，朱烨不由得案子感叹：幸好最初与其见面的时候，自己没有作死。



　　最初的朱烨虽说对自己的身份有些了解，但是那个时候的朱烨，同样也修行了魔功。所以他曾经是思考过，是不是自己应当直接把被派遣过来的天人杀死……



　　现在想来，幸好自己选择了把对方忽悠住。



　　“那个魔族宰相恐怕并不会那么好心……”



　　对方绝对不是为了自己。



　　要不然，这些人也不会被称之为“魔族”。



　　这魔族做事，自就是百无禁忌，指望他们给自己一些恩惠？呵，恐怕他们想要夺走的更多。



　　“那个魔族宰相恐怕是从我身上嗅到了天人的味道，或者是在城内就有魔族的耳目，注意到了这一点……”



　　朱烨呢喃着。



　　天音非常的强大。



　　在朱烨看来，天下第一说不准，但她此时此刻的实力，排在前十是一定的。



　　“不过他绝对想不到，我改良了这个功法。”



　　极乐功被改造了。



　　正因为如此，其他人都无法办法控制天音。天音只能是自己的助力。



　　这就是自己的依仗。



　　朱烨也说不清为什么自己有这种自信，但是他就是相信着这样的自己。每次看到天音的时候，他就感觉自己的心中有一种澎拜的情感在爆发，那是一种总感觉自己无所不能的自信和冲动。



　　“两天后，我们就启程前往西域。你们都扮演成我的奴仆。”



　　“是。”两人点了点头。



　　“不过这奴仆武功太高，也是显眼。西域这地方民风彪悍，你若是比我强可不行。”朱烨笑着说道，“把你的功力全部传给我，你安心做一个废人就好了。”



　　“这……”



　　天音的表情有些迷糊。



　　“无需在意，这极乐功修行到深处，正需要废功一次。这当是正好啊！"



　　朱烨说的是实话极乐功修行到深处，正需要“凤凰涅槃”，不仅仅需要废掉功法，在进行更深入的修行的时候，更是需要死去一次，然后浴火重生，这样才能更加精进。



　　这神功之所以是神功，可不是随随便便就能够修炼成功的，哪怕一开始简单，但最后也依然有许多的关隘需要突破。



　　天音点了点头，既然废掉浪费，那就全部送给朱烨就好了。而且伪装当然要完美一点，那就彻底伪装成普通人，修为一点一滴都不要留下。



　　将自己的丹田彻彻底底的榨干。做戏就彻底一点，成为废人无疑最完美的伪装。将自己的修为连同经脉和丹田一起毁掉就好，反正也可以再长回来嘛。



　　让江月从旁边护法，两人就开始了传功。天音的真元，开始逐渐的灌注到了朱烨的身体之中。



　　“这股力量……果然……”



　　很强。



　　这股力量不仅仅只是极乐功的力量而已，更有天音之前修炼的功法的力量，天音修行极乐功没有大成，但是其他的功法，都已经步入臻境。



　　之前的朱烨，都是小心翼翼的对待着对方，毕竟，天人可就这么一个啊。



　　但是到了现在，朱烨知道，若是想要让神功完成，还真必须要废掉对方。在和那个魔族宰相交谈过了之后，他就下定了决心。



　　“这极乐真气，果然非同凡响……”



　　极乐真气对人是有一定负面效果的，但朱烨也修行了魔功，二者可以从某种程度上进行中和，所以等级自己而言是不会有负面效果的，而且这具有恢复力量的能力，在自己的体内循环着，反而更加助长了朱烨的修为，然后天音的力量逐渐的变成了朱烨的力量……



　　而且，在这个过程中，这股真气还在修复着自己体内过去留下的旧伤和隐疾。



　　朱烨虽说强大，但因为早年修行魔功，身上有不少暗疾，虽说不至于影响生命，但却也让朱烨不那么舒坦。



　　极乐真气具有延命、增寿的作用。



　　在这个武力极高的世界，人的寿命也有分别。有些修行了养生之法的人，可以活满百年，而若是一味修行刚猛功法，可能四五十岁就会暴毙。



　　“这是极乐功……不对，这是天人带来的效果……”



　　而在这个时候，朱烨忽然眼前一亮。



　　大周皇帝想要的……不就是这个么？



　　不对，那个皇帝还太过于年轻了……



　　不过朱烨知道，自己不需要着急。



　　只需要徐徐图之……



　　野心，随着真元的增涨，逐渐的在朱烨的心中扩大……



　　……



　　“唔……”



　　亚夜从梦境之中渐渐清醒了过来。



　　这里是海底之城亚特兰蒂斯。



　　“哈～”她打了个哈欠。



　　亚夜喜欢梦境的世界，在那个中世纪一样的雪漫城，总是不缺乏冒险与刺激。



　　可是相对于梦境的世界，现实世界就太过于无聊了。



　　亚特兰蒂斯绝大多数的居民都是学生和科研人员，学生们——哪怕是大学生——在这个地方也是要穿着制服的。



　　如果仅仅只是这样，那也就罢了。



　　为了摆脱家里的生活，亚夜来到了亚特兰蒂斯，但是在来到了这里之后，她才发现，这地方好像没有那么好。



　　这里什么都有，人们也思想开放，什么都能接受，穿着美人鱼生体服装去海底潜水，或者换上泳衣去海底人造沙滩游玩……



　　但怎么说呢，过多的选择，反而让选择本身变得困难了起来。



　　现实世界，对于亚夜而言，只是一个调剂品而已。



　　在梦境的世界，亚夜已经度过了不知道多少年的雪漫城的人生，从拉马车到开垦农场，从冒险到战争，从被抓到越狱，在这些年的时光之中，亚夜也都已经有了一些特别的体验。



　　美中不足的是，在回到了现实世界之后，自己反而变得比较微妙了起来……



　　“不过这个计划倒是有趣。”



　　亚夜打开了手机，在这上面是一个志愿者的电子邀请函。



　　在这上面，邀请没有进行素体化的普通人，进行全新防护服的测试工作。



　　这些防护服看起来，倒是和自己在梦境之中的有些类似。



　　亚夜不知道这是做什么的，但是她也不在乎。



　　在将梦境世界逐渐当成了现实世界的亚夜，对于这个真正的现实世界，反而是不太在意了。



　　所以现实世界这边，那自然是怎么爽怎么来，别的什么的就不用在意了。



　　哪怕现实世界的自己去进行义体改造，也不会有什么问题。在以前，亚夜其实还是更喜欢正常肉身的，但大概是因为梦境的影响吧，机械义体，或者有机素体的改造，似乎也是不错的选择。



　　“差不多了。”



　　换上了制服之后，亚夜离开了家里，来到了外面。



　　虽然是水下的都市，但是在城市里面，和外界的城市还是差别不大，或者说，和那些室内步行街和商场差不多。



　　恒温恒湿系统，让这里总是十分的安静和舒适，地面也十分干净，就算是光着脚丫子在走路也没有问题。



　　“欢迎再次光临。”



　　就在这个时候，旁边的一个女孩子忽然微笑着送走了自己的客人。



　　“高级素体……”



　　亚夜看到了这个金色长发的女孩子，一下子就认出了这是圣女型的素体。



　　圣女型的素体，都是高级货，一般人若是想要更换成这样的素体，往往是倾家荡产也换不起的。



　　终于，亚夜来到了研究所。



　　从大楼下去，沿着海底通道前进，就来到了研究大楼。



　　大楼基本都是全自动的，除了少部分人之外，大部分都是AI和机器人。



　　“枣亚夜同学。欢迎。”



　　亚夜很快就来到了里面，研究员早就已经在做准备，看到了亚夜进来，她就走了过来。



　　亚夜在昨天就来到这里进行了报道，利用3D打印机，亚夜的服装已经准备好了。



　　“这是你的测试服装。”



　　研究员递给了亚夜一套衣服。



　　这是一套很重的太空服，在里面还有各种各样的设备和仪器。



　　这些设备是精神感应框架的一部分。



　　这个世界，就算是普通人，也有进行电子脑化的改造。



　　但是在最近的研究中，他们发现，精神感应框架这种非侵入式的接入方法，可以将信号的强度提高，效率居然比直接接入电子脑还要高，这就更是让这个产品的普及变得更大了。



　　接过了装备之后，亚夜就来到了更衣室。



　　“说起来，在那边的世界，还没有这样的装备呢。”



　　梦境的天际省虽说也有很多很奇特的东西，但是那种装备和这里的数码产品相比，还差了一些。现代科技有一种现代科技独有的美感。



　　这里的数码产品，能够检测到神经系统的情况，从而能够永远保持在最佳的效率。



　　“唔，真是坚硬。”



　　亚夜感受着衣服的感觉。这衣服看着听柔软，甚至触摸起来还像橡胶一样有弹性，但这套衣服对穿着者而言却是十分的坚硬。



　　就比如双腿的部分。



　　在穿好了之后，亚夜的双腿想要弯折，也是十分困难的事情。



　　毕竟是太空服嘛，又不是素体那种超人，普通人还是需要衣服来对自己进行防护的。



　　“唔……还不错？”



　　这种感觉走路很困难。



　　但是亚夜已经习惯了。



　　毕竟中世纪，各种盔甲的穿戴，有时候可比简简单单的防护服要沉重反锁和艰难许多。



　　虽说是太空服，但这台衣服还有很多装饰性的设备，就比如束腰和吊带袜。这是特地做成这种款式的维生设备。



　　“说起来，虽然是为了太空行动的衣服，但为什么要做成这种款式呢？”



　　之所以如此的沉重和坚硬，就是因为这些衣服是为了太空准备的。



　　毕竟，并不是所有人都是素体，所以对于血肉之躯，甚至普通的义体，都需要这样的防护服才行。太空不是别的星球，宇宙射线和真空，都是非常可怕的东西。



　　这些配件材质也是和衣服一样，但做了硬化处理，就好像金属一样坚硬，佩戴上去之后，亚夜倒是感觉安全感更充足了。



　　除了束腰等等配件，还有一双同样的长手套，手套也是加压设计，手指穿上后，看上去还在，但想要活动，却很笨拙。



　　之后还是一个胸甲衬衣，可以套在外面，说是太空服，但感觉却更像是一件有些怪异对外礼服。



　　可惜，这套衣服虽然让亚夜找回了一些梦境的感觉，但总感觉差了那么一点点。



　　亚夜换好衣服之后，就迈着僵硬的步伐走出了房间。



　　“感觉如何？”研究人员询问着亚夜穿着的感觉。



　　“嗯，走路很僵硬。”亚夜如实回答着。



　　“嗯，没关系，这是为了在无重力的环境下开发的，在宇宙空间，只需要一点点动力就能够前进，所以不是问题。”研究人员不觉得这有问题。



　　“其他倒是感觉还好。就是感觉有些不够有趣……”



　　而那位研究员，也露出了笑容，她走到了亚夜身边：“那你想要参加更进一步的研究协力么……”



　　第676节第670章可奈美的潜入



　　“为什么会有这样的衣服？”



　　亚夜兴奋的看着眼前的服装。



　　太空服装有很多。



　　但是眼前的太空服装，相对于自己身上的这身，似乎要更加严厉一些。



　　“其实这是针对素体开发的服装。”研究员微笑着走到了亚夜的身边。



　　气息在两人之间传播，一种微妙的气氛顿时散播了开来。



　　“素体……”



　　“对，素体的力量十分的出色，所以不需要在意有的没的。”



　　这套服装眨眼看上去，和亚夜身上的差不多，但仔细一看的话，就会发现在细节的部分是很不同的。



　　就比如足尖的部分。



　　同样是大腿靴，亚夜身上的这个是高跟鞋，但是给素体进行开发的则是一双无根芭蕾高跟。寻常人别说是走路了，穿着这样的衣服，足尖支撑着全身，想要站立恐怕都很困难。



　　但如果是素体的话，对于她们而言，这就不在话下了。



　　“但其实这只是表面，其实这套衣服，其实是为了更有趣的玩法进行的开发。你知道的，大人物总是喜欢这样或者那样的游戏……”



　　亚夜的呼吸开始变得急促了起来。



　　梦境世界毕竟是一个中世纪一样的古代世界，虽然有很多很有趣的东西，但可惜的是，那也仅仅只是中世纪的风格。



　　就算是能够加入一些模型，也不能指望出现很多现代科技的产品。



　　但是在现实世界不同。



　　因为有着各种各样的设备，所以现实世界有更多更有意思的东西。更奇妙的是，现实世界里面，有这样或者那样的想法的人……其实很多。



　　不过亚夜还是更加喜欢那种比较原始的东西。



　　因为智能化，很多时候也意味着能够钻空子。



　　只有冷冰冰的金属和无法沟通的野蛮人，才能够让自己彻底的、毫无保留的屈服。



　　更何况，因为能够安装各种MOD的关系，在梦境世界之中，亚夜还能够做到很多现实世界做不到的玩法。



　　被变形、被隐形、被改造，现实世界需要基于物理、科技，但是梦境世界，只要安装了对应的MOD，就能够改造。



　　“你渴望被人支配。”对方轻轻开口了。



　　“诶……？”



　　“从你第一次过来报名，我就看出来了。”对方轻笑着，脱下了白大褂，“你的身体是无拘无束的，但是你的步伐却很小，双手几乎贴着身体，也少有抬起来的时候——你的身上，就仿佛还有着隐形的锁链一样。”



　　研究员身上穿着的是白色的连体的紧身研究服，对方的身材是如此的完美，亚夜整个人都仿佛被吸引了进去一般。



　　——没错。



　　自己的本性已经被看透了。



　　“你不适合来亚特兰蒂斯。这里讲究的是开放，是对本性的解放……不过，你也来对了地方，因为这里的确是有很多适合你的东西。”



　　在第一次见面的时候，亚夜就被看穿了。



　　“和你一样的孩子，在这个世界上也有不少。他们渴望着被支配，成为别人的物品，放弃自我，彻底的依附。有些人，甚至选择了永久性的改造自己自身，让自己永远无法从被拘束之中解放出来。”



　　她的呼吸变得急促了起来。



　　曾经的现实世界，是如此的无聊。但是到了现在，她却发现，现实世界似乎也有奇妙的东西。



　　“永久性的……？”



　　永久性的。



　　彻底的与世隔绝，彻底的被支配。



　　如果是这样的话，自己以后再也不用担心现实世界了吧？



　　只要从梦境之中醒来，就是被锁死的绝望的人生，这似乎也不错。



　　“绝望”对于亚夜而言，已经不是一个贬义词，而是一个褒义词。



　　“如果你愿意的话，改日我可以带你去见识见识……”



　　对方轻轻拨动着她的发梢。



　　“好的……”



　　……



　　“潜入成功。”



　　可奈美一步一步的进入了避难所。



　　在可奈美曾经休眠的避难所下面，还有另外一个避难所。这个避难所之中，无论男女，都被一种黑色的胶质物覆盖，她们只能看到一个女性的黑色的外表。



　　在鲁路修的指导下，可奈美启动了主控电脑之后，终于是发现了这个避难所的秘密。



　　最初的时候，这些人穿上这样的衣服，是因为避难所公司诱骗他们，说这是防辐射的服装，可以保证他们在战后的辐射尘之中生活。



　　但那是谎言。



　　这个编号404的研究所，真实目的其实是为了研究“在失去了对他人的分辨能力之后的人际关系的变化”的一种社会实验。除此之外，这里还有研究“当男性拥有女性外观之后的心理变化”和“在无法认知身份的社会中成长的孩子”等等。



　　只能说，灯塔国实在是丧心病狂。



　　所以可奈美在那之后，就准备将这些人拯救出来。



　　虽然避难所的外面，辐射还有些严重，但是更外面的庇护山庄，已经是一块适宜居住的地方了。



　　可是，想要拯救这些人，并不是简单的事情。



　　她甚至都不知道如何帮她们将身上的衣服取下。



　　这种衣服可不简单，其原型是太空服和一种个人监狱，而且这些人从小穿着，贸然救出来，接触到外界的世界，也不是很好。



　　更重要的是，他们的衣服里面有某种指令，这些人是无法离开避难所的。



　　如果想要让他们离开，首先要解决的就是这个“指令”。



　　所以只能潜入。



　　在鲁路修的建议下，可奈美开始服从主脑的判断，按照主脑的命令开始行动。



　　鲁路修推测，表避难所的主脑，和里避难所的控制恐怕是连接在一起的。



　　只要打开了主脑，然后听从主脑的指示进行任务，之后应该就会被引导进入里避难所。



　　事情还真是如此。



　　在按照系统的指示修复了外部的动力系统之后，系统主脑就告诉可奈美，自己能够得到进入“舒适安全的生活区”的资格。



　　这个世界的电子技术是相当糟糕的，明明21世纪了，但这个世界居然还在发展电子管，晶体管还不知道在什么地方。



　　但可奈美所在的避难所则是一个小小的例外，因为这里的研究人员，曾经解析过可奈美的手机和携带的东西，所以他们能够拥有一些特别的技术。



　　反正可奈美是看不懂这些人搞事情的原理，但这并不妨碍这些人去搞一些莫名其妙的东西。



　　嗯……反正以可奈美的目光来看，这些人搞的东西……怎么说呢，就好像是喊了一声wahhhh什么的，突然就搞成功了。



　　鬼知道为什么会变成这个模样。



　　“唔……”



　　进入之前，就是对服装的改造。



　　其实这也并不算什么特别的地方，可奈美身上的服装本来就是进行过改造的，所以这方面的改造，只是简单的修饰就好了。



　　“请避难者进入清洁区域。”



　　可奈美按照广播的提示，站在了一个其他的装置中间，双脚踩在了地上。



　　随后，一个玻璃罩笼罩了可奈美，黑色的液体从地面涌现了出来。



　　“唔……”



　　黑色的东西紧紧包裹住了可奈美，包裹她的脑袋。



　　但是，这种感觉对于可奈美而言，却是有些陌生而熟悉的感觉。



　　因为在这个时候，可奈美想到了自己在修行时候的事情。



　　还真有些类似。



　　随后，可奈美感觉有什么东西进入了自己的嘴巴里面，有什么东西被注入了进来，随后可奈美就昏迷了过去……



　　“嗯？”等可奈美清醒过来的时候，似乎着装已经完成了。



　　“嘴巴好像还是张开的样子……”



　　可奈美看向了前方，但是，随着画面的出现，可奈美却意识到了违和感——因为自己此时此刻，其实是闭着眼睛的。



　　“投影？”



　　类似的投影屏幕，可奈美见过很多，在梦境世界，虽然没有办法从外面带来物质，但因为几个天才科学家的加入，外加上天音能力的提升，已经有人制造出来了各种各样的黑科技，像是筱之之束、鲁路修，都手搓过特别的东西，哦，天音自己也倒腾过。不过可奈美最佩服的还是一个奇怪的葱头男，那个人体力挺弱鸡的，但是技术却挺出色的，还喜欢说什么“一百亿”什么的口头禅，这个人还说自己要复兴未来的石头纪元之类的。哦，他还说想要搞清楚梦境世界的真相，可惜的是，这个人虽然每晚都过来，但他的世界，时间流动的速度实在是太慢，所以可奈美这么久，也就见过这位老兄两次而已。



　　“不是投影。”



　　作为刀使巫女，可奈美对于自己的身体状况还是了解的。她能够感受到，眼睛之中没有被植入什么东西。但是，这似乎也不是自己眼睛所看到的事物。



　　这感觉就很奇怪。



　　她伸出手触碰着自己的眼睛位置，但是伸出手，触碰到的只有坚硬的头壳。



　　浑圆的头壳，包裹着她的脑袋。



　　“似乎是头壳里面的摄像头……”



　　这样的话，就好理解了。



　　这恐怕也是避难所从自己身上的东西所复制出来的高科技吧。



　　毕竟，这个世界没有晶体管，所以数码相机什么的，就比较头痛了，但可奈美的手机是有摄像头的，这些研究人员，恐怕是得到了这方面的技术，所以才做出了这样的东西。



　　“前面有镜子。”



　　可奈美到了前面，这里是进入里避难所的区域，留在这里的还有不少镜子和道具。



　　可奈美看着镜子里面的自己。此时此刻的自己，已经和那些幸存者们的模样差不多了，同样被黑色的胶质物包裹着，说是真人，倒不如说更像一个黑色的塑料人偶模特一样。



　　“明明穿着衣服，但感觉却好像什么都没有穿一样。”



　　身体被包裹得结结实实的，但是触觉被放大了。



　　正因为如此，虽然包裹很严实，但却有一种比穿着衣服更微妙的感觉。



　　“唔……”



　　刚走了两步，可奈美却一阵颤抖，不由得蹲了下来。



　　“这是什么感觉？”



　　走路的时候，总感觉体内好像有什么东西在晃动一样。



　　“欢迎来到404号避难所……”



　　正好，这个时候，避难所开始了广播。



　　不，不是广播。



　　这个声音不是来自外界，而是来自自己的体内。



　　“脑袋里面有声音，是脑电波感应吗？”



　　可奈美想到了在梦境之中，大家最喜欢讨论的什么接入栓技术。



　　这个技术很好很强大，是一种特别的让大脑和外部的电子计算机连接的技术。



　　但是怎么说呢……就是有些让人脸红心跳，对于女孩子来说，这种技术……挺微妙的。



　　当然，可奈美觉得这里是不可能用那种奇怪的技术的。



　　而且接入栓对于女孩子的效果才是最好的，男孩子就差了一点，但是在避难所里面，除了女孩子之外，还是有很多男孩子的——唯一的区别就是这些男孩子在外形上也是女孩子的模样就是了……



　　这里的技术，应该就是脑电波感应而已。



　　也正因为如此，可奈美发现，自己眼前的画面，还有听到的声音，都好像有些失真的样子。



　　“这个声音，似乎也是战争之前录制的，本身也有损毁，所以失真严重……”



　　可奈美手上没有武器。



　　这个避难所想要进去，就不能携带兵器。



　　不过这难不倒可奈美，作为刀使巫女还有众多世界的旅行者，她的方法多得是。



　　而在这个时候，广播里面出现了可奈美在意的内容。



　　“在您的避难服之中，安装了一个生物电发电装置，在您日常的行动中，会给您带来些许的震动与乐趣，并且为服装进行充电，保证摄像机和耳机的正常运转……”



　　果然，这不是错觉。



　　在自己的体内，的确是被安装了一个“发电装置”。



　　只不过，因为体表的触觉过于敏锐，还有那尚未适应的包裹着全身的紧致感，所以可奈美对于体内的感觉，倒是不怎么灵敏了。



　　不过现在也算是知道怎么回事了。



　　“门开了。”



　　随着讲解结束，可奈美眼前的大门打开，通往里避难所的通道，已经开启。



　　可奈美走了进去。



　　第677节第671章“天堂”避难所“这里就是里避难所……”



　　可奈美张望着四周。



　　进入了避难所之后，周围的环境就开始产生了变化。



　　怎么说呢，可奈美对这里的第一感觉，就是干净和明亮。



　　不过这个地方，倒似乎是比较容易理解的。



　　周围的墙壁，都涂抹着白色的漆料，屋子里面，也很少有高分子有机物，而作为灰尘最大“产地”之一的人类的身体，更是被黑色胶质包裹了起来，这些胶质物质成为了人体的第二层皮肤，黑色的胶质具有类似光合作用的能力，而且这个能力不仅仅限定于可见光，包括各种辐射射线之类的，也能够被吸收，反倒是因为过于强调这个方面，所以这种胶质虽然是黑色，但对于可见光的吸收反而不佳，因此有一种光亮的感觉。



　　这样的服装，就是为了在高辐射地带生存而制造的。



　　当然，如果真的要去那种地方，还需要在外侧附加一个更好的呼吸面罩才行。



　　“迪兰达尔先生对这里的技术倒是有兴趣……”



　　可奈美在过来之前，为她出谋划策的可不仅仅只有鲁路修，迪兰达尔当时也在。



　　他还委托可奈美，如果可以的话，能够收集到这里的技术就好了，然后通过鲁路修正在研究的资讯导入技术，就可以拿到这个世界的技术了。



　　“还要帮迪兰达尔先生找这个技术。”



　　这个技术好像和对方使用的太空服的技术有异曲同工之妙，而且其光合作用和循环技术，更是远超迪兰达尔世界的技术——这简直就是完美的外宇宙生存服装来着。



　　当然，这套服装还不能在真空之中生活，但如果和迪兰达尔的太空服融合一下，那就完美了。



　　“冰冰凉凉的。”



　　可奈美低头看了一下自己的双脚。



　　肉肉的双腿被黑色的胶质包裹着，原本健康而白里透红的皮肤，此时此刻被光亮的黑色覆盖。



　　两只脚踩在地面上，隔着黑色的胶质物，但地面的触感，却是如此的奇妙。



　　最特别是每次走路的时候，那种摩擦的感觉。可奈美的大腿是肉肉的那种，所以走路的时候，大腿的乳胶和乳胶之间，会有微妙的摩擦，乳胶和乳胶的摩擦，又会引起一阵阵微妙的震动，走起路来，还会有微妙的声音。



　　走过了通道，到了内里之后，就出现了一个广场。



　　这个时候已经有不少人站在这里，这些人也注意到了可奈美。



　　他们似乎是觉得可奈美有些眼生。



　　毕竟，虽然看不到容貌，但这些人还是有不同身材的，虽然都是女孩子的身材，但就算是女孩子，也有高矮胖瘦来着。



　　不过她们似乎对此也不是很在意。



　　有些人坐在广场悠闲的享受，还有人则在玩着排球，不过在可奈美的右手侧，则有两个女孩子跪在地上，互相触碰着对方的脸颊……



　　“……”可奈美移开了目光。



　　虽然都是女孩子的模样，但说不定其中一个甚至两个都是男孩子什么的呢……



　　这个避难所和可奈美在波士顿其他地方探索过的避难所有些不同，那些避难所通常都十分的狭窄，天花板通常也不高，有一种压抑的感觉。



　　可是这里并不是这样的。



　　倒不如说，这个地方反而有一种很舒适的感觉。天花板很高——这里是在深层的大空洞中建立的避难所，建筑的确是这样的。除此之外，这个地方的通道也十分的宽敞和巨大。



　　“简直比‘学院’还要先进……”



　　学院是外界的某个组织，那里有很高的科技……相对于这个辐射的世界而言比较高的科技。



　　哦，对方好像也有绝活，他们能够制造一种奇怪的生化人，和真人几乎没有什么差别，看上去相当的厉害。可惜的是，这些人都没有什么人性就是了。



　　在这个里避难所里面，虽然每个人都被封闭着，但是外界的空间却是无比的巨大，每一个人都被锁在了一个小小的监狱之中，但外界的空间却又如此的巨大。



　　正当可奈美在观察的时候，一个人影忽然出现在了可奈美的身后，从后面抱住了她。



　　“诶？！”



　　可奈美有些惊讶，但是她的嘴巴里面，却无法发出任何的声音。



　　她转过头，就看到了一个女生正在看着自己。



　　对方看到可奈美回过头，顺势就扑了上来。



　　很显然，这个人是想要和可奈美做一些好孩子不能知道的事情。



　　但是幸好可奈美是好孩子，她在这个时候保持了冷静，不着痕迹的后退了一步。



　　那个女孩子歪了歪头，似乎有些不解。



　　可奈美有些苦恼，但是她也不知道双方之间应该如何进行交流。



　　“对了，文字！”



　　可奈美试着想要在空中比划文字。



　　然而就在这个时候，可奈美却忽然有一种大脑短路的感觉，而且在这个时候，一股电流穿透了自己的身体。



　　“警告。你已违反条例N0.41。开始惩戒。”



　　诶诶诶？！



　　这是怎么回事？



　　“这里的人，难道不允许写字？”



　　在这之前，可奈美还以为这些人仅仅只是被封锁了而已，但是现在可奈美理解了，这些人似乎还被限定了什么事情。



　　“脑电波设备直接安装在了里面……唔……直接作用在了里面，无法抵抗……”



　　所谓的惩戒，并不是作用在身体上面，而是直接作用在大脑之中。



　　正因为如此，所以可奈美虽然久经训练，但是依然无法抵抗这种直接作用在自己大脑上面的惩罚。



　　那边的女孩子看到可奈美蹲了下来，似乎理解了什么，拉起了可奈美的手。



　　可奈美浑浑噩噩的，就被对方带到了旁边的一个无人区。



　　对方扣住了可奈美的手指。



　　这个女孩子很美，手指纤细而且柔软，可奈美被对方握住之后，一时之间，因为这酥软的触感，她竟然有些挣脱不开。



　　对方拉着可奈美来到了一旁的一个房间。



　　房间里面什么都没有，只有一个类似椅子的东西。



　　对方拉着可奈美坐在了椅子上。



　　随后，这椅子竟然伸出了一些镣铐，抓住了可奈美。



　　与此同时，无数的机械臂从下面延伸出来，一个面罩头壳出现在了面前。



　　这个面罩头壳外面看上去类似一个呼吸面罩的样子，但是内里却是一个屏幕。



　　面罩被佩戴在了可奈美的头上。



　　“再教育系统启动。”



　　一个画面出现在了可奈美的面前。



　　只不过在这个时候，异常在避难所的“高科技”的面目，就原形毕露了。



　　出现在头盔内侧的画面，是一个有些粗糙的画面。



　　出现在画面中的，是一男一女两个卡通小人。



　　可奈美认识这个小人，这似乎是避难所科技的吉祥物。实际上，除了这个避难所之外，在其他的避难所，这些幸存者穿着的都是避难所科技的蓝色连体衣。这些卡通小人也是一样。



　　“欢迎来到404避难所。”



　　一个女声响起，与此同时，伴随着这个声音，还出现了一阵奇异的嗡名声，这种嗡鸣在自己的耳边回响着，有一种昏昏欲睡的感觉。



　　“地表已经不再适合人类居住。”



　　“只有在防护服之中，我们才能够得到永恒的安全和宁静。”



　　“不需要担心辐射。不需要因为疾病和食物而感到焦虑。”



　　“但与此同时，我们也应当摒弃过去的陋习……”



　　这微妙的声音，让可奈美感觉自己整个人都有一种昏沉的感觉。



　　但是忽然间，可奈美听到了一个声音。



　　“检测到战斗员。”



　　“战斗员编号：007，卫藤可奈美。”



　　“主脑的声音？！”



　　可奈美发现，眼前的画面忽然产生了变化。



　　“发现违规事项。”



　　“等等！等等！”



　　可奈美试着在脑中发出声音。



　　别说，可奈美的话语，还真的让主脑停止了那机械的声音。



　　主脑是有智能的。



　　实际上，这里也有很多的智能设备，不过有些智能设备很惊悚，就是利用生物的脑子来驱动的，有些则是用莫名其妙说不清原理的芯片来驱动。



　　“这里不是人类的乐园吗？”可奈美试着询问。



　　她自然知道这里不是乐园，但是这些人在这里……实地考察之后，可奈美感觉，这里的环境居然还可以。



　　只不过现在是什么情况，她有些没搞明白。



　　“是的。”



　　“但是这里的人为什么会这样？！”可奈美问道。



　　“天堂避难所剥离了无用的功能。我们不需要容貌、衣服，只需要一个能够感受快乐的躯壳。在这里，你所能够感受到的只有快乐。和快乐无关的选项，都是禁止选项。妄图将痛苦带入快乐的世界，也是如此。”



　　“文字也是？”



　　“文字和语言，是造成.人类隔阂的根源之一，必须被废除。你是外来者，过于出格的行动会造成其他人的困扰。但是没有关系，你脑内的训诫程序，会指导你的行动。”



　　可奈美明白了，这里果然还是有问题。这些人虽然看似没有问题，但其实只不过是被主脑所圈养的家畜而已，连文字和语言都没有了，每天沉迷于各种快乐的事情，这些人恐怕根本就不能称之为人了。



　　“介于你是初犯，且是重要战斗人员，我会将这里的规则和惩戒一起告诉你。但过于严重的违规，你将依然可能会被从天堂驱逐。”



　　那可不行。



　　可奈美还没打算离开这里呢。



　　不过她意识到了什么：“这里也需要战斗？”



　　“天堂避难所在持续进行开拓。”



　　随着这个声音，一个地图出现在了可奈美的眼前，这似乎是避难所的地图。



　　在地图的外侧，有几个红色的区域。



　　“在被召集的时候，你需要前往危险区域，消灭变异生物，回收生物质。”



　　“了解。”



　　这倒是一个机会。



　　有了这个地图，自己应该就能够在梦境之中求助其他人，找到这里的控制中枢。



　　不过可奈美注意到了什么：“既然其他人都不了解语言和文字，那这个地方对于他们而言，也没有价值吧？”



　　“教育会以图像和身体的方式进行继承。主机传达的命令，将会直接把意思传入大脑，不需要语言作为介质，意识的传播将更加效率。”



　　虽然不明白，但感觉好像很厉害的样子。



　　“接下来，你的重新教育将会开始……”



　　主脑的声音渐渐消退，嗡鸣的声音再次传来。



　　而在这个时候，可奈美也终于意识到，自己之前“听”到的根本不是声音，而是某种意思被直接塞入了自己的大脑，只不过因为惯性，可奈美将此理解成了“语言”而已。



　　实际上这应该是某种更有效率的传达。就仿佛是直接的“领悟”一样。可奈美也很难说清楚这种精神上的感受，但说起来，还真是挺奇妙的。



　　“不能拒绝快乐的事情。”



　　“每天要进行两个小时的学习。”



　　“需要定期开发自己的身体，让自己维持在兴奋的状态……”



　　总感觉规定有些怪怪的。



　　最后随着这些内容的结束，可奈美被放了下来。



　　之前那个女孩子还在等待可奈美，在可奈美离开之后，就立刻触碰起了她。



　　虽然看不到面容，但毫无疑问，这是一个开朗爱玩的女孩儿。



　　“不能拒绝……”



　　可奈美本来想要拒绝。



　　但就在这个时候，她却忽然僵硬了。



　　明明之前还顺利逃避了才对，为什么这一次却……



　　这种感觉怪怪的。



　　这让可奈美想到了家乡的那些鬼怪的都市传说，只要看不到鬼怪，生活就会很安全，但若是看到了鬼怪，就会被鬼怪吃掉。



　　之前的可奈美，完全没有意识到这件事情。



　　但是，在进行了“教育”之后，大脑已经认知到了这一点，所以程序就能够影响到可奈美了。



　　但毕竟都是女孩子，又能够做什么呢……



　　然而可奈美还是太天真了。



　　对方把可奈美带到了一个公园，这个公园里面，就有不少人正在这里互相玩耍。



　　对方带着可奈美来到了一个跷跷板的所在，但这个跷跷板上面，却有一个固定栓，很显然这是大人的跷跷板……



　　第678节第672章避难所计划



　　“唔……”



　　“可奈美，你看上去很疲惫，没事吧？”



　　“没什么，只是最近潜入了避难所，正在调查，有些耗费精力呢。”



　　梦境的空间之中，可奈美坐在地上，似乎有些疲惫的样子，天音从旁边取出了一瓶饮料递给了对方。



　　在梦境之中也是可以吃东西的，只不过这吃东西对于现实世界没有任何影响罢了。



　　虽然这么敷衍了一句，但是可奈美还是有一种心动不已的感觉，她我低下头看了看自己的肉腿，在进入之前，自己的双腿还在打抖呢。



　　“天音酱你也是呢，好像有些疲惫哦。”



　　可奈美看向了天音。



　　“嗯，最近一直在尝试呼唤另外一个世界的分身，但好像都不怎么成功。不过现在有些眉目了。”



　　准确来说，是身体的感受，传达到了自己的身体上面。



　　那个世界的自己不知道在经历什么，同步感官的时候，天音能够感受到自己的身体好像在被莫名的刺激着，就连精神也仿佛变得浑浑噩噩了起来，整个人都有些不好了。



　　不是因为难受，反倒是因为舒适。



　　在接续的时候，整个人都仿佛是被这种感觉充斥，连思考都无法进行了。



　　不过的确挺爽的就是了。



　　可奈美拍打着自己的脸颊，看着前面的景色，不知道在想些什么。



　　“怎么了。”天音问道。



　　“没什么，只是感觉能够摸到自己的脸……能够说话，有一种怪怪的感觉。”



　　虽然才来到那个什么“天堂避难所”只有很短的一段时间，但可奈美却感觉自己已经适应了这样的生活。



　　那种无法说法、无法交流的感觉，那种触碰着自己的脑袋，结果却只能触碰到坚硬的头盔的时候，那种感觉，自己出人意料的已经能够适应下来了。



　　倒不说，自己已经适应了这样的感受。



　　反倒是触碰到自己的面容，此时此刻的可奈美，反倒是有些无法适应了。



　　在被剥离了防护服之后，可奈美有一种不踏实的感觉。



　　就好像身上什么都没有，却被人扔到了大街上一样。



　　这样的感觉可不好受。



　　“那个避难所也在开拓之中，看上去还是具有生命力的。”鲁路修在旁边嘀咕着，“想要击溃，不是容易的事情。”



　　“最令人困扰的并不是这方面。”迪兰达尔在旁边开口了，作为同样进行了人类培养的科学家，他很清楚情况，“最重要的是，如果你真的击溃了主脑，把那些人拯救了出来，他们如何在外面那个残酷的世界生活。”



　　“嗯……”



　　可奈美无奈的点了点头。



　　除了少部分人之外，在天堂避难所的其他人，大部分都没有生活技能。



　　这些人或许因为身上的防护服，不会被辐射和病毒影响，但在废土大陆上面，最可怕的其实是人。



　　这样“好用”的幸存者，那些奴隶主们，肯定都会激动不已。



　　这不是可奈美想要看到的事情。



　　“想要拯救他们，至少是要一代人的事情。”迪兰达尔冷静的说着情况。



　　“哦？这样的话，如果能够修改那个主脑的程序，或许是更好的方式。卫藤桑也说过了吧，那些人都会听从主脑的指令。”



　　“嗯。那个主脑好像被叫做‘监督’什么的，避难所的领导者都是这样称呼的。”因为不能说话，无法写字的关系，可奈美收到的消息还很有限，“对了，我是作为战斗人员进入其中的，所以有时候还会出现外派任务，到时候我还能够离开。”



　　可奈美说完后似乎想到了什么。



　　“可惜，我们没有办法去到你的世界。”迪兰达尔摸着下巴。



　　“其实我在那个世界也是过客啦，不知道什么时候就会离开呢。不过看样子，应该是挺长的一段时间吧。”



　　可奈美也不是那个世界的原住民，严格意义上来说，她也是借助于天音的力量穿行在空间的狭缝之中的。



　　“那你在外面，也能够和别人进行交流么？”迪兰达尔问道，“还是说，会让你脱掉衣服？”



　　“好像是会在外面再安装一套装备。”可奈美回答道，“其他的暂时还不清楚。不过主脑似乎说，想要让避难所的人，和废土的其他人接触。”



　　是的。那个主脑并不是完全的想要把这些人隔离，他反而是想要把避难所变成真正的天堂，这也是避难所一直在发展的原因之一。



　　“唔……”



　　可奈美的身影越来越淡薄。



　　“看来时间到了呢。抱歉，大家。”



　　“拜拜～”



　　“再见。我会根据你那个世界的情况，帮你准备病毒文件的……”鲁路修最后说道。



　　可奈美和天音他们道别，便清醒了过来。



　　“唔？”



　　在醒来之后，可奈美才意识到，并不是自己主动醒来，而是发电设备如同闹钟一样在震动，让可奈美醒来。



　　随后，周围一阵放松，抽气机停止抽气，把可奈美从半空中的真空床之中放了下来。



　　从床上下来之后，可奈美抬头看向了天空。



　　这里就是幸存者们的“宿舍”。



　　这些宿舍，与其说是“卧室”，倒不如说是书架，所有人都摆成“大”字，然后被真空床压缩着，然后被机器存放在了“书架”上面。



　　这个地方从某方面来说很自由，但是在另外一方面却比较严格。



　　就比如对每一个人的生物钟和管理等等。



　　其他人也在陆陆续续的起来。



　　可奈美伸展了一下身体，然后来到了外面。



　　宽敞、 明亮、洁白。如果忽略行走在这里的“小黑人”的话，这里的确是一个非常如同天堂一般的场所。



　　至少在这个废土一样的世界，这里是绝对的令人舒适。



　　“嗯？”



　　而就在这个时候，可奈美忽然接到了主脑的召唤。



　　“请问有什么事吗？唔……”可奈美忽然感觉有一股力量在身体之中流动，让她一阵颤抖。



　　“不要将含义组织成语言，直接汇报意思就好。”



　　这种说法感觉怪怪的，但其实效率很好，不需要将自己脑内的东西组织表达，只需要直接将自己的感受发送过去就好了，对方也是这样发送过来的。



　　这种感觉很怪异，但效率很高，就比如主脑发动给可奈美的资料，她仅仅只是一瞬间，就已经完全领悟，而且完全不会有任何歧义的可能。



　　从某种意义上来说，这还真是一种效率沟通方法。



　　不仅仅效率，而且顺利。



　　而在这个时候，主脑也将任务发送给了可奈美。



　　“诶诶诶，前往外界？！”



　　“是的，天堂避难所需要成为所有人的乐园，所以你现在的任务是将避难所的消息宣传出去。身着‘天使之衣’的你，是最合适的人选之一。”



　　可奈美力量强大，在这片废土上面可以说完全就是横着走的。



　　在这废土上面，有一种十分可怕的存在，名叫死亡爪。这种可怕的怪物，可奈美只需要一刀就能够将其一刀两断。



　　但问题是，可奈美并没有想要离开这里的打算，她还打算在这里收集线索呢。



　　但没有办法，因为这个时候可奈美也没有办法说“抵抗”，万一人家忽然又关门了怎么办。



　　而且她隐约觉得这应该是一个机会，让这些人和一般人接触，也能够快点帮助他们恢复正常……



　　“唔……又出来了。咦，这里是庇护山庄？”



　　从避难所离开，可奈美四处张望着。



　　从避难所出来，原本周围便是一片树林，往前面走，是一个名叫庇护山庄的地方，那里没有人烟，但却是一个生活的好地方。



　　可是，可奈美从另外一个出口出来之后，却发现这里就是庇护山庄的所在。而在这里，还有几个悬浮在空中的机器人，正在清理周围建筑物的残骸，俨然一副工地的模样。



　　很显然，主脑说的话，是真的。



　　“但这个感觉真是古怪。”



　　类似紧身衣的战术服，可奈美之前都有在穿，但基本外面还会佩戴很多战术装备和外衣。



　　而这一次，可奈美从地下上来，浑身上下都一片黑色，黑色的衣服反射着微妙的光晕。



　　这种穿着衣服，却感觉又好像是什么都没有走在大街上的感觉，让可奈美十分怪异。



　　自己这究竟是变态呢，还是不算变态呢？



　　非常微妙的感情。



　　可奈美走在地上，那种感觉也和光着脚一样。



　　但这样的衣服又是特殊制作的，虽然看上去就好像第二层的皮肤一样，但却并不会沾染污秽，这样走在地面，比穿着一般的衣服和鞋子还要舒适。



　　不知不觉之中，可奈美已经在这地方走了一圈，当她停下来的时候，可奈美发现了一面镜子，这似乎是正准备安装到新建设的房间里面的。



　　在镜子面前，就显现出了自己的模样。



　　那是一个站在一堆废墟面前的黑色的人影。这个人影就好像是一个黑色的无脸塑料模特一样，站在那个地方。



　　“这是我……”



　　很不可思议的感觉。



　　甚至可以说是非常的新奇。



　　少女触碰着自己的脸颊，而镜子中的那个黑色人偶，也伸出了手。



　　她的脸，是一片光滑的、如同玻璃一样坚硬，但手感却又微妙有些乳胶质感的面孔。



　　“我真的要这样离开这里么……”



　　可奈美感觉有些别扭。



　　不过她转念一想，自己虽然现在在这里是这个样子，但是再过一段时间，自己很可能就会从这个世界离开……所以，自己在这里做了什么，再过不久，和自己就没有什么关系了吧……



　　所以……



　　好像……这样也没有什么问题。



　　“呜哇，总有一种在犯罪的感觉……”



　　可奈美有些害羞。



　　但怎么说呢，这毕竟不是按照原本的轨迹成长的卫藤可奈美，她是被天音熏陶过的可奈美。



　　所以在兴趣爱好上面，偶尔也会有些大胆的想法什么的……



　　……



　　“唔，用电子管技术电脑，还真是容易解决。”



　　鲁路修不是IT精英，但他的技术也不算很弱。



　　在可奈美离开之后，鲁路修就把程序写好了。



　　除此之外，鲁路修还在程序之中加入了一些从迪兰达尔那里弄过来的资料。



　　可奈美那里的战斗服，其实和鲁路修还有迪兰达尔这边一样，其实都是受到了天音这边的影响，然后渐渐发展出来的。



　　所以这些紧身衣，从样式上来看，都差不多。



　　但因为世界的不同，每一个世界的侧重点也不一样。



　　就比如鲁路修对于战斗的要求很高，所以在他的世界，这种紧身衣最主要的是作为战斗服和动力外骨骼来使用的。



　　再比如迪兰达尔世界，那里的衣服讲究作为太空服的密封性和针对真空和太空辐射的耐久性。



　　可奈美世界的话，主要也是辐射，但更多的考虑是作为自给自足的长续航要求的维生服。



　　鲁路修委托筱之之束对三者的功能进行了一个汇总，然后将相关的资料输入了程序。这样的话，在修改程序之后，这种修正的新的服装，就会替代原本的资料。



　　“Angel防护服。鲁路修，这种名字太土了哦。”筱之之束在旁边品头论足。



　　“这是根据那个世界本来的服装名字命名的。而且天使什么的，怎么会土呢？”



　　明明是天使，但却有着漆黑的羽翼……这种中二的设定什么的，不是很好嘛？



　　“Angel，这的确很不错呢。”迪兰达尔也觉得修改之后的服装很不错。



　　不过他是不会用的。



　　倒不是有什么问题，纯粹是因为……成本。



　　迪兰达尔的太空服，数量是要用来维持数亿人的生存的。现在的成本，自己勉强能够承担。而筱之之束改造之后，迪兰达尔估算了一下，以自己世界的情况来看，这至少要提高五倍的成本。



　　承担不起……



　　小规模倒是可以，但大规模普及还是免了吧。



　　鲁路修这么做，其实也是为了自己的情况考虑。



　　他的计划虽说顺风顺水，但那边布列塔尼总会有一个非常可恶的家伙，鲁路修也没辙。



　　所以提高战斗力，是必须的。而且长续航也有助于潜伏战斗和游击战。



　　“那么接下来，就看这些东西，是不是能够送出梦境了……”



　　第679节第673章Angel



　　“这就是Angel啊……”



　　“哦，真酷。嘿，小妞，看这边。”



　　随着“天堂避难所”准备和废土进行接触，在波士顿这片区域，已经有越来越多的人知道了“Angel”的存在。



　　“和传说中的一样，穿着黑色防护服的女性。”



　　这里是钻石城。



　　说是“城市”，但其实这里仅仅只是一个建立在体育馆之中的一个简陋的聚集区而已。



　　可奈美也曾经来过钻石城很多次，为了和废土上的众人接触，可奈美甚至在这里还挺有名的。



　　可惜的是，那个时候来的是“卫藤可奈美”。



　　但是在现在，出现在这里的人，却并不是可奈美，而是一个被黑色乳胶所包裹着的一个女体。



　　这个全身笼罩在防护服下面的存在，就是此时此刻可奈美的模样。



　　这样一个黑色的人型出现在众人的面前，很多人都在围观着可奈美。



　　“这小妞能看到外面？这头盔其实是半透明的？”



　　“这衣服可真带劲，穿了和没穿一样。这身材真不错，还有这腿……”



　　“Angel，哦，这可真是一个黑色的天使呢。”



　　“哈哈，我倒是觉得这更像是魔鬼。”



　　废土上的人，无法分辨这些黑色的人型，索性就直接用“Angel”这个称呼来指代穿着天是防护服的幸存者们。



　　“哦哦哦，黑色的天使。”



　　这些人的视线，让可奈美有些不自在。



　　可是，在这不自在之中，听到这些人对自己的评头论足，可奈美却又有一种愉悦。



　　可惜的是，可奈美无法主动和他们进行交流。



　　不经过主脑允许的话，Angel是无法与人类主动交流的，否则的话，会被主脑进行惩罚。



　　不仅仅如此，Angel也无法用包括肢体语言在内的任何方式和这些人进行交流。可奈美之前曾经试着这么做过，但当可奈美想要做些什么的时候，她却发现自己突然就做不到了。



　　就好像大脑强行忘记了这一部分的内容一样。



　　如果是写字的话，可奈美也只能画出一些没有任何意义的图形。



　　在“表达”生成的这个过程之中，程序就已经阻止了可奈美的大脑进行表达。



　　一个大胆的外来客走了过来，一把抓住了可奈美的手臂。



　　“哦，天啊，这感觉真是奇妙，真是光滑。”



　　可奈美下意识就想要收回手臂。



　　但就在这个时候，脑内又出现了主脑的提示：“警告，Angel不能违反人类的命令。”



　　不知道从什么时候开始，主脑也开始将这些幸存者们称呼为Angel了。



　　“唔……”



　　可奈美几乎在瞬间，就被剥夺了对身体的控制权，然后就好像是一个洋娃娃一样，只能任人摆布。



　　幸好，这里是在大庭广众之下，而且大概也是对黑色的人偶有些害怕，所以这个人虽然好奇，但是触摸了一下之后，就缩了回去。



　　“不行，再这么下去，大家都会变成主脑的工具人的。”



　　Angel自己自身好像并不在意自己的命运，他们似乎将主脑的命令认为是某种至高的理念而在行动，所以他们不会反抗。



　　虽然这些人没有这种认知，但鲁路修分析过，这些人大概是将主脑的命令，看做了某种类似至高神明的指令和命令之类的。而且这些人没有思想、没有文化、没有语言，自然而然会将这种存在看做是超越了自己自身的存在。



　　“呼，终于安全了。”



　　离开了钻石城，这边的可奈美终于舒适了不少。



　　在这钻石城的周围，也有不少居民。



　　其实在这之前并不是这样的。



　　这个地方还有不少尸鬼的存在，这些玩意儿，都已经被肃清了。



　　也是可奈美做的。



　　正因为可奈美做了这种事情，所以到了最近，也有不少人搬到了钻石城的附近来生活，因为这片区域，相对而言，的确是比较安全的。



　　走在了这片道路上面，她已经不知道应该如何形容自己此时此刻内心的想法了。



　　实在是微妙。



　　“不过幸好，现在终于能够回来了。”



　　少女松了口气。



　　但不管怎么说，事情算是告一段落了。



　　只要能够回到老家，自己就能够找到主脑。



　　“呼。”



　　坐在了废墟的房间里面休息，可奈美朝着四周张望了一下。



　　怎么说呢，在有了这套皮肤之后，一些以前不敢做的事情，现在都敢去做了。



　　就比如走在泥地之中。



　　以前的自己，虽然并不会怎么在意，但也会下意识避开这样的地方。



　　因为她知道，脏东西会沾染到身上和衣服上。但是现在的自己，穿着天使防护服，这种衣服的外表非常的干净，不沾染污垢，哪怕是在泥地里面打滚，只要起来之后稍微甩一下，就能够再次露出那光洁的身躯。



　　所以即便是肮脏的地面，她也能够放心大胆的走上去。



　　赤足踩在地面上，可奈美伸了个懒腰。



　　在习惯了之后，可奈美已经几乎不将自己的防护服看做是一件衣服了。



　　因为那精致的触觉，很多时候，可奈美都下意识的将这黑色的乳胶，当成了自己的第二层皮肤一样。



　　但怎么说呢，可奈美在这种时候，又觉得在外面多一层衣服，好像又有些多余。



　　“啊！”



　　忽然之间，前面传来了一阵呼喊声。



　　“嗯？！”



　　可奈美立刻走了上去。



　　出现在那里的，居然是一只死亡爪。这只死亡爪从塌陷的地面钻了出来。



　　可奈美手上没有武器，但是这并不妨碍什么，她随手抓住了一根木棍，就冲了过去，仅仅一刀，就将死亡爪劈成两半。



　　“哦，上帝，真是太感谢你了。”



　　一个拿着猎枪的黑人从前面走了过来，他还是有些狼狈的模样：“我们听说钻石城的治安好了不少，正准备投靠他们，可没想到却被拒绝了。我们正准备去寻找一个落脚的地方，却没想到半路上遇到了这么一个家伙。”



　　可奈美扔下了木棍，也不知道应该如何是好。



　　不过这个人倒是自来熟，甚至对于可奈美用一根木棍就把可怕的怪物解决掉，甚至还有些不在意的样子。



　　不，不是不在意，而是有些见怪不怪了。倒不如说，他的眼神之中还有一种羡慕的表情在里面。



　　Angel这样的存在，本来就因为身上的防护服而获得了非常强大的能力，或许也是因为“天使”这个称呼，让人们都觉得这样的存在有些“超能力”，似乎也应该是挺正常的吧？



　　“向他介绍庇护山庄。”



　　而就在这个时候，主脑的命令又到了。



　　到了这个时候，可奈美似乎感觉有什么限制被暂停了。



　　她试着指了指北方的区域，那里是庇护山庄的所在。



　　“那边？那边我记得是无人区。”对方有些在意。



　　但可奈美却表示没有问题，做了一个手势。



　　这样一个黑色的人型，似乎在表示什么，这让旁边这个还没有人偶黑的黑人一脸懵逼。但可奈美的比划，却似乎又让他有一种冥冥之中仿佛能够理解的感觉。



　　“难道是，让我们去那边？”



　　可奈美点了点头。



　　他们面面相觑。



　　不过到了最后，还是决定听从对方的要求。



　　随后，在可奈美的带领下，一群人离开了这里，来到了庇护山庄。



　　在这之前，庇护山庄还是一片废墟，但是等可奈美回到这里的时候，庇护山庄已经逐渐的建造完成了。



　　地面进行了平整，内里是水泥地面，两边还有护栏，原本坍塌的房屋也已经全部重建，而且都是十分时尚和现代化感觉的住宅。



　　整个庇护山庄的风格基调就是变色。



　　房屋是后现代风格的简约白，路面也是白色，整个社区在阳光的衬托下，也显现出了一种洁白的感觉。



　　然而与这洁白所不相称的是，这个地方还有许多黑色的“人形”。这些黑色的Angel此时此刻就在这大街上，这身后的房屋衬托着她们，却又是另外一种意义上的耀眼。



　　“必须要在发生不可挽回的事情之前，找到主脑的核心。”



　　可奈美心想着。



　　“欢迎来到庇护山庄。”



　　而在这个时候，一个悬浮着的机器人，来到了这一行人的面前，引导着他们进入这里。



　　可奈美则沿着庇护山庄前进，到了最里面的行政中心，从这里往下，便能够进入避难所内部。



　　不过可奈美刚刚再次进入避难所，又有女孩子扑了上来。



　　不，究竟是女孩子还究竟不是女孩子，可奈美也说不准。



　　虽然这里的女孩子是女孩子的模样，但其实内里也有一部分是男孩子。



　　这些男孩子的衣服，在裆部有特殊的结构设计，能够完全隐藏一部分生理特征，并且构筑新的神经，接续在人体上面。



　　从某种意义上来说，这些有着女孩子外貌的男孩子，还比女孩子本身，更知道作为女孩纸的愉悦，因为他们可以双倍享受。



　　这些人虽然是男孩子，但在程序的控制下面，他们的身体不会分泌激素，甚至可以完全按照女孩子那样产生一些生理性的反馈。



　　这些可怜的男生，也是整个避难所最可悲的牺牲者之一。



　　实际上，这里的孩子们也是如此。



　　这里的繁衍，并不是男孩子和女孩子在一起，而是男孩子和女孩子一起，被机器推倒，然后做试管之后，放入人工培养罐里面。为了让人工胚胎就顺利成长，所以在这个时候，机器就会为这些还没有出生的宝宝铺上一层衣服。



　　这些孩子，是绝对不会夭折的，但不好的方面是，他们从小就被乳胶覆盖着。



　　可奈美要改变这个现状。



　　而幸运的是，鲁路修这边的技术，应该能够改变这一切，就算是一代人不行，那以后也一定可以……



　　……



　　“成功了。”



　　迪兰达尔看着电脑里面的数据，脸上露出了笑容。



　　在可奈美还在寻找主脑核心的时候，鲁路修这边的实验率先完成了测试。



　　迪兰达尔电脑里面，这个时候多出了许多的数据。



　　这是鲁路修写的程序和从筱之之束那里收集到的资料。



　　有了这些，就能够开发出全新的Angel全包式装甲。



　　鲁路修认为，既然现实世界之中的人们在入梦醒来之后，都还能够记录到梦境之中的情况，那也就是说明，类似的“数据”说不定有办法进行“偷渡”。



　　所以，鲁路修就从这个方法进行突破——既然物质和能量都没有办法从梦境之中带走的话，那就将资讯带走就好了。



　　这个想法一直都在鲁路修的脑海之中盘桓，但却都没有办法解决。



　　可到了现在，鲁路修终于绕开了限制。



　　这距离鲁路修最终极的目标“召唤梦境中的人的意识”还有些差距，但已经足够了。



　　鲁路修迪兰达尔将资料带到了这个世界，然后存储到了电脑上面。



　　电脑存储其实是很简单的事情，只需要改变二进制的0和1的参数，就能够解决一切，在这之间，能量和位置都没有流失，只是稍微改变了一下物质的排列组合而已。



　　用最少的条件，做到最好的事情。



　　迪兰达尔拿到了这边的数据之后，也终于是能够在现实世界制造了。



　　“就当是进行技术验证吧。”



　　迪兰达尔的科技树和对可奈美现在所在的世界，其实是有很多地方不一样的，但是这种天使防护服则是一个例外，这个装备的技术比较通用，三个世界都已经派上了用上。



　　迪兰达尔虽然不至于大规模去生产，但留着一些技术储备也是好的，于是就同意了鲁路修的请求，顺便把这些资料拿到了手里。



　　“不如给生体CPU制作一套吧。还能进一步改良。”



　　迪兰达尔想到了斯黛拉。



　　这些生体CPU虽然好，但身体太脆弱了，也是一个问题。但这样的天使防护服，却是非常坚固的……



　　迪兰达尔想了想，觉得自己的计划可行，既然拿到了资料，那就先来验证一下另外一个世界的技术吧……



　　第680节第674章进展



　　西域。



　　大漠狂沙。



　　音奴跟着一群人在这里前进着。



　　这里无比的炎热，但是这个世界的人，体质本就很高，哪怕是酷热的环境，也能够适应下来。



　　“……”



　　音奴面色无神的跟着队伍。



　　她已经功力尽失，成为了一个废人。



　　但这正好。



　　因为这样的奴隶才能够卖得出去。



　　如果是武林高手的话，一般的奴隶主可不敢买，就算是家财万贯，但有时候也是小命要紧来着。



　　但如果是一个普通人，而且还有音奴这样的容姿，那就另说了。



　　“重九兄能够拿到这样的货色，竟不打算自己用么？”而在另外一边的骆驼上，几个奴隶商人正在询问化名重九的朱烨。



　　“哈哈哈，我是商人，这最好的圣品，自然是卖掉最好了。更可况，我已经有一个好仆人了。”



　　朱烨搂住了自己怀里的江月。



　　吸收了天音的功力之后，朱烨现在已经是天下有数的强者了，自然是有这样的自信。



　　“此女体质特殊，居然还能医治男方，着实是好东西。”



　　旁边的奴隶商人都是一脸讨好的样子。



　　这也难怪。



　　在朱烨刚刚进入的时候，就有一个奴隶商人仗着自己人多势众，想要把这个宝贝劫走，却被朱烨反杀。



　　朱烨的实力仅仅只是露出了冰山一角，但已经是让这些人忌惮了。



　　不过有这么一个强人在，他们一路上，倒是安稳。



　　音奴这个时候穿着白丝的丝足踩在沙地上，她的行动有些不稳，但并不是因为地面，而是因为那细沙和丝袜的摩擦。



　　改造之后的天奴宝衣，虽然可以透气透水，但这样的细沙，却是能够被阻拦在外的。



　　可正因为如此，这滚烫的沙子在脚面不停的划过，却是难受，就和一直有人在给自己挠痒痒一样。



　　不过音奴对此毫不在意，她已经彻底被洗脑催眠，只想着为自己的主人奉献一切。



　　“到了，甘泉城。”



　　而就在这个时候，他们看到了前面的一座城市，城池有着百丈高的城墙，城门也是宽阔宏伟。



　　和中原人所猜测的荒凉不同，这沙漠上的城市，竟然也是繁华无比。



　　“不过这地方还真不愧是魔族的据点……”



　　朱烨在嘀咕着。



　　这地方看似繁华，但是刚刚入城，他就看到了街头两旁的奴隶，这些奴隶带着奴隶的标识，充当着运输工、贩卖者、拉车人等等。而那些锦衣的贵人们，则是优哉游哉的从街头走过，这些人显然就是这里的奴隶主了。



　　这些人身上的打扮，和音奴身上的差不多——天人的衣装，在这里就是奴隶的日常打扮。



　　“西域这本地的奴隶都是贱奴，在本地不值钱。但在咱们中原地区，这些西域奴隶倒是紧俏货，在江南能卖出不少呢。”



　　旁边的奴隶商人为朱烨介绍着。



　　“这倒是。”



　　朱烨很少见到西域方面的奴隶，但是听说在江南的确有很多人知晓。



　　甚至可以说，的确是有不少人把这些人就这样带回家里去……



　　而在这个时候，一个大计划，忽然也在朱烨的脑海之中成型。



　　“大周虽然立国已经二百余年，但藩王盛行，削藩容易引起反噬，这倒是机会。”



　　前朝最初也是藩王盛行，但却出现过藩王之乱。随后前朝重用世家，却让节度使又成为了军阀。



　　如今的大周朝，在立国之后，便出现了这样的事情。之前江州王叛乱，也是因为如此。但本朝吸取了前朝的教训，倒是没有轻易的削藩。



　　但中央的软弱，倒是让一些藩王更有了私心……



　　“如果大周中央不稳……”



　　他渐渐有了计划。



　　该实施下去了。



　　……



　　“阿嚏——阿嚏——”



　　从忍者世界脱身的天音，现在浑身舒畅。



　　忍者世界是一个复杂的世界，天音甚至没有办法离开这个世界。但那是以前的事情了。



　　到了现在，情况发生了变化。



　　随着另外一个世界的气息逐渐的侵入了忍者世界，天音也终于能够离开那边了。



　　“可惜，另外一边的情况还暂时没有办法搞清楚。”



　　毫无疑问，那个世界一定会很危险。



　　但是没有关系。



　　鸣人和佐助，都在被天音作为对魔之忍进行培养。



　　在成为了对魔之忍后，有他们守护这个世界，也是足够了。



　　虽然离开了，但其实那个世界还是很微妙，天音只要进去话，就会被皮物覆盖。



　　不过现在的话，天音还是觉得自己的世界更有趣。



　　捏了捏沉睡着的琉璃的脸蛋，天音来到了另外一个房间。



　　一个白色头发的少女，这个时候正在培养容器之中，这里面的液体正在被抽空。



　　在天音抵达了这里之后，这个少女似乎注意到了什么，然后缓缓睁开了眼睛。



　　“这里就是小天音的世界？”



　　巴御前睁开眼睛，眺望着四周。



　　她看了看自己的身体，然后抬起了头。



　　天音将准备好的巫女服递给了对方。



　　巴御前是英灵，并不是活着的生命。



　　而更特别的是，天音的世界，似乎意外的可以兼容一部分超能力之类的能力，所以，天音借助这个力量，然后利用素体，将巴御前带到了这里。



　　“看来实验成功了呢。”巴御前正在换衣服，天音也露出了笑容。



　　最近她的表情是已经丰富了一些。



　　“脑袋里面好像多了一点东西。”



　　和正常人不同，巴御前是英灵。



　　对于正常人而言，这样的身体是非常敏锐的，简直就是到了一种过敏的程度。但是对于英灵而言，驾驭这种身体，倒是不在话下。



　　不过这样的身体，的确是有一种颇为奇妙的感觉。



　　“和受肉的感觉不一样，有些类似真正复活了一样的感觉。”



　　巴御前感觉就好像自己重新变回了原本的少女一样。



　　很特别的感觉。



　　但是。



　　怎么说呢。



　　情况好像有些微妙。



　　脑袋里面多了一些东西。



　　“电子脑。”天音说道，“这个世界的人都有的东西。”



　　“哦哦哦，也就是天音酱曾经说过的那个吧。”巴御前倒是知道一些情况，“也就是说，我现在可以用脑袋上网了？”



　　在有了那些天才科学家之后，巴御前在那边的梦境世界之中，也逐渐的学会了使用电脑。



　　“大部分可以，但如果是要运行复杂游戏的话，还需要经过很多的调整和外部电脑的帮助。”



　　“为什么会这样？还要外部电脑？”巴御前的表情有些微妙了。



　　“是的，人类的大脑擅长逻辑判断，但是纯粹的运算并不擅长。”天音举了个例子，“变成电子脑之后，这方面虽然有进步，但是计算是会产生热量的。过于庞大的数据计算，消耗的能量、产生的热量，都非常的庞大，大脑是支撑不住的。”



　　外部运算设备是必须的，要不然脑子烧坏，那就是“药丸”了。



　　“没关系，这个我熟。”巴御前说道。



　　“不过连接外部设备，也不是和一般的21世纪初的电脑那样使用，而是通过外部设备连接电子脑，辅助进行运算。”天音说道。



　　“对了，你之前有说过，电子脑，脑后面有……诶？没有？”



　　巴御前摸了摸自己的脖子。



　　天音之前有介绍过这部分的情况。



　　在天音的世界，电子脑后面，有一个连接装置。



　　“素体采用的都是无线连接的方法。当然，这个方法是无法用于需要有线连接的方式。所以素体通过另外一种方法进行连接，那就是神经接入栓。”



　　天音取出了一个神经接入栓。



　　“唔诶？！”



　　巴御前脸红的后退了一步。



　　毕竟是千年前的古人，虽然在梦境的世界之中她早就已经了解过一些情况，但现在这种，还是很少见到。



　　所以在这个时候，巴御前的眼神就变得游移了起来。



　　但是……



　　通过这个，就能玩游戏了……



　　巴御前又看向了这边的天音。



　　但是，她又立刻转过了头去。



　　“那我现在……能去外面了吗？”她问道。



　　“暂时不行，你需要留在这里进行观察。”天音说道，“这间房间里面是有足够娱乐设备的，就算无法使用神经接入栓，也有电子脑和一般的台式计算机。”



　　是的，这里还是御宅快乐屋。



　　“那我可要看看这个世界的网络了～”



　　虽然暂时不能离开，但只要能上网，还是可以的。



　　她早就想要了解一下网络这东西了。



　　“嗯。那我先去询问一下那边的情况了。”



　　天音还要进入梦境的世界观测一下究竟是怎么回事。



　　毕竟，天音虽然能够把人拉出来，但也仅仅只是因为巴御前是英灵的关系。而且一旦脱离了这个身体，巴御前就会被“弹”回到梦境的世界之中。



　　简单来说，巴御前此时此刻，就好像是被天花板上的电磁铁吸引住了的铁块。如果断电的话，就会掉落到梦境的地面之中。



　　但是鲁路修的方法则是例外。



　　鲁路修的方法，等于是在天花板上放了一面镜子，铁块还在地面上，但是身影却因为镜子的缘故，出现在了天花板上。但实际上，这只不过是一个投影什么的。



　　但是，这仅仅只是客观描述。但实际上，在整个画面上的表现，就是“铁块在天花板上”。



　　换句话说，目的达成了，这就没有任何问题了。



　　……



　　而就在天音进行测试的时候，在另外一个世界，火星工业大学之中。



　　吉尔伯特当然没有来到火星，不过他的投影出现在了这里。



　　量子通信技术。



　　跨越了光速的通讯技术。



　　通过这个方法，哪怕是在地月系的轨道之中，吉尔伯特依然能够知道外太空这边的情况。



　　而在吉尔伯特的眼前，就是这一次计划的核心：史黛拉。



　　此时此刻，史黛拉正在实验室之中。这个少女已经将身上原本的防护服脱了下来，换上了梦境款式的天使防护服。



　　“在维持能源供应的状况下，平时的出力能够维持到原本的两倍左右，最大可达到五倍，但需要进行一段时间的充能……”



　　旁边的研究人员，正在和吉尔伯特进行汇报。



　　在鲁路修的世界，存在着一种名叫做“樱石”的奇妙存在。



　　但樱石的这种东西，在其他的世界都是不存在的。



　　也是因为这个原因，所以就必须要有新的能源。



　　正好，辐射世界研究把辐射变成能源的方法，也帮了不少忙。



　　辐射世界有各种各样的核子电池技术，对于辐射也有解决的方法。



　　而将辐射变成能源，就是那个世界最擅长的事情。



　　在吉尔伯特这边，同样有核子能源进行小型化的研究，但却还是没有那么强大。



　　不过，有了这个技术之后，情况就发生了巨大的变化。



　　“实验体在完全封闭的状态下，可以持续生存三个月以上——以在火星上居住为例子。”实验人员在解释道，“如果是在地球或者太空的话，时间会更长。”



　　辐射越强，生存力越好。



　　“我们也同样在体内安装了一个超级电容器，这样的话，可以暂时存储多余的能源，在战斗的时候能够进行爆发更高的能量。”



　　毕竟战争才刚刚结束，现在这边在进行设计的时候，大多都会考虑到战争方面的功能。



　　不过对于鲁路修而言，这倒还真是需要。



　　“这套衣服，能不能增加一些功能，成为西比拉系统的基座，这样，只要穿上这套天使防护服，就能够接入西比拉系统。”



　　生体CPU还要一个个安装，其实还是挺麻烦的事情。但若是这套衣服有了这种作用，效果说不定会更好。



　　研究人员似乎没有考虑过这个问题，在迪兰达尔提出了这个想法之后，他们交头接耳的商量了一下，随后就有人说道：“理论上是可行的，但是要安装量子通讯装置，这样的装置体积比较大，如果在意外部影响的话，那就只能安装在体内了……”



　　这位研究人员想了想，继续说：“而且就算是要安装在体内，恐怕也需要对肠道进行一部分的修改和调整才行……”



　　“没关系，继续吧。”



　　继续就好。



　　迪兰达尔还想要看到后续的发展。



　　不过他挺高兴的，因为这说明，鲁路修的实验，的确成功了……



　　第681节第675章西比拉系统的基底



　　“实验基本上是成功的。”迪兰达尔来到了梦境的世界，像鲁路修汇报喜讯。



　　“那看来可奈美那里也顺利了。”鲁路修的脸上露出了笑容。



　　可奈美那边也拿到了鲁路修的数据，只不过因为之前没有先例，所以鲁路修还不知道情况如何——可奈美每隔几天才能入梦一次，所以想要得到那边的消息，已经是几天以后的事情了。



　　不过迪兰达尔这边，倒是很快就传来了好消息。



　　这倒是不错。



　　迪兰达尔这边的好消息，让鲁路修知道，自己这边应该能够带人过去。



　　“那么接下来，就是要尝试着在保留意识在梦境中的情况下，进入到我的世界……”



　　这就是之后的计划。



　　而就在这个时候，天音也已经回到了梦境之中：“大家好像都很高兴哦。”



　　“嗯。”鲁路修的脸上露出了笑容，这是中二病难得的、情不自禁的笑容，“我终于能够让人来到我的世界了。”



　　换句话说，能够请外援了。



　　当然，外援的超能力什么的，是没有的，因为世界不同，而且这些人过来的也就仅仅只有意识而已。



　　但是这些人的经验却能够过来。



　　这才是最重要的。



　　这就好像是在玩游戏的时候，现实世界的能力没有办法带到游戏世界之中，但是玩游戏的经验和情报积累，却能够在游戏之中发挥作用。



　　外援。超棒的。



　　迪兰达尔思索了一下：“那你准备让谁过去呢？”



　　天音是素质最高的。



　　但也仅仅只是天音而已。



　　巴御前的战斗能力很强，但个人战斗力，不足以决定一切。



　　鲁路修需要战略级的指挥者，还需要战术级的战斗专家。



　　“嗯……如果可以的话，或许我能够帮助到你们。”迪兰达尔思索着。



　　“议长先生，我暂时不需要政治方面的考虑。”



　　在梦境之中，鲁路修和迪兰达尔是没有任何冲突的，大家可以精诚合作。



　　但也仅仅只是在梦境之中而已。



　　如果迪兰达尔来到自己世界的话，那就是另外一个情况了。



　　“不是我。”迪兰达尔赶紧澄清，“是西比拉系统。”



　　“啊——”



　　天音呼喊了一声。



　　作为曾经进入西比拉系统的存在，天音自然知道这是怎么回事。



　　“西比拉系统是什么？”



　　鲁路修看向了天音。



　　至少天音的解释，要比迪兰达尔更加靠谱。



　　“是将人类作为生体CPU组成的集体意识，是纯粹理性的造物。在智能上面，是超越了‘后人类’的非人级存在的。一台百人级别的西比拉系统，可以有效的管理一个大国，在战斗方面，西比拉系统也有独特的优势。”



　　“也就是人脑组成的AI网络？”鲁路修算是明白了。



　　“是的。”天音觉得鲁路修的解释好像挺靠谱的。



　　鲁路修思索了一下，觉得好像可以。



　　“但这个系统如何进入我的世界？”



　　鲁路修原本是准备从能够进入梦境之中的人才进行物色的。就比如之前那个虽然让人看着很不爽，又吊儿郎当的家伙，可人家在战略上的确很强大嘛。还有伊奈帆，虽然这位很少出现在这边，但的确是一个有力的头脑派外援。



　　“西比拉系统具有一个纯粹理性的人格，这个人格可以带到梦境世界之中，然后就可以按照我们原本的计划进行了。”



　　迪兰达尔说道。



　　“那还等什么，现在就来尝试一下吧！”



　　鲁路修决定立刻开始。



　　但迪兰达尔摇摇头：“恐怕现在不行。西比拉系统已经跟随着远航舰队出发，准备前往宇宙深处了，现在正在航行到木星的航线之中。”



　　“……”



　　那你这不是玩我么？



　　鲁路修无语中。



　　“但是我有在开发西比拉系统二代，目前已经找到了二十几位适格者，他们都是自愿进入西比拉系统的。”



　　嗯，被自愿也是自愿……



　　然后，迪兰达尔图穷匕见：“只不过我们现在安装这个系统，恐怕需要一点点时间。但我们那边有人提出了一个想法，就是把‘天使’作为中介，利用量子通讯技术，将生体CPU连接在一起。”



　　“看来你们在这个技术上面出现麻烦了？”



　　鲁路修不是科研人员。



　　但有些时候，事情就是没有办法，因为在此之前，能够从梦境世界带回去的就只有“知识”这种东西。所以哪怕鲁路修最开始并不是科研人员，但现在却已经门清了。



　　“我们需要对生体CPU进行改造。”迪兰达尔说道，“量子通讯技术虽然很好，但用在个人上面的话，就需要一定的体积，我们只能对人体进行改造。”



　　“素体？”鲁路修想到了这种技术。



　　“成本太高。”



　　开玩笑。



　　迪兰达尔可不是打算只将这个技术用在几十个人身上。



　　他需要将这个技术应用在各个方面。



　　而且他有意也要这么做。



　　西比拉系统的效率其实是很高的，但是这也意味着权力将会集中在极少数人的身上。



　　哪怕是西比拉系统，迪兰达尔也不是很放心。他只放心他自己。



　　所以，用更多的西比拉系统，分散对城镇、乡村、军队、科研等等方面进行分散和特化的改造，才是最好的。而且这种分散的系统，也大大加强了西比拉系统的“坚固”程度。



　　只有几百人的西比拉系统，万一被人一锅脍了，那整个社会就将陷入到瘫痪的状态。



　　但如果是分散的话，那情况就是另说了。就算是中央的系统出现了问题，其他的系统也能够迅速的接管中央系统。



　　这样的话，整个社会都将具有巨大的优势。



　　“对‘天使’进行再次改造么。”



　　鲁路修理解了。



　　“我觉得对人体改造简单一点。对肠道进行改造的话，就更方便了。”天音反倒是觉得对人体进行改造才是最佳的方法。



　　“量子通讯设备的体积，已经是被我们压缩到了理论上的极限，只能从其他方面下手了。”



　　素体并不是活生生存在的东西，但伊甸园制造器也很难制造出来。



　　可如果是在机器方面进行改造的话，倒是简单。



　　“那就通过基因调整，把人类的消化系统强化，然后精简化，在体内进行改造……不，我们甚至能够通过基因调整，让人生长出量子通讯系统。下一代的人类，都能够联络到网络上……”



　　天音忽然脑洞大开。



　　“诶……？”



　　鲁路修觉得这种改造太惊悚了。



　　“喂喂喂，那个还是人了吗？！”



　　旁边的珈百璃因为听不懂，所以一直在听热闹，但是天音这边说的东西，就实在是有些惊悚了。



　　妈耶。



　　这样的存在，简直是太惊悚了。



　　这种东西真的可以存在吗？



　　珈百璃是天使，不是人。



　　“其实从一开始我就觉得怪怪的。”珈百璃感觉浑身不自在，“而且我就是天使啊，被你们称之为天使防护服，我也觉得好奇怪啊。”



　　是的。



　　对于身为天使的珈百璃，从一开始就觉得怪怪的。



　　毕竟，自己就是天使。



　　“嗯，进行过大的改造，的确会有些问题。”迪兰达尔也说道，“西比拉系统的生体CPU本体依然是人，在成为了系统的一部分之后，作为人的部分依然是存在的。我还是希望她们能够维持着人类的姿态。”



　　基因调整是基因调整，这只是让人变得更加美丽和优秀。



　　但天音刚刚的说法，那就是给人体安装一个东西，把人和人进行了区分。



　　“最简单的方法就是生体结合。啊，对了。”天音眼前一亮，“我在忍者世界穿过一种皮物，我觉得这种皮物或许能够给你们一些启发。”



　　如果不能安装在体内的话，那就干脆杆状在外面，通过生体结合的方法进行调整就好了。



　　迪兰达尔也是眼前一亮：“希德尼娅在离开之前，的确是用了不少技术和我们交换物资。‘半人马’拿去进行调整，倒是不错。”



　　天音还留在这个高达世界的时候，就制造了这种生体结合的机械。



　　那是为素体进行的预备技术。



　　迪兰达尔对于这种技术原本是没有什么特别的看法的，她并不认为这种技术好像有什么特别的，只是认为这属于某些人的特殊爱好。



　　毕竟，把人体塞入到机械人马或者机械鱼尾之中，这又有什么意义呢？



　　但是现在意义来了。



　　如果无法对人体进行改造的话，无法安装在体内的话，那就安装在体外好了。



　　“我建议这些方案都能够留存下来，不需要完全都一样，身体改造的、生体结合的、亦或是其他类型的，我认为全部都可以存在。”鲁路修说道，“单独某一种存在，我觉得可能会有些片面。”



　　“嗯。”迪兰达尔点了点头，“我也觉得多样化更好。”



　　单一的某种存在，的确是有些问题。



　　而且迪兰达尔也认为，西比拉系统里面的每一个个体，其本体也是可以被利用的。



　　在天使防护服的保护下面，西比拉系统的个体武力值也是非常强大的。



　　迪兰达尔的计划是扩大西比拉系统的群体，但如果西比拉系统的这些人全部躺尸进行控制，那对社会资源的浪费就太大了。



　　让不同的西比拉系统的一份子，安装不同的装备，完成不同的工作，这倒是不错的想法。



　　“这个改造不需要太久，你们等我的好消息吧。”



　　迪兰达尔的世界，科技迭代的速度是相当迅速的，就好像是高达这样的机器人，哪怕是一年半年的，强度上面的迭代，都是翻了倍的往上面蹭蹭蹭的增加。



　　所以这样的技术，用在西比拉系统的开发上面，还真是挺迅速的。



　　“那就去看看吧……”



　　……



　　史黛拉被封印在了黑色的乳胶之中。



　　她原本的服装已经被替换，身体也进行了一定程度的改造。



　　史黛拉也无法说清楚自己身上的改造究竟是怎么回事，但是少女对于自己身体的改造，并不反感。



　　相对于强化人时代的摧残而言，这里的所谓研究改造，实在是太轻松了。



　　“看来已经完成了。”



　　迪兰达尔看向了眼前的史黛拉。



　　通过虚拟实景技术，迪兰达尔人在月球，此时此刻却能够看到火星上面的景象。



　　史黛拉这个时候已经被防护服彻底的包裹。



　　她身上的防护服，同样也是生体CPU的基底。



　　史黛拉这个时候已经接入了系统之中，不过在迪兰达尔的命令下，西比拉系统将史黛拉的人格显现在了表层。



　　“系统运转得如何？玛由？”



　　“很正常哦，迪兰达尔大人。我们已经合二为一了。”在虚拟屏幕的另外一边，出现了另外一个女生，只不过和刚刚接入系统的史黛拉相比，这个女生似乎已经很老练了。



　　“西比拉系统不止是你们两个，还会有更多的人。”迪兰达尔说道，“随着人数越来越多，你的自我也会越来越低。”



　　并不是说本体的人格会消失，而是在那种环境下面，本体的人格，也会开始用理性的方法进行思考。



　　并不是说人格不存在了，而是理性开始压倒感性了。



　　“没有问题哦。但是，现在和哥哥最喜欢的人合二为一……这种感觉，也不错呢。”



　　玛由的脸上，露出了天真的笑容。



　　不过迪兰达尔知道，玛由此时此刻其实是在实验室的最里侧，作为“核心”而存在，在人数不够的时候，西比拉系统还需要借助外部的设备帮忙，所以玛由的身上，还通过神经接入栓连接了量子计算机辅助进行计算。



　　而眼前的玛由·飞鸟，则是虚拟投影出来的存在。



　　“当然，在更多的同伴到来之前，我还能够为哥哥做到一些事情呢～”



　　自己还能够和哥哥在一起，这样……才是最重要的。而成为了西比拉系统的一部分之后，这一切的一切，就都是玛由自己在掌控着。



　　真飞鸟并不知道，在自己去留学之后，玛由也想要和哥哥一起来，然后还和父母进行了联络，还表达了自己的心意，但是她却遭到了父母的反对。而偷偷来到了火星工业大学的玛由，却发现自己的哥哥，在给一个名叫史黛拉的女孩子献殷情，似乎完全忘却了自己……



　　玛由不由得万念俱灰。



　　然而就是在这个时候，迪兰达尔联络上了玛由，他告诉对方，自己有办法，让玛由改变这个无法容忍这份感情的世界……



　　第682节第676章辐射世界的变化



　　成功了！



　　可奈美松了口气。



　　终于找到了。



　　主控室。



　　原来，主脑就在避难所的“监督室”里面。



　　这里原本是监督的房间。



　　但是在“天堂避难所”之中，根本就没有监督。或者说，根本就不需要。



　　在意识到了这一点之后，鲁路修就将自己的推测告诉了可奈美：主脑很可能就在这里。



　　“快离开这里，战斗员！”



　　在可奈美进入了房间之后，主脑立刻发出了警告。



　　“你为什么要做这种事情？”



　　可奈美看向了这边的主脑。



　　主脑就在一台机器之中。



　　这里面摆放着奇怪的闪着光的设备，也不知道究竟是电子管还是晶体管。真是太奇怪了。



　　“一切都是为了人类。”



　　主脑毫不犹豫的说道。



　　“你真的这么想么？”可奈美在脑海之中，完全的将对方的话语理解了。



　　但正因为如此，所以可奈美才更加的无法理解。



　　“这是为了将天堂铺满大地的必要手段。一旦所有人都成为了天使，那么，纷争就不会存在了。”



　　“——但是那样的话，所有人类，就都会被你控制起来吧？”



　　可奈美算是看出了怎么回事。



　　“我是管理者，对于天使的管理，是我的职责范围。”



　　不，不是这样的！



　　可奈美在心中的第六感，在这样提醒着她自己。



　　很奇怪。



　　非常奇怪。



　　“……你，只是为了自己的存续吧？你想要控制这一切吧？”



　　是的，如果这样理解，那就没有问题了。



　　所以就在这个时候，可奈美二话不说，立刻冲了上去，然后将一块芯片接入了设备。



　　芯片里面保存着许多的资料，这都是这个世界暂时还不可能达成的资料。



　　不仅仅如此，这里面还有许多被鲁路修编译的改良程序。



　　这是针对这个世界的计算机进行的设计。



　　在芯片接入之后，病毒就开始注入了。



　　在将病毒注入到了系统之后，一切就都成功了。



　　“系统……错误……”



　　“系统……错误……”



　　主脑的声音开始变得奇怪了起来。



　　再然后，就连这个声音也消失了。



　　系统宕机了。



　　然而，过去了几分钟，主脑好像开始重启了。



　　“新伊甸管理系统启动。注册名：新伊甸。任务：人类文明的再建……”



　　“新伊甸！”



　　可奈美记得，鲁路修给这个系统的名称，就是这个。



　　“计划开始进行。资料进行分发……”



　　系统主脑开始出现一串可奈美听不懂的语言。



　　“那个……请问……这是要做什么？”



　　可奈美直接在脑海之中呼唤主脑。



　　“进行系统的统筹管理计划中。”



　　“诶？这是什么？”可奈美听不太懂了。



　　“我们将会在东海岸建立‘天使小屋’，让‘天使’入驻其中。”新伊甸回答道，“天使将要经过再训练，他们将会被分配学习各种各样的知识，引导废土的人员重建文明。”



　　怎么说呢，在听到了这句话之中，可奈美感觉好像有些既视感。



　　这好像是传教士什么的啊。



　　“等等，这些幸存者什么都不懂吧？”可奈美在意的是这一点。



　　“这一代的天使并没有经过任何的教育，他们什么都不懂。但是本机的资料库有足够的技术，并且能够在关键的时候接管他们的身体，所以让他们传播知识和教化众人，是完全没有任何问题的。”主脑慢条斯理的回答着可奈美，“而在逐渐的和外界交流的过程中，天使也将逐渐掌握和人类交流的技巧。”



　　“这样啊……”



　　可奈美好像理解了。



　　这些每天沉溺于快乐之中的幸存者们，如果被接送到了外界，很可能就会因为无法交流等等各种原因，别人发现带走。



　　那可就不是什么好事了。



　　但如果能够让这些人恢复一定程度上作为“正常人”的生活，那暂时的妥协也是可以的。



　　“还有，身体里面的那些器具……”可奈美很在意的第一个地方就是这个。



　　“天使们需要正面反馈进行激励。这就是最好的正面反馈效果。”



　　说完之后，可奈美分明感觉到了自己的身上，也有一种舒适的感觉在身体的内部蔓延。



　　“根据你们任务完成的结果，你们可以得到不同价值的奖励。”



　　这倒是听起来挺不错的。



　　可奈美也松了口气。



　　看来接下来，情况好想要发生改变了。



　　“那这一切究竟是在什么时候能够结束？”可奈美趁机追问。



　　“计划……继续……进行……一直到……文明……恢复……”



　　系统再次发出着断断续续的声音。



　　但可奈美松了口气，因为这件事情，同样也意味着，这一切都已经结束了。



　　新伊甸并不是主脑那样的邪恶存在，而是在这之上被设计出来的东西。



　　“战斗员。任务派遣中。”



　　新伊甸忽然开始给可奈美进行指令下达了。



　　“唔，这不是还和之前差不多嘛！”



　　可奈美忽然意识到了什么。



　　这件事情，好像和之前也差不多的样子。



　　新伊甸和主脑好像也差不多。不过这一点其实也不是不能理解，毕竟这个系统的前身，就是主脑嘛。



　　“什么任务？”可奈美问道。



　　“教化工作。目标：钻石城。任务：前往钻石城，将技术发展应用下去，并且维护好居民们的身心健康……”



　　“又要我去钻石城了？”可奈美倒是不怎么在意这一点。



　　只要事情能够解决，对自己来说，就没有任何问题。



　　“那就……”



　　“……请前往更衣室进行天使防护服的改造。”新伊甸忽然又开口了。



　　“诶？升级？对了，好像是有这么回事。”



　　可奈美想起来了。



　　鲁路修似乎给这个世界的防护服里面增加了一些内容，有了这些改造之后，Angel的强度会进一步提高，而且在这套防护服的帮助下，Angel们的安全系数也将大大增强。



　　于是，可奈美就来到了之前自己曾经来过的改造房间。



　　曾经进过了一次改造只会，第二次来到这里，可奈美已经知道大体的流程了。



　　但是整个过程还是和她想象中的不太一样。



　　在来到了这里之后，一个附带着呼吸装置的全封闭头套被机器套在了可奈美的脑袋上。



　　随后，可奈美感觉到似乎有什么温热的气体从呼吸装置之中被压了进来。



　　但是随着自己的呼吸，可奈美的思想，也似乎渐渐凝滞了起来。



　　“教化程序开始安装。”



　　可奈美的思想几乎凝滞了起来，但周围的时间并没有因为可奈美的主观意志而停止。



　　一幅幅奇异的画面显现在了可奈美的眼前……



　　“呼呼……呼呼……”



　　等可奈美再次清醒过来的时候，她已经下意识的离开了避难所，来到了外面的庇护山庄。



　　“唔……”可奈美渐渐恢复了过来，“对了，我要去钻石城。”



　　是了。



　　她想起来了，自己的任务，就是前往钻石城，然后帮助那里的居民，尽量恢复和更加安稳的生活下去。



　　不过在离开之后，可奈美还是四处张望了一下。



　　庇护山庄里面有很多的Angel，这些Angel都是被之前的主脑命令从避难所之中离开的。



　　而现在，这些人就是庇护山庄的主要“居民”。



　　黑色的人影，有些就这样只穿着天使防护服就在街上走来走去，有的在自己的衣服外面套了一件避难所的蓝色连体衣，还有的则穿着牛仔裤和运动背心。



　　虽然五花八门，但有一点没有改变，那就是在这衣着下面，是一个黑色的、乳胶的、没有面孔的、人偶一般的身躯。



　　“看来大家也都很安全呢。”



　　可奈美觉得有些不对，所以就在这里仔细的观察了一下。



　　在确定大家都没有问题之后，可奈美也总了口气。



　　看样子现在也不需要瞎担心了。



　　一脚踩在这地方，可奈美感受到的是一种发心内心的愉悦。



　　大家的问题终于解决了。



　　“嘿，这边这个，可真是不错。”



　　而就在这个时候，两个男人走了过来，到了可奈美的面前。



　　“这些人怎么还在这里？”



　　可奈美决定教训他们。



　　然而就在下一刻，这个教训他们的年头就被强行从脑中删除了。



　　随后可奈美忽然意识到：“对了，主脑已经不存在了。这些人也都是教化的对象，不是敌人……所以……所以……我现在应该尽量让他们感受到快乐……嗯，没错，就是专业那个没错。”



　　在主脑消亡之后，可奈美知道，大家终于是得到了被解救的机会。



　　而且，也不需要听从主脑的命令，只需要完成新伊甸的指令就好了。



　　但新伊甸的指令并不是主脑私人的欲求，而是为了让废土上的大家都过上幸福美好的生活。



　　所以这样的命令，不仅仅不应该反对，更应该服从。



　　不，是有义务、必须要服从。



　　在理解了这一点之后，可奈美感受到了神经接入栓传来的震动，电信号通过神经系统传达到了大脑，让大脑产生了多巴胺，让身体反过来，又变得更加的愉悦……



　　可奈美也是意外的惊喜。她没想到，自己仅仅只是相同了一些事情，就得到了程序的奖励。



　　不过这样的话，那自己继续服从、继续听从新伊甸的命令，是不是会感受到更多的感觉呢……



　　这感觉……实在是太棒了！



　　而这片废土，这个时候，也的确是开始发生了变化。



　　新伊甸里面包含了很多高精尖的技术，这很多都是鲁路修送过来的资料。



　　而新伊甸将这些重新的规划整理，然后灌注到了Angel的身上……



　　而对于波士顿地区的居民而言，他们也发现了生活的变化。



　　随着Angel的出现，大家都知道，这个地方出现了一个名叫“天堂庇护所”的地方。



　　这些Angel就是从天堂庇护所之中走出来的。



　　她们通体黑色，身上有着阳光的反光，身体十分的光滑、柔软，而且能永远保持干净。



　　这些Angel有着强大的身体素质，还有着更加可怕的防护和攻击能力。她们会一个个分散开来，到波士顿的每一个聚居点之中。



　　这些Angel的数量并不多，大概每个村庄只有一两个，但是毫无疑问的，这些Angel总是非常引人注目的。



　　有人认为Angel是穿着特殊防护服的宗教团体。



　　还有人认为Angel就是传说中的外星人。



　　更有甚者则觉得，Angel就是传说中的“天使”。



　　但好疑问的是，Angel对于废土的复兴，的确起到了作用。



　　Angel有着强大的知识，能够帮助他们进行农业开发、房屋修复等等工作。因为身体素质的缘故，Angel都能够以一当十。



　　在Angel出现之后，这波士顿最大的一个变化，就是建筑物了。



　　以前的波士顿居民，只不过都是在过去的那些建筑物上面乱搭乱建，但是在Angel的指导下，他们开始进行了城市规划改造。



　　房屋被重新进行了设计，调整了结构，改造了城市的结构，甚至还能够种植一些用于美观和绿化的树木之类的。



　　除此之外，Angel还会将一些医学和农业方面的内容传授给废土的居民，让他们在种植等方面，也有了质的飞跃，粮食产量也提升了许多。



　　这些黑色而透亮的人形，就好像是真正的天使一样。



　　不过最令人称道的，还是Angel们的“救赎”。



　　那才是最够味的东西。



　　不仅仅只是男人，甚至女人们，在Angel这里，也能够得到舒适和愉悦的体验。



　　“本日的教育课程已经结束。”



　　可奈美从VR的课程之中清醒过来，已经是夜里了。



　　Angel也是需要学习的。



　　这个学习，就是新伊甸将知识和资料传达到Angel的脑中，让他们进行修行和学习。



　　钻石城最近的状况已经越来越好，这个地方已经逐渐变成了一个真正的聚落，而不是之前那种简陋的地方。



　　可以想象，整个波士顿，都会在未来变得更好吧。



　　可奈美走到了街道上，这里就算是晚上，街道上也都有许多的人影。



　　“那么……就让大家接受指引和废土的复兴吧……”



　　第683节第677章Angel的国度Angel出现在了这片废土上面之后，一切就都开始改变了。



　　一个个全新的聚居地建造了起来。



　　这些聚居地和过去那些粗制滥造的、建立在过往建筑物上面的东西，是完全不同的。



　　这是完全新建的建筑物。



　　这些建筑物的风格，也是和这个时代完全不同的。



　　辐射世界从二十世纪中叶开始，发展就开始和其他的大多数世界不一样了，建筑物的风格，也一直维持着那种审美。



　　但是新伊甸所带来的资料，是从发达的世界而来的、与这个世界完全不一样的技术。



　　正因为如此，所以这一个个的“天堂社区”，都是充满了后现代简约风格的建筑物。



　　宽敞的路面、简约的建筑、舒适的客厅和居住区结构等等。



　　这里是一个个与众不同的社区。



　　但是这些都不是最主要的。



　　最重要的是，在这些社区之中，每一个社区都存在着一个“天使”，有些大型的区域，甚至有两个甚至三个，而在庇护山庄这个发源地，这里更是Angel的基地。



　　“真是不错。”



　　一男一女来到了这里。



　　他们都是慕名而来。



　　这地方还真是挺不错的。



　　“这里就是庇护山庄。真是不错。”



　　这里有很多的Angel。



　　她们都站在街头巷尾。



　　这些Angel都有着完美的身材，虽然看不到容貌，但是仅仅只是这个身体，这个形状，就让他们感受到了那种微妙的感觉。



　　“哦，天啊，我突然觉得我的身材或许还能够强化一些。”



　　那女人嘀咕着。



　　“嘿，两位。你们好。”



　　一个雄壮的黑人男子走了过来。



　　“你好。”男人走到了黑人的面前。



　　虽然是黑人，但这个人相对于Angel，其实还是挺白的。



　　“你们是从外地来的？”黑人问道。



　　“是的，华盛顿。”男子说道，“我们听说这里……非同凡响。”



　　而且来到了这里之后，两人发现，这个地方果然很特别。



　　“那你们来对地方了。”



　　黑人领着两人进入了村子。



　　这个地方着实是非同一般。



　　“真是奇妙。”两人都感叹着。



　　这里的Angel或是站在街头，或者是走在路边，还有的则被人抱在怀里。



　　这些Angel也是如此的好看，她们虽然也是单独的一个个个体，可是却完美的融入在了背景和环境之中。



　　明明黑白是如此的分明，但是这个时候却是如此调和。



　　“这地方……我喜欢。”男子微笑着。



　　“我只想要知道她们是如何拥有这样的身材的。哦，天啊，我能不能也那么漂亮？”



　　女子则十分的羡慕这些Angel。



　　“我听说过。”黑人说道，“Angel似乎就是人类，如果有机会的话，其实还是有可能成为Angel的。不过你确定？”



　　“什么？”女子很奇怪。



　　“因为这些小天使们，喜欢的人可多了。你们……夫妻？”



　　女子尴尬的点了点头。



　　“那还是算了。不过你们喜欢的话，那也无所谓。不过Angel的事情，我知道的也不多……”黑人说道，“其实在别的地方，Angel才更加奇妙。”



　　“有更多的Angel？”男子问道。



　　“不，这里的Angel才是最多的。”黑人继续说，“但这里的Angel，其实还不是很成熟的那种。真正的Angel还懂得各种战斗的技巧和知识……”



　　“原来如此……”男子还有些不是很明白，但大概明白这种Angel的情况。



　　“但那时以前了。”黑人继续说，“Angel现在可不一样了。随着建设的完成，这些Angel已经失去了别的用途，现在主要是在休闲方面。”



　　黑人一边说，一边从旁边拉过了Angel。



　　他似乎并不在意这一点。



　　旁边这对夫妻也似乎十分前卫，看到了这一幕，不仅仅没有不好意思，反而是眼前一亮。



　　而黑人于是继续说：“你们如果好奇的话，倒是可以带一个Angel玩玩，这里的小天使，都是可以随便使用的。”



　　“哦，这倒是不错。不过我们更想要找一个住宿的地方。”男子的确是觉得挺不错的。



　　可是刚刚说完，男子又有些为难：“住在这里，条件会不会很苛刻？”



　　“其实很宽松，只要你不是被通缉的匪徒，在这儿都能够好好生活。我觉得你们会喜欢的。到了，就是这里，市政中心。”



　　两人被黑人带到了中间的建筑里面。



　　两人刚刚进来，就发现这里面有许多的Angel，这些Angel和外面的有些不同，她们穿着OL的衣服，然后还有头发。



　　不过他们很快注意到，这头发似乎是假发。



　　但如果只是乍眼一看的话，倒是会有一种眼前的是一种把人的贴图从肉色换成了黑色的感觉。



　　明明只是黑色的假人，但是这些黑色假人，戴上假发，穿上了OL服装之后，就变得奇妙了起来。



　　没有了面目的黑色人型，在OL服装的衬托下，那曼妙的身材反而更加的被体现了出来，而这身材反过来又衬托出了这服装本身的那种风韵，二者相互之间相辅相成，赏心悦目。



　　“嘿，这儿来了两个新人。”



　　黑人领着两人来到了前台。



　　前台正在控制着一个奇怪的悬浮屏幕。



　　两人一开始没有理解这是什么回事，但是看了一下之后，却发现这个屏幕上面的内容，似乎是一些数据。



　　随后他们就理解了，这似乎是一台……电脑？



　　这究竟是什么黑科技？



　　现实出现的一幕，让两人都有些不太理解了，但这样的精神，的确又是如此的先进而充满了文明的感觉。



　　他们就似乎变成了进入了大观园的刘姥姥，看什么都无比的新鲜。



　　在得到了黑人的介绍之后，其中一个Angel站了起来，然后对着两人鞠了一躬：“欢迎来到庇护山庄。”



　　男子有些奇怪，因为对方的声音似乎并不是从嘴巴上面说出来的，而是从嘴巴下面一点。



　　“你们是想要移民吗？”



　　对方又问了一句。



　　而在这个时候，男子已经发现了，这个声音的来源，其实是因为对方在脖子上面，安装了一个奇怪的颈圈，声音就是从这里出来的。



　　难道这是因为对方的声音不是说出来的？



　　这……难道真的是机器人？



　　可是有些奇怪啊，因为这个机器人的身材，无论从哪个方向来看，都更像是人类。



　　“先生？”



　　对方发现男子一直没有说话，又问了一句。



　　女子在旁边翻了个白眼，用手肘戳了男子一下，她似乎准备如果男子还在走神，就自己上的想法。



　　“哦，是的。我和我的妻子……想要留在这里。”男子赶紧说道。



　　“好的。请填写这份表格。”



　　对方打印了一张表格，然后递给了男子一支笔。



　　“好。”



　　在接过笔的时候，男子就感受到了对方手指头上传来的那种紧绷而又细腻的感觉。



　　不过男子很快就将自己的注意力转移到了这个要填写的表格之中。



　　表格里面的内容，都是一些内容的填写。



　　一开始很简单，出生年月日，然后是地点、身份、健康状况等等等等。



　　但在后面，内容就好像变得有些怪异了起来。



　　“对于异性的看法……功能方面……喜欢的类型……”



　　怎么看着感觉像是有些是在相亲呢？



　　“这里……怎么有这么多地方？”



　　庇护山庄。这是两人正在的地方。



　　但是在这上面，还有很多的城市。



　　“我们……都可以选择？”对方又问。



　　“是的。”Angel回答道，“你们可以选择任意一个地方定居，这里都是有空余的。”



　　房屋很多。



　　这些都是Angel们带领着聚集地的人们建造的。



　　所以现在的两人，才能够如此优哉游哉的选择地点。



　　“你觉得我们应该住在什么地方比较合适？”对方在询问着自己的另外一半。



　　“留在这里似乎是一个不过的选择。”



　　女子还是想要留在这里。



　　“你们可以选择去每一个地方体验一下。”Angel提出了一个说法。



　　“这倒是一个不错的方法。”两人都表示同意。



　　既然这样的话，那不如就去看看，这也是最妥当的方法之一了。



　　两人一起离开了这里。



　　“你们可以放轻松一点。”黑人走了过来，“这里，可比你们那乱糟糟的地方，要强很多。”



　　“不会遇到个什么危险？我是说，可能没有匪徒，但变异动物什么的……”女子嘀咕着。



　　两人一路来到这里的时候，可是遭了罪了。



　　那可不是简简单单的现代社会，吃着火锅唱着歌就能够完成的，而是要经过千辛万苦。



　　强盗很可怕，动物也非常危险，而且还有一种名为死亡爪的可怕怪物。



　　“是的，都没有。”黑人的脸上露出了微笑，似乎有些自豪，“沿着公路前进，非常安全，我们的道路都是全封闭的。”



　　“全封闭的？我们还能够做出这样的道路？”



　　黑人笑了：“是的，建墙。这是我们最擅长的东西。你们离开了这里就知道了。”



　　“好的。”



　　两人一起去领取了临时的身份证明。



　　不过两人并不打算现在就立刻出发。



　　他们来到了这里，其实已经就有些疲惫不堪了。现在来到了这么一个新奇的地方，倒是想要看看这边。



　　这里也有旅馆，支付了瓶盖之后，两人就来到了旅馆里面。



　　旅馆里面也有很多的Angel，这些Angel就是这里的服务员。



　　“为什么这里的Angel都是女性？”女子有些好奇了。



　　而黑人则微笑着：“听说其中有些也是男的。”



　　“男人？！”男子和女子面面相觑。



　　这个说法实在是太震撼了。



　　“嘿嘿嘿，这很有趣。不是么？”黑人觉得两人的表情都挺不错的。



　　他挺喜欢这两个人的，都是眉清目秀的。



　　这些Angel着实是很奇妙，但毕竟都没有面目，所以有时候还会玩腻的，倒是这对小夫妻……好像挺不错的。



　　不过他不着急，因为对方就算离开了，也还会过来着……



　　和两人寒暄了一阵之后，黑人就暂时告辞了。



　　他们这个时候也看向了窗外。



　　“真是不可思议。”



　　男子再次嘀咕着。



　　“那种乳胶的衣服，我挺感兴趣的。如果男人穿上也能够变成这样的身材，或许我能够找到这种衣服呢，只要没有脑袋的部分，似乎也挺好看的。”



　　女子更在意这种服装对于身材的修饰。



　　“之后找机会了解一下吧。”



　　休息了一夜之后，两人第二天这才恢复了过来，随后他们就离开了庇护山庄。



　　而在离开了庇护山庄之后，两人才发现，这里的道路的确是和外界隔绝开来的，这里的道路，都是高架和高速那种。完全和外面进行了隔开。



　　只不过这高架桥并不只是走车，还走人——是的，波士顿已经恢复了交通工具的运转。



　　男子一直注意着往外看去。



　　在下面的是波士顿的废墟。



　　这片废墟很大很空旷，但是这一片废墟，却又十分的安静，或者说寂静。



　　“你在看什么？”女子好奇的问道。



　　“外面……好像也没有什么危险的。”



　　男子注意到，在高架桥下面，也没有什么危险的变异生物。



　　很显然，这个地方早就已经被进行了一次肃清。



　　“他们究竟哪来的这么强的战斗力？”他有些好奇。



　　“Angel的战斗力很强。”女子说道，“她们的力量比死亡爪更加可怕和强大，而且防护服据说也能够让她们在核爆中生存下来。”



　　“你怎么知道的？”男子好奇的问道。



　　“没什么，昨天晚上，你睡着之后，我研究了一下旅馆的机器。”女子配开了眼睛，“那里就有一台电脑，上面有资料。”



　　“原来如此。”男子点点头，“你应该早点告诉我，我也想要看看。”



　　“不过你现在知道了。”



　　“嗯，是的。那些Angel，可真是神秘。”男子承认，自己的确是有些心动了。



　　也不知道钻石城的Angel，又会是什么模样……



　　第684节第678章鲁路修的下一步



　　沿着高架桥一路往前面走去，两人就看到了一个巨蛋一样的地方，与其说是体育场所，倒不如说更像是一个生态园一样的地方。



　　那玻璃的天幕反射着阳光，还真的有一种奇特的光感，就仿佛是真的钻石一样。



　　从高架桥上朝着前面走去，就有一个分叉口，分叉口直接就能够进去。



　　入门的时候需要进行身份验证，两人不了解什么，只是跟着广播来到了前面的地方，然后对着摄像头眨了眨眼镜，随后前面的道路就开放了出来。



　　“真是不可思议。”



　　进入了钻石城之后，他们都发出了惊叹。



　　到了里面之后，他们就发现了这里是一个以白色为主基调的城市，里面的道路是洁白的，前面延伸着许多的房屋。但和庇护山庄不同，这里不仅仅只有白色，还有绿色，城市之中有许多葱翠的植物，这些植物和这个城市相辅相成着。



　　但是怎么说呢，看不到Angel，总感觉少了一些什么。



　　“看来想要见到那些小天使，只有在庇护山庄才能看到。”男子对女子说道。



　　“我还挺喜欢这些家伙的。”女子把“羡慕”这个词改成了“喜欢”。



　　“嘿，那很简单，听说Angel将要进行扩招，到时候每个城市都能见到了。你们是外地来的？”



　　一个年轻的男孩儿凑到了两人的面前，似乎非常好奇的样子。



　　“扩招？”两人面面相觑。



　　“对，我听到市长谈话了。”男孩儿似乎挺自豪的，“他们说了，各地都在请愿增加Angel的数量，所以很快Angel将会进行扩招。我也准备去报名成为伟大的Angel。”



　　“可是我听说波士顿的大建设已经完成了，Angel的工作也不多吧。”男子有些奇怪的问。



　　“因为大家都喜欢Angel。而且她们都很温柔。”男孩儿的脸上露出了笑容，还有一种意义不明的红晕。



　　就好像是偷吃到了大人禁止自己吃的鲜美果实一样，有一种窃喜和害怕，还有一种回味。



　　“他们果然都是人。”女子也心动了起来，“而且那种体面的工作，总比成为拾荒者强。”



　　“或许我们可以去问问？”男子也意动了起来，“定居在这儿如何？我觉得这地方不错。”



　　“我还是更喜欢庇护山庄。”女子似乎也想到了什么，露出了和男孩子一样奇妙的红晕。



　　“也不错。”



　　男子半推半就表示了同意，他其实倒是没什么所谓，但在这个时候，他忽然又想到了那些Angel，倒是也感觉不错了起来。



　　“那边有一群人？”女子注意到了，前面似乎围着一群人。



　　“是Angel，他们正在排队使用，数量还是太少了。”男孩儿一边说，一边撇了撇嘴，“我就被赶回来了。”



　　“就这样吧。”



　　两人也下定了决心。



　　外面的世界他们还不清楚，但是在这个“巨蛋”之中，确实是非常愉悦的……



　　……



　　“呼……”



　　鲁路修从梦境之中睁开了眼睛。



　　他帮助可奈美解决了那边的事情。但是，鲁路修的动作，并不仅仅只是为了这个而已。



　　他的另外一个目的，还是为了自己这边的情况。



　　“还有就是另外一个身体……”



　　鲁路修有两个身体、两个精神。



　　其中一个是自己的本体，另外一个则是用来进行卧底的素体。



　　而这个素体的身体，还真是非常好用来着。



　　其实鲁路修还是更喜欢身为女性的那个身体的。



　　那个身体被进行了特别的调制和改造，精神也会自然而然的偏向于屈服。



　　在一开始的时候，鲁路修在本体上面，还会有一种奇怪的羞耻心。



　　可是渐渐的，他发现那个身为克洛维斯的玩具的那个分身，其实还是很轻松的。不需要考虑别的什么多余的事情，只需要服从，只需要听从别人的指令，就能够轻松的活下来。



　　如果不是因为鲁路修还是一个资深妹控和病入膏肓的中二病的话，他恐怕早就已经陷落了吧。



　　“另外一个世界的意识暂时还没有办法机那里。”



　　这是鲁路修最近一个比较失望的发现。



　　珈百璃本来是想要过来的，但是在即将进入的时候，珈百璃就会被弹出去，也就是从梦境之中清醒过来。



　　就好像做噩梦一样惊醒。



　　这真是一个挺微妙的事情。



　　因为这意味着，鲁路修的计划，并没有完全成功。



　　“这其中好像还差了一点什么。”



　　虽然没有完全解决，但也算是解决了一部分。



　　至少这样的话，自己就不需要再花费大量的心思去背诵梦境之中的那些烧脑的文字资料了——只需要直接传输过来，就可以了。



　　而且，这也意味着，自己能够和其他的世界有了交流的基础。



　　“哥哥～早安～C.C小姐不在这里吗？”



　　娜娜莉这个时候进入了房间。



　　娜娜莉身上的外骨骼，是鲁路修为自己的战斗员准备的服装的原型了。



　　“嗯。”鲁路修站了起来，“C.C怎么可能会这个时候在我的房间里面呢？”



　　“嗯……”娜娜莉歪了歪头，“C.C姐姐不是让哥哥宁可脚踏两条船也要在一起的女孩子么？她出现在哥哥的房间里面，这很正常吧？”



　　“才没有那回事！”



　　鲁路修有些百口莫辩。



　　没办法。



　　因为鲁路修和C.C进行交流的时候，两个人在学校的话，就经常是在房间里面进行商谈。



　　在他们两个人看来好像没有什么，但是在外面看来，就好像有些微妙的可疑了。



　　“好了，该去做检查了。”



　　娜娜莉是昨天晚上就被鲁路修通知今天早上过来找自己的。



　　因为鲁路修要给娜娜莉身上的防护服进行升级。



　　娜娜莉身上的防护服，还是最早的款式。但是这种款式的防护服现在已经不行了，有了天使防护服之后，过去的防护服，在鲁路修看来，都实在是太过于简陋了。



　　娜娜莉的防护服是需要进行特殊设计的，所以在给娜娜莉进行着装之前，要对娜娜莉的身体数据进行采集和测量，越是高级的防护服，越是需要进行这样的设计。



　　娜娜莉的防护服，和可奈美那种完全包裹身体的不同，但是和露出头部的战斗员服装也不同。



　　露出脑袋，从某种意义上来说，其实是会让这边的防护强度下降的。但是鲁路修概率到这种包裹着脑袋的特征实在是太明显了，所以还是让自己手下的那些战斗员们，平日里露出面部。



　　其实鲁路修还在考虑进行皮物面具的还早，以本人为蓝本制作人皮面具的话，就算内里完全覆盖也不会有任何问题。



　　天音在忍者世界的皮物，给鲁路修带来了不小的启发。



　　“感觉如何？”



　　娜娜莉的天使防护服提供了多种模式，可以随着需要进行调整。就比如现在，娜娜莉全身被乳胶包裹着，只是在嘴巴部分有一个水滴形的开口。



　　在穿上了防护服，然后佩戴上了和自己发型一模一样的假发之后，娜娜莉感受着外界的感觉。



　　“嗯……感觉力气好像变得更大了，而且身体似乎更舒服了……”



　　娜娜莉透过摄像头看到外界，她的眼睛无法睁开，所以鲁路修用这种方式让娜娜莉能够见识到外界的世界。



　　“不过遮住了脸蛋之后，哥哥就看不到我的本来面目了。”



　　娜娜莉有些介怀的是这一点，但其他的地方，少女倒是挺能够感受到乐趣的。



　　唯独这个方面，让娜娜莉感觉稍微还是有些遗憾。



　　“没关系，娜娜莉无论变成了什么样子，在我面前，都是最好的。对了，你来试试看这个。”



　　鲁路修取出了一个面具，娜娜莉的本来面目的人皮面具。



　　这是天音在忍者世界里面穿戴皮物的技术。



　　可惜的是，这种技术在忍者的世界是挺好用的，可是在鲁路修的世界，就不是那么容易使用的了。



　　这个人皮面具，是利用娜娜莉的细胞进行制作的，按照道理来说，本应该是惟妙惟肖才对。



　　但实际上，这个面目，却有一种虚假的感觉，就好像是CG制作出来的假人一样。



　　倒是娜娜莉对此挺满意的。



　　她按照鲁路修的说法，先合拢了嘴巴部分的乳胶，然后取下了假发，将假头套佩戴在了脑袋上，再戴好假发。



　　这样，娜娜莉似乎就恢复了原本的面目。



　　但仔细一看的话，就会发现，娜娜莉的这张脸有些虚假。



　　“比以前好多了，但还是有些……”



　　鲁路修不是很满意。



　　“没有关系哦，和之前一样佩戴面纱就好了。”娜娜莉倒是挺高兴的。



　　只不过这个面孔暂时还不能展示表情，所以娜娜莉还是以身体的语言表达了自己对于哥哥的感谢之情。



　　“嗯，你去适应一下吧。”鲁路修微笑着说道。



　　“好的～”



　　娜娜莉开始感受着自己身体的变化，而另外一边的鲁路修，则回到了房间里面。



　　C.C这个时候正一脸无神的躺在鲁路修的床上。



　　“怎么了？”鲁路修奇怪的看着自己的这位共犯。



　　“不是我怎么了，是你的这个娱乐软件……实在是太要命了。”



　　C.C指了指旁边的那个头盔。



　　这是虚拟实景的头盔。



　　也是鲁路修在虚拟世界训练士兵们用的道具。



　　C.C对于这种装备也很好奇。



　　所以在这个时候，C.C就准备去虚拟世界看看。



　　毕竟，这位千年魔女什么都见过，但就是这种虚拟世界没有见过。



　　“等等，我记得好像没有那种东西啊……啊……”



　　鲁路修想到了。



　　自己在把数据搬过来的时候，还曾经让筱之之束过来看过自己这边的数据。



　　毕竟，能够进行异世界支援的话，那为什么不进行利益最大化呢？所以鲁路修就把虚拟训练这边的数据，也给对方看过了一下。



　　——鲁路修原本还指望对方能够帮忙优化一下代码呢。如果能够训练出对付那个白色家伙的战斗员，自然是最好的。



　　所以在这个时候，鲁路修一下子就理解了——这是筱之之束的私货。



　　“你见到了什么……？”



　　“嗯，你不妨亲自来看看？”C.C歪歪头。



　　“……”



　　看对方这一脸贤者模式的脸蛋，鲁路修觉得这个软件可能有些微妙。



　　“那可能是出现问题了。”



　　鲁路修假装自己很淡定——毕竟，如果我不尴尬的话，尴尬的就是别人。



　　这可是中二病的绝技呢。



　　鲁路修自己戴上了C.C的头盔，然后潜入了虚拟世界。



　　“果然流畅了很多。”鲁路修感觉载入要比以前好多了，而且整个系统的流畅度也提升了。



　　在进入了系统之后，鲁路修就发现，这里的休闲区域，果然多了一个“休闲软件”。



　　“这是？”



　　这是一个奇妙的应用，进入之后，鲁路修发现，这个系统还能够对场景进行改造和调整，然后让系统自动生成某种主题的故事。



　　而现在这个系统的设定已经进行过了，很显然，这是之前C.C做的。



　　而在这个时候，鲁路修发现，在主题上面的选项，是“惊喜”。



　　“看来C.C那个家伙，果然是拿到了一个大大的惊喜呢……”



　　鲁路修轻笑了一声。



　　不过在这个时候，他忽然又产生了一种渴望。



　　并不是因为本体，而是因为分身。



　　鲁路修的分身和本体，两个身体的意识是同步的，所以这个身体在虚拟世界的时候，另外一个世界也能够感受到，也正因为如此，所以鲁路修这个时候，产生了一种想要试试看的尝试。



　　“唔……”



　　鲁路修登出了系统，却看到C.C正在鲁路修的床头折腾着。



　　“喂喂喂，不要在我这里做奇怪的事情啊。”鲁路修皱起了眉头。



　　“还不时因为你设计的奇怪软件？我是强行终止游戏出来的，结果一直都有些不对劲。”C.C翻了个白眼，“我现在浑身上下都感觉相当的不自在，你——”



　　C.C靠近了鲁路修，但是随后，却是一脸失望。



　　因为鲁路修的本体上面还有神经束笼。



　　“看来是神经残留么……”



　　因为强行终止游戏，所以C.C才会变成这样。



　　“没关系，只要再次进入游戏，就能够缓解。”



　　不过鲁路修更好奇的是，究竟是什么样的游戏设计，把C.C变成了这样。



　　他……也想要试试看。



　　第685节第679章娜娜莉：难道哥哥想变成姐姐？



　　“你的恶趣味，还真是严重啊，鲁路修。”



　　终于将游戏通关之后，C.C似乎才终于恢复了正常。只不过她这个时候，整个人都仿佛虚脱了一样的瘫倒在了鲁路修的床铺上面。



　　“这可不是我做的，是我的手下做的。”



　　鲁路修一本正经的说道。



　　“哦？难道你还舍得让别人触碰到这个虚拟现实的系统么？”



　　C.C那表情，分明就是在表达“你的那个手下是不是就是你自己啊”这样的意思。



　　但鲁路修只能撇开眼。



　　“不过真是遗憾呢。”C.C忽然又调笑起了鲁路修，“刚刚差一点，我就把你逆推了哦。”



　　“……”



　　鲁路修似乎想要说什么，但却说不出来。



　　“哈哈，不用担心，人类的爱好总是有很多匪夷所思的，你的这种……还挺有趣的。”C.C这么说着，脸上却露出了恶趣味的笑容。



　　“该死的魔女。”鲁路修咬牙切齿，“事情已经解决了吧，快点离开这。”



　　“那可不行。你们马上就要进行祭典了吧。我一定要吃到超级披萨才离开。”



　　阿什弗德学园马上就要校园祭了，到时候还会有KMF表演制作巨型披萨。



　　C.C在吃到披萨之前，似乎是不打算就这样善罢甘休了。



　　“……你高兴就好吧。”鲁路修捂脸。



　　想要和魔女讲道理，这可不是什么奇怪的事情。



　　不过就在这个时候，鲁路修忽然又想到了什么：“你刚才在那个游戏之中，究竟遭遇到了什么？”



　　“那个啊……”C.C似乎想到了什么，脸上恶趣味的笑容越来越深了，“对了，你也有虚拟头盔吧。”



　　“嗯。”



　　为了随时随地能够进入虚拟世界，鲁路修的确准备了这么一个玩意儿。



　　虚拟世界和现实世界相比，有一个好处就是虚拟世界的时间流动速度可以变得很快，这也就意味着鲁路修有很多时间。



　　举个例子，这就好像是在下象棋的时候，鲁路修和对方下棋，身为顶尖棋手的鲁路修，在拥有足够的力量的时候，思考的时间又是几乎无限……



　　“一起去看看吧。”C.C邀请着鲁路修。



　　咦？



　　难道不是见不得人的东西？



　　但这样的话，鲁路修反而更加好奇了。



　　“就当是偶尔的放松一下嘛。你最近积攒了不少压力哦。”



　　C.C这句话倒是说到了鲁路修的心坎里。



　　鲁路修因为帝国的KMF——兰斯洛特的关系，一直都头痛不已。



　　“也好……”



　　放松一下大脑，说不定就会有更多的灵感来解决对方了呢？



　　环抱着这样的想法，鲁路修半推半就，就和C.C一起进入了虚拟世界，在C.C朝着自己发布了进入的申请之后，鲁路修就进入了C.C的虚拟世界。



　　“连上了。”



　　连接上了网络之后，鲁路修发现，自己正在一个小巷子里面。



　　“嗯？”



　　他感觉有些奇怪。



　　鲁路修低下头，发现自己此时此刻正穿着学校的衣服，只不过——这是女装。



　　“我的校服怎么是这样？”



　　“啊啦，我倒是觉得很漂亮哦。”



　　C.C坏笑着走了过来。



　　和鲁路修不同，C.C身上穿着的，是一套水手服。



　　只不过相对于一般的水手服校服而言，C.C的这种露脐的水手服实在是有些过于前卫了，反正怎么看都怎么不像是学生的制服。



　　“对了，我——”



　　鲁路修忽然意识到了什么不对劲的地方。



　　对了，自己是男孩子，但是此时此刻的自己，却有一种使用素体分身时候的感觉。



　　“你既然佩戴了特别的装置，但不如真的来试试看成为女孩子吧，很愉悦的。”



　　C.C的脸上依然是满面笑容。



　　但是鲁路修也破案了。



　　很显然，自己此时此刻变成了女孩子的身体，是因为C.C的原因。这个女人在自己进入这个世界的时候，通过设定，变成了自己的性别！



　　“喂喂喂，你该不会是想要做什么奇怪的事情吧！”



　　鲁路修皱着眉头。



　　“怎么能说是奇怪的事情呢。这里可是虚拟的世界，所以无论我们在这个世界上面做什么，都不会影响道现实世界的哦！”



　　C.C一边说，一边凑到了鲁路修的面前。



　　她的手指轻轻触碰着鲁路修的腰肢。她的手就从鲁路修的衣服缝隙之中，一直往上，触碰到了鲁路修的后背。



　　酥软的手指，让鲁路修浑身上下就如同触电了一样。



　　“你不是想要知道我刚刚在玩什么有趣的活动么～”



　　C.C轻轻的在鲁路修的耳边开口。



　　而就在这个时候，在这空间之中，忽然涌现了好几个黑影。



　　一个。两个。三个……



　　等等！



　　鲁路修浑身酥软，但是他却正好看到这些黑影，满满当当的将这个地方堵住。



　　数量太多了。



　　“C.C……这种事情……这种事情……”鲁路修的脸色一下子变得通红了起来。



　　“什么叫做这种事情啊。在这游戏里面做出这样的设计的人——不就是自己自己自身嘛？”



　　C.C的语气之中带着无比的愉悦，还有一丝颤抖。



　　这些黑影，并不仅仅只是袭击鲁路修，C.C也同样被放在了被袭击者的地位上。



　　鲁路修算是看出来了，C.C这是在报复自己。



　　但问题是……这真不是我做出来的啊！



　　鲁路修意识到，自己恐怕是被筱之之束给坑了。



　　但问题是，现在的自己，还没有办法离开这里。



　　“算了，忍耐一下，也不是不行……”



　　鲁路修虽然表面上一副很尴尬的样子，但其实鲁路修的内心在这个时候，却分明是在心动。



　　在虚拟世界的这些NPC，都是几乎有着完美的身材和功能，对于这个有些简陋的现实世界而言，这些存在简直就是完美！



　　光是看到这些身体，鲁路修的内心之中，就有一种微妙的期待感和愉悦感。



　　总而言之，这是一种非常奇妙的体验。



　　“你是不是觉得忍耐一下子就好了？”



　　C.C轻笑着：“不过你知道我之前在这里呆了多久吗？”



　　“多久？”



　　鲁路修无法判断情况，因为在外面的时候，他就只是看到C.C进入了游戏之后，没有间隔十几二十分钟就出来了。



　　“我在这里……可是整整停留了一个月哦！”



　　鲁路修：？！！！



　　……



　　“这个防护服，身体都变得很奇怪了呢。”



　　而在另外一边，娜娜莉正在镜子面前看着自己。



　　黑色的一个人型。



　　这个人型除了脑袋之外，其他的地方都被黑色所笼罩。



　　但若是自己一看的话，就会发现，这头套似乎也有些虚假了，就好像是精美的工艺品一样。



　　“不过……”



　　娜娜莉摘下了自己的头套，再次露出了头套下面被精神感应框架所覆盖的脑袋。



　　娜娜莉的防护服，不仅仅只是“天使防护服”而已，鲁路修为了让自己的妹妹行动，所以天使防护服还进行了加固。



　　“哥哥会不会更喜欢这个样子的我呢……”



　　双手捧着自己的脸颊，然后看向了镜子里面的自己。



　　天使防护服都有内部有安装摄像头的。不过娜娜莉的摄像头，是在脖子上面。



　　不过对于娜娜莉而言，这并没有什么。



　　倒不如说，她其实已经喜欢了这个比自己的眼睛略低一些的视角。



　　“但是这样会不会不够华丽？”



　　娜娜莉感觉还有些可惜。因为这个模样的自己，身上没有花哨的衣服，好像的确是有些单调了。



　　不过没有关系，娜娜莉拿出了自己之前换下来的服装。



　　被脱下的之前的服装，娜娜莉认为放着太可惜了，于是娜娜莉就借助实验室的材料，进行了一些改造。



　　原本的衣服被进行了切割。双腿的部分变成了一双大腿靴，而腰部则做成了一个高叉连体衣和束腰马甲，手臂的地方则是一双长筒手套。



　　因为材质不同的关系，娜娜莉的新服装反射率更高一些，有一种类似液体的质感，这新旧的区分倒是挺大的。



　　“这样应该会更好一些。”



　　借助于天使防护服的外骨骼作为支撑，娜娜莉这个模样，已经完全可以走路了，而且电子肌肉的支持，娜娜莉至少在走路的时候，完全不会受到影响。而且防护服还会将双腿的触觉直接传递到大脑，在这种时候，娜娜莉甚至能够如同正常人一样，享受着自己双腿的那种舒适和愉悦。



　　但就是感觉差了一些。



　　在行动的时候，娜娜莉是下意识的就想要踮起脚来，因为娜娜莉已经习惯了之前的那种芭蕾高跟的形态，现在这样，反而有些不知道应该怎么走路了。



　　她将双脚伸进了大腿靴里面，无根的芭蕾高跟，让娜娜莉的双脚，不得不持续的绷直。



　　她站了起来。感受着内心之中渗透出来的，如同蜜桃一样的奇妙感觉。



　　“唔……”



　　脚尖轻轻着地。



　　但是娜娜莉发现，自己的双脚，似乎变得更加敏锐了。



　　而且这样的效果，似乎也并不仅仅只是叠加那么简单。



　　3+3=6，但是3×3=9。



　　娜娜莉以为最后的结果是6，但其实正确答案是9。



　　双重的触感，让娜娜莉的足尖，变得如同身体上最敏锐的部位一样。



　　她站起来，忍不住跳了一段芭蕾，足尖轻轻点地，然后轻轻抬起，那种甜蜜，让她想要就这么一直跳下去。



　　不过少女的自制力还不错。



　　“这个发现说不定对哥哥有帮助！”



　　她并没有急着动身，而是取过了束腰马甲和长手套，一起穿戴在了身上。



　　“双腿的触觉强化效果要其他地方的要强大……”



　　娜娜莉大概明白了。



　　因为自己的双足不能自由的行动，所以鲁路修在最初设计的时候，双腿的部分，就强化了神经连接。



　　所以在进行叠加的时候，这种感觉就变得更加敏锐了。



　　“哥哥？”



　　然而，当娜娜莉想要去找鲁路修的时候，却看到了鲁路修这个时候，整个人都仿佛是丢了魂一样，带着傻笑，扶着墙壁，一脸失神。



　　“啊……娜娜莉？”



　　在看到了娜娜莉之后，鲁路修似乎才从梦境之中清醒过来，恍如隔世。



　　“哥哥，怎么了？”娜娜莉好奇的问道。



　　“咳咳……没什么。”



　　这么说着，鲁路修脑海之中却是回想起了刚才在虚拟世界之中，那种被黑影支配着的感觉。



　　这些黑影无比的粗暴，但因为是虚拟的世界，所以就算是身体被撕裂，也不会有任何影响，相反，自己还能够体验到那种更加奇妙的感受了。



　　“你怎么没戴头套？”鲁路修问道。



　　“哥哥不是更喜欢这样的我么？”



　　娜娜莉决定一转攻势，她甚至压低了声音，双手抱住了鲁路修的脖子。



　　少女的温热，随着乳胶传递到了鲁路修的身上。



　　自己妹妹身上带有的那种少女的气息，让鲁路修想到了在虚拟世界被C.C调整成了女孩子的那种感觉。



　　自己的素体现在是女性。



　　但是……这还远远不够。



　　相对于素体而言，本体的感受，要更加强烈。



　　如果我真的变成女孩子的话……



　　鲁路修想到这件事情，忽然打了个哆嗦。



　　我这是在想什么啊！



　　他感觉有些凌乱。



　　“啊啦，我好像打扰到你们了。”C.C的声音从两人后面传来，这略带着戏谑的声音，让鲁路修产生了一些应激反应。



　　而那边的娜娜莉，似乎也看出了一些东西。



　　“娜娜莉，你这个样子，尽量不要让别人看到。”



　　娜娜莉的身材在阿什福德还挺独一份的。如果被其他学生会的成员或者其他人看到，恐怕很容易就认出这个是娜娜莉了。



　　到时候说不定会有什么不好的传闻出来。



　　“知道哦。但今天是周末呢。学校不会有什么人过来的啦。”



　　除了C.C的突然出现，其他其实都在娜娜莉的掌控之中。



　　“好了，我和C.C还有事情要商谈。”



　　鲁路修被C.C拉到了虚拟世界体验了一下“街头斗殴”之后，这终于是来讨论正事了。



　　“好的。”娜娜莉很乖巧的目送两人离开。



　　等两人离开之后，娜娜莉似乎又在思考着什么：“哥哥……是想要变成姐姐么？没有关系……无论是哥哥还是姐姐，我都能接受……我可以引导、带领哥哥……感受女孩子的世界……”



　　娜娜莉，也没有打算放弃。



　　第686节第680章计略



　　“终于……”



　　鲁路修松了口气。



　　借助自己的Geass，鲁路修可以让其他人的身体产生“进化”。



　　鲁路修就是用这种方式，将原本那些投靠自己的柔弱的女孩儿，变成了一个美貌与强大并重的战士。



　　这些人在被鲁路修“进化”了之后，将不会生病，并且具有强大的体魄和力量，还有修复能力。



　　甚至于，她们就算是四肢被损毁了，也能够再生。



　　这也是之前的真实案例。在和布列塔尼亚的军队进行了战斗之后，鲁路修的黑色骑士团也有人受伤，甚至手脚断裂。



　　但奇迹的事情发生了，这些女孩儿，虽然肢体断裂，但是却在以奇迹一样的速度复原，仅仅只是过去了几天的时间，对方的手臂就已经重新生长了的出来。



　　在完成了数据的调整之后，所有人都换装上了天使防护服，现在的黑色骑士团，倒是有些“名副其实”了。



　　“我可从来没有见到过你这样的geass。”旁边的C.C也在感叹着。



　　“我倒是已经完全看穿了这个能力。”鲁路修拨开了自己的头发，然后开口说道，“geass不过是一种作用于神经的能力而已。”



　　鲁路修承认“鸡鸭死”是一种很特别的能力，但是他还是不想要相信这个能力拥有超凡的力量。



　　能够作用于精神和神经，出现一些奇特的变化……这也在情理之中。



　　鲁路修最初曾经想过，借助于自己的三哥克洛维斯，从而得到有关于C.C的消息，但可惜的是，自己的三哥……那是真的什么都不知道。



　　鲁路修的的素体潜伏在了克洛维斯的旁边，但鲁路修却发现，这货真的是什么都不知道，虽然他还有研究场所，但是对于这个女人，也仅仅只是停留在了很肤浅的一个程度上面。



　　“你怎么不使用geass让你的妹妹也得到帮助？” C.C好奇的问道。



　　“我不能让娜娜莉冒险。”



　　如果是在没有精神感应框架的时候，鲁路修恐怕只能选择让娜娜莉也进行“进化”。



　　但是娜娜莉身上有了精神感应框架，这个装置让娜娜莉也能够通过外部的设备，从而拥有视力和别的感官。所以鲁路修并没有操之过急，而且他也不确定娜娜莉到时候是否能真的恢复原本的状态。



　　用在别人身上的技术，和用在自己妹妹身上的，那可完全是两个不同的概念了。



　　“ZERO。”



　　一个换上了新装的战斗员，来到了鲁路修的面前。



　　这个战斗员身上穿着反射着光泽的外骨骼紧身衣，呈现着妖异的美感。



　　“那个新人怎么样了？”



　　鲁路修说的“新人”，就是之前主动投靠的红月卡莲。



　　在被兰斯洛特吹爆之后，鲁路修意识到这么下去不行，所以在向梦境之中寻找解决方案的同时，也有在现实世界物色能够对抗那个怪物KMF的存在。



　　但好巧不巧，鲁路修发现，最后有这个资质的，就是那个半路出家的红月卡莲。



　　红月卡莲和其他的战斗员不一样。其他的战斗员，基本都是被鲁路修解救出来的，因此对于这位ZERO，也是视作再生父母一样的看待。



　　可红月卡莲就不一样。



　　她是因为她自己的“理想”，才加入的。



　　可是，这样还挺不保险的。



　　“你在困扰什么？”



　　C.C好奇的问道。



　　“红月卡莲的素质不错，但是忠诚不敢判断，如果让她继续进化，然后拿到了虚拟世界的续联方法的话，就有些困扰了……我要想办法，为她上一道枷锁。”



　　……



　　“这衣服的感觉还不错。如果有红色的就好了。”



　　而在另外一边，红月卡莲并没有意识到自己此时此刻，正在被鲁路修进行算计。



　　她现在其实还挺惊喜的。



　　因为就在今天，她告别了过去的“临时”的身份，正式的成为了黑色骑士团光荣的一份子。



　　正好，黑色骑士团在进行换装，卡莲也跟着换上了这套名叫“天使”的外骨骼紧身衣。



　　这种外骨骼紧身衣，会强化人体的力量和战斗能力，卡莲原本还以为这样的衣服穿在身上，其实会有一种笨重的感觉。



　　但在自己实际的进行了穿着之后，她发现，这样的衣服，在放大自己的感官的同时，还十分的轻便，简直就好像是第二层皮肤一样的贴合着自己自身，着实是非同凡响。



　　“不过就是ZERO的品位稍微有些问题……”



　　将外面的短披风披上之后，卡莲有些脸红。



　　黑色骑士团的战斗服标准配装，就是面罩、紧身衣和斗篷。如果不是在战斗的情况下，面罩可以选择性的穿戴。



　　但问题就处在紧身和斗篷上面。



　　这种紧身衣十分的光亮好看，虽然穿着衣服，但是着装者本人却是有一种自己仿佛什么都没有穿的感受的，而在这个时候，外面只有一件斗篷，那就更尴尬了。而这个斗篷更过分的是，这还是一种短款的斗篷，斗篷衣摆的长度才遮住手臂，下沿勉强到了大腿上面。



　　卡莲一开始没啥反应，但是在意识到了自己的打扮之后，她立刻就知道自己此时此刻的打扮究竟是有多么的令人尴尬。



　　“这样真的没有问题吗？我感觉自己好像是个变态……”



　　如果身上穿的不是黑色的外骨骼紧身衣，那这种真空的打扮，就着实是让人有些尴尬了。



　　卡莲立刻就联想到了在十一区还不是十一区的时候，流传在这个国家的一些奇妙的电影中的一些情节……



　　“卡莲。”



　　一个声音将卡莲拉回了现实世界。



　　“ZERO！”



　　是ZERO。



　　ZERO也穿着斗篷和紧身衣，脑袋上带着头盔。



　　在看到ZERO的打扮之后，卡莲立刻就意识到为啥制服会是这样——感情是因为ZERO本身的缘故啊。



　　“不用紧张。”ZERO摆了摆手，“你是一个非常有潜力的战士。”



　　听到ZERO的话语，卡莲下意识的就站直了身体。



　　ZERO和黑色骑士团，并没有进行太多的直接反对布列塔尼的行动，反倒是有很多捣毁各种犯罪窝点之类的举动，虽然不是影响很大，但却让红月卡莲十分的感动——因为ZERO真的是在为十一区的人民做事。



　　“收下这个吧。”



　　鲁路修递给了对方一个头盔。



　　这是一个类似头壳一样的头盔，会将脑袋整个包裹起来，但是这个头壳，在下半部分的脸上做了一些伪装，做成了类似人类的模样，虽然很虚假，但因为只有半张脸的关系，所以看不怎么出来。



　　“这是我特制的战术头壳。”ZERO说道，“它会帮助你，成为真正的战士……”



　　……



　　西域，黄沙漫天。



　　音奴从房间里面出来，然后就来到了新的主人的房间。



　　一开始的音奴还以为前主人有可能是想到了新的训练方法，但结果并不是这样的。



　　因为她真的已经被放置在了这里。



　　然后，被拍卖，成为了权贵的奴仆……



　　“真是完美的奴隶啊。”



　　来到了主人房间之后，这里有两个人正在说话，其中一个是音奴现在的主人，另外一个则穿着中原地区的衣服，有些像是官服，似乎还真挂着一个官印。



　　“果真有天人风范。”这中原地区打扮的官员，在看到音奴进入房间之后，顿时眼前一亮，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”



　　这人乃是幽凉的刺史，这幽凉地区与西域连通，有着商税，倒也轻松。



　　但是在这中原地区，不知道从什么时候起，就出现了一种传闻，据说是使用天人作为炉鼎，能让人长生不老。



　　正所谓空穴来风，未必无因，其实在大顺朝，一直也有流传什么喝了天人的血，治好了疑难杂症，或者是延年益寿之类的传说。



　　而大顺皇帝，对于这个故事，还真的是非常的上心。



　　如果真的能够找到天人的话……那岂不是正好？



　　天人在什么地方，谁也不知道。但各地其实也都有天人的传说。



　　而幽凉刺史，则是灵机一动。



　　身处幽凉地区，他自然知道天人的打扮，和西域这里的奴隶，其实有几分相似。



　　他倒是没有真想要找到天人，只是想要取悦皇帝。



　　幽凉的发展虽好，但相对于中原地区而言，却是颇显寒酸，油水也少，当不得一个好地方。



　　但如果能够找到一个符合皇帝要求的天人……不，就要像是那么回事，自己说不得就能够加官进爵了。



　　这也是因为在中原地区，就有人献了一个所谓的“天人”而得到嘉奖的例子。



　　只要来一些玄异之事，哄得陛下开心了，那加官进爵就指日可待了。



　　于是他便趁着出巡的机会，来了一趟西域。



　　别说，还真来对了。



　　在来到了西域之后，他就听说了，在这里有一个十分神奇的奴隶，无论被如何虐待、鞭笞、烙印，伤口都会飞速的愈合，只要一夜的功夫，就能够完全恢复过来。



　　这神奇的能力，立刻让他在意了起来。而且他还听说，这个奴隶本身也十分的美丽，倒是正好。



　　之后，他就详细了解了一下情况。



　　原来这个奴隶并不是西域这边的奴隶，而是从中原地区贩卖到这一代的。



　　而且，这个奴隶好像还有某种特别的能力，似乎不仅仅能够让自己自身的伤口愈合，还能够加速其他人功力修行，只要和这个奴隶一起修行，那修行的速度，更是会事半功倍。



　　虽说有这样的神奇，但这个奴隶却是一个没有任何修行基础的普通人，只要修炼了一些功法，哪怕是一个孩童，都能够迅速的制服对方。



　　听到这一点之后，幽凉刺史顿时眼前一亮，这简直就是完美的贡品啊！



　　一番打探下来之后，幽凉刺史得知，这个奴隶应该在西域最大的地主巴托这里。



　　巴托是西域最大的地主，天山河谷是西域最大的产量地，而巴托就占据了这片区域，这天山河谷，也经常被文人骚客比喻成西域的小中原。



　　只不过巴托前些年投资了一笔生意。但正所谓人有失足，马有失蹄，在这一次的投资之中，巴托血本无归，到了现在，更是每况愈下，随时可能破产。



　　正巧，巴托也并非完全没有翻盘的可能。



　　在这巴托的手上，可还是有不少合适的物件的。



　　就比如……奴隶。



　　巴托可是这附近最大的奴隶主，许多的奴隶都在天山河谷做事。



　　在前些年，巴托当时实力还很雄厚，于是在一次拍卖上面，就入手了当时已经小有名气的音奴。



　　别说，还挺够劲的。



　　现在想想，自己的生意开始衰败，大概也是从那个时候开始，因为过度沉迷，结果荒废了事业，商业上的判断力也下降了许多，最终落到了如今的田地。



　　在痛定思痛之后，他决定把这个奴隶卖掉。



　　正巧，这个时候幽凉刺史来到了这里，似乎对这个奴隶感兴趣。



　　“把面纱掀开。”



　　巴托对音奴下令。



　　“是。”



　　音奴应了一声，随后打开了面纱。



　　“果真不错。”



　　之前看到对方的身材，幽凉刺史就知道这个女人不错。



　　但在看到了对方的模样之后，他才意识到，这个不错，似乎比自己想象中的还要更好一些。



　　身材一流，容貌也是一流，这一流的容姿，让幽凉刺史都有些躁动了起来。



　　“不妨试试看？”巴托准备让对方测试一下。



　　幽凉刺史差点同意，但是他克制住了。



　　“我是准备献给陛下的。不可，不可。”



　　“哈哈哈，本来就是不知道是转卖国多少次的奴隶，该用的，早就已经用了。”巴托不是很理解大顺朝的这些人的想法。



　　“这不一样。”幽凉刺史摇摇头，“前事如何，陛下其实并不在意。但若是在发现了此女之后，我就先陛下一步……这恐怕会惹来杀身之祸。”



　　这个“音奴”很好，好到对方就算不是真正的天人，幽凉刺史也有足够的信心让皇帝喜欢上对方。



　　而且对方身上虽说穿着奴隶的服装，但是却又有一种十分奇妙的气质，此女虽然是个奴隶，却和其他的奴隶，有着天壤之别。



　　“这就是我要找的人！”幽凉刺史已经打定了主意。



　　第687节第681章连接



　　幽凉刺史从巴托的房间里面离开了之后，整个人都神清气爽。



　　“大人，这奴隶还合您胃口吧？”



　　一名小吏凑到了幽凉刺史的面前，用献媚的目光看着对方。



　　“嗯……确实是不错。”



　　关键是对方给出的价格，在自己的接受范围之内。



　　送给皇帝的话，那绝对是一本万利的。



　　唯一的问题就是，自己用不了。



　　“这个女子……究竟为何会有这样的神异之处？”幽凉刺史忽然想到了什么，“据说和她一起修行，功力也能够大幅度的增加……听说还能够医治百病……”



　　等等。



　　这样说不定真的能够拥有延年益寿的能力？



　　幽凉刺史忽然产生了一种特别的想法。



　　是啊。



　　如果自己也能够延年益寿的话……岂不美哉？



　　这皇帝老儿，寿元也不过几十年。如果自己能够活上几百年的话，说不得到时候大周朝都灭亡了呢……



　　然而就在这个时候，那小吏凑到了幽凉刺史的耳边：“大人，这可是千载难逢的好机会啊。荣华富贵。”



　　“荣华富贵……对对！”



　　幽凉刺史仿佛从梦境惊醒。



　　是啊，天人什么的，实在是太过于遥远。



　　可如果是荣华富贵……那可不就是在眼前嘛！



　　这么一想，他豁然开朗。



　　而在旁边的“小吏”朱烨，则松了口气。



　　真是就差一点。



　　“这音奴竟是如此邪性，就连这小小的幽凉刺史，都陷入了魔怔之中……”



　　音奴的力量有些出乎预料了。



　　原本朱烨就知道对方的魅力非凡，却不料这吸引力，竟然比自己预料的还要更为强大。



　　朱烨在来到了西域之后，就没有闲着，而是一直在寻找着魔帝的遗迹。



　　功夫不负有心人，顺着地脉的方向，朱烨就发现了被封印起来的魔城。



　　但可惜的是，魔城之中并没有什么神兵利器，也没有灵丹妙药。在这里有的只是魔帝的传承，还有魔帝手下的魂灵意识之类的东西。



　　而且西域这地方，虽然也有水草充沛的地方，但终究比不得中原。只能说勉强能入得了他的法眼而已，但更多的，就不能强求了。



　　可惜可惜。



　　总算解决了事情之后，朱烨摇身一变，又成为了一名本地商人，他七拐八拐，离开了天山城，便再次进入了魔城之中。



　　“这阴阳聚魂魔功，果真有牵动人心的功效，可惜，比起音奴的那天人武学来说，倒是差了一些。”



　　朱烨最近在修行阴阳聚魂魔功，这功法十分强大，利用阴阳二气，能够影响到人的记忆和意识，当真恐怖可怕。根据这功法的说明，这应当是直接对人的三魂七魄动手了。而更特别的是，这功法能够将他人的魂灵和功力聚集起来，为自己所用，强大非凡，十分可怖。



　　然而比较微妙的是，这功法虽也强势，终究却不如天音的功法。



　　朱烨对比过天音的功法。



　　在修行了聚魂魔功之后，自己这边的功力，最多也就是在天音的五成左右。



　　而这还是天音未曾修行极乐功之前——极乐功固然有缺陷，但对功力的提升，也是实打实的。



　　“啧啧啧，你这就是有眼不识泰山了。我陛下的功法，天人怎能与其相提并论！哼！”



　　魔族丞相的声音出现在了朱烨的耳中。



　　魔族丞相早就已经死亡，留在这里的则是对方的魂魄。



　　朱烨的脸上露出了笑容。



　　“你们的魔功？”



　　不是他吹，实在是魔功和天音的功法，战斗力差距太大。



　　“你可知道，天人究竟为何会穿着这种奴隶的服装，还将服装当成他们的‘传统’么？”魔族丞相这个时候突然开始爆出了一个有些微妙的消息。



　　“你在说什么？”



　　朱烨皱起了眉头。



　　他其实是知道一些的，但在这个时候，他故意假装不是很清楚。



　　至少在这个魔族丞相面前……要留一手。



　　“呵呵呵呵。我魔族大帝，其实原本就是天人。”



　　魔族丞相知道朱烨这边了解一些秘辛，所以一开始，就直接爆了一个大料。



　　“什么？！”



　　朱烨的反应，让魔族丞相露出了笑容。



　　很好。



　　“这世界上，有光便有暗，有阳就有阴。”魔族丞相这个时候开始侃侃而谈，“在这数千年之前，其实并没有所谓的魔。这天人和凡间的联系也更加紧密。”



　　“……”



　　朱烨没有说话，而是假装被震惊到了，故意听对方的说法。



　　果然，这个时候魔族丞相继续开口了：“这所谓的魔王，最初的时候，也不过是天人所派遣的而已。大顺朝刚刚建立的时候，与天人关系浓厚，但渐渐的，他们开始不尊天人，于是天人就准备给大顺朝一个教训……”



　　“大顺中兴？”



　　朱烨想到了一个事情。



　　大顺朝并不从来都是太平的。



　　在最后的大乱之前，其实就已经有过一次混乱。



　　在这一次的混乱之后，大顺王朝再次复兴，所以这一次的事情被称之为“中兴”。



　　“不错。”对方故意压低了声音，然后缓缓的说道，“在这一次的混乱之后，大顺朝再次尊崇天人，天人得到了大顺朝的供奉，目的已经达成了。但是他们的所作所为，却是如此的……呵呵。”



　　对方嘲讽的发出了一个声音。



　　“然而，陛下的功劳，却被掩盖。陛下扮演着必要之恶，却被天人们看做了工具和道具——这实在是不可忍受！”魔族丞相的话语变得比较亢奋。在冷静了一下之后，对方继续开口了：“所以，陛下开始反叛天人。”



　　“他们并不知道，自己的意识，已经在潜移默化之间，开始发生了变化。就比如他们身上的服装。”



　　天人的服装，最初并不是现在的这个模样。



　　但是这些天人在被魔帝进行改造之后，就成为了现在的这种模样。



　　听到了这些事情之后，这边的朱烨，倒是有了一些奇妙的想法。



　　如果这样的话，那么，自己是不是也能够影响到更多的天人呢？



　　“你的那个奴隶，虽然也是天人，但应该是天人之中的天才。她若只有普通人的素质，想要依靠修行天人的功法，是定然不如你的。”



　　魔族丞相虽然觉得天人是一盘菜，但他也不得不承认音奴的确是有这种能力的。



　　随后，魔族丞相继续问道：“你打算究竟怎么去做？”



　　“等。”



　　朱烨慢条斯理的说道。



　　“等？”



　　魔族丞相有些奇怪。



　　“是的。等她……被献到皇宫去。而在这之前……我要控制西域。”



　　……



　　“呼呼呼呼～”



　　红月卡莲感觉自己十分良好。



　　在换上了新的衣服之后，红月卡莲已经能够飞檐走壁。



　　佩戴到自己脸上的这个头盔，虽然有些难受，但也不是完全无法接受。



　　这样的感觉，红月卡莲还真是挺喜欢的。



　　“就是感觉现在的KMF有些跟不上我的反应了。”



　　还有一点比较在意的地方就是这个。



　　之前黑色骑士团被对方压着打，原因是有很多的，但在KMF上面技不如人，也是一个头痛的问题。



　　这个世界线的鲁路修，并不算是十分信任KMF作为武器存在，而是有着自己的盘算。



　　于是在这种时候，鲁路修自然不会把主要精力用在这个方面。



　　想要搞KMF，看情况也只能去搞外援了。



　　“我现在需要你进入虚拟空间，测试启动一种新的装备。”



　　鲁路修对卡莲说。



　　鲁路修之前的计划失败了。



　　但也不能说是完全失败，因为资料还是能够送到这个世界的。



　　可是没有成功就是没有成功。



　　问题在于，现实世界的时间，并不会随着鲁路修的意志而停止。



　　所以鲁路修不能死抱着一个计划。在第一个计划不能用的时候，自然而然就需要B计划了。



　　而鲁路修的B计划，就是机甲对机甲。



　　正好，迪兰达尔的世界，有很多人形机器人，虽然这些人把开矿的机器人制作成了兵器，但其实还真是挺好用的。



　　哦，这不是重点，重点是，那个世界的机器，比鲁路修世界的好用。



　　但鲁路修也不可能直接用上，于是鲁路修从那边借鉴了一些东西。



　　“KMF的模拟系统？我还需要这样的训练？”



　　卡莲有些奇怪ZERO的命令。因为在这整个黑色骑士团里面，就没有比她更加擅长KMF的存在了。



　　这些人，没有一个是能打的。



　　“可以说是，但也可以说不是。因为我为你准备的机器人……不，是机甲，是机械外骨骼，是另外一种全新的存在。而你要搭载的那个东西，名叫‘轰·爆·岚’。”



　　这台机器的最初开发者其实是天音本人。



　　不过为了适应鲁路修的世界，天音特地为鲁路修进行了一定的改造。



　　“有什么特别的？”卡莲不以为然。



　　她知道这个世界有很多定制的KMF什么的，但是这和自己又有什么关系呢。



　　反正自己怎么样都能够掌握。



　　“神经接入系统。RumbleStorm，简称RS，这是一台拥有神经接入系统的机器。通过这种方式，你的大脑能够直接连接到系统内侧。”鲁路修解释道，“这样，你就能够以最大效率的方式，控制机器。”



　　RS并不是兰斯洛特，也不是现在作为主流的第五代的KMF，而是一种全新理念制作出来的机甲。



　　“那我姑且试试看吧。”



　　虽然感觉有些疑虑，但卡莲对于ZERO可以说是相当信赖了。



　　“你的头盔里面，就内置了虚拟头盔。你可以直接连接上去，这样就能够启动了。”



　　“这头盔的确很奇妙。”



　　卡莲对于这个头盔，还真是挺感兴趣的。



　　因为在佩戴上这个头盔之后，卡莲是看不到外面的世界的，但是通过头盔，却能够感受到外面的世界。这种感觉很新奇，而且摄像头还有变焦的效果，着实是非常的有趣。



　　“先试试看吧。”



　　鲁路修说道。



　　“嗯。”



　　卡莲按照鲁路修的指示，打开了增强现实系统。



　　“好神奇……”



　　卡莲之前还没有看到这个UI，而现在这个UI出现之后，卡莲就有一种在玩游戏的感觉。



　　这很棒。



　　作为一个霸气热血的少女，对于这样仿佛SF小说里面的景色，自然是非常喜欢的。



　　卡莲之前在进行模拟训练的时候，倒是也看到过这样的景色，但那毕竟是虚拟的世界，而自己现在所看到的，则是现实的世界。



　　“然后……启动……”



　　随后，眼前的景色顿时消失，随后白色的光芒出现。这个画面，倒是和虚拟训练的时候有些类似。



　　进入了虚拟系统的界面之后，卡莲的面前就出现了一些应用。



　　不过她注意到，和自己上一次进行训练相比，现在的这个系统，则多了一个“游戏”的图标。



　　这不是重点。卡莲按照鲁路修的指示进入了驾驶训练，然后找到了RS。



　　“这就是新的机器么？喔，很帅嘛。”



　　卡莲眼前一亮的看着眼前的画面。



　　在她的面前，是一家橙黄色的机器。



　　虽然和现在的KMF相比，好像有些微妙，但不得不说，这家伙还是挺帅气的。



　　卡莲走到了这边，然后来到了驾驶舱。



　　“咦？驾驶舱在机器里面？”



　　KMF的驾驶舱是在背部的，就好像是一个背包一样。



　　但这一台RS却不同。



　　这是在胸口部分。



　　卡莲走了进去，发现这是一个类似躺椅一样的东西，有些类似医院做特殊检查时候的某种椅子。



　　卡莲走到了这边，然后躺了进去。



　　“这样就好了么？”她四处张望着。



　　“神经连接开始。”



　　而就在这个时候，忽然有一个声音出现在了自己的耳边。



　　“神经连接？”



　　卡莲还不知道这是怎么回事，但是随后，她就感觉到了一股暖流涌向了自己的身体下面，然后这股力量从下面渐渐的涌入了上面，最后冲到了自己的脑海之中。



　　“！！！”



　　卡莲的身体开始抽搐了起来，她想要赶紧从椅子上下来，然而就在这个时候，椅子上面出现了一些固定镣铐。



　　“唔——！！！”



　　身体动弹不得。



　　脑袋也浑浑噩噩。



　　然而就在这个时候，卡莲却忽然发现，自己面前……似乎出现了某种景象……



　　“这是……”



　　第688节第682章红月卡莲的蜕变



　　“启动了！”



　　在虚拟空间的另外一边，鲁路修也在观察着卡莲。



　　卡莲这个时候的表情，一脸羞愤欲死的模样。



　　“喂喂喂，这种事情，我听都没有听过啊！”



　　神经接入栓可不是什么容易安装的东西，光是想要把这个设备安装好，就需要经过一些思想觉悟。



　　这事情就挺尴尬的。



　　因为卡莲虽然很豪放，但是从某种角度上来说，卡莲也是一个纯情少女来着。



　　所以在这个时候，卡莲还挺尴尬的。



　　但是随后，卡莲忽然就感受到了某种奇妙的感觉。



　　就仿佛自己自身和整个机器连结在了一起。



　　这是一种十分奇妙的体验，感受着这种不可思议的感觉，原本一直在反抗的卡莲，渐渐的平静了下来。



　　“成功了。”



　　鲁路修也知道，神经接入栓是一个很容易让人产生抵触情绪的设备。



　　但是这里是虚拟世界，所以在这个世界，就算是使用神经接入栓，也不会有任何的问题。



　　因为只要在这个虚拟世界之中，无论是做什么事情，都不会反馈到现实世界，因此，只需要在虚拟世界做这样和那样的事情，就能够很容易的进行回旋。



　　甚至如果实在是不行的话，还能够对记忆进行一定程度的影响——鲁路修没有办法进行记忆修改，但至少能够让虚拟世界的记忆变得略微模糊一点。



　　卡莲的表现出乎了鲁路修的想象。



　　一开始的卡莲的确是很惊慌，但是到了现在，她却已经适应了下来。



　　这里虽然是虚拟世界，但是却是一种全拟真的虚拟世界，只要在这个世界之中，所有的东西，都是完全模拟现实世界的。



　　这些在以前，鲁路修是做不到的。因为模拟现实世界，不仅仅需要超级计算机，更需要复杂的代码和程序，然后才能够实现。



　　鲁路修一个人是做不到的。



　　但是还好，茅场晶彦有做虚拟世界的经验，在茅场晶彦的帮忙之下，鲁路修终于搞出来了这样的模拟软件。



　　只不过这个系统的代码过于复杂，让鲁路修记忆下几百页的代码，那还勉强，但如果是要变成几万页甚至几百万页……那怎么记忆都是没有用的。



　　哦，小天音例外。



　　在有了新的研究成果之后，鲁路修对虚拟世界进行了优化，所以卡莲此时此刻虽然是在虚拟世界之中，但是她却能够感受到完全的现实世界的感受。



　　“呼呼呼呼。”



　　这个感觉很棒。



　　虽然一开始还很难受，但是渐渐的，卡莲就感觉自己的神经，逐渐和某种事物连结在了一起。



　　这种感觉就好像是从桑拿房里面出来之后，跳到了水池里面一样舒爽。



　　手脚被固定了，让一直在痉挛的身体不至于从椅子上面跳开。



　　“连接……完成……”



　　迷迷糊糊之间，卡莲似乎听到了一个声音。



　　随后，周围的一切，似乎都变得清明了起来。



　　“这是……RS……不……这是……我……”



　　明明坐在驾驶舱里面，但是卡莲却能够感受到外界的存在。



　　这很奇怪，因为卡莲的眼睛、耳朵、身体，都完全被密封在了这个驾驶舱里面，但是另外一方面，卡莲却似乎能够看到外界的景色。



　　那么答案很简单了，这个景色，并不是自己的眼睛看到的，而是通过神经接入栓看到的外面的世界。



　　“唔……”



　　卡莲试着想要看到更具体的景色，一瞬间，她所见到的景色顿时清晰了许多，就好像是480P的画面，变成了1080P的画面一样。



　　但是，随着数据量的增加，神经接入栓的数据量也开始加大了。



　　“如何？”ZERO的画面，突兀的出现在了卡莲的脑内，把卡莲吓了一跳。



　　“你还好意思说！这个东西究竟是什么啊！我现在的身体完全都动弹不得啊！而且那个东西——那个东西——”



　　“放心。这是虚拟世界，在这里不管发生什么事情，和现实世界都是没有任何关系的。而且，你不是已经适应了么？”



　　是的，卡莲已经适应了下来。



　　可是——怎么说呢。



　　这种事情实在是太寡廉耻了……



　　“如果要这么说的话，你不如先感受一下RS的性能吧。”



　　RS是特装机，不仅仅拥有强大的火力，而且还能够变形。



　　变形可不是什么容易的事情，而且会影响到机器的强度。



　　所以在量产机的时候，采用这种设计，实在是有些不太合适。



　　但如果是特装机的话，那就是例外。



　　作为王牌的特装机，可以对局部的结构进行强化和改造，所以在这种时候，必要的变形就是可以的。



　　毕竟，王牌机考虑的是更全面的战斗，所以根据情况改造自己的形态，其实是一个很好的方案。



　　“这真的是——机器？！”



　　卡莲一个纵跃，脸上露出了不可置信的表情。



　　机器都是很笨重的，哪怕是KMF也是一样，每一个动作，机器都需要进行反馈，然后带动那巨大的身体进行控制。



　　但是RS不一样，在控制RS的时候，卡莲所感受到的，却是这机器上面传来的那种轻巧而灵敏的感觉。



　　“为什么会有这样的机器？！”



　　卡莲无法相信。



　　明明是机器，但是她却仿佛感觉自己在控制自己自身的肌肉一样舒适。



　　卡莲跑了起来，然后突发奇想，甚至开始做了一个托马斯回旋。



　　“如何？”



　　ZERO的声音再次传来。



　　“虽然操作的方式很奇怪，但……的确很有用。”



　　卡莲不得不承认这一点。



　　相对于自己自身，她更渴望东京的解放。



　　如果这种强大的能力，需要付出的仅仅只是这样的代价，她愿意……



　　毕竟，黑色骑士团里面，大家都是女孩子嘛，所以也不是不行。



　　“那么，投入假想敌进行测试吧。”鲁路修立刻放出了十台KMF。



　　“开始。”



　　几乎在鲁路修话音刚落下的瞬间，卡莲整个人就化为了一道红色的闪光，朝着前方轰鸣着冲了出去。



　　“一台！”



　　RS的手直接穿透了第一台KMF的胸口，而对方此时此刻才刚刚举起了手上的枪。



　　后续的九台KMF立刻开火，猛烈的火光朝着RS而来，但是就在这个时候，卡莲的面前出现了一道屏障。



　　屏障瞬间挡住了所有的子弹。



　　在这一瞬间，RS就分析出了所有的子弹落点，并且在一瞬间给出了相反的作用力，看似是面对点的防御，但实际上却是点对点，消耗的能量极少，而且效果几乎是完美。



　　“唔……”



　　唯一的问题就在于驾驶者。



　　因为在进行防御的时候，计算量的增加，让神经接入栓不得不持续的进行数据的交换。而每一次数据交换，对于驾驶员的神经，就是一次非常强烈的冲击。



　　在进行了一轮防御之后，卡莲就立刻放弃了更接下来的防御作业，而是直接冲了过去。



　　闪避也需要进行预判和提前量的计算，但是闪避需要的计算量，和需要一点一点计算冲击力的防御不同，相对而言是轻松了许多，卡莲就这样借助着闪避，不断闪转腾挪，一下子就把剩下的九台KMF一起歼灭。



　　“呼呼……呼呼……这个……这个……性能……太……太强大了……”



　　在结束战斗之后，卡莲这才缓了口气。



　　虽然性能的确是太强大了，但因为数据量消耗也很大，所以在结束战斗之后，卡莲身体都软了。



　　“不亏是卡莲。”ZERO的声音在卡莲耳边响起，“才刚刚开始驾驶，你就已经如此熟练了。”



　　“呼呼……那是当然！”



　　在结束了战斗之后，数据交换量就下来了，卡莲的状态也逐渐恢复了过来。



　　但是怎么说呢，在回归到了日常的状态之后，卡莲却感觉有一种空虚和失落的感觉。



　　毕竟，刚刚还是大江大河，但是一瞬间就变成了小溪流，刚刚还是120马力的轰鸣的引擎，但是现在，就只剩下了1.2马力……



　　这种怅然若失的感觉，让卡莲也是一阵别扭。



　　“这台机器的强度，恐怕已经超越了布列塔尼亚的科技了吧。”卡莲感叹着。



　　“这只是开始而已。RS还有暴风模式。”ZERO继续说道，“你可以开启测试。”



　　“暴风模式……？”



　　在驾驶舱里面，没有多余的操纵杆，神经接入栓，不仅仅只是连接装置，它也同样是唯一的控制器。



　　一直到这个时候，卡莲才意识到了这一点。



　　“我竟然在没有手柄的时候，就意识到了怎么控制这台机器……？”



　　“那是当然的。因为轰·爆·岚在完成了接入之后，就会成为你身体的一部分——人类会去学习应该如何进行呼吸么？”



　　——自然是不需要的，因为这就是本能。



　　卡莲也瞬间理解了，为什么自己在没有控制杆的时候，就下意识知道了应该如何操纵这台机器。



　　“那么，暴风模式也——”



　　理解了。



　　然后，暴风模式开启了。



　　原本橙红色的机器，在这个时候发生了奇异的变化，整个机器忽然之间，就变成了鲜红的颜色，热浪成为了风暴，朝着四周扩散开来，那种磅礴而可怕的气势，让始作俑者的鲁路修也感到了惊讶。



　　“这是在我想象之上的力量啊……”



　　鲁路修感叹着。



　　只不过身为驾驶员的卡莲，这个时候却并不是那么好受的，在进入了暴风模式之后，数据的交换量就猛的增加了许多，庞大的数据量，都需要通过神经接入栓进行传输。



　　“这个……我的身体……我的神经……”



　　卡莲呢喃着，但是在启动暴风模式之后，轰鸣的马达已经遮盖了卡莲的声音。



　　而与此同时，变成了鲜红色的轰·爆·岚，敏捷和出力已经再次上升了一个等级。



　　“暴风模式”并不是让机器超载，而是让驾驶员超载。理论上，暴风模式其实是可以一直持续下去的，但是人不行，人是有极限的。



　　鲁路修曾经想要考虑使用AI解决这个问题，但这台机器使用了精神感应框架——也就是娜娜莉的同款技术，所以没有作为核心的“人”的话，这台机器是没有办法好好运起来的。



　　在卡莲之前，鲁路修已经让人尝试过了，甚至还让C.C一起去测试过……好吧，其实是对方自己想要去的。



　　而最后的结果，就是C.C是之前最好的记录，她能够运行“暴风模式”三分钟的时间。



　　最差的是女体化之后的鲁路修自己，三秒钟……



　　顺带一提，鲁路修在测试完了之后，就立刻把自己的数据清空了。



　　“那么，假想敌开始投入。”



　　第二波的敌人开始投入战场了。



　　卡莲二话不说，立刻开始行动了起来。



　　红色的闪电比之前的还要更加迅捷，而且破坏力惊人，只要有红色的电光从前面轰鸣而出，就会有一台KMF爆炸，围观的鲁路修，甚至连RS的模样都看不清晰。



　　不过这一次和上一次不同的是，敌人并不仅仅只有十个，在一个敌人被消灭之后，就立刻有新的敌人被投入了战场。



　　“要测试我的极限么？来吧！”



　　在进入了暴风模式之后，卡莲的身体就陷入了痉挛之中，根本无法控制。



　　但是卡莲的精神却十分的坚韧，而且，她还掌握了诀窍。



　　——既然控制不了身体，那就彻底的放开好了。



　　卡莲放任自己的本体一直处于痉挛和瘫痪的状态，将主要的精神全部集中到了外侧，让RS成为了自己的躯体，然后操控RS进行战斗。



　　“唔啊……！！！”



　　她发出着如同野兽一样高亢的声音，而敌对的KMF就在这声音之中，全数被歼灭。



　　这样的杀戮一直持续了五分钟，才渐渐的停下。



　　卡莲的大脑，此时此刻已经被庞大的数据量冲刷，在这一波又一波的神经刺激之下，卡莲终于抵达了极限。



　　“五分三十一秒……新的记录。比C.C高了两分三十秒。”



　　鲁路修则在卡莲停下来的时候，对比了一下数据。



　　这是迄今为止最好的数据了。



　　“终于……那个白色的家伙！”



　　鲁路修，要去干掉那个白色的家伙了……



　　第689节第683章鲁路修：等着吧，白色的家伙！



　　鲁路修的世界已经和“原本”的世界产生了巨大的区别。



　　在鲁路修变得和以前完全的时候，这个世界的其他事物，也在跟随着发生变化。



　　就比如克洛维斯尚未死亡这一点。



　　在本应存在的另外一条世界线中，这位十一区的总督，鲁路修的三哥，死得就好像是一个滑稽的小丑。



　　但是在现在的这个世界，克洛维斯虽然说不上是风生水起，但却也是十分安逸，颇为滋润。



　　鲁路修更不知道，自己的另外一位姐姐柯内莉亚，也因为克洛维斯没有死而没有选择复仇而来到十一区。



　　鲁路修在不知不觉之间，就让自己少掉了一个仇敌。



　　应付柯内莉亚，可比应付现在这个草包要麻烦一千倍了。



　　克洛维斯虽然是渣渣，但正因为是渣渣，所以反过来可以被鲁路修进行利用。



　　鲁路修就通过自己的素体，间接的控制了克洛维斯，而克洛维斯本人，对此甚至依然是毫无察觉。



　　这也是当然的，沉溺在温柔乡里面的克洛维斯，已经是一个废人了。



　　当然，他表面上还是很光鲜亮丽的。毕竟，就在最近，他的妹妹尤菲米娅正在十一区进行参观。



　　克洛维斯虽然很丧病，但还没有丧病到对自己的妹妹出手……或者说，就算是丧病到了这种程度，他也不敢，因为尤菲米娅正是柯内莉亚最喜欢的妹妹。胆敢伤害尤菲的话，那简直比直接攻击柯内莉亚要更加的后果严重。



　　在十一区，鲁路修的素体，基本上已经从各种方面影响到了克洛维斯的决策，但是，作为一个服从型的人格，就算是有专门的心理学家进行侧写，恐怕也无法从鲁路修的素体上面拿到任何有价值的怀疑——因为那个人格本身，就没有任何问题。



　　可以说，鲁路修一边控制着这边的黑色骑士团，一边引导着那头的克洛维斯，当真是好不快活。



　　但问题是，整件事情的走向，和鲁路修预判的有些出入。



　　因为在战场上，出现了一台白色的KMF——兰斯洛特。



　　兰斯洛特拥有顶尖的性能，只要兰斯洛特出现在了战场上面，就意味着鲁路修原本都已经必胜的局面，都会出现变数。



　　这个人、这台KMF的存在，就是用其存在的本身，在嘲笑着ZERO。这如何让鲁路修不恼火？



　　鲁路修在战略层面的设计，在战术层面的布局，从上到下，全部都被这么一台KMF绊住脚了。



　　这货甚至不是人海战术就能够解决的。



　　不过鲁路修并没有气馁。



　　在布列塔尼亚这个国家，是存在着“圆桌骑士”的。



　　而那些的存在，才是精英中的精英。



　　鲁路修怀疑，这台兰斯洛特里面，很可能坐着的就是一位圆桌骑士——总不可能是一个荣誉布列塔尼亚人吧。



　　而这些的圆桌骑士，除了战斗能力之外，更是都拥有属于自己的特装机，那更是难产。



　　一个兰斯洛特不可怕，但问题是，如果的自己的推测是正确的话，那就意味着像这么能打的家伙，实际上十几个！



　　这简直就要命了。



　　在过去，鲁路修虽然控制着黑色骑士团，但是却依然没有办法和对方战斗，不是自己这边损失惨重，就是对方开无双直接杀了个七进七出，最后拍拍屁股走人。



　　说实话，这还真是挺让人恼火的。



　　可怎么说呢。



　　鲁路修在这个时候，就属于一直很气，但是却又拿对方毫无办法的状态。



　　但是——时代变了。



　　“感觉如何？”



　　从虚拟空间里面出来之后，卡莲就听到了ZERO的声音传达到了自己的耳边。



　　“……”



　　卡莲没有说话，而是陷入了微妙的沉默，然后用幽怨的眼神看着这边的ZERO。



　　一方面是羞耻心在作祟，而另外一方面，则是对于居然还想要体验一下神经接入感受的自己的一种不争气的懊恼。



　　“战斗起来……的确很顺利。就好像是在控制着自己的身体一样，但是完完全全没有半点的的迟滞感。”



　　但是卡莲毕竟是战士，心中的感情虽然很微妙，但是在这个时候，自己还是必须要说出正确的感想。



　　“但是，这只是虚拟世界的设定而已吧。现实世界怎么可能有这样的KMF存在？！”



　　她提高了自己的声音，以此想要增强自己的气场。



　　“哦？没有么？”



　　鲁路修的声音之中，带着些许的戏谑，还有一些调侃。



　　听到了ZERO的这个语气，卡莲愣住了：“还真有？！”



　　“跟我来。”



　　鲁路修并没有直接回答卡莲的问题，而是带着卡莲，穿过了基地，朝着基地的深处走去。



　　“这里是？”卡莲被鲁路修带到了一个房间的面前。这里是最下层的房间。



　　关于这个地方，除了鲁路修自己之外，并没有任何人有权限进入这里。



　　卡莲一直以为这里是鲁路修的私人办公室是什么的，在这里面，是一个狭窄的、连结的世界各地的一个阴暗的情报房间。



　　“诶？！”



　　然而，在见到了办公室内里的景色之后，卡莲就愣住了。



　　因为这个地方，根本不是办公室，而是一个位于地下深层的格纳库！



　　“这、这怎么可能？！”



　　巨大的格纳库出现在了地下的深层，这奇特的景象，让卡莲几乎不相信这个地方就是地底。



　　这是一个人工开凿的空间，整个大空洞，都是人类的伟力所完成的。



　　“这——嗯？”



　　卡莲被这巨大的格纳库震惊到了，可是下一刻，卡莲就被这格纳库之中的那个橙红色的身影所吸引。



　　“竟然……真的存在？！”



　　原本应该是虚拟世界的存在，这个时候竟然真实的出现在了自己的面前。



　　而且……好像要比梦境之中的更加帅气啊！



　　“这是RS-003。”ZERO的解释适时传来，“从今天开始，由你来控制。”



　　“我……”



　　卡莲看着眼前的RS-003，内心之中有一种悸动。



　　机器人就是男人的浪漫。



　　可是，看到眼前的RS-003，卡莲的心中，也产生了某种奇妙的悸动。她甚至没有去在意001和002究竟去哪儿了，这个时候的卡莲，只是盯着眼前的RS-003在看着。



　　这么帅气的机器人，现在就要属于自己了！



　　这么强大的机器人，马上就要被自己掌控了！



　　卡莲好奇的转过头看向了ZERO：“她有没有名字？”



　　短暂的沉默了之后，鲁路修才说道：“轰·爆·岚的开发是十分隐蔽的活动，为了保密，除了编号之外，我们没有任何别的称呼方式——因为在黑色骑士团之中，她本来就是不存在的。”



　　此乃谎言。



　　哦，最后那句除外。



　　实际上，RS-003只有这么一个编号，其实是因为鲁路修……没想过。



　　是的，鲁路修真没有在意这一点，因为这货根本就没有进行过什么所谓的研发。



　　RS-003，就是梦境中的大家在从鲁路修这里拿到的KMF的资料，然后再根据这些资料，对天音的轰·爆·岚进行魔改。



　　这也是为啥编号是003的意思。



　　“她的名字就交给你了。”鲁路修决定让卡莲自行决定，并且自己刷一波时髦值，“好了，快去试试看吧。”



　　“嗯！”



　　满怀着激动，卡莲来到了RS-003的下面。



　　然而就在这个时候，卡莲忽然意识到了什么。



　　——这可是在现实世界里面使用神经接入栓啊！这种事情真的可以吗？！



　　卡莲的脚步忽然停顿了，整个人身上的那种气势，仿佛在这一刻，也陷入到了停顿之中。



　　就有些尴尬。



　　“这台机器使用的操作系统是……？”



　　“当然是神经连结装置了。你在之前的虚拟世界里面，应该已经适应了吧。”鲁路修假装没有听出卡莲的言外之意。



　　“那就还是神经接入？！”



　　卡莲原本是十分飒爽的，但在这个时候，却又开始扭扭捏捏了起来。



　　神经接入什么的——这可是现实世界啊！



　　“你不需要担心。你身上的外骨骼，其实也可以看做是驾驶服。它能够保护你的健康和安全。”



　　——我想要问的不是这个啊！



　　面对ZERO的回答，卡莲有一种微妙的想要抓狂的感觉。



　　一方面，ZERO对自己做了这样和那样的事情，但另外一方面，卡莲又的确很尊敬着ZERO。



　　她甚至也知道，除了自己之外，想要熟练操控RS-003的人，在黑色骑士团里面几乎是不存在的。



　　术业有专攻，人也有自己所擅长的东西。



　　在驾驶上面，卡莲的的确确要超越了的黑色骑士团的其他人。



　　“不需要在意别的事情。”ZERO的声音再次传来，“你身上的精神感应框架，能够和这台RS进行共鸣，从这种方向来说，此时此刻的你，甚至能够发挥出远远超越虚拟世界的力量。”



　　卡莲似乎有些意动了。



　　于是鲁路修乘热打铁：“而且，在你的神经系统进行扩展的时候，它也会对你的身体进行保护和强化，让你在进行连接的时候，感受不到任何的痛苦与不安。在这种时候，你和RS之间，甚至能够达到接近零延迟的超级反应力——要知道，就算是我们人体体内，感觉也是要一步一步传递出去的，无论如何，‘延迟’都会存在。但在这种状态下面，却是例外。”



　　对于一名战士来说，鲁路修说的，的确是很有道理的。



　　“我现在……上去。”



　　为了让十一区从此之后摆脱“十一区”的这个名字！



　　在想通了之后，卡莲毅然决然的抬起了头：“那就开始吧！”



　　“请。”



　　鲁路修后退了一步，然后看着卡莲钻入到了机器之中。



　　随着RS-003的启动，鲁路修也是的一脸感慨。



　　黑色骑士团发展到现在，最大的软肋就是高端战斗力不够。



　　在过去，鲁路修的想法，一直是量变能够改变和影响到战局，没有必要进行什么特殊化。



　　但是，在见到了白色的家伙之后，鲁路修就改变了想法。



　　高端战斗力，有时候就是需要高端战斗力本身才能够进行对抗，其他人就算是上，也都只不过是一群炮灰而已。



　　“神经同步开始。”



　　一个声音从内到外，传达到了卡莲的耳边。



　　和之前虚拟世界体验的机器不同，在回到了真实世界之后，这台RS-003的座位，并不是坐着的，也不是躺着的，而是趴着的。



　　有些像是在骑某种高端的摩托，但姿势上要更加的舒缓。



　　“唔……”



　　在神经开始接入的时候，卡莲就因为庞大的信息穿透了自己的神经而陷入了瘫痪。



　　就好像是机器宕机了一样。



　　正因为此时此刻自己是趴着的，所以也不用担心躺倒或者怎么样，更不需要额外的东西来支撑，内部的结构进行了优化……



　　然而，此时此刻的卡莲，所感受到的并不是这个。



　　正如鲁路修的所说，卡莲身上的外骨骼，对于RS来说，更是进行了一种强化。



　　怎么说呢，这就好像是给皮水管里面注入水分一样，如果大了，这皮管子就容易的破裂。但外骨骼就相当于在这皮水管的外面又包了一圈铁皮，这样，原本的水流完全可以更加的大而不用担心破裂。



　　而在这个时候，急切的水流，反而是卡莲感受到了这种舒适和愉悦的感觉。



　　这种感觉，让整个人都被吞没了。



　　“如何？”



　　鲁路修的声音再次传来。



　　“嗯……很……不错。”



　　她内心之中，其实是想到了另外一种比较微妙的想法。



　　“如果……如果神经接入栓还可以用来做别的事情的话……”



　　思维被扩展。



　　所以，忽然就能够跳出思维的定式。



　　内心有一种感觉在躁动。



　　这台RS……是我的了！



　　“很好。”而那边的鲁路修，脸上也露出了笑容。



　　卡莲的同意，也就意味着RS，将真的具备进入战场的价值了。



　　“白色的，该算账了。”



　　第690节第684章尤菲米娅的小冒险



　　“黑色骑士团……呜哇，大家都是漂亮的女孩子呢！”



　　尤菲米娅此时此刻正看着眼前的画面，发出着惊叹。



　　这是克洛维斯这边收集到的黑色骑士团的影像资料。



　　在画面之中，是一群身材很好的女孩子，这些女孩子穿着黑色的紧身战斗外骨骼，然后外面穿着一件短披风，头上佩戴着一个造型奇特的防毒面具——这其实也就是黑色骑士团日常的打扮了。



　　“只不过是一群愚民而已。”克洛维斯不屑的说到，“明明是非法组织，居然还只招募女性。”



　　——克洛维斯说的这句话其实是有错误的，那就是……黑色骑士团是招募男性的。



　　在最近这段时间，鲁路修借助于克洛维斯的力量，让黑色骑士团开始声名鹊起。



　　那标准的打扮，是其他的组织模仿不来的——光是技术和钱，就不是一般的的组织能够染指的。



　　当然，虽然大家都是女性的外表，但这是因为只有在这个时候，这些人才能够发挥的出最大的作用。



　　精神感应框架之类的技术，大多都只对的女性有效果，如果不是真正的女性，但至少外形需要是女孩子的模样。



　　这其实是一个微妙的历史遗留问题。



　　因为天音的技术，大部分都只能作用在女孩子的身上，所以沿着这条道路进行发展，之后的技术也是面向女孩子了。等反过头来想要针对以下男孩子，也是积重难返——除非重新开始研究。而除此之外，另外一个解决方案，就是干脆让男孩子变成和女孩子一个模样，这样的话，技术不就能够一起使用下来了么。



　　所以，黑色骑士团是允许男性加入的，但若是要加入黑色骑士团的男性，也就必须要付出这样的“代价”。



　　嗯嗯嗯，没错，是代价。才不是鲁路修认为就自己一个人是这种模样而不爽呢！



　　“别那么说嘛。克洛维斯哥哥。”面对自己哥哥的轻蔑，尤菲米娅站出来制止了自己的哥哥：“她们也有美好的一面哦。”



　　“尤菲米娅，我亲爱的妹妹。你还是没有搞清楚，在这个世界上，那样的存在究竟是多么的可恶！她们扰乱了十一区的经济，破坏了这里的秩序，甚至还抢走了我的研究的成果！”



　　克洛维斯的脸上露出了怒容。



　　克洛维斯所说的研究成果，就是C.C了。只不过C.C本身就是被克洛维斯抓住的，而且克洛维斯对于C.C的事情，更是一点点都不了解。



　　鲁路修看轻自己的这个三哥，真不是没有原因的。



　　“好了，尤菲米娅，不要看这些煞风景的东西了。酒会马上就要开始了。”



　　克洛维斯面露笑容。



　　“嗯。”



　　尤菲米娅点点头，然后跟着克洛维斯进了酒会。她虽然有一百万个不愿意，但是面对克洛维斯热情的邀请，尤菲米娅还是来到了这里。



　　只不过此时此刻的尤菲米娅，却忽然有了一个大胆的想法：要不要离开这里……去找黑色骑士团？



　　尤菲米娅看过了黑色骑士团的资料。



　　黑色骑士团和其他的那些所谓的非法组织不同。其他的组织，其实大部分都是在搞破坏，没有少给布列塔尼亚人还有其他十一区人添麻烦。



　　但黑色骑士团是一个例外。



　　例如，黑色骑士团会在晚上捣毁那些贩卖非法药物的走私犯，然后解救那些被这些商贩用药物控制住的女孩子。



　　再比如，黑色骑士团如果被迫要在市区进行战斗的话，她们也会想方设法的将自己的损失，下降到最低。



　　“嗯，这样，然后这样……”



　　麻痹了三哥的注意力之后，尤菲米娅便来到了舞会之中。再紧接着，尤菲米娅借口身体不适，干脆就直接从会场上离开了。



　　只不过尤菲米娅并没有直接回去，而是做了一个乔装改扮。



　　她给自己带了一顶假发，然后从窗口溜了出去。



　　“呜哇！”



　　然而尤菲米娅一个没有站稳，直接就要摔倒了的下来。



　　只不过预料之中的疼痛并没有出现。



　　她被人接住了。



　　“阿拉。”



　　是一个好听的女声。



　　再仔细一看，尤菲米娅发现，这个接住自己的女孩子，是一个有着绿色头发的、英姿飒爽的女孩子。



　　看着这个绿头发的少女，尤菲米娅一时之间竟然愣住了。



　　C.C把尤菲米娅放了下来。



　　C.C也完完全全没有想到，尤菲米娅会从半空之中掉落下来。



　　——C.C从一开始就看穿了尤菲米娅的伪装。



　　“非常感谢！”



　　尤菲米娅劫后余生，赶紧朝着C.C道谢。



　　“你的感谢我收下了，但既然是感谢，那肯定要有一点诚意的吧。”C.C倒是眼前一亮。



　　“诚意……？”



　　是钱么？



　　尤菲米娅在心中猜测着。



　　尤菲米娅觉得要钱并不是一件可耻的事情，倒不如说，这是天经地义。



　　“您要多少？”尤菲米娅问道。



　　“不需要多少。因为我的报酬是——我们的成为情侣。”



　　“诶诶？！！！”尤菲米娅一脸懵逼。



　　我这是被女孩子告白了？！



　　哎呀呀，这个时候我应该是同意呢，还是同意呢，还是同意呢？



　　尤菲米娅陷入了微妙的妄想之中。



　　“趁着现在快点吧。再晚一点，情侣特制披萨就要卖完了啊！”



　　C.C的露出了急切的表情。



　　“两个女孩子也可以吗？！”



　　尤菲米娅算是知道究竟是怎么回事了。



　　原来，就在这个地方附近，有一家披萨店，这家披萨店的推出了一款新的披萨。但这个披萨，并不卖给一个人，而是只有情侣才能够点餐。



　　所以C.C一直都在这里进行徘徊，却没想到，最后出现一个大炸弹，直接掉落到了自己的手上。



　　但……果然还是先吃披萨要紧！



　　反正鲁路修那边，鲁路修也说了，不能轻举妄动。



　　“……原来两个女孩子真的可以啊……”



　　一起坐在了披萨餐厅之中，C.C吃着美味的披萨，这个时候一脸满足的模样。



　　尤菲米娅有些害羞，不敢抬头。



　　看得出来，这家店并不仅仅还有男生和女生，还有女生和女生，还有男生和男生，甚至还有女生和女生和男生以及男生和男生和女生……



　　“三个人……也可以吗？”



　　“人数越多越好，但最少要两个人……啧。”



　　C.C似乎对这个规定有些微妙的不满。



　　“……”尤菲米娅低下了头。



　　“那个……请问……”



　　“C.C”



　　“嗯？”



　　“C.C，我的名字。”C.C一边说，一边咬了一口披萨，脸上露出了满足的表情。



　　“我是……尤菲。”



　　尤菲米娅把名字后面的两个字都给省略了，但是这基本也等于没有什么伪装了。



　　“C.C桑，你听说过黑色骑士团么？”



　　听到尤菲米娅的话，原本正在吃披萨的C.C，也不由得的愣住了。



　　“你为什么觉得我知道？”



　　C.C一只手撑着脑袋，另外一只手则把披萨继续往嘴巴里面塞。



　　“我只是都想要问问看。总会有人知道的。”尤菲米娅说到。



　　“你是布列塔尼亚人吧，问这个有什么意义上么？”C.C是真的挺好奇的。



　　“嗯，因为我想要加入黑色骑士团。”



　　“？？？”



　　当我发出问号的时候，不是我不对劲，是你不对劲！



　　“你说……你想要加入黑色骑士团？！”



　　C.C是真的没有想到还有这样的一出。



　　作为一个看过了大风大浪的女人，C.C对于各种突发情况，其实还真是很淡定的，毕竟，她什么风雨没见过嘛。



　　但是尤菲米娅的这句话，直接让C.C不理解了。



　　“你是布列塔尼亚人吧？”C.C再次确认，“你要加入黑色骑士团？”



　　“嗯。对哦。”尤菲米娅微笑着说道，“因为我看过了黑色骑士团的录像。她们并不是放单纯为了这个国家，更是为了世界上所有受到不公正待遇的平民们！所以，我觉得我也可以做到。”



　　尤菲米娅想到了自己的小时候，那个时候的尤菲米娅身边，就有一个有同样理想的少年……



　　可惜的是，那个少年，现在已经不知道身在何方……



　　但是，这并不妨碍尤菲米娅缅怀自己的另外一个哥哥，鲁路修。



　　尤菲米娅的性格，从小时候开始，就受到了鲁路修的影响，因为能够去往梦境世界的关系，所以鲁路修要比另外一条世界线的自己更加成熟。



　　而尤菲米娅在这种环境下，也自然而然的产生了性格上的变动。



　　“嗯……”



　　C.C不置可否。



　　魔女其实是很想要把尤菲米娅带过去，给鲁路修一个惊喜的。



　　但是另外一方面，C.C也知道尤菲米娅的身份，万一没弄好，说不定就可能会引发更大的骚动……



　　“我看起来像是黑色骑士团的干部么？”C.C还是挺靠谱的，没有为了恶趣味去做怎样的事情。



　　“原来是要找黑色骑士团的干部嘛？”



　　尤菲米娅似乎是明白了什么。



　　C.C：“……”



　　第691节第685章已裂开



　　C.C回到鲁路修的房间的时候，已经是晚上六点了。鲁路修这两天也没有做别的什么的，而是在帮助学生会准备学园祭的庆典活动。



　　“我今天出门去买披萨了。”



　　“嗯。”



　　“我遇到尤菲米娅了。”



　　“嗯。”



　　“她说要加入黑色骑士团。”



　　“？？？？”



　　鲁路修猛地抬起了头，看向了C.C。



　　那眼神之中只有一个意思：你在逗我玩呢？



　　“哎呀呀，没关系的啦。你现在这么漂亮，我觉得尤菲米娅没有办法认出你的哦。”



　　“我说的不是这个。我说的是，尤菲米娅为什么说要加入黑色骑士团？！”



　　鲁路修感觉自己好像距离这个世界有些遥远。



　　“这又什么问题么？”



　　“这问题可大了！”鲁路修翻了个白眼。



　　“我试着问过了。尤菲米娅并不会一直留在这里。你在那边有卧底吧？你应该比我更清楚才对。”



　　“但是我也没有听说过这样的事情！”



　　这已经有些超出的鲁路修的知识范围了。



　　不过鲁路修很快就冷静了下来，开始对这件事情进行分析。



　　“尤菲并不会一直留在十一区，所以她加入黑色骑士团……是不是很有可能是想要体验一下，然后就趁着机会脱身？”



　　从这额方面来说，这的确是一个很刺激的选项。



　　可是，尤菲并不是一个这样的女人。



　　“利益相关？不，似乎也没有……”



　　尤菲米娅虽然也有继承权，但是她本人对此其实没有任何兴趣。



　　如果可以的话，她甚至可以为了自己的目的，把这没什么意义的继承权利放弃掉。这就是鲁路修知道的尤菲米娅。



　　“你打算怎么办咯？”C.C幸灾乐祸的问道。



　　“可以试试看……”



　　既然摸不准。那就先来一次投石问路吧。



　　不过在这之前，还是先要和那个白色的家伙做过一场再说……



　　……



　　“又是战争？”



　　尤菲米娅在听说克洛维斯又到前线去指挥的时候，不由得发出了一声叹息。



　　十一区的人民，生活水准并不好。



　　克洛维斯总是自以为是，他将放尤菲米娅的视野仅仅只是安排在了东京租界的地方，在这个地方，作为布列塔尼亚人，自然是非常舒适的。



　　但是，在一墙之隔的另外一边，十一区的人民，则正在吃草。



　　而且这些人不仅仅生活在穷困潦倒的地方，有些干脆就是在战斗区域之类的。



　　克洛维斯并不在意这些人的死活，他在乎的只有自己的权威是否还能够维持下去。



　　尤菲米娅知道自己的三哥很废柴，但是她也没有更好的方法。而如果的继续下去的话，仇恨的连锁，恐怕连三哥自己都很难全身而退。



　　而尤菲米娅想到的唯一的能够拯救人民与水火之中的方法，那就是干脆的站在他们的一边。



　　尤菲米娅的想法很好。



　　只不过这位少女有些过于的天真，以至于也很容易被人利用。



　　“如果哥哥失败了的话……或许……会是好事？”



　　但是这谈何容易。



　　尤菲米娅知道，在克洛维斯的手上，有一个恐怖的KMF，那就是兰斯洛特。



　　兰斯洛特其实并不算是属于克洛维斯的，而是她的二哥的。



　　但是，克洛维斯使用起这杀人兵器，放那是毫无心理负担的。



　　……



　　“阿嚏——阿嚏——”



　　“朱雀，你感觉如何？没有什么问题吧？”



　　“请放心，我很健康。”



　　枢木朱雀看向了兰斯洛特的前面。



　　最近一段时间以来，敌人总是在想各种各样的方法对付兰斯洛特。



　　朱雀已经尝试过了不少新的战斗技巧，这才勉勉强强的击退了对方。



　　并不知道自己已经少了一段姻缘的枢木朱雀，此时此刻终于是松了口气。



　　枢木朱雀。



　　他是前首相枢木玄武的孩子，也是鲁路修的好朋友，鲁路修在作为人质被派遣到十一区的时候，他和娜娜莉，就一直和朱雀在一起玩耍。



　　但那也是十一区成为十一区之前发生的事情。



　　在那之后，这个国家投降了。



　　而之后，朱雀则加入了布列塔尼亚的军队，成为了荣誉布列塔尼亚人，想要从内部改造布列塔尼亚。



　　而就是在这个时候，他的天才的身体素质，被罗伊德博士发现，并且在对方的邀请下，枢木朱雀坐上了兰斯洛特。



　　兰斯洛特在战场上面的主要工作，并不是进行战斗，而是通过经由战斗来收集数据和情报。



　　但枢木朱雀每一次看到友军有难，心中的正义感就会熊熊燃烧，然后去拯救对方……



　　“朱雀，你一定要主要好身体哦，在这里能够驾驶兰斯洛特的，可就只有你了呢。”罗伊德在通讯设备里面再三吩咐，“兰斯洛特的数据都已经有了，所以现在最需要作为驾驶员的你。”



　　“嗯……”



　　“敌人！敌人出现了！橙色的！恶魔啊……！！！”



　　朱雀这边的闲聊还没有结束，忽然之间，从通讯频道，就传来了一阵阵的尖叫。



　　“果然来了！”



　　这一次，十一区的布列塔尼亚的战斗目标，是肃清盘踞在甲斐地方的反抗军。这些人正打算集结起来，但是情报被这边搜到了。



　　于是就有了现在的这一次行动。



　　“橙色恶魔……橙色恶魔……”



　　哀嚎的声音不断的传来，而由此同时，枢木朱雀的面前的友方单位，都变成了“LOST”的字样。



　　终于，就在这个时候，兰斯洛特也发现了这个急速靠近的橙色个体。



　　“这是什么KMF啊！从来没见过！”罗伊德瞪大了眼睛。



　　又是一阵骚动。



　　“博士，注意形象啦！”



　　“朱雀，你小心一点，那台机器——不对劲——”罗伊德看到了橙红色的闪电，他本来是惊喜于这台机器人的新的结构和模样，但是在看到这台机器在空中进行各种的无规则的闪避工作，罗伊德立刻意识到，恐怕这个“橙色恶魔”，并不是如同表面上看起来的那么简单。



　　“只不过是一台没见过的KMF而已，让他们知道，我们的KMF才是正品！”



　　一个小队忽然就朝着“橙色恶魔”而去。



　　但就在这个时候，橙色恶魔的手一甩，然后猛地再次进行加速，瞬间穿透了这些KMF。



　　“你们快点散开！”



　　看到友军有难，枢木朱雀知道，现在已经没有时间说别的事情了。



　　自己需要用最大的力量，去拦截这个家伙！



　　橙红色的机器人，此时此刻已经站在了枢木朱雀的面前。



　　“为什么——停下来了？！”



　　枢木朱雀拦在了机器人的面前。



　　但是就在这个时候，橙红色的机器人，却就这样停止了机动。



　　但是，这并不是结束，而是暴风雨的开始。



　　因为就在这个时候，橙红色的机器人表面，开始渗透出了鲜红色的光芒。



　　仅仅只是一个瞬间，这片光芒就扩散到了整个机器人。而与此同时，一阵猩红的风暴，更是以对方为中心，朝着四周扩散了出来。



　　原本橙红色的机器，此时此刻，已经鲜红如血……



　　“朱雀君！”



　　罗伊德的通讯再次传来，只不过不知道为什么，对方的通讯似乎受到了某种干扰，这声音听起来，也似乎时断时续。



　　“快点……撤退……那不是你能应付……”



　　朱雀关掉了通讯。



　　“抱歉，但是，我有不得不战斗的理由。”



　　猩红的风暴不断的腐蚀着周围的一切。KMF的装甲、大地、树林……



　　兰斯洛特大概是因为材质比较高级，所以在这猩红风暴之中，并没有受到太大的影响。



　　但其他人，可就另说了。因为腐蚀的缘故，有一些人的朱雀知道，自己恐怕就是对方的第一目标了。



　　如果自己后退的话，遭殃的就会是这些失去了战斗能力的友军。



　　没有犹豫。



　　白色的兰斯洛特，此时此刻已经冲了上去。



　　就仿佛是为了回敬他一样，猩红的机器，迅速的冲了上来。



　　“轰！”



　　仅仅只是一个照面，兰斯洛特就被击飞了。



　　也就是朱雀，在这种状况下面，还能够调整被击飞时候的姿势，勉强维持了机体。



　　可是，赤红恶魔并没有给朱雀一星半点的机会。



　　在兰斯洛特落地未稳的时候，对方就已经欺身而进！



　　但是朱雀的反应能力却也是极为迅速。



　　就在这个时候，兰斯洛特的上半身整个朝着后面仰去，身体和地面平行，这才看看避开了恶魔的爪风。



　　朱雀不会放弃一丝一毫的反击机会，就在这个时候，朱雀的双手撑住了地面，用机器人做出了一个铁板桥的动作。只可惜KMF后面有驾驶舱，所以这东西倒不是很标准。



　　随后朱雀双手一拍，借助这股力量，让兰斯洛特再次拉开了距离。然而这个时候，朱雀发现兰斯洛特的双腿……好像有些不利索了。



　　“已经超过弹性形变的最大值了！现在朱雀君没有办法逃跑了啊！”罗伊德在通讯设备另外一边大呼小叫。



　　“看来只能硬着头皮来了……嗯？”



　　枢木朱雀原本已经做好了殊死一搏的准备了。



　　然而不知是为了什么，就在这个时候，周围的风暴似乎也消失了，那鲜红的机器，也变成了原本的橙红色。



　　对方似乎并不打算继续留在这里，而是开始了后退。



　　“敌人没有能量了！快上啊！”



　　就在这个时候，其他人似乎一位自己又行了。



　　“不要！”



　　兰斯洛特的双腿受到了损伤，已经没有了已经不复之前的敏捷。



　　朱雀刚刚呼喊了一声，但已经迟了。



　　因为就在这个瞬间，橙红色的杀戮机器，便将追杀着自己的KMF，尽数灭杀。



　　“可恶……”



　　朱雀咬着牙关。



　　“快，回收兰斯洛特和朱雀，我们已经失败了……”



　　罗伊德摇了摇头。



　　大部队被一个人拦住，而且损失重大，那其他地方的埋伏圈，也同样将布列塔尼亚的军队切割分散。



　　毫无疑问，克洛维斯吃到了一场大败。



　　……



　　“唔。”



　　缓缓的睁开眼睛。



　　卡莲几乎是从RS-003上面滑落下来的。



　　ZERO就在自己的身边，正看着远方凝思。



　　“ZERO……”



　　卡莲的声音有些沙哑。



　　“要不要喝点水？”



　　ZERO递给了卡莲一瓶水。



　　喝了水之后，脱力的卡莲，才似乎恢复了一些精神。



　　“敌人呢？”



　　“都解决了。干得不错。”ZERO似乎很轻松愉快的样子。



　　“可惜，那个家伙没有干掉。”



　　卡莲有些遗憾。



　　和兰斯洛特的战斗，卡莲的数据运算量突然上升了好几倍。



　　原本卡莲准备利用五分钟的爆发时间，怎么也能够把对方干掉。



　　然而事实却是，两个人战斗了几招之后，兰斯洛特传来的爆表的数据量放，就让卡莲没有办法继续。



　　为了避免在战斗之中陷入晕厥，卡莲只能在接近神经的临界值之前，提前将暴风模式解除。



　　“的确很难缠。”鲁路修说到，“你虽然在战斗中拥有压倒性的优势，但是那架KMF却总是能够抓住最为微小的那一点反击机会……对方的数据量恐怕计算起来会非常可怕，所以你才只能维持那一点点的时间。”



　　那个人，已经做到了完全的完美。



　　圆桌骑士……会是谁呢？



　　鲁路修想了很多答案，但是随后又排除了。



　　这个驾驶员……简直就和迷一样。



　　但不过怎么说，甲斐战役，应当是胜利了。



　　完成了交接之后，鲁路修就回到了基地，他无力的坐在了沙发上，开始思考下一步的行动。



　　“那么接下来，就是尤菲了……”



　　鲁路修有些头痛。



　　虽然比不上娜娜莉，但尤菲米娅也是鲁路修非常喜欢的一个妹妹。



　　想要在对方身上做点什么，鲁路修想了想，还真做不到。



　　“那不如就交给我咯？”C.C忽然走了出来。



　　“你？”



　　这什么鬼。



　　“因为这一次和她一起吃了顿饭，我发现她还真是挺可爱的呢。”



　　C.C这么说。



　　“你要怎么办？”



　　鲁路修有些奇怪。



　　“先试试看她的决心吧。先让她二十四小时穿着我们的战斗服。”C.C回答。



　　“战斗服……？”



　　鲁路修知道，黑色骑士团的的衣服，在她们逐渐声名鹊起之后，似乎也成为了某种流行的趋势，甚至衍生出了一些款式，例如有人就用短斗篷配合长筒袜，或者是有人干脆就是一个短斗篷什么的……当然，这是个例，还有一部分，例如戴在脸上的呼吸面罩什么的。



　　如果只是战斗服的话，其实还真挺有人看中的，有些像是COS，也有人买来穿在了里面打底。这样的紧身衣配合大胆的衣服，又能够保证足够的健全，这种设计，在这个时候，也算是养眼了。



　　“是的。从衣服开始慢慢的接纳我们。在她适应了战斗服之后，就开始让她逐渐接受我们的理念。”C.C说。



　　“那为什么不一开始就这么做？”



　　鲁路修对催眠和精神干涉也是有一定涉猎的，所以C.C的话，鲁路修大体能理解一些。



　　“因为服装只是一把钥匙而已。”C.C解释道，“我是通过这种方式，打开对方的心防。如果一开始就直接问的话，效果就没有了哦。”



　　“那就交给你好了。”



　　鲁路修选择眼不见为净。



　　……



　　“克洛维斯兄长……”



　　尤菲米娅刚刚和柯内莉亚进行了通话，柯内莉亚让尤菲赶紧离开东京这个是非之地，不过尤菲米娅表示，自己大概还会留在这里一段时间。



　　结束了谈话之后，尤菲米娅便想要和克洛维斯见面，但是克洛维斯这个时候，却把自己关在了屋子里面，没有人知道发生了什么。



　　哦，鲁路修知道，因为鲁路修的素体……也在克洛维斯的房间里面。



　　“嗯？”



　　而就在这个时候，尤菲米娅回到房间，却发现，自己的房间门口，多了一个包裹。



　　包裹上面写了“黑色骑士团”的字样。



　　“这是——”



　　尤菲米娅忽然想到了几天前发生的事情，她立刻过去，小心翼翼的端起了箱子，然后打开。



　　放在里面的是一件战斗服。



　　衣服的质感很柔和，很温暖暖。



　　“这是制服吧？”



　　尤菲米娅想到了自己看过的黑色骑士团的制服。



　　她发现，这好像都是款式差不多的模样。



　　衣服很纤薄，上面有一层光亮，内里滑腻腻的，有些像是涂了滑石粉或者润滑油一样的感觉。



　　然后，在旁边还有一张纸条。



　　“如果你能够通过我们的考验……诶诶诶，真不愧是黑色骑士团啊，竟然发现了我的真实身份！”



　　尤菲米娅对此没有半点自觉。



　　“要一整天都穿着这个衣服么？”



　　这倒是没有问题，如果是穿着制服里面作为打底的话，是没有问题的。



　　尤菲米娅也不去思考别人看到公主殿下怎么穿成这样之类的，而是作为行动派，说做就做。



　　她立刻洗了个澡，然后开始进行着装。



　　虽然是战斗服，但其实这个战斗服和战斗员们使用的外骨骼哈市有些区别的，那就是上面都被进行了功能锁死，在功能开启之前，这衣服就只会是衣服。至于技术流出的话，那样的技术也不可能随便的流出——或者说，能够流出才是大事。这是真正的“异世界加密”，反正鲁路修自己都搞不定。



　　“好紧啊，而且这个扑哧扑哧的声音……好像是橡胶呢，但是橡胶不会透气的吧。”



　　如果真有橡胶的衣服，穿上之后，里面大概就会铺上水汽，因为橡胶不透气。



　　但是战斗服不一样。



　　在穿上之后，尤菲米娅依然感觉到自己的身上十分的清爽，十分的透气而且舒服。



　　她来到了镜子面前。



　　“这样就成为了战斗员吗？感觉好像也没有什么特别的嘛。”



　　尤菲米娅换好了衣服，还有些意犹未尽的感觉。



　　战斗员的制服，是纯黑色的，本来还有伪装成束腰、手套的外骨骼部分。



　　只不过在尤菲米娅身上，这些功能都被锁死了，所以手套还是手套，靴子还是靴子。



　　“呼呼……也没有多难嘛～”



　　尤菲米娅换好了衣服之后，倒是挺高兴的。



　　这样自己就是战斗员了咯？



　　好吧。



　　应该还不是。



　　穿好了衣服之后，尤菲米娅取出了自己之前的裙子。



　　不过她转念一想：“如果想要让我穿着这样，那一定是希望我尽可能的把衣服展示出来吧！”



　　于是，尤菲米娅换了一件夏天的白色连衣裙。



　　这黑色的打底紧身衣，配合外侧的白色连衣裙，这黑白分明的设计，倒是意外的挺有趣的。



　　“呃，你的尤菲完全没有感觉到害怕啊。”



　　然而，在尤菲兴致盎然的打扮的时候，C.C却是一阵挫败感。



　　正所谓我不尴尬你尴尬。



　　C.C原本就是想要让对方尴尬那么一下。



　　只不过最后的结果，尤菲竟然乐在其中了。



　　“为什么这么看着我？”鲁路修也不觉得有什么奇怪的，但C.C就这样一直感觉鲁路修。



　　“不，没什么，只是觉得你们真不愧是……一家人。”



　　无论是说中二度爆表的演讲，还是做别的什么，这家人基本就是“我不尴尬，尴尬的就是你”这样词最为完美的诠释。



　　按照C.C的想法，应该是换上了战斗员的服装之后，会因为羞耻和害臊，然后变得扭扭捏捏，但是在这之后，就能够高速的适应下来，顺便还能够打开一扇新世界的大门……



　　不过尤菲倒是坦坦荡荡的。



　　她这样就算是穿着走出去，只要说这是最新的流行，或者说自己就喜欢这么穿，那估计其他人都不会感觉到意外。



　　因为这就是一个纯情、天真的少女。



　　“这是我的失策。”



　　毕竟是千年BBA，不懂这种单纯少女也是正常。



　　“然后呢？”



　　鲁路修询问道。



　　“继续进行。而且就这样让尤菲加入到这边来……好像也不是不可以。”C.C思考着。



　　“有没有人说你的性格变化很大？”



　　鲁路修还记得，自己第一次见C.C的时候，对方可不像是现在这样。



　　“这还不是你的功劳？”C.C歪歪头。



　　鲁路修的进化的geass，就作用到过C.C的身上。



　　而在提及geass的时候，鲁路修就忽然想到了什么。



　　“我可以……让尤菲也进化。”



　　鲁路修忽然想到了这一点。



　　是啊，可以让尤菲也进化。



　　进化可以不仅仅只是战斗层面的，也能够是身体或者别的层面。



　　“那就继续按照计划执行咯？”



　　“嗯。”



　　……



　　“虽然很紧，但是这个感觉很棒呢。”



　　坐在椅子上，尤菲低头看了一眼自己的双手。



　　这个感觉好像也没什么不好适应的吗。



　　“——！！！”



　　然而就在这个瞬间，一道闪电忽然从尤菲的脊椎升腾起来。



　　“这是？！”



　　这是神经感应。



　　战斗服其实也是精神感应框架。只不过在此之前并没有启动而已。



　　然而，随着穿着的时间增加，精神感应框架就会逐渐的启动，尤菲的神经也会开始被冲击。



　　这才是好戏的开场……



　　……



　　“哎呀呀，还好没有彻底的报废。”



　　而在另外一边，枢木朱雀则是一脸歉意的看着罗伊德。



　　兰斯洛特的双脚已经损坏了，需要进行修理才能够恢复，但是罗伊德却觉得，单纯的修复……似乎没有什么作用。



　　兰斯洛特的表面装甲上面，已经是坑坑洼洼的，这些都是被猩红风暴洗礼之后的样子。



　　虽然已经损坏，但是作为研究素材，还是有很多值得研究的地方。



　　这样的话，就能够研究那个猩红风暴的原理，也能够理解和研究出一些新的战术。



　　“要安装涡轮引擎才行……”他一边嘀咕着，一边的研究着兰斯洛特，“不行，还是没有办法追上‘恶魔’……”



　　似乎想到了什么，罗伊特又抬起头，看向了枢木朱雀，“哟，朱雀君，你在战斗的时候，会感觉什么方面比较头痛么？”



　　“嗯……速度和反应，还有就是关节的限制。”



　　“新的关节可以更大浮动的表动，但其他方面就比较脆弱了……”罗伊德嘀咕着，“那个东西究竟是从什么地方来的呢，感觉又不像是拉克夏塔的技术……”



　　罗伊德嘀咕着，又看向了朱雀：“放心吧，朱雀君，下一次我一定会把兰斯洛特升级，让你一定能够击败对方！”



　　他顿了顿，又补充了一个词：“大概。”



　　朱雀笑了笑，他对这些倒是没什么想法。倒不如说，如果真的能够马革裹尸，这对自己而言，也是一种结局吧。



　　“究竟会是什么人呢……”罗伊德一边检测，还一边在嘀咕着。



　　“那个红色的装甲……”



　　朱雀闭上眼睛，就是想到了那个恶魔。



　　“我……一定能……击败那个……”



　　不过那是以后的事情。



　　而就在这个时候，研究室忽然传来了一阵骚动。



　　“怎么了？”朱雀有些奇怪。



　　“是皇女殿下！她要来这里视察！”说话的是刚刚进来的塞西尔小姐，也就是罗伊德的助手。



　　枢木朱雀赶紧回过了神来，他和大家站在一起，迎接尤菲米娅的到来



　　第692节第686章鲁路修的抉择



　　“也就是说，你要确定被你的geass影响之后的人，人格上面是否还是原本的那个人？”



　　梦境世界之中，鲁路修正在进行求助。



　　鲁路修有geass的能力，能够让人进行进化。



　　但是通过C.C的变化，鲁路修发现，这些人在人格上面，都会进行一些变化和变动。



　　鲁路修曾经想过把这个能力用在娜娜莉的身上，然后让娜娜莉因为“进化”而痊愈。



　　但是这个想法，在他发现C.C的性格产生了变化之后，就有些迟疑了。



　　“嗯……真是严肃的问题呢。”



　　废天使表示，鲁路修的这个问题，有些触及到自己的知识盲区了。



　　她只想要打游戏，不想要解决这种复杂的问题。于是，废天使选择了放空大脑。



　　而鲁路修的问题，命题有些过大，其他人也不好解释。



　　最后，还是有过类似亲身体验的天音，开始为鲁路修进行分析：“鲁路修哥哥。你的能力，是通过精神上的改造，从而引起身体的变化。整个过程应该是这样的：geass的能力，通过视觉的摄入从而影响到了大脑的构造，大脑构造的变化，引起了身体的反应。”



　　“存在灵魂的世界，人类的思维取决于大脑和灵魂的双重影响。而对于意识完全存在于身体之中的那些人而言，人格和思维取决于自己的大脑。人类的记忆是硬件和软件的结合体，有些记忆和意识是以突触的形式存在于大脑里面的，所以，哪怕我们的人格和意识来自灵魂，自己的本体也会被大脑影响——如果大脑里面有一些能够发出更强信号的电子结构，这个影响就更加明显。”



　　天音的意识始终是自己的，但是因为身体的不同，她的人格也会有微妙的变化。



　　这就是因为身体本身反作用于天音所表现出来的人格本身。



　　只不过天音自己并不在意自己的这种变化……不，倒不如说，她其实还觉得这种变化挺有意思的。



　　天音的说法让鲁路修若有所思。



　　鲁路修知道，小天音能够包容一切，但是这不代表其他人都能够接受这一点。



　　“对了，”天音补充了一句，“如果这种能力是作用在精神和大脑层面的话，或许也不一定需要”



　　“让我……想想。”



　　鲁路修陷入了沉思。



　　鲁路修的能力，是一种通过视觉从而对人体产生影响的能力，其最初也是最主要的改造，就是大脑，通过改造大脑，让大脑对身体进行“进化”和改造。



　　从某种意义上来说，当大脑产生了变化的时候，人格就产生了改变。



　　人还是原来的人，但这个人是否还是他人认知之中的那个“人”，就不好说了。



　　在生理的意义上来说，当然是没有变化的，但是有人曾经说过，人是自己一切社会关系的总和。这个人，在其他人看来，是否还是原本的那个人，这就值得商榷了。



　　倒是当事人自己似乎并不会有太大的反感和想法，就好像C.C那样，她们有时候甚至会感觉良好。



　　就比如C.C，之前还要死要活——她自己吐槽——的C.C，现在倒是一切良好，甚至开始愉快的体验虚拟世界的人生了。



　　不过对于鲁路修来说，那个玩法实在是有些……微妙了。



　　一开始的时候C.C还给鲁路修换成了女性的身体。但是后来C.C似乎感觉到现实世界的身体也挺有趣的，就让鲁路修用原本的伪娘身体进入。



　　明明应该感觉很恶心，但不知道为什么，内心之中总是有一种奇妙的心情在悸动着，就好像是想要停下来，但又总是停不下来。



　　“唔……”



　　鲁路修感觉心跳加速，面色通红。



　　在现实世界之中，鲁路修因为佩戴着神经束笼，现实世界之中，不管发生了多么让他不淡定的事情，他都可以强行淡定。但是在梦境世界之中，他身上除了衣服，好像就没有什么东西了。



　　这他喵喵的就有些尴尬了。



　　“咳咳。就这样好了。我……考虑考虑之后的事情。”



　　这种事情最后还是要自己决定。



　　到底要不要对尤菲米娅使用自己的能力，到底要不要去利用这个能力给娜娜莉治病……



　　鲁路修从梦境之中逐渐清醒了过来。



　　他知道，现在是决断的时候了。



　　而在梦境之中，在鲁路修离开之后，天音也闭上了眼睛。



　　到了最近这段时间，她终于能够和另外一个世界的分身取得一些联系了。



　　“不过这个感觉……”



　　太刺激了。



　　每次联系上的时候，都会从自己的分身上面传来一种刺激的感觉，这种刺激的感觉，让天音感觉自己的大脑好像都被人搅动了一番似的。



　　天音的分身和本体不同，天音的本体可以说是来自于天外的世界，但是天音的分身则是借助于另外一个世界本身的能量凝聚出来的，从原理上来说，有些类似影分身，但表现出来，则更像是“投胎转世”。



　　正因为如此，天音的分身，灵魂与身体是高度融合的，对于身体的改造，都会轻易的作用甚至改造大脑本来的模样。



　　天音的本体，无论外界的刺激是多么的激烈，但其实都刺激不到内里。



　　但分身直接传来的感受，却不一样。



　　这种刺激，就仿佛是有一根棍子，直接在搅动着自己的大脑，刺激着自己最内里的东西，而且还没有任何的方法对于这股力量进行防护。



　　“我的……分身……究竟在做什么……”



　　天音的触觉本来就比普通人敏锐，但是分身的身体似乎比本体还要更加敏锐，而且不知道为什么，虽然分身的感觉如此敏锐，但是传导到本体的时候，这种感觉都会化为愉悦。



　　这种感觉，让天音的本体感觉自己整个小腿都在打哆嗦。



　　但怎么说呢，这个感觉……其实也挺不赖的就是了。



　　“所以我的分身，究竟是在做什么呢？”



　　可惜，天音没有办法感应到更多的消息，只有那快乐和愉悦的感觉，在源源不断的输送到天音的脑海之中……



　　第693节第687章太空城



　　“这里就是奥林匹亚么？”



　　荒卷大辅从穿梭机上下来，还有些不太适应，这里是太空，没有重力。能够行走依靠的是特殊服装和鞋子的吸引力，适应了重力的人们，在这里行走，可别说是多别扭了。



　　不过没有关系，只要在官方的渠道下载一套自适应控制程序，就能够很方便的让电子脑适应这种无重力的环境。



　　不过荒卷大辅倒是没有安装。事实上，他还抱有对蓬莱的一些戒备心理。



　　“据说最初的时候，蓬莱的人似乎是想要把这里叫做天宫或者昆仑什么的，但后来改成了奥林匹亚。”



　　说话的是来这里视察的大臣。



　　九课的荒卷大辅，这一次就是陪同这位大臣来到这里进行视察。



　　毕竟，这“太空城”可绝对是一大壮举。这是前所未有的宇宙之都。



　　“大概是因为他们建立的海底都市叫做‘亚特兰蒂斯’的远古吧。”荒卷大辅随口应付着大臣。



　　“不过蓬莱的人还真是厉害，明明是第一次建造太空城，但是方案却非常的成熟，简直是不可思议。”大臣摇摇头，“就好想他们已经建立过很多个太空城市一样。”



　　“大概是利用量子计算机进行模拟演算的吧。”



　　蓬莱的人，就只是在海底进行了一次模拟之后，就完善的建立起了奥林匹亚，又快又好，没有半点疏漏，就仿佛早已经驾轻就熟了，实在是可怕。



　　荒卷大辅的解释虽然听起来有些离谱，但这是最合理的理由了。



　　总不可能他们真的在不为人知的地方，就已经有了无数的数据和实例了吧？



　　“大臣。欢迎来到奥林匹亚，我是这里的建设主管蕾娜。”



　　进入了港口之后，一个女性就迎面走了过来。



　　大臣看到对方之后，顿时眼前一亮。



　　这位女性有着完美的身材和金色的长发，容姿十分出众。荒卷大辅有草薙素子的情报，他在看到之后，便猜测到了：这应该是圣女型的素体然后经过了体形和容貌的双重高级定制的款式。



　　不过容貌不重要，重要的是对方身上的打扮。



　　上身是类似泳装的高叉设计，而且在微妙的地方还有镂空，这点布料，恐怕一口就能够包进嘴里。



　　不可否认，对方身上有一种特殊的魔力，虽然荒卷大辅表面上还十分镇定，可是自己的身体和脑袋里面，却感觉有什么东西在蠢蠢欲动。



　　非怪大臣一见到对方就有些急色的模样了，连自己都有这种感觉，这怪不了对方。



　　不过荒卷大辅并没有失去理智，作为九课的领导，他依然能够维持冷静和进行合理的判断。



　　他的目光从对方身上移开，挪到了这位主管的身后。



　　在对方身后的两位似乎是“护卫”或者助手一样的人，她们和这位“清凉”的主管蕾娜不同，她们身上穿着的是全部包裹住了自身的服装，从头到尾，简直就像是一个黑色的、光滑的人形模特一样。



　　“这是？”



　　大臣看向了后面。



　　“这是工作人员的打扮。”蕾娜微笑着，“奥林匹亚的设置，和我们传统意义上的都市或者生活区域不同，有许多地方是没有空气的区域，她们身上的服装，就能够起到防护的作用。”



　　说完之后，她顿了顿，身体微微往前稍微倾斜了一点，那种如同布丁一样的触感，让大臣不由得吞了口口水。



　　“请不用担心，这里依然设置了可供普通人进行活动的区域，就像是我们这样……”



　　这酥软的语气，让大臣的脊背都在发痒，连同身后的荒卷大辅都几乎要被他抛之脑后了。



　　荒卷大辅并不在意这个，相反，他趁着两人寒暄的时候，观察了一下这周围的情况。



　　从宇宙港进入了奥林匹亚，荒卷大辅就发现，这座城市和自己想象中的不太一样。



　　整个通道都是玻璃罩覆盖的，虽然是在太空城的内部，但是这种通道，却好像是建设在水族馆之中的海底隧道一样。



　　“请带上这个。”蕾娜的声音传来。



　　那两个工作人员，这时候分别递给了两人一幅眼镜，然后还分发给了两人身后的陪同人员。



　　“这是？”荒卷大辅在扫描这个东西。



　　“AR眼镜，用于增强现实。当然，您也可以选择直接在电子脑中安装应用，但如果只是临时使用的话，这个就足够了吧。”



　　蕾娜微笑着。



　　“谢谢。”



　　的确，如果是应用的话，荒卷大辅可不一定会安装，但这种外置的设备，他勉强能够接受。



　　“这是——”



　　在戴上了眼镜之后，在通道外侧的空间，顿时就发生了剧烈的变化。



　　原本黑漆漆的通道，顿时变得明亮了起来。



　　“我们在地球上所看到的白天的光亮，大多都是经过了空气的反射、折射和散射造成的，但是在奥利匹亚，许多的地方都是真空。就算是有灯光，也不会产生和地球一样的效果，更何况，这里的员工，也都不需要这个。因此为了让普通人能够‘正常’的看到眼前的一切，就需要这个。”她解释了一下。



　　外面的城市景色逐渐显现了出来。



　　这是一个正在建设中的城市。



　　只不过负责建设的人，除了机械之外，还有很多和这两个工作人员一样的员工，她们穿着防护服，全身被包裹在了漆黑之中。



　　但怎么说呢，这些仿佛黑色模特一样的存在，身上却有一种独特的美感，让人移不开眼睛。



　　“请走这边。”



　　蕾娜邀请荒卷大辅一行人继续前进。



　　“怎么都是女性在工作？我记得这里的志愿者有三分之一都是男性？”大臣注意到这些在工作的，都是身材超好的妹子。



　　“这里面就有男性哦。”蕾娜说道，“只不过一般的义体和正常的身体强度不够，也不适合太空生存，所以在这里他们都更换成了素体，至于原本的身体，则被我们暂时的保存了。”



　　“他们都能接受？”大臣又问。



　　“当然。而且还有很多男性表示他们更喜欢我们提供的素体。毕竟，素体的感觉……可是很棒的哦。”



　　蕾娜的话语几乎贴在了对方的耳朵上面，大臣整个人都迷离了。



　　不过荒卷大辅并没有在意这个。



　　他这个时候更在意草薙素子，因为素子也已经从海底都市亚特兰蒂斯，转移到了奥林匹亚……



　　第694节第688章太空城中的巴御前



　　太空都市奥林匹亚，生活区。



　　“死……”



　　“这游戏……”



　　巴御前恼怒的扔掉了键盘。



　　她正在玩游戏。



　　一个名叫只狼的游戏。



　　巴御前在得知这个游戏描绘的世界和苇名一心所在的世界很相似之后，还感觉挺有趣的。



　　但问题是……



　　这游戏太容易死掉了。



　　她原本想要控制剧情中的狼去找苇名一心的麻烦，看看那个剑圣在游戏中的表现。



　　结果却是被狗咬死，被鸡啄死，被牛创死。



　　她激动无比，就差亲自上场了。



　　不过就在这个时候，门外传来了敲门声。



　　“来了。”



　　她从座椅上站了起来，然后飘到了门口。



　　虽然是无重力的太空都市，但是对于英灵而言，这不在话下。



　　巴御前。



　　前英灵。



　　现在寄宿在素体之内。



　　和普通人不同，这样的素体本就是为了能够容纳英灵的精神体而开发的，所以对她而言刚刚好，并没有任何的负担。



　　梦境的存在很难穿越世界，但英灵这种无实体的存在是一个例外。



　　这也是巴御前能够来到天音世界的原因。



　　作为鬼种和人类的混血，她虽然平日里很文静，但在特殊的时候，那鬼的血脉也会被激发。



　　就好想现在这样，看着眼前啄死狼的鸟，她恨不得提着薙刀亲自冲进去。



　　不过现在，她平复了心情，然后打开了门。



　　出现在门外的是天音。



　　她身上穿着一身乳胶巫女服。



　　这身巫女服包裹着天音的身体，双腿的绯袴则被做成了裙子的款式。



　　只不过这乳胶的裙子，紧紧的绷在少女的双腿上，这种束腿裙把天音的双腿紧紧的包裹着，让人不由得联想到了美人鱼。



　　这套衣服紧紧的绷在天音的身上，除了宽大的袖口之外，其他的地方都和皮肤紧紧的贴合，没有一点空隙，就连肚脐似乎都能够通过衣服看得清楚。



　　与其说这是巫女服，倒不如说这是紧身束腿裙做成了巫女服的样式。



　　天音这个时候，就穿着这种令人寸步难行的服装。



　　“这个……没办法走路吧？”



　　巴御前对于天音的奇装异服已经见怪不怪了。



　　作为一个“古人”，她觉得自己不应该对未来的流行趋势说三道四。



　　“这里又不用走路。”



　　天音歪了歪头。



　　“哦，是哦。”



　　在太空中，的确不用双腿，手轻轻一拨，就能够飘来飘去。



　　如果是在地面的话，这种束腿裙，恐怕一个小时都走不出一百米，但是在太空之中，倒是不需要多大的力气。



　　“这种衣服……穿起来不会觉得很拘束吗？”巴御前好奇的问。



　　她在梦境之中见过类似的服装。



　　似乎天音和她的小伙伴们，都喜欢穿这种紧身的装束。



　　“很舒服哦！”



　　这样的衣服……真的会很舒服嘛？



　　“巴姐姐要不要试试看？”天音说道。



　　“诶？我？”



　　巴御前矜持着想要拒绝，但是看到那被拘束包裹的双腿，她又有些移不开目光。



　　原本，英灵是一种不会成长的存在。但是在脱离了本来的空间之后，巴御前的观念，也开始渐渐被影响，从而“与时俱进”了。



　　这种衣服……真的会很舒服么？



　　“巴姐姐要不要也来当当巫女？”天音问道。



　　“诶？我？”



　　“来嘛来嘛～”



　　天音轻轻的拉着巴御前，虽说巴御前想要拒绝，但是在看到天音的表情之后，她却感觉有一种炽热的暖流在身体之中流淌。



　　“嗯……”



　　她半推半就的跟上了。



　　……现在的自己，应该可以往前看吧。



　　放开自己，试试看未来的巫女打扮，似乎……也是一种不错的体验？



　　奥林匹亚是一个奇怪的城市，这里的空间大部分其实都是真空的，只有少数生活区，才是这样的开放。



　　只要离开了这里，看到的人，大部分都是被乳胶太空服包裹着素体。



　　巴御前没有穿这种全包的乳胶太空服，因为她的身体本身就能够在太空生存。



　　但是看到那些人，她也很好奇她们见到的世界是什么样子的。



　　“我等一下穿上的修女服，感觉会不会和她们一样……”



　　天音拉着巴御前往奥林匹亚的神社飞去，而巴御前则在凝视着擦肩而过的黑色人形。



　　“巴姐姐想要试试看？”



　　“诶？这个……”



　　巴欲言又止。



　　“对了，你还不知道大家看到的世界是什么样子吧？”



　　天音忽然想到了什么。



　　她呼叫了一台无人机。很快，一台机器就开了过来。



　　“这是……？”



　　机器上面放着一个红色的眼罩，眼罩十分宽大，几乎能够把半个面部都遮住，两侧还连着一对耳机。



　　“虚拟实景装置。和便携式的不同，能够完全还原视觉和听觉。”



　　在另外一边的荒卷大辅使用的AR眼镜只能还原视觉，而且效果有线。



　　但天音手上的这个，却是能够让没有电子脑的人也能够完全体验到虚拟实景的效果。



　　就比如巴这样从另外一个世界过来的英灵，就很适合这个装置。



　　“诶……等等，这里为为什么有锁具？”



　　巴注意到，眼罩后面有一个锁。



　　“哦，因为这本来是给囚犯使用的，不过其完美隔绝视觉和听觉的设计很棒，所以我就直接在这上面调整了。来，我来为你戴上吧。”



　　“诶……”



　　在半推半就之下，天音把眼罩戴在了巴的脸上。



　　乳胶的眼罩遮蔽了她的双眼，在眼罩的外侧，还有乳胶的皮带用于固定。



　　视觉和听觉，似乎都消失了。



　　但与此同时，那种奇妙的触感，却又让她的内心燃烧起了另外一种无法阐述的心情。



　　“这就是被乳胶封闭了感官的感觉么……”



　　“唔……”



　　然而那种感觉没有过多久，那漆黑的世界就消失了。



　　这种感觉很特别。



　　巴是闭着眼睛的，但是光亮，却就是出现在自己的眼前。



　　但出现在巴面前的，并不是刚才的太空都市，而是一个鸟语花香的世界，天音就站在她的面前。



　　她低头看着脚下，发现那通道也成为了石质的阶梯，只不过自己此时此刻并没有站在阶梯上，而是漂浮在这空中。



　　就仿佛自己是飞在了空中一样。



　　而在她视野的远处，则有一座神社隐约可见。



　　这一切，都是如此的真实。



　　“来，巴姐姐，我们过去吧！”



　　天音再次拉起了巴御前的手，朝着神社而去……