一刀巧邂多情妇  1  怨儿女不读《红楼梦》

鲅鱼圈，地处北方辽南，在大连营口之间，从地图上给标定的那个圆点，就知道它是一个小镇。中国大地上有无数个这么样的小镇，每一个都是这样子，简陋的店，廉价的货物，善良的人家，实在的人。有些小镇的名字，还有一个美丽动人的传说。一听“鲅鱼圈”的名头，就联想到有比“田螺姑娘”更动人的传说。可恰恰相反，这里面没有传说，因为这临海的水域盛产鲅鱼，就叫了鲅鱼圈。
这鲅鱼圈镇虽然还有的店户人家，可几年的功夫，旧貌换新颜，今非昔别，升格成了国字号的开发区，成了小特区。几乎一夜间，小特区成了移民小城，北来的居多，种田的揣上了商品粮户口，打鱼的成了店户人家，都住进了高屋建瓴。有特区就有特殊，小特区的人升了格，可对“鲅鱼圈区”的说法却降了格，嫌“鲅鱼圈区”呦口，费神，就这了当年毛爷爷批阅红头文一样，一律用“圈”搞掂。不同的是，毛爷爷用的是笔，这里的人用的是嘴，说成是“圈”。人一搭上腔，圈里圈外就分得特有界限，住久了的人，就是圈子里的人，过路客，自然就是圈子外的人。
就因为圈里被“特区”了，圈子一下给流通了，人流物流信息流，圈子里的一切都流变了性，货物也不廉价了，人也不实在了，连圈子自己都变得像东施效颦。就比如这圈子的布局，规划理该是路与街分明，方方正正的，就像大眼睛女人的黑白那样，眸就是眸，仁就是仁，黑白分明。可这圈子里就有分不清的，圈里二条主干道，横贯在昆仑街与天山街之间是南北向，照说要叫路，可是，它就变了性，偏叫街：蔡家巷子丁屯街。
这巷子是南方的叫法，在北京要叫胡同。巷与胡同一个意思，曲里拐弯的，胡同中往往还套着胡同，时向前，时退后，时左弯，时右拐。琼瑶小说里，曾把北方的胡同叫“梧桐”。她第一次到北京，就感慨：“北京小梧桐”实在厉害，你就闹不清它有多少小枝桠！
山东的驴子学马叫，南腔北调。本该命名“蔡家胡同丁屯街”，啥就由“巷子”取代了“胡同”？只有久住在这条街的圈内人氏，知道里面的蹊跷：做成了这条街的人，祖籍是南方人，姓蔡名宫良，是这个家族的元老；可享有这条街房子产权的人，却又是一个姓氏：丁婵娟。只因丁氏是纯正的圈里人，又因她是蔡家的媳妇，所以这条街就委曲求全，有了这么个南腔北调的名字。
名字是个符号，一溜溜的门面，天南海北，叫哪的都有。京味烧麦馆、综合卖店、音响服务社、丁屯利民粮店、369鲜族狗肉馆、海缘佛像店、飘影美发厅、龙凤阁洗浴中心、吸引力特卖场、花圈寿衣铺、韩国料理烧烤屋，甚至卖杂货、变把戏、江湖闲杂人、肩膀扛着插满了冰糖葫芦的，四周墙根，一个挨一个摆满了卦摊，算卦的手段也各不相同，有徭课的，有看麻衣相的，有用一只黑鸟叼纸签的……要有尽有，这些符号并不重要。
重要的是，住进这条街里面的人们，他们跟“胡同”差不离，前后邻居，左右隔壁，曲里拐弯的的，你就闹不清它有多少“小枝桠”。怪只怪年头开发的太快，一个小小盐场渔村大队，几年的光景，竟给流通了十几万人，天南海北，圈里圈外，哪样的人都有。可是，真正富有而又有威望的，还是数土生土长在圈子里的人，蔡宫良丁婵娟就是这样的人家，只知道他们富得冒油，却闹不清楚他们究竟拥有多少个“小枝桠”。
不过，真正拥有小枝桠的丁婵娟，却没有住小枝桠，而是住进了正正规规的多层楼里的小别墅。楼上楼下一打通，贯上一个能走小汽车的圈梯，为腹式小别墅。外面看是单元房，进了里面则是另一番风景，跟香港人一样的阔气，上海大资本家的再现。而她的公公蔡宫良纵然有一世的名气，却拥有不了小枝桠，而是住在婵娟隔壁的单元楼，普通得不能再普通的住宅房里。他的其它子女跟他一样，也在同一个单元，楼上楼下，与婵娟相比，则是天壤的差别。
本该是一样的，怪只怪他蔡宫良一念之差，把能捞钱的权利拱手交给了二儿子，二儿子后来不幸遇了难，权利就自然落到了二儿媳妇婵娟的手里。他退了位，终日无所事，既不爱麻将，也不嗜好酒色，唯有这桩事一直搁他的心：路走错了，一错百错。细说，就成了这个故事的开始，还说了一大堆看起来不沾边的话。
江湖上常有这样的话，武功与手艺，传男不传女，宫良当初没有忘记这一点，偏生家门不幸，阴差阳错，最终结果事与愿违，心一直如灌上了铅的。也只有这个时候，他才点上一个长长的烟管抽几口，让烦恼与烟雾同从腹中泄出。烟终是不能消磨时光，他就站在窗台跟前，俯望着街头，一站就是数个时辰，吱不出声。
这日站久了，想起不动，清理昔日做官时的笔记，边清边阅，往事烟云，浮想联翩。突然阅到当年的一则记载，毛爷爷号召高级将领通读五遍《红楼梦》，否则，我们这个党就很危险。他心陡然一动，叫老伴四娘翻出一本《红楼梦》，戴上老花镜，想从书里面找出危险所在，家就是一国之缩影。刚翻开几页，有字句赫赫显目：
……古人有云：“百足之虫,死而不僵。”如今虽说不及先年那样兴盛，较之平常仕宦之家，到底气象不同，如今生齿日繁，事务日盛，主仆上下，安富尊荣者尽多，运筹谋画者无一，其日用排场费用，又不能将就省俭，如今外面的架子虽未甚倒，内囊却也尽上来了，这还是小事，更有一件大事：谁知这样钟鸣鼎食之家，翰墨诗书之族，如今的儿孙，竟一代不如一代了……
他愕然了，怔了好一阵子，放下书，就窝在沙发里，言不出声，这番话真好象是说给他听的。他膝下有四儿一女，在东北他这个年龄的人来说，还算不上生儿育女的“专业队”，可毕竟也不算弱，有一个巴掌的数。按生意场上说的，强不过三代。他是蔡家的第二代，他跟这个国家一样坎坎坷坷，可他终是继承了蔡家的产业。若是与第一代分个强弱，他分得出，只能是强，长江后浪推了前浪。然而，在这个巴掌数里，除老儿子一个没有结婚，其它几个都是有家有口的人，都经历了这个流通的年代，可又有哪一个能与他相比呢？
大儿子已近半百，只是占了一个好茅坑，在国企里做一把（手），在单位里办事很有条理，工作、休息和娱乐排得像闹钟在走，非常精密，几乎分秒不差。他的这种对工作认真和周到，甚至用到了玩女人身上。有次他在家同几个大老爷们喝酒多了时，竟不怕带坏了几个弟弟，津津乐道地吹他一晚上玩三个姑娘的烂事。做父亲起初不相信自个的耳朵，平时道貌岸然，西装革领脖子都捋的有一道茧，怎么私下竟做猪狗的事。可营平怕几个弟不信他的话，还讲每一个的细节，末了还引经据典，满不在乎地说∶妇人腰下物乃生我之门，死我之户。男女欢娱，两厢情愿，这是人生的三大亨受之一，就是再伟大的人物也是免不了的。三儿子对此佩服得五体投地，极敬佩的口吻说∶百闻不如一见，到你公司走一走，都说你干什么都能干出业绩来，我服了你，我每到一个办公室，都能感受到你的下属对你的热爱，我好感动的。但做父亲的心里自此就有了一杆称：大儿子并没有多大的真才实学，连家里的事儿，都是灯草拐杖，做不得主。若一旦离开了那个茅坑，很可能连屁股都不会擦拭；
二儿子虽说是一块做生意的料，做老爸的当初把掌门让了他，说明自个眼光没有看错，可惜他寿命不长，被土匪撕票整死了；排行老三的是他唯一的女儿，穿的是公安服，吃的是公务员的饭，挂的是警察脸，却与生意是风马牛不相及；接下来是三儿子，是个吃喝嫖赌样样不拉的角儿，可真说他是个彻头彻尾的混蛋，或是米汤盆里洗澡，糊糊涂涂过日子，做父亲的倒也用不着成日替他揪心了；
唯有老小子人在几姊妹里聪明过人，可叫宫良叹气的是，这小子好好的男人不去当，偏生成天是女人的扮像，不知他底细的人，准把他当成女儿身，更令人气愤的是，他跟《红楼梦》里的贾宝玉恰恰相反，喜欢的是男子，自个却乐意人家当他女儿身，要是有人说他是个男子汉，他嘴巴头翘得能挂住酒瓶子，说，男儿是水作的骨肉，女人是泥作的骨肉，我见了男儿，我便清爽，只有自己做了女人，才能消化这份清爽。却不知道听的人浑身起了鸡皮疙瘩。
就这四个宝贝，若真有一天要纠正他的错误，把权利从外姓女人婵娟那里夺过来，哪一个宝贝又是一把生意上的好手呢？宫良这样想。尽管他故虑重重，可他清楚的，谁接班是次要的，关键所在，还是要不要打这场官司。一次不相干的邂逅之遇，添了二份心情，他就动了与二儿媳妇要较量一番的心思。
酒店为三教九流之地，宫良很少光顾，就是当年在位，逢这般的场合，都有他的下属替他去应酌。鲜族的冷盘手扒狗肉，在北边很盛名，杀好的狗肉，先在冷水里浸泡一天一夜，去掉膻气，配制无味的草药秘方，温火煮熟，凉至则可进口。据本族人说，此味秘方，《本草纲目》上面也不曾载得这一味，所以没有一定的注解。药味里有人参附子，更有其胶汁，男人吃了屯火，女人吃了养容。只是男人，虽是大补之物，只宜长吃，不宜吃服，只可当药，不可当饭。否则，不拘时度饱吃下去，一般也会伤人……
楼下369鲜族狗肉馆，是他三儿子的地盘，租给鲜族人经营，生间意火爆得不得了，十来张台子，一天要翻好几次。他下得楼来，进了狗肉馆，先是气不顺。原来他虽然名满这个圈子，但近多年来隐居二线，这街头的人识得他并不多，不说这街上几百个老板淡忘了他，就连以这个地盘为生的挑肩夫、“神牛”车夫、补锅匠和陪姐儿，见了他就像没有见到似的，压根儿就当他不在了人世间。
老板娘安顺姬也是的，涎了脸净侍候那些下三滥之流的，把他这条街之祖晾了五分钟，末了才安排在大门口右角落里。桌子一边是抵着墙壁的，他那模样活像看门打更的。正要发作时，里间传来划拳的声音，听之，不禁为之动容，一份好心情油然而升，淹了不顺畅的气。他动容的是，这划拳不是打老虎杠子之内的，却是行酒令，而且这酒令像是出自几个文化人之口，很“积极向上”的。
狗肉还未有上来，他佯作到后面上厕所，行酒令的有五个人，来不及细看，厕所腾空了，走出来的男人边系着裤带，边在下身处撸了一把，大咧咧与女客擦肩而过。他更觉得行令之人的高雅，进了厕所里间，立在中间，耳朵仍支离着的。只听一个人说：“行令喝酒是不是？……要把‘酒色财气’这四个字嵌进诗里，我的妈，这不是要我的命，比考高级职称还动真格子的。好，我说，
“圈里的白酒清又醇，
圈外的女色水灵灵，
财大的出手养几奶，
没钱的来气把水吞。”
第二个说：“内容不怎么的，但总算含了四个字，没有走题，这酒不罚也不敬。轮到我说了，我说的是宋朝年间京都相国寺，有一个名叫佛印和尚的，有一天他悟出了真道，在墙壁上提了‘酒色财气诗’：
“酒色财气四堵墙，
人人都往墙里藏。
谁能跳出墙垛外，
不活百岁寿也长。”
先前那人说：“词韵没话说，内容不怎么的？”第二个说：“你这话倒鲜新，怎的？”先前那人说：“你是在叫我们少消费，都去做和尚。小弟不是说你大哥，你还没有从假道学家里走出来，国人早已不自觉地被阉割成了谈性色变、谈淫为耻的精神上的东亚病夫。恰恰相反，有性生活的人，寿命才长呢，请看京里的太监，不但不偷妇人，连那偷妇人那玩艺都没有了，论理就该少嫩一生，活它几百岁才是，为何脸上的皱纹比别人多些？头上的白发比别人早些？”
“好了好了，我看你是喝醉了，咱们行令喝酒，是换个活法，哪去研究哪对哪不对？”第三个说，“我来对苏东坡的，
“饮酒不醉最为高，
见色不迷是英豪。
世财不义切莫取，
和气忍让气自消。”
众人说是苏东坡的，哪还有不说好的，就多喝了酒。第四人说：“那我就顺着你们的思路说。后来，宋神宗和王安石一同来到这庙里，看到这二首诗，觉得有新意，神宗就要王安石和一绝。王安石稍加思忖，出口成章，把蛮忌讳的‘酒色财气’，与国民生计联系起来，添上了积极向上的色彩。若是我说出来了，你们几要喝的。
“世上无酒不成礼，
人间无色路人稀。
民为富财为发奋，
国有朝气方生机。”
第五个喝了酒就说了：“既然皇帝都来了，想必最后是要作总结的，我声明，我作不了总结，先喝三杯。有人替我总结了，我代他喝三杯。”那人先喝了三杯，见没有人搭腔，气就硬了，又说，“你们说不上，就美（每）人喝三杯，就我这丑人不喝。”仍是不见人说话。
好一会，就听到一个南方人的声音，仿佛好远好远的：
“酒助礼乐社稷康，
色有生灵重常纲。
财足粮丰国家盛，
气凝大宋如朝阳。”
外间一阵轰闹声，无非是外来桌上说的算不算数，云云。宫良暗知喝彩，感慨不己，所感慨的不是推行新法有独倒的宰相王安石，也不是感慨宋神宗吟出的这一绝。而是令他想起最近老爱琢磨的事儿，正如古人说的：
只这酒色财气四件中，唯有“财色”二者更为利害。怎见得他的利害？假如一个人到了那穷苦的田地 ，受尽无限凄凉，耐尽无端懊恼，晚来摸一摸米瓮，苦无隔宿之炊，早起看一看厨前，愧无半星烟火，妻子饥寒，一身冻馁，就是那粥饭尚且艰难，那讨余钱沽酒！更有一□可恨处，亲朋白眼，面目寒酸，便是凌云志气，分外消磨，怎能勾与人争气！正是：一朝马死黄金尽，亲者如同陌路人。到得那有钱时节，挥金买笑，一掷巨万。思饮酒真个琼浆玉液，不数那琥珀杯流；要斗气钱可通神，果然是颐指气使。趋炎的压脊挨肩，附势的吮痈舐痔，真所谓得势叠肩而来，失势掉臂而去。古今炎冷恶态，莫有甚于此者。这两等人，岂不是受那财的利害处！
如今再说那色的利害。请看如今世界，你说那坐□不乱的柳下惠，闭门不纳的鲁男子，与那秉烛达旦的关云长，古今能有几人？至如三妻四妾，买笑 追欢的，又当别论。还有那一□好色的人，见了个妇女略有几分颜色，便百计千方 偷寒送暖，一到了著手时节，只图那一瞬欢娱，也全不顾亲戚的名分，也不想朋友的交情。起初时不知用了多少滥钱，费了几遭酒食。正是：三杯花作合，两盏色媒人。到后来情浓事露，甚而斗狠杀伤，性命不保，妻孥难顾，事业成灰。就如那石季伦 泼天豪富，为绿珠命丧囹圄；楚霸王气概拔山，因虞姬头悬垓下。真说谓：“生我之门死我户，看得破时忍不过”。这样人岂不是受那色的利害处！
这么一感慨，宫良就不自不觉又想到了他四个不肖的儿女，心里压了铅的，也不知道是如何回到桌子边上的。也在这个时候，隔壁龙凤阁的二个陪姐儿，却是招惹了他。她们本来比他晚到半天，顺姬看没有了空桌，竟塞到了他的桌子上，本来铅一样沉的心里头，如生吞了二苍蝇的滋味，以至后来作出了几个儿女都理解不了的决策。其实，当下他并不知道这同桌的靓丽女子，是他一辈子最瞧不起的人物，他是小娘庶生的，他最恨淫秽。


一刀巧邂多情妇  2  讨说法翁状告儿媳

细说宫良默然坐在一张小桌旁边，待手扒狗肉冷盘上桌，伸出手拿了狗肉，在另一盘子里醮了醮酱，正往嘴里送，突听大门咣当一响，身子跟着一抖，到了嘴边上的狗肉，一下子就掉在桌子上。扭头见是外面进来二个漂亮女子的恶作剧，他心里就来气说，这好看的女子，啥就这般没有家教，手脚粗得像踢足球的。
他车正身子，低头看了看桌子上那一块肥腻的狗肉，抬头四下瞟了瞟，正欲捡起来，就听到酒店老板娘在他身边说，二位小姐好，今日人多，地方小委屈点儿，歪嘴巴吹海螺，只好在门厅上两将就。他赶紧缩回手，来不及反应，刺鼻的香水叫他打了一个喷嚏，再看时，二个女人也真是的，坐家的女儿偷皮匠，逢着的就上了，一个在他左手，一个在他右手，叫他好难为情，外人眼里，人老花心，还是左抱右拥的。好半天，他才放开眉毛，并不理会，自管喝酒。可他意识到了，那喝酒人的目光都向这边投来，像舞台上的集聚灯，他心里突然拾起了失落感：这鬼人们也是的，现在才认出了我。可一会儿，他心底升起了悲哀，那集聚灯并不是给他的，而是落在他左抱右拥的小姐身上，而他呢，只是疙瘩头跟着和尚走，沾沾光而已。
他眼睛落到一左一右上，她俩没有穿深紫浅紫，也没有穿纯黑纯白，她们两个都是火般的、鲜艳欲滴的红色。真丝的质料，大领口，小腰身，直垂到地，风衣睡衣都不像。两人脖子上都戴了一个很别致的项链，一只红宝镶钻的小鸟，一只在飞翔的鸟。可眨眼的功夫，活像两团围着他的火突然熄灭了，“火”搭在椅子背靠上，而二个女孩子上身只穿了个黄色小背心，露着白白的多半个肚皮，底下是一条兰色发白的牛仔毛边短裤，光着脚穿双拖鞋。她俩眯着眼，涂的黑紫的嘴唇突然吐出一个泡泡，“啪”一声在宫良鼻子上炸开。宫良眼睛如被烧着了火，慌乱挪开到桌子的那块狗肉上，心里一抹自惭形秽，脸上的树根却是更加生动了。
这二个小姐是龙凤阁浴池里的陪姐儿，一个是本地人，来自一个小岛，另一个是北边来的，是龙凤阁十八个小姐中最靓的二个，熟知她俩的都称“阁花”，一大一小。龙凤阁的小姐不陪客人洗鸳鸯浴，只是等客人洗完澡之后，来挑选去包房，包房的活动完了后，再陪客人吃饭。所以，大多数时间里，她俩并不在这里吃饭，只要当她们闲搁起来没有人活动时，才来这里吃个便饭，二个人一顿饭下来，也不到二十元。
哪知宫良这一留神，不免向她俩多看了几眼。大阁花见这乡巴佬脸上的树根含了厌恶之意，朝小阁花递了个眼色，拿半边胸撞在宫良的左肩膀上，娇艳艳说：“老同志，要不要开个晕，陪你聊聊天呀？”小阁花冲她会意眨眨眼，还不等宫良有反应，半个胸压在了他的右肩膀，犯嗲说：“是呀是呀，大老板一个人好孤好寂寞，我们俩人愿意替你服务。”
宫良在位时，三陪还没有兴起，退了位倒是常听人说起过。不想这二个艳女竟敢明目张胆挑逗他，心恼恼的，一时又措手不及，只是跟着问：“聊天，服务？”大阁花说：“一个人喝闷酒就不怕醉吗？来来，敬你一杯酒，让你增长新知识，‘无手服务’。”说罢，端起宫良面前的饮料就喂进他嘴里。宫良呛了一口，终是把饮料吞了进去，嘴里仍麻木说：“无手服务？”小阁花拿了筷，挟起掉在桌子上的那块狗肉，边往他嘴里送，边挑明说：“大老爷们这点都不懂？无手服务，就是不用你自个动手，我们将吃的喝的全都喂进你肚子里，这是泰国人创造的，叫无手餐馆。”说着，把那块狗肉塞进他嘴里。
宫良被动地吞了那块狗肉，二个肩膀这才有了肉团的感觉，这才有了被戏弄的反应。一阵痉挛之后，他用力推开她俩，忽地一拍桌子，发作起来，指着她们的鼻子，骂道：“你们是什么东西？你知道我是谁？”大阁花愣了愣，极快反应过来，一点也不恼，淡淡地说：“你凶什么呵你？我们不是东西，是国家的纳税人，发了证书的。就算你是公安局长的亲爹，那又怎么样？”宫良振振有词，说：“我看你粗手大脚，生成一副没有家教的相，尽干些社会死灰复燃……糟粕事。若是再玩下去，我送你们到局子里去，让你们劳教一年有多的。”
“哟，看不出，隔墙掠鬼脸儿，可不把我唬杀！”小阁花如出笼的鹌鹑，也是个快斗的，说，“啧啧，快进棺材的人，看不出你还有一把甘火。只是你这人，先前吃了我们的豆腐，贼眼贼溜溜的瞧个不休，我们没有告发你，呵，你还猪八戒的，反而倒打了一耙。哼，大老爷们，你不跟我们到公安局，你就是我们养的。”
宫良一下子噎住了，这世上只有男人对女人的冒犯，哪里说得出口，二个女人对一个男人的不轨，而且是一个老朽对青春如画的二个女人，就算是对簿公堂，他说得清倒得明吗？他低头还在想，那大阁花更加怒了，叫道：“老东西，你给姑奶奶请安陪礼也不会吗？这么大剌剌的坐着？”
就这时老板娘走了过来，柔声对她俩劝道：“我说二位阁花格格，你犯得着生这么大气？乡下人不懂规矩，也是有的。何必跟这些粗人一般见识？喏，喝了这杯吧，算我老板娘的不周。”说罢，将一杯酒冲着她俩的嘴边。她并不识宫良，见他穿得寒酸，就把宫良看低了。小阁花带头儿听了她的劝，骨嘟一口喝干，似乎将怒气和酒吞下了肚，横了宫良一眼，见他低头不语，想是怕了，就捏了嗓子说：“老爷子，对于你，只要你能……动得了，我说了，咱俩给你扶贫，无衣服务，嘻嘻！”把个宫良，羞得恨不得地底下突然裂出一个地缝来。
老板娘怕他们继续把事闹大，伸手拿了她俩的红衣服，拉了大阁花进了里间，对一个三十多岁的男人说：“永先生，对不起，有二位女士要吃饭，劳驾你挤一挤。”姓永的也是坐在宫良那个位置，面对着墙壁，一听老板娘说了，冲大阁花二人点了点头，起身坐在了下端，低下头吃饭。大阁花不客气坐在腾出来的椅子上，很快感受到了椅子还是热的，下意识瞟了那姓永的一眼，不看不知道，一看吓一跳，看着看着就看呆了，挪不开眼。原来姓永的是一个男人，有张女人的脸，后脑勺用橡皮筋扎了个狗尾巴，像洋鬼子常扎的那一种，非男非女，却像刘欢，一副枭雄姿态，有说不出的风流潇洒。
小阁花坐了下来，见大阁花失态，推了她一把，说：“点菜呵你？”大阁花收回了眼睛，车头问小阁花：“你说什么？”小阁花暗自好笑，边拿手指在脸上羞她，边说：“我叫你点菜，你却看西洋镜的魂出了窍。”大阁花发嗲说：“人家有说点菜的呀！你魂不附体听不到吗？”她倒打了小阁花一耙，叫了好半天才见老板娘过来，抱怨说，“眨眼的功夫你就串岗，小心叫老板淘汰你。”
“你们屙屎，我帮你们擦屁股，另拎了狗肉送那大爷回家。”老板娘说了，脸灰白灰白的，顾不上与她说笑，又颤抖说，“我说阁花们，今日抠错了腿，你知道那老爷子是谁？”大阁花不屑一顾：“谁？难道是阎王爷不成。”老板娘说：“是阎王爷又好说了，他不能现官现管。可这爷们行，就是丁屯街的太上老祖。”小阁花不以为然说：“什么老祖不老祖，人民币才是老祖。”老板娘心有余悸说：“话不能这样说，他是老了，不中用了，可他家的老三，是圈里的公安，人称这条街的老佛爷……”大阁花“啊”了一声，说：“是呀，麻将馆就是她开的！怕什么，咱有她发的证。”她像没事儿的，一口气冲老板娘点了五个菜。小阁花吓了一点，扬起眉毛问：“你今儿个是怎么啦？大方得像什么都不要钱似的。”说了，想起刚刚挑逗那老头说的话，就吃吃的笑。
大阁花哪有听不出她话里的话，眼睛落在姓永的三个菜上，说：“近朱者赤，只想尽情享受跟前的人生。”她话说得很含蓄，意图不难懂，说了眼睛就再次瞟了过来。偏生姓永的自顾埋着头往嘴里扒饭，对她视而不见，吃完后唤来老板娘，要了餐巾纸，擦了嘴说“埋单”，掏出一百元钱，对老板娘说：“老板娘，多余的钱先搁在你这里，下次来一齐结算。”显然，他把她当了美人蛇，想快点离去，他跟前的一肉一鱼一青菜，打大阁花她们来他就没有动过筷子。
老板娘接了钱，迎着亮处看不是假钱，边从围裙里找零钱，边对姓永的说：“这哪成，你是这里的常客，不记帐就赶情照顾了我店里的生意，收你的预付款，万万行不得的。”姓永的反手把狗尾巴的橡筋脱下来，随手圈在右腕上，说：“你们北边的人，实在。”说话间，双手往后拨弄了齐颈的头发，更像了刘欢，甚至比刘欢更上脸，衣饰却不起眼，穷酸的很。
小阁花把这一切看在眼睛里，大了声拉长了腔说：“谁叫你天不亮就把一屋人吵醒。”不知是大阁花心不在神上，还是对小阁花突如其来的话反应不过来，她莫名其妙说：“怎的？”脸却红了半边。小阁花画龙点睛说：“起来早了呗，走到哪儿都见鬼，热脸贴上了冷沟子！”不知啥搞的，大阁花又红了另外半边脸，低下丫头，多了女人的扭捏，少了刚才撒泼的疯劲。
就这时，在她们桌子跟前围上来二男一女，其中那女的把手一晃，说：“我们是公安局的，请你们出示证件。”大阁花小阁花像早知道似的，从坤包里掏出身份证，暂居证和“上岗证”，丢在桌子上，泰然自若。大阁花脸上逝去了矜持，又抓了包里的瓜子，丢进嘴里，“啪”地又把皮吐在桌子上，末了，眼睛转了一转，抓了一把塞在“刘欢”手里，莞尔一笑说：“永先生，大阁花给你‘毛嗑’。”
那姓永的一听来人说是公安的，就一直愣在那里，接了瓜子更是懵懂，也顾不得掏证件，下意识说：“毛嗑？”大阁花更是笑开了花，凑了身子，离他近近的，老熟人般的说：“你们南边的人真逗，毛嗑就是瓜子，这圈子里都这样叫。”三个公安的看完了大阁花她俩的证件，却不还给她们，捏在手里像是要收缴的样。那女人一听“南边的”就眼睛一亮，不耐烦催促“刘欢”说：“怎么啦，是不是要我再说一遍，你的身份证件？”
那姓永的慌忙把瓜子丢在桌子上，抹了抹手，低眉顺眼说：“同志，我没有身份证，护照行不行？”那女的反应快，敛了眉头说：“除中国的以外，其它国家的都行。”姓永的这才有了笑，说：“那正好，我是美国的。”掏出一本绿皮护照递给那女的。那女的好意外，拿来了护照左看右看，迟迟不言声，但看得出进退两难。
老板娘适时出来对那女的说：“三姐，误会误会。若是冲老爷子的事来，责任不在丽丽她们身上，是我的不周，我已赔礼倒了歉，重做了狗肉，亲自送上了楼。何况丽丽是你店里的常客，你对她们了如指掌。至于永先生嘛，更是自己人，是你大嫂的什么远亲，你大弟的门面说是要租给他呢！”不知为什么，叫三姐的女子当下骑驴子下坡，把证件还给三个人，打着哈哈说：“我们是例行检查，例行检查。我爸来你店里吃狗肉了吗？他难得下一次楼，不是你说得有鼻子有眼，我硬是不会信的。”
目送三位公安离去，大阁花见那有美国护照的跟着要走，忙说：“永先生，我想请教一个问题，行吗？”姓永的立住身，背抵着她，说：“请教不敢。只要不是涉及到我的隐私，你可以随便问。”大阁花怯怯说：“为什么三姐说，除中国的外，余下的都好使？”姓永的这才车身转过来，定定的说：“因为中国人贱，往往自个不把自个当人。”大阁花倏地涨得通红，如做错事的小学生，说：“其实我那样……做，不是硬拉你垫背，只是想……要进去一齐进，出来了就能做……患得患失的朋友。”姓永的笑了：“这一点，你倒是可爱的。”大阁花眼睛抹了一层辉，冥冥中似有一条线把他们牵引着的，说：“晚上我请你吃饭，你可要赏脸的。”姓永的说：“只要不是到港丰，只要不是你请客我掏钱，都好使！”
宫良在外受到刺激之后，回到家里，总爱把自己搁在窗台边，久久看着下面的街市，三不时嘴里喃喃说：“这是什么世道？！”老伴四娘第一次听他说这句话，莫名其妙里吓了一跳，走拢过来，伸出手放在他额头上，边顺着他的眼睛朝下面看，边数落着他，说：“你是怎么啦，体温正常着的，你没有发烧呢！”
宫良却像一具石雕，盯着竖在街心草坪上的一块巨石上，不再说什么。四娘疑惑拢了他边上，顺着他的眼光瞅过去，原来那石头上刻着赫目的三个字：人富区。她就暗自思忖，真是，“人富区”是这个圈子里的一个区域，就像她爹妈叫她“四娘”一般，是一个名字，像个符号，并没有什么特殊的含意。可她在懵懂里还是若有所思，是不是政府竖石头竖错了，要是把前二个字颠倒过来，这条街不就是“富人区”了？！她这样想，就跟着他一样，也是言不来声。
后来，这句话听他说多了，四娘就不再有了害怕，只是含了忧郁，说：“你说这是啥世道？这是创造富人的世界！这是先出效益、才有公平的世道！”宫良这才转过身，一怔怔的，好半晌，嗫嚅问：你是说，这个世界，只要先有了钱，才有公平？四娘眼角的菊花绽开了，底气足足的，说：“是呀，锅里碗里没有东西，你到哪里去寻求公平？”
宫良眼里添了年青人才有的光亮，嘴里却仍是含糊不清，讷讷说：“锅里碗里？我们家的锅在哪里？谁又分得清哪一个是锅碗瓢盆？”四娘听得丈二和尚的，没好气说：“你是不是老糊涂了？都在厨房里。”宫良摇丫头说：“不，有时碗在客厅里，吃饭的那一阵，明明是在桌子上。”四娘又害怕了，怕是中了邪，偏说：“是端在手里，瞅着锅里。”
四娘背后把他这疯癫状的话，学给几个儿女听了，要他们拿主意，分析他话里的所指，末了说：“我好担心的，他说是嘴馋要吃鲜族的狗肉，我就让他去了，回来后就是这个样子，要不成天像病鸡子，闷着头咯不出声，要不口一张就冒出那句话。你们看看，这如何是好？”几个女儿面面相觑，好半天，长子磨棱二可，自言自语说：“会不会是他吃了疯狗肉？照说有这种可能，这三伏天还没有过完呢！”
长女摇了摇头，说：“不可能，吃狗肉的不止他一个人。那天我听说爸在哪里受人欺了，跟着赶去了狗肉馆，好生训了那二个卖粉的。现在听妈妈这一说，想起古人云：家鸡味淡不如野鹜新鲜，旧妇色衰。嘿嘿，他十有八九……端着碗瞅着锅里的，照说不可能，他毕竟是一大把子年纪了，有这份胆也没有这份力。”
老四眼睛如吹了气的猪尿泡，说：“啥就不能有这种可能？风流汗少而恐惧汗多，儿女情长而英雄气短。近几天从南边来的那书酸说，南边的小姐就是喜欢年纪大的，说是他们腰包里的钱最好掏，嘻嘻……”
老儿子喝断了他哥的话，乜眼说：“小样，你把他当成了你那逼德行，成日离不开那玩意！依我看，他是老狠了，他是一介儒商，把生意与传统放得都看得重，他要改造我们这个家，重振祖宗天威。他将缔造自己的万里长城。他曾赚来的钱，与我们家里的光耀门庭交织在一起，我们一大家子都是他手指下的试验场，他就是大家长。可是，这世道，有钱的还是好使，这个大家长显而易见不是他，而是咱们的二嫂。所以，他就有了一种变态的……”
老四被他呛了一句，抓住他的话柄，反唇相讥：“你才是变种呢，茄子开黄花！你看看你，不认识你的人，准把你当女人，哼！”玲平反以为荣，眼里抹了一层辉说，做女人怎么不好？像你，庸俗无能的混男人，哼！四娘心一慌慌的，手一挥，平息了俩兄弟间的内哄，说：“不要走题了，还是研究你们爸爸吧！”
几个人终是没有揣摩出什么的。几天之后，宫良招拢了他们，宣布了一个重大决定。除老儿子一脸得意之外，余下的人都目瞪口呆，参杂不齐说，“爸，你怎么能……这样？”宫良像领袖般挥了挥手，否定了他们的疑虑。他们还能说什么？在这个家子里，包括四娘在内，他们只能绝对服从他，不可稍加异议，忠贞不二是他们唯一的路。
唯有老儿子像他自个一样，阴阳怪气嘿嘿二声，说：“这下哥们好了，咱这一家子，从今后不知要冒出多少个葫芦来，信不信由你？！”长女寒了警察脸，说：“什么葫芦不葫芦的，你收回心，正当做你的男子汉，就给这个家少添乱，多省心了。”老儿子还要说什么，宫良像按葫芦的，伸出手止住屋里的内哄，说：“好了好了，家里压倒一切的，就是稳定！”
 

一刀巧邂多情妇  3  寡婵娟不悦新女婿

“妈嘞----”人没有进屋，一个娇气横生的女子声音飘逸进来。婵娟一听是女儿的声音，用浑身的幸福“唉”了一声，麻利从卧室走出来，只觉眼睛一花，一团青春和身段滚进了她的怀抱里。女儿珊珊撒够了娇，一脸灿烂站稳了身子，眼里如喝了老陈酒的，尽是醉。她做着拍了拍肚皮，说：“妈，我肚子饿了，先医肚皮。”婵娟知道她的小九九，作古打劲说：“你饿了吗？”珊珊反被瞅得莫名其妙，跟着说：“是啊，饿得里面直造反呢！”还夸张地挺了挺纤细的腰身。
婵娟忍俊不禁，扑哧一笑，戳了她的额头说：“你呀，你疯够了一天，吃精神也该吃饱了。最好先医你的心。”珊珊这才明白妈妈话里的埋伏，脸倏地红了，扭了身子不依，嘴里如鸭子嘴般的硬，偏说：“这是哪里的话？你以为这是毛爷爷时代，还有精神力量的？”婵娟紧盯住她的眼睛，闪电战地袭击说：“不，恋爱是不需要时代的。告诉我，他在哪里？”
珊珊被击中了，羞涩一笑，眼睛亮晶晶的盯着母亲，生疑地问：“你是怎么看出来的？”婵娟撇开眼来，几分忧郁的眼神匆匆逝过，眼睛重新回到面前这张光彩夺目的脸上，心里突然像少了什么，嘴里却说：“你把爱明明白白的写在脸上，悠然沉醉在那浓烈如酒的情意里，追寻一份如诗如梦的感情生活。说俗一点，就是六月连阴，想他好情（晴）儿。妈是过来人，还有不觉察的？！”
婵娟嘴里如说诗，又据典，珊珊眼里又回到了醉，却不敢像刚才那阵大咧咧，而是小小心心润了润嘴唇，眼角偷瞄着母亲，很不放心似的，问：“你有过这份醉吗？”婵娟眼里亮点一闪，随即就轻轻的叹气了，轻轻的蹙眉了，轻轻的说了一句：“有过，与你爸爸曾拥有过。只可惜，戏台上的官，当不长久啊！”见提到爸爸，珊珊心里也黯然了，问：“你不太高兴，是我不该……有男朋友吗？”
“珊珊，我好怕，我的心脏好小好小，容纳不下两个人。”婵娟吐了冷气说，一时心慌意乱，嘴里竟然叽哩咕噜的发出一连串的反问，“我这是说什么话？我本该为女儿高兴呀，怎么叫女儿不去寻觅幸福呢？”珊珊没有把她的话往心里记，发现母亲气色很不好，就反而安慰她说：“妈，我理解你做母亲的心，更理解你失去爸爸那份情。待我结了婚，我一定替你张罗，让你心里容下另一个。”
婵娟张口结舌，女儿的话使她心里隐隐作痛，自丈夫死去后，女儿就是她生命的全部，陡然一听她的“生命”再也不是她的全部，而是要交付一个陌生的男人，她就有些神智昏然了，脸上的肌肉却痛苦的扭曲。她痴痴的望着女儿说：“你……们都谈到了要结婚？他是谁？”珊珊顿时如醉如痴，说：“我们还没有谈到要结婚，可我感悟到了。至于他是谁，你并不认识，但我保证，你一定会喜欢他的。”
婵娟喃喃说：“我会喜欢他？”珊珊极有信心说：“是的，丈母娘看女婿，傻好傻好。今晚，他要在港丰酒楼请我们一大家子吃饭呢！”婵娟一经女儿提醒，觉得自己酸得没有道理，女儿终是泼出去的水。她恢复了神志，摔了摔头，硬把那阴影摔掉，挤了笑说：“在港丰请客，是吗？你给你爷爷都说了？”
她嘴里说的爷爷，名宫良，是蔡氏家族里的唯一权威，尽管他好多年前把这个家割成五马分尸，但眼下他说话仍能铁板钉钉。所以婵娟问了女儿。珊珊却没有她妈妈那番崇敬，脸上泛起不屑一顾，重重“哼”了一声，竟说了一句：“我压根儿就不想请他，老顽固不化！”平时，爷爷视她为掌上明珠，放开手怕她摔倒，含在口里怕她化掉，尽管珊珊在家里得宠，手里的钱也不老少，可眼里更看重了爷爷，平日对他崇敬万分。女儿脸上今日陡地挂了六月雨，必是有蹊跷，事出有因。婵娟就忙乱地问：“珊儿，可不许你这样说爷爷。”
珊珊一面不安的耸耸肩，一面高了声说：“妈妈，你是不知道还是装假？爷爷一纸把你推上了法庭。”这句话差点没有把婵娟击倒，她晃了晃身子，扳着女儿的肩膀摇，性急地问：“怎的？”珊珊瞪了白眼说：“你真不知道吗？！爷爷说，他誓死将月宫集团抢回来。”不等婵娟问下去，她就叽哩咕噜的说开了。
原来，珊珊刚才到隔壁单元爷爷家，要他们上港丰酒楼吃饭，碰巧听到了蔡家几个人议论着二条惊心动魄的消息。一是澄清了蔡家老二媳妇有钱，而且是上了八位数的富翁。这消息震憾了蔡氏家族，尤其是第二代人。所谓第二代人，是蔡宫良的四个儿女，即三男一女。除二媳妇婵娟是生意人外，除下的四个里，老大是国字号的生意人，其它三个都与生意不相干。所以他们当中相当给“震”了。在之前，他们听到的只是传言，说是老二媳妇有几多几多财富，心里也只是疑惑，不可信。老二媳妇是书香门弟的后裔，人长得像韭菜，拧得出水，却也弱不禁风，这大的天文数字可不是靠长相长得出来的。可这次他们信了，因为他们得到第二条信息，他们的老爸面对法堂，告了二媳妇一状。那状字上白纸黑字，向婵娟收回净资产管理权，净资产是多少呢？二千七百三十二万零四百一十八元八角八分，那一串糖葫芦，像天文数字。他们信了，起先都觉得爸爸眼睛有点猴屁股的，不太那个。后见爸爸胸有成竹，“那个”顿时烟消云散，个个激动了，就聚在一起，寻思瓜分这笔巨款。老四盐平脸如红辣椒，一巴掌拍掉了一个桌子角，说，娘们的，我操，黑了心的钱，分，统统的分，五一添作五……他的话还没有说完，被媳妇许娇美甩了一巴掌：没文化，叫你上学，你偏生要去打珠子。五姊妹瓜分，一人有二成……她嘎地住了口，因为珊珊进了屋，从脸色看得出，珊珊听到了他们的议论。
“妈，他们说的那个糖葫芦……是真的吗？是你们五姊妹共同的？”女儿说到末尾，嘴里如含了冰的问。当她接触了一对略带揶揄的眼光，一张不很年纪却很年轻的脸庞，她就不再颤动了。婵娟向窗边走过去，浓郁的日光染在她的脸上，有对浓浓的眉毛和撩人的眼睛，那唇边的笑意是颇含兴味的。她说：“珊儿，你爷爷只说对了一半，那净资产一点都不差，尾数带了三个‘8’。可不对的是，他已经没有权利追索这笔钱了。”
珊珊眼睛随着她的身子转，一下子看呆了，似乎第一次发现妈妈丝毫不比自己逊色。啊，外面的阳光像舞台上的碘钨灯，明净净伸进窗子里，把她上半身笼罩住，勾勒得红颜绿鬓，燕瘦环肥。婵娟穿着件粉红色绸缎睡衣，披着一肩长发，满身的雍贵富态，仍不失洒脱劲儿。那明媚的光晖在她的发际镶了一条金边，就像什么功里说的“光环”。当掩在窗帘后面的玻璃阖上的一刹那，无数反射的光点像雨珠般对她鼓鼓的胸襟坠落……
好一幅动人的画面！珊珊暗自喝彩，身子跟着走到窗子前。街下面传来李双江的歌声，他唱得还真不坏，只是老掉牙的曲子，哼，什么年头了，还小小竹排江中游？可惜倒味口的，这歌曲是盗版的，不是李双江的嗓子。李大爷不像刘德华拥有歌迷，可人家的声音，是一听就听得出来的，那样的嗓音勾迷了几代人：磁性、略微低沉而美好，自己从是小听到大的。
美景怡人，音色更醉人。珊珊一时感慨万分，嘴里却无奈地问：“妈，可爷爷偏偏就起了诉。难道他确实老了，老得连是不是自儿个的钱都分不清楚了吗？就像楼下这首曲子，不是他的，却偏要阳春白雪！”
婵娟轻咬了嘴唇，稍微思忖一下，眼里明亮了，锐利的盯在女儿的脸上，坚毅地说：“管他什么阳的雪的，他当初退位，是将他的财产分成五份的，你爸爸自然有一份。我拿着你爸爸的一份，让这几年钱生钱，一下子赚到了这份上。你说，这笔钱是他的还是你爸爸的？”珊珊轻咬了一下嘴唇，思忖地说：“你的话没有错，只是爷爷为什么要这么做？总该有个原因的，也决不是他老了，要回光返照？”婵娟脸上一片茫茫然，也不知如回答女儿。珊珊眼珠像轴儿转，眼落在胸襟上，问：“现在有疑点的是二个。一个是，你是不是在他面前流露……要改嫁，离开蔡家？”
婵娟脸倏地通红，忙双手向后抹了抹头发，嘴里却极力否认：“不可能，我心里只装的有女儿你一个，根本不可能有其它人的影子。就算是我有，我……这么‘困难’，猪八戒坐在冷铺中，丑的没对儿，谁要？就算有人要，我离开蔡家，难道这钱就变了人家的，不姓蔡了吗？”珊珊抬了抬下巴，研究了母亲半晌，最后胜利的一扬眉：“你的话我信，百分之百正确，爷爷想用这一手把你当‘三从四德’的殉葬品，没有门，老顽固不化！”婵娟听女儿一说，反倒有了些慌乱，车过身带了几分掩饰。
贼精的珊珊看在眼里，扳过母亲的肩膀，微蹙起眉，满脸的困惑，问：“你一定有事瞒着我？妈，其实，我啥都懂，就像你观察出我掉进了爱河一样。”婵娟一怔一怔之后，低下眼帘，慌乱好会儿，后才说：“也……没有什么的，只是最近做了一个梦，梦里爸爸对我说，说……我要和……人家和如琴瑟，香添红袖。我吓醒了，一身汗，打三个恭，唱二个喏，谁见来？好几个白天，就当是鬼罩住了的，不安神，你说，……”
珊珊似乎大失所望，嘴里念经般的：“既是如此，我就替你算算卦。和如琴瑟：琴、瑟同时弹奏，其音谐和，用以喻夫妇和睦。好嘞，比如，与妻子好合，如鼓琴瑟；香添红袖嘛，古人以‘红袖添香夜读书’这艳福，说家中新增添了美女，以贺新婚。红袖，原指女子的艳丽衣衫，代指艳妆女子、美女，在这里当然指的是帅哥啊！妈妈既是美人胚子，就一定有一个读书先生相配，酷死了！如此设计，我家就会，从此添香红袖，其愉快为何如耶！”
婵娟本是说了心里的忧郁，以图好受一些，现一听女儿叽哩咕噜说了一大堆，更是手忙脚乱，嘴里说：“珊儿，不要瞎说，那不就是梦吗，你就编了一本书来编派妈妈的？”珊珊搂着婵娟的腰，戏谑地说：“日有所思，夜有所想。这就是说，妈妈这颗冬天的萝卜，动（冻）心了，下一步，就得像猫儿的，叫春呢！”婵娟被拽得喘不过气来，骂道：“小蹄子，不说妈已过了叫春的年龄，就算是没有，妈也是万万是‘叫’不得的。”珊珊放开她，扬了眉毛说：“怎的？什么年代了，还要死守‘上甘岭’，为一个幽灵守住阵地？”
婵娟张口吸了一口长气，叹道：“珊儿，什么年代不年代，这并不重要，重要的是我们从农村到小镇才几年，这圈子强了农村多少？这圈子跟沈阳比，比得了吗？沈阳跟深圳比，比得过吗？反过来说，就是比得了，可眼跟前晃动的几个人，谁不知谁的根底呀？”珊珊这才明白她的苦衷，妈妈是有钱又有文化的人，她的日子是崭新的，生活也是崭新的，可惜连灵魂、思想、与感情统统与这里的暴发户无缘，她眼光太高，她的爱情不可能交给那种人。这一点，明明白白的写在她脸上的。一经证实，珊珊反而慌了神，就惊惶失措问：“妈，你是不是当初答应过我爷爷，一定要守住‘阵地’？”
婵娟一愣，不自禁的断然摇了摇头，说：“没有。当时分家，你爸爸还健在，根本不存在什么上甘岭不上甘岭的。”珊珊吐出一口气，扬了扬眉毛，放下心说：“这就是了，你只是多虑了，仍留在阴影里。其实，尽管爷爷有些‘大男子’，可对我们一家是偏爱的，家里有些老大的事，你倒成了他的顾问，你不发话，他还不敢一锤定音，所以你也没有必要去疑神疑鬼。”婵娟嘴角向上一弯，有点儿嘲弄的，说：“这要看什么事。你爷爷爱面子，讲忠孝礼义仁，一旦做出与他的面子不一致的，我就不是什么‘顾问’了。”
珊珊不再有紧张了，轻松松却咄咄逼人，说：“到那时，咱们也不顾了，管他怎的亲情，怎的礼教，只有对簿公堂了。只是，你要坦言告诉我，你到那时虚不虚？”婵娟紧紧的盯了她一眼，嘴角边的嘲弄更深，好半天才说：“要说虚不虚，有一点是没有把握的，当初分家有协议，财产说得清，可我使用的却仍然是你爷爷的月宫集团公司，他还戴了一个徒有虚名的头衔，一叫真，就有点瓜田李下了，公司的财产究竟是谁的？我就说不清楚了。”
珊珊掩嘴失笑，说：“秃子上的虱子，明摆着的，先是你母亲大人的，然后由小女我继承，无可非议。”婵娟嘴边的嘲弄消失了，眼光却深不可测说：“可惜还是有疏忽，董事长仍然用的是你爷爷的名子。”珊珊不为然说：“这年头，挂名的多着呢！这顾问，那‘特约’，还有什么客座的，就没有一个有顾能问的。”婵娟敛敛眉，嘴角往上弯，嘲弄的意味又上了来，说：“可这个‘顾问’不一样，法律上叫了真，董事长就是法定代表人，我利用他的名字所获得的财产，法律上只保护他，唉，羊角葱靠南墙，越发老辣，而不是我。”
珊珊低下头看了看手表，心不在焉说：“我不懂法律，但我懂邓爷爷的一句话，劳动致富，这是硬道理。反过来理解，我勤劳致富的，你用想歪心眼拿走，没门儿，这是天理。”说完了，她急匆匆往外走，想起不动回头叮嘱了晚上吃饭的时间，末尾走拢过来，眨眼挤鼻子的说，“改天我替你请个文化人，好‘刘欢’的，包你满意，打赢官司。”
女儿的话意味深长，可丝毫没出有引起忧心重重的妈妈的在意。妈妈首先想到的是，夺走女儿的男人究竟何许人也？其次是自个，这多年未曾做个梦，难道真像珊儿说的，日有所思，夜有所想？可问题是，我白天什么也没有想呀？



一刀巧邂多情妇  4  卖话人巧邂婵娟情

珊珊走了之后，婵娟就一个人关在房里，怔怔想她白天没有所思的梦，临到夕阳西下，才淡妆素抹，穿了一身好多年未动过的紫色套服，末了在镜子里一瞥，见仍是当年的绰约多姿，更有丰润过之。她看着看着，脸就倏地红了，身子竟硬了，这身衣服，不就是当年在船上邂逅遇汉平穿的那身衣服吗？他当时还戏谑称之：紫色和为贵，姻缘一线牵。后来汉平被劫匪绑票，至今大几年未有音讯，她就多年没有动过这套“和为贵”了。今日鬼使神差，难道上天又要她二度和为贵？
正这样想着要出门，四弟媳美娇按电铃进了门来，话没说出口，就贼精上下打量她，瞅够了才扮恍然大悟状：“哎呀我的妈，不看姐儿这一身新装，我还真忘了珊儿的订婚酒这茬子事。”婵娟瞅着有几分姿色的娇美，心想她决不是为喝酒的事来的，又是来干什么的？她可不喜欢这个小妯娌，抠鸡屁股嗦指头的队伍。
娇美出身在一个穷岛上，是好多年前被宫良买下的。那阵儿她十四岁，价值五千元。那时宫良已走上了领导岗位，见这孩子虽是面黄讥瘦，可牙齿整齐，长相不俗，况且收留一个被人买的幼弱孩子，也是行善积德。想不到女大十八变，这孩子出乎人的意料之外，长得又娇又美。也就是那一年，宫良想给她找个好婆家，她说，爸爸，不用了，要找婆家就是你们家。宫良说，怎的？她说，三哥老抱我亲，还弄得我一身……血。就这样，她成了盐平的对象。这女人虽生在海岛上，乡下人的习惯仍是改不了，抠门，眼睛只望着鼻子尖。比如在外凉台上养了一群鸡，整天捉了鸡，拿手指头塞进鸡屁眼，试着有没有蛋下。所以婵娟总嫌她像长在深山里的狐狸，一对眼睛像轴儿，一刻也没有闲下过，整天算计着怎么去掏别人一点。
娇美似乎对她的冷脸司空见惯，热了脸继续与婵娟攀高枝：“姐儿，你知道珊儿她对象吗？”婵娟愣了愣，说：“你见过了的？”美娇嘿嘿二声，说：“我倒是没有见过，但我对那人却了如指掌，比见过了的还要知道多几分。”婵婵下意识“哦”了一声，一时不知说什么好。娇美察言观色，知道她急于要了解自己的女婿，就添油加醋说了起来：“我了解侄女婿，我们家的盐平，木偶跳舞，自允牵线人，是他俩的红媒呢！听我家的盐平在耳朵里说起了茧。那人嘛，叫什么来着的？反正名子是鸡肠子，一筷子长，好呦口的。这是个洋人，皮肤白的像匹白绸子，头发黄得如玉米棒子，身材像铁塔，有幅男子汉的端庄成熟相。那洋人在外商俱乐部一见珊珊，喂，一见钟情嘞，二人谈话如喝酒的，千儿八百不嫌少的。那洋人说，有盐同咸，无盐同淡，待你还不好啊！珊儿说，有福同享，有祸同当，生死在一起！那洋人可不是狗长角，古代洋（羊）气，当即说OK，表了态，态度坚定，说一结了婚，就带珊珊定居国外，拿啥子绿……户口本的……”
婵娟一听她说的，身上就直了鸡皮疙瘩，不再想听她说下去，截了话题问：“你说他一身的好，就没有缺点吗？”娇美一愣，忙低了眼帘说：“嘿嘿，我问盐平的，盐平说，哪一个人有十全十美的？就是毛爷爷那伟大的人物，下巴角里还有一个黑痣呢！听说那洋人年龄大了一点，但没有超出你的岁数，还行。”婵娟身子晃了晃，沉静下来冷冷问：“你来就是告诉我这些的？”
“哪里哪里，我这点新闻到晚上就过了时。”娇美首肯心折说，“我们家盐平晚上有点事，说是来了外商要应酬，叫我全权代表呢！另外嘛，就是楼下的那个门面，我家盐平说，还想续租一段日子，叫我来给姐儿汇报的。”说到门面，婵娟心里就不悦。
原来当初分了财产后，婵娟得到的那一份根本不够开发房地产的费用，因此动员余下的四姊妹凑个份子，入个股，可没有人搭理。可是这些房子做成后，四姊妹不好直接来找她，却叫了宫良出了面，说你现在吃肉，他们骨头都没得啃的，你就按成本价卖他们四人各三个门面，叫他们跟着你喝口汤。婵娟见老爷子发了话，不好泼他的面子，说只要他们分二期交款，爷爷说的算数。兄妹四人拿到门面后，有三姊妹都给了款，唯独盐平一分钱都不给，却白用了三个门面好几年。最近银行催收贷款利息较急手，婵娟无奈中对盐平下了最后通谍，十天不给款就收回门面，今日是第九天，娇美就是为这事来“汇报”的，目的仍是要续用。婵娟心情不好，又觉得秀才遇到了兵，没有言声，挥挥手叫她回去，算是默认了她的“汇报”。
婵娟闭目平息了心里的不快，下得楼来。她一走进这条一公里长的街头里，心存下的不快烟消云散，脸上就忍俊不禁涌上热潮，因为这条街是她亲手建造的，就如她孩提时做了义务劳动，老师总爱说的那样，自己劳动得来的，格外香。她慢慢走在街中央，品偿她格外香的杰作：街二边的各有五栋六单元长、八层高的楼房隔街相望，每栋楼大大小小各有三十三个门面。眼下，这些铺面小部分是对外承租，大一点的，一年一万二，小的也得八千；大部分是对外卖了，一平米二千五百元，整整三百三十个门面，小的铺面三十平米，大的接近五十，这是多大的一笔财富啊！也就是这笔财富，把一个原只有十来户人家的丁屯小队，如一夜间种了化肥的，长出了这么多楼。楼上是居家的，是消费者，太君；楼下是经营的，专收太君口袋里的人民币，是二鬼子，生意有没有做的，总是像没长骨头的笑……这就是蔡家巷子丁屯街，好一个现代小镇的商业街！
婵娟这样想，却被一堵人墙碍了脚。她以为是耍江湖玩猴的，欲绕道而走，哪知一个宏亮的声音吓了她一跳：“卖话嘞，挑一句吉利的话，够你受用一辈子！”大千世界，真是无奇不有。她怕听错了话，把“画”听成了“话”，就抬起头望过去，只见一个三十多岁的高个男人站在北边人行道上，不是在卖画，而是在胸口挂了一个大白纸牌子，那上面写着：鲅鱼圈第一卖话人。那幅模样，陡看或没听到他的喊叫，还真以为是给小偷游街示众了。
她心一动，也觉得奇异，就站了下来，踮了脚如看西洋镜的，静观跟前的场面。人堆里，看的人多，却没有一个人买话的。甚至可以说，围观的人还不懂行，什么话才能够拿得出手，才能交易做买卖。行道站不下了，人们就都涌到大街上，嘴里还议论纷纷。有一女子说：“啧啧，好酷的的帅哥，披着一头女人的头发，像刘欢嘞！”另一个女子说：“刘欢算啥的？他只是歌唱的好，扮像有几分酷，可身材却像大娘。而这个卖话的人，身材像女人，脸也女人，陡看像模特，高挑修长像靓姐。”前面发话的女子惋惜说：“可惜这好一个美人胚子，干的是吹鼓手的行当，做的是赵本山的徒弟，耍嘴皮子的。”一男子嘴一撇，说：“他南方佬哪能根本山大哥比？他是抽签算卦的，‘街头神仙’，只会哄女人和老太婆的腰包。”
“你说得都不对。”有一中年男子站了出来，大声说：“卖话，我前阵子在京城见过，是一种新职业，与耍嘴皮子不沾边，那是靠真才实学的。在长城，天安门，还有一些旅游景点，经常有卖话的人出现。有一次，也是这么多人围着一个卖话的河南人，有个四川人问他，‘咋子叫卖话？你龟儿普通话都说不好，你啷个卖话的啊？’，那河南人说，‘卖话，就是根据你的客观环境，替你设计一句中听的话。别看我不会说普通话，可我卖给人的，是非普通的话。’四川人说了，‘我是个农民企业家，做地球仪的，你就替我设计一句话，看我中听不？’河南人想也没有想，就说，‘事业如地，把地作大。’那河南人一听就叫好，掏了一百元给他，还乐津津对众人说，‘不错不错，既含了公司的业务，又鼓舞人心，很有凝聚力，回去把它当企业文化。’”
这人一番话，总算把“卖话”说清楚了。当即有个往南方海鲜市场供鲅鱼的老板，在这条街也有铺面。他向面前的南方佬说了自己的情况，末尾说：“南方人个个是人精，我每次出门都捏着心过日子，怕他们卖了我们北边上的人。你就替我设计一句，不合我心意，不仅不给钱，并且要你立刻滚出这条街。”他说完，众人起哄都说这主意不错好，若是说不好，咱们就汤下面，游他南方佬的街，示他南方佬的众！
婵娟一听人在议论刘欢，想起了珊儿说的文化人，是他吗？来不及细瞅，又听拉人家游街，她就捏了心的：这满街头的老板，大多数是从乡下进城的。你说他们没有钱，可他们有的买了房子和铺面，做的还有生意；你说他们有钱，在中国的富人簇里，几十万才刚刚起步；他们文化不高，高中未毕业的，算是这里的知识份子。可他们有的是胆子，有的敢扯鸡巴去日天。就这一把尿还屙不到头的一丁点大的街，天天有打架的，天天有警车呜道。有的二杆子还唱着呢：熊岳偷，盖州抢，鲅鱼圈没有共产党！有的还像不解恨的，接口说：真是没有共产党，这圈里就不会死不死活不活了。喏，就是这些好反动的胚子，不游你圈外人的街才怪呢？！
这样想，婵娟望着这个像女人的南方人，眼里更是忧郁。场内有一瞬间的寂静，那个南方人彷佛成为了一个甲A足球队的主教练一般，一下子变成球迷注意的目标。踢赢了，你是应该的，踢输了，对不起，说声下课是好的，闹不好，易拉罐有的是，砸你的脑袋，比你麾下球员的临门一脚要准得多。但是，南方人站在那儿，有种从容不迫的安祥，有份控制全局的力量，仍带着微笑，冲着大伙儿轻轻的点了点头，说：“我给这位大爷设计了一句话：祝你一路拼安！”
做鱼生意的人还没有表态，有二杆子就磨拳擦掌了，嚷：“下课，只有‘平安’才是吉祥物，哪有拼安的说法？”有个女子脆脆地喊：“对，只有好人才一生平安！我读六年级，老师报听写，我把平安写成了‘拼安’，老师给我划了一个X，把一个本子都X完了！”婵娟一来觉得这“拼”字用在这里有新意，二来怕在自己的地盘惹事生非，忙站了出来，冲着众人说：“各位老板，我来说一句好不好？”众人一下子肃然起敬，都像她是“太君”的，参杂不齐地说了，“丁老板下午好”，“丁老板是丁屯的地头蛇，也是唯一的女秀才，这黑衣裁判员你就当仁不让了。”
于是婵娟就当仁不让，慢慢地说：“平平安安，本是一句通俗吉祥语。可作为卖话来说，是非普通的话才值得卖，才有人会买。我们生意人，想的是年年平安，岁岁平安，既能赚到钱，又能无病无灾。可是，在实际的生活里，面对物欲横流的时代，人世间还有苦难和灾害与我们同行，有的是失去了亲情，有的是得了绝症，有的是经济上陷入困境却无力自救……这就是说，与其说实际生活里没有‘平安’可言，倒不如说，我们只有面对实际，克服困难，才能一生拼安。所以我说，‘拼安’对我们生意人是非普通的，它要我们去拼搏，又要我们凑合过，赚了钱要那么想，赊了本，要这么想。只要这样，才能保持生意人的好心态，否则，赊了本就去跳楼，你们干不干我不知道，可我是决不会干的。因为我想到的是，钱，不是唯一的财富，赊就赊吧！只要一家人和睦相处，只要一家人无病无灾，就等于拥有了世界上的一切财富。因此，这位先生卖的一句话，是正点。我借用这句话，愿它的的点点滴滴，能汇成江河，愿各位老板在生意路上，有个拼拼安安！这句话虽说卖给了这老板，我跟着沾光，也出一个价。”
一大段社论发表完毕，她就掏了二张一百和一张五十元的，递给了卖话人。那男子倒是大方接了她的钱，拿了钱在另一只手心甩了甩，轻轻对婵娟说：“谢谢你的这番话，叫人听了，不同反响。只是这……钱，是二百五，我就退给你十元。”说罢，他从口袋里掏出十元钱，塞在婵娟手里。婵娟压根就没有想到“二百五”是个不吉利的数，听他一点穿，脸一红，含了更轻的声音说：“你真是……有心人！”
其它人没有听清他俩说什么，却大声为婵娟的举动叫好。婵娟是这条街唯一的大腕姐儿，在三百多家小老板的心里，她是人与神的混合体：拥有亿万富婆美誊。摆在眼面上的十栋楼，每栋价值只算二千万，合拢来就是二个亿，三百个老板再辛苦，也不过是九牛一毛尔尔；同时她年轻、漂亮、有魄力、肯做、随时接纳其它老板的人，是一锤能定音的角儿。既是她发了话，分析得头头是道，都跟着叫好。
卖鱼的老板更是信了婵娟之言，当即拿出四百元钱，递给那南方人，说：“这句话我买了，不要发票。”南方人说了声谢谢，接过钱后，从随身的袋子里掏出笔墨纸，蹲在地上，醮了浓墨，手一挥，“祝你一路拼安”一气呵成，丁真楷草，劲骨丰肌。写毕，他交给卖鱼的人，说：“行，咱俩的交易公平，再祝你事事如意。”
四百元又买了一句事事如意，众人眼里，本应该是高兴的事儿。可卖鱼的人一听就不太高兴了，四百元买了一张大“卫生纸”，你妈的还说公平？他阴下脸，正欲发作，婵娟走过来对他，说：“一手字好帅，好一个龙飞凤舞，配上宣纸，你再拿去婊画店里整一整，说不定一出手就是千儿八百的。”卖鱼的虽是纳闷，卫生纸怎么又叫宣纸了？可一听还能挣上翻倍的钱，就如数珍宝地捧着那张“卫生纸”而去。这时好多人围上来要卖话，哪知南方人说：“我一天只做一笔大的买卖。承蒙各位的厚爱，我准备近日在这条街租上铺面，办一个‘卖话公司’，届时欢迎光临。”众人还想说着什么，见婵娟挥了挥手，都知趣地一哄离去。
婵娟车了身正欲离去，哪知眼前黑影一晃，南方人像电线杆子立在她跟前。她倒退了二步，下意识说：“你，你……要干什么？”南方人意识到自己的鲁莽，即刻后退一步，说：“对不起，我吓着你了？！”她捂了胸襟，心静下来就静静地瞅着他，眸子里有一丝研究的意味，可眉峰仍然是轻蹙着的。她的手又换了一个姿势，双手交叉放在胸下，让胸襟凸出了胳膊，就说了：“我就这般弱不禁风吗？……”她却再也说不下去了，因为竖在她跟前的“电杆”，有着一脸的生动：大眼睛，高鼻梁，尖下巴，一经搭配组合，犹如女人的面孔，像一个精致玲珑的艺术品。她心里下意识说了，他比她的汉平帅，更比汉平酷，真是珊儿说的那个文化人吗？
南方人似乎与她有同感，见她捂了胸的那伙儿，她的长睫毛猛的上扬，大大的睁着一对受惊的眸子，那黑眼珠好大，好深，好黑，像两泓黝暗的深潭。此刻看着那轻蹙的眉峰，更是惹人怜爱的，那像扇子般轻轻煽动的睫毛是动人的。他就大胆地撞了她一眼，说：“但愿我没有唬着你！我只是想谢谢你，真的，一个无助的圈外人。”
她心里被撞动了：这一双眼睛比他的人更觉异样光焰。她是性情中人，多年来还没有见到这类人的眼睛：不喜欢正面瞅偏生邪视，别处用不着，唯有偷看女子极是专门。他又不消近身，随你隔几十长远，只消把眼光一瞬，便知好丑。遇者好的就把眼色一丢。那女人若是正经经的，低头而过，不者到他脸上来，这眼光就算是丢在空处了。若是那女人与他一样毛病的，这边丢去，那边丢来，眼角上递了情书般的，就开交不得了。
所以，古人云，不论男子妇人，但生下这种眼睛就不是吉祥之兆，丧名败节皆由于此。不用说，婵娟接了那人眼角递来的情书，可还是被他撞得有点恼，可恶的南方江湖骗子，怎么能随意轻薄一个过路女子？她故意睁大了眼睛，疑惑的望着他，好半天，才醒悟地“哦”了一声，乏力的垂下了睫毛，说：“谢谢我让你脱出困窘，不让人把你赶出这条街？”
他侧着脖子，找到她的眼睛，盯着她说：“不，谢谢你让那些农民……企业家，了解了一种新职业！”她的心又振荡了一下，头急速扭向另一边，眼睛看了看不远处的一个花圈寿衣店，玻璃柜里纸人纸马赫赫在目。她手指下意识的弄了衣角，发出一声好长好长的叹息，说：“你不用谢我。实际上我好后悔，真应该叫他们让你下课，叫你永远进不了丁屯街，免得你继续装神弄鬼……害人！”说罢，猝然举步，见蛇的逃了走。
“看你看你，你怎么跟他们一般见识？看你这身紫色的衣服，就知道你的气质，它代表的是和为贵，你可不能本枉穿了它呀！”婵娟心一缩，脚步就停了下来，却没有回头，心里愕然：这卖嘴皮子的人，居然懂得我穿这身衣服的蹊跷，这难道就是梦里说的那个缘份？那南方人见她停了下来，赶紧走了几步，见她长发垂肩，背影都有三分瑟缩，那么面部不会有七分娇怯，身材不会更有十二分的雅致？他就自我多情了，冲她背后喊，“喂，我叫永中年，我的公司在A339号，开业时请你来捧场。”
她感应他的脚步离她不远了，就挪动了脚步，带着小跑离去。可走了好远远，她心里的小鹿还在没命地撞，七想八想，忐忑不安：懂得和为贵的人，只有她死去的丈夫，是鬼。她也真的吓了一跳，这A339是老四盐平的铺面，正好与她街对面的四楼住宅遥遥相望，他怎么会租给南鬼蛮子，低头不见抬头见，这不是把她往鬼身上推吗？娇美去她家就是鬼使神差？难道自个就是何仙姑走娘家，云里来，雾里去，受人摆布？但终是最后又回了“鬼”身上，她感到好惶然：这个叫永中年的南方人，似乎将成为她的灾星，害得她一事无成。她土生土长在丁屯，可是她是在上海读的大学，深知南方男人的罪恶，若一旦追起女人，坑蒙拐骗一齐上，十个女人就会有十一个逃不脱出他的巴掌心。珊儿的未婚对象是洋人，甚至比南蛮子还要“无恶不作”……
她这里在担忧，另外也有人在替珊珊暗自祈求呢，这人就是珊珊的奶奶四娘。在蔡宫良家里，临到了要出席孙女的晚宴的功夫，四娘把一对干重孙往沙发一搁，拿了西装与领带进了客厅，对闭目蓄神的丈夫说：“他爸，老四的房子终于有人租了。”她家的孙字辈的，都是些娘子后备军，唯有营平的干女儿昵昵女，特跟营平争气的，一屙就是一对带有把子的双胞胎干孙子，取名叫环烟环云，算到宫良的辈份上，自然是干重孙。四娘喜欢得不得了，有空常把他们接到家里打发时间。可宫良虽说不嫌弃，可没有四娘那份热劲儿，情浓于血，没有血缘顶屁用？
宫良听四娘提及盐平的事，睁开眼，扫了大红底间黑星的领带一眼，皱了眉说：“是吗？不点的事，值得你当歌唱的？”“不点”就是一丁点的意思，对“少”或“小”，北边的人喜欢称“不点”。四领看出了他的不情愿，把手里的衣衫往沙发上一搁，提鸡似拉了他起来，边替他换衣服，边申辩说：“租房事虽是不点的事，抠门的老二能抬手，你说容易吗？再说老四在他家牛魔王惯了，不会生意，却有事缠着他，怎比游手好闲的好！”
宫良硬着脖子由她摆弄，言不出声。四娘以为他的默认是赞同自个的观点，扬了眉说：“他对象刚刚来了电话，她把这件事的底细，一五一十地告诉了我。嘻嘻，有意思的说，你知道不，那租去的人是谁吗？”宫良一辈子不爱拘礼节，就是在官场厮混的日子里，他都不爱把自个打扮得由人去注目，不是受省部级领导的接见，他从不穿西装，也不挂“狗舌头”。他嫌四娘的手重，脖子勒得太紧，就拿手让“狗舌头”伸长了，不耐烦地嚷起来了：“不就是大儿媳妇师侄吗，值得你眉飞色舞的？”
四娘可不理他的奚落，仍热着脸说：“人家的师侄可是留洋的！听三儿媳说，就是那小子，在国外出了二本书，稿费都是美金呢，七位数，是个阔少爷！”宫良身子一抖，心里说，与二儿媳妇的财富齐鼓相当，可就这样的阔公子，不居国外，倒来不点的圈里来租门面，难以叫他相信。他淡薄一笑，说就：“娇美说的，你就信了？到咱这条街租门面的，充其量是‘刚起步’，下中农都不是。”四娘不傻，懂得“刚起步”的含意：百万不算富，十万刚起步，这条街，十万以下的仅只是贫农，打工的就是雇农，是现代“乞丐帮”。平素，他喜欢站在窗子跟前，望街头上的人插科打浑，常品派这条街的几种人。
可四娘说：“我说的钱多钱少是小，我关心的是那小子是个单身汉，一个有钱的单身汉。”这句话使他警觉了，凡是有钱的单身汉，总想娶位太太，这已经成了一条举世公认的真理。他还是疑惑说：“什么意思？”四娘暧昧说：“我家老鸭蛋还不少呢！”他气急了，盯着她问：“是那种漂亮地瓜蛋子吧？”四娘小心翼翼说：“不知道。”她懂他嘴里的“漂亮蛋子”，他把没有真才实学的人叫绣花枕头，平时，他一看到长得好看的男子，总是不屑一顾。女儿婷娜搞对象时，第一次带了一个靓小子，结果不言而喻，给否决了。而第二次带的男子不怎么样，却通过了，还说跟着这样的男人，有一辈子享不尽的福。直到婷娜一有伤心的事儿，就耿耿于怀骂他：变性变态，一句话毁了我一生。
这事儿四娘最清楚不过。但眼下，四娘顾不了那么多，含了小心的思索：不是怕那小子太漂亮通不过，而的确是自个知道的太少。宫良继续问：“他有多高？”四娘惶然摇了摇头，说：“不……知道。”他说：“他有多大的年纪？”她说：“不知道。”他气哼哼说：“你呀，尽会做刘胡兰：不知道！他总该有一个名字吧？”她说：“我……记不清，那小子的名字，有一筷子长……”
他倒吸一口气，下意识说：“洋鬼子，高鼻子？！这事儿，免谈。”四娘忙迎着他笑，连声说：“免谈就免谈，那好的孙女叫洋鬼子娶走了，就是她答应了，我也会说不。”心却提到了嗓子眼：但愿珊儿的未婚对象长得不漂亮也不难看！



一刀巧邂多情妇  5  假女子慌允鸳鸯急

再说自称叫永中年的，见了婵娟就被她的气质，和不谋而合的见解，怦怦动了心，眼见她远远逃乱似的离去，心里一时就像没了什么的，愣在街心当中，眼里老晃着她临别时那幅神态：两道细细的柳叶眉下，水汪汪的大眼睛似恼含嗔，还有一双丰满的乳房向上翘翘的，朝他拢近时，微微抖动如怨如诉，高高的鼻梁配着樱桃红的小嘴唇，善气迎人，却诱人无比，这个不年青的少妇，这个有着高文化的贵妇人，似乎就是为他设计的，尽管大阁花曼丽对她好得不得了，也比这少妇年青漂亮，可眼睛像耗子般的，一照上男人的面，轴儿般的转。所以他只给了曼丽的友谊，却锁住了对她的爱情，吃吃饭听听歌而已。他自信自个是情种，爱情那玩艺，就是昨儿的痛苦，今儿的高兴，明日的误会，后儿什么事儿都没有。他与曼丽，就是标准的后儿……
“喂，永先生，永先生，你这是怎么啦？”一个温文尔雅的声音在叫唤他。他还没有车过身，这声音继续说，“嘻，永先生是属马的，爱站在着瞌睡，还是大白天里，还是大马路上！”永年从声音里听出来人是蔡盐平，就回了神就忙四处扫了几眼，小声说：“嘿，是蔡总呀。你们北边的人，个个都是赵本山的徒弟，不开口不搞笑的。”说了就拿眼睛打量盐平。
这盐平快三旬的年龄，穿一件腰身宽大的海兰色西服，港味甚浓，中等身材，略见精瘦，白脸书生面，笑吟吟的面目甚是慈祥。瞧他模样，就像是一个乡下的民办老师，又似是香港来的小老板，随口就要说出“有钱大伙挣”之类的话来，虽然略觉俗气，却是神态可亲，与大街上那些股剽悍凌厉“胡同”老板比较，全不相同。
盐平看他眼光还瞟着原来的方向，顺势看过去，是渐消逝的婵娟背影，就顿生疑窦，试探地问：“你在马路上瞌睡，目不暇接，就是冲着她？”中年恋恋不舍收回目光，脸红了，胡乱地摇了头说：“哪里的话，哪里说起？”他越是搪塞，盐平就越发坚信不疑，悄然的看他，心一动，就急迫、热烈地说：“啊，我明白了，你是在打她的主意！你知道她是谁，叫什么名字？”
中年不经意说：“我才来几天，怎么会认识她，知道她的名字？但我从她说话的份量，和这些小老板对她的舔沟子相，我想她可能是个富婆。”盐平从头看他到脚，赞许地说：“没想到你这破落的书生，居然还能观察人？！不错，她是富婆，富得这跟前的十栋楼都是她的……”
中年一下呆住了，心却一下子压进了铅，尽充斥的是她那幅神态：她那两道眉毛不再是柳叶了，是镰刀，大眼睛里的水汪汪，是刻薄与小家子气相撞出来的涟漪，还有一双丰满的乳房向上翘翘的，朝他拢近时，是脱了手的二只铅球，直朝他砸过来，高高的鼻梁配着樱桃红的小嘴唇，吐着蛇一样般的红信。这个徐娘半老的少妇，这个世刽的贵妇人，他就曾拥有过，甚至说至今都在逃避。唉，养虾蟆得水蛊儿病，他天生就是乡下的娃儿，与这些养尊处优的富婆无缘，眼前这妖妇不再是为他准备的了，他惹不起，只有躲。
盐平哪知道他在想什么，特推了推他，挚揄地说：“看你这呆像，像遇到了白天鹅是不是？实说吧，她名字很俗气，婵娟，就是那个什么来着的，对百里共婵娟的那个婵娟。她是我的二嫂，眼下是个寡妇，属没有主儿的货。”尽管他心里不再记住那个叫婵娟的女人，可也反感他对她的刻薄，就抬头静静的瞅了他说：“她毕竟是你的嫂子，你也犯不着这般恶毒，什么寡妇不寡妇的，烙心的很。”盐平热脸贴了冷沟子，窘迫里嗫嚅着说：“你……这不是替你介绍吗？你瞅她的背影都瞪直了眼睛，要是面对面的，你还不冲着她啃，把她吞进肚子里的？”
中年的脸刷地红了，心里也怦怦的，若是不知道她有十栋楼，只知道她富有，富有得不冒油，他真会到那啃的地步。可此刻，什么都不感兴趣了，脸红之后，他赶紧敛住了神，谈谈地说了：“这样的人我高攀不起。行了，我租你的门面，能够签约了吗？”盐平见扯到他俩的正题，摆起一副香港小老板派头的，说：“好哇好哇，你一万二的租金交给我，签不签约算不了什么！”
中年皱了皱眉，说：“别谈你的一万二，你把我当外地人宰？像你这样的门面，人家才收八千元，你有没有搞错？”盐平一愣，负急就露了凶像，瞪了大眼就吼：“啊，你是在玩我？老子都跟你口头协议妥了，想翻悔？”中年心里骇然，这人看起来文质彬彬，怎么一下急成了猴屁股。他也不松着眼，脸上也爬起了青筋，高了声说：“我是跟你有口头协议，可你也不能这样黑心啊？”这一喊不打紧，四处的人像观玩猴把戏的涌一来，有的说，好多天没见蔡三哥露一手了。
果然，盐平嘴里说：“我再黑给你看一看。”言毕，一拳就打在中年的腮上。中年一辈子没有与人动过手，挨了一拳还不知是怎么回事，嘴里还说：“怎么啦怎么啦，你这是怎么啦？”说着，突然感到嘴里又痛又咸，顺手一抹，才看清一把手的是血，骇然说，“你怎么不言声就打人呢？有理走遍天下。”一旁的人识出了他，就好笑，说：“理，走遍天下？卖嘴皮子的，你还不懂蔡家巷子的厉害。这里喊钱是大爷，拳头是二爷，这里三教九流，七十二行行行都有，就是缺少知识的席位，更不知道这‘理’字怎么写。”
另一个附和说：“是呀是呀，就像那些做文章的作家，前几年是摆在第一位的职业，可如今，身价跌到了十八位，文化都成了处理品，掉价了。”还有一个小年青的，见了盐平捋了袖子又要动手，下气怡人说：“四爷，这穷酸书生娘娘腔，不经你一打，再打几拳头就得散架子。我看，叫他唱个东方红，免了这场头相交，也算是咱们大老粗有了进步，以‘文’制文，文攻武卫。”
众人说好，有的说，好多年没有听东方红了，一听说名字都感到亲切。中年见盐平收回了拳头，明白了这场下三滥的恶作剧，挺拔了身子，平静地对盐平说：“你在人家的眼里，是爷们，是四爷，可在我眼里，你是恶少，我不会卖你的帐。”
盐平本觉得唱歌有新意，够刺激，脸挂了不怀好意的笑，等待书生的表演，虎视眈眈。一听书生称他恶少，又见书生一脸不屑，凶相再次毕露，上前捋了书生的衣领子，命令地说：“唱！”中年任凭他揪着，平静地说：“叫你扫兴。你可以把我往死里打，这歌我是不会唱的。你若是有听歌的兴趣，到夜总会听去，或者回到家里，听你老婆妹妹唱去。”
众人捏了一把汗，这穷酸祸临到头，还成鸭子嘴，话比二片壳子还要硬。有一老头不忍心看中年落难，上前去劝架，反被盐平踢了一脚，一头撞在一大堆水果上，窝在那里起不来了。盐平手捋衣领子更紧了，再次拿班做势：“唱！”中年视而不见，偏了头不理彩他。见中年泼了他的面子，盐平把衣领子猛烈的一带，中年扑在一个水果摊上，水果散了一地。盐平走过来，拉起中年，对着他的下巴挥去一拳头。中年倒在地上，立即跳了起来，也猛扑盐平。像两只激怒的野兽，他们展开了一场恶战，附近摊子的摊子椅子都翻了，各种商品摔了一地，两人缠在一起，红着眼睛，拚命扑打着。终于，中年再次倒在地上，无力反击了。盐平喘着气站着，手臂上被玻璃碎片划破了，在滴着血。
这时，一个女孩子分开人群冲过来，跑到盐平跟前关切地问：“你……流血了？”见伤口无妨，又皱了眉，跺了脚说，“你呀，总是在外面寻滋拢事！”说罢又来到中年跟前，蹲下来，对中年说：“这位先生，对不起，伤着你哪里没有？”中年本是闭着眼侧卧在地上的，听到耳边有个呵气如兰的声音，吃力地张开了眼，眼冒着金星的眼睛里，渐渐拢近一张耐人寻味的脸：长的刘海，细细的眉，挺挺的鼻梁，小巧的嘴，好白好嫩的皮肤。这张脸穿着件全麻纱的灰白色洋装，长发在脑后成马尾巴，细细的双鬓伸到面颊，耳珠戴着别致名贵的心形坠子，随着她身子不住晃动，却像敲响了他的的丧钟，女孩子倒是夺光照人，就这丁点玩艺，多添了一丝俗气和沧桑……
他看着看着，那张姣好的脸就低低的垂下去了，嘴里仍在说：“先生，你伤着了没有？”中年这才从脸上醒过来，身上也跟着疼痛起来。他“哼哼”二声，说：“我也不知伤着了没有，只感到除眼睛受用外，其它哪里都疼痛。”这本是一句实话，可在这人耳朵里，乃是轻薄之言，心恼怒起来，欠揍的轻浮东西。本想让不管这档事，任人打他一个死去活来。可一触到这“欠揍的”那对眼睛，这人就看不见那对眼睛以外的东西，只看到那黑黝黝的、清清亮亮的眸子……
一旁的盐平看到这情景，心里无名火倏地蹿了上来，也不管伤口是不是还在流血，上前一手把揪了中年的袖子，一手点着他的眼睛，咬了牙说：“你要不要我废了你这双招子？”这人清醒过来，捏紧那只指着“人家”的手，负急地说：“三哥，不要……做傻事。”盐平厉声说：“玲玲，你才傻，多管闲事，让他小子吃豆腐呢！”叫玲玲的那人脸顿时红了，情急里只跺脚，说：“哥，你就不能正经些吗？你自己在外尽闯祸，我帮你园场，冤家易结不易解，你怎么狗咬吕洞宾呢？！”
盐平听不见玲玲的话，挣脱手竟往中年脸上打过去，叫玲玲的情急，一下挡在中年面前，说：“你要打就打我好了。”盐平恼怒地正欲说什么，见街头驶来了呜叫的警车，忙在里面衬衣上抹净手下的血迹，掏出烟若无其事叼在嘴里，脸上又恢复了温文尔雅，比一旁看打架的还要镇静自若。
警车停在人群外圈。从车里走出穿警服的一男一女，女的三十余岁，瞅了盐平一眼就皱了眉，扫了叫玲玲的扶着一个男子，倒是一怔，后威严地问：“又是你……110说这里打架斗殴，人呢？”说完，眼睛顺着旁观者的眼神，深深地落在盐平脸上。盐平迎上前，嬉皮笑脸说：“打架了吗？没有，只是我面前的这人，看平儿这身扮装，以为碰到了‘三陪女’，就上前耍轻薄，想做我的‘妹夫’，嘻嘻！我实在看不过眼，见路不平打了几拳头，要说，这是杀家麻雀，家麻雀，我看他俩是绝好的一对！”说着，还上前亲热地拍了拍中年的腮窝，显得一点没有事。那女警官身子一抖，眼盯了中年不放，嘴里却问叫玲玲的：“是吗？”
中年虽然被女警官像刀子的眼光盯得有几份怵，可搞懵了头的，是眼前跟《红楼梦》里头一样叫平儿又叫玲玲的女子，莫名其妙被人当了“妹夫”？他一时愣在那里，忘记了身上的疼痛，一脸恍惚，讷讷吐不出言。叫玲玲的脸上先是被惊惶所充满，像个受惊的小鹿般，可听哥哥一开窍，虽然红如布，也顾不上羞，本是放开了中年的手，又重新拉住了他，羞人答答对女警官说：“是……呀，我们在杀……家麻雀。”说完，就把中年往外面一推，高了嗓门说，“还不快走，想进去吃官司你？”说完，眼睛不敢瞅女警官，只了低头，脚尖在地上画圈圈。
女警官从他俩身上收回目光，一把拽住叫玲玲的，转了头对围观的人说：“没事了吗？没事了还不快点散开。”就这时，外面冲进一个披着长发的红衣女子来，双手抓了中年的肩膀，哭着腔说：“你……伤得很吗？哎呀我的妈，还直流血呢，走，我这就送你上医院去。的士----”女警官狠狠横了那女子一眼，大声呵叱那叫玲玲的，嗔道：“你呀，什么不好学，老扮着这身烂相，别人以为你是公共厕所，惹得绿头苍蝇都往里飞。快跟我上车。”那叫玲玲的顺从地上了车，却没有惧怕色，只有脸赤眼酡，眼睁睁望着红衣女子半抱着中年进了的士。
警车离开了人群，女警官一面脱去警服，一面对司机说：“送我到港丰去。”她脱去警服，双手往后拢了拢短发，掏出化妆盒，小镜子里立即呈现与叫玲玲大径相同的脸，却不同的是，她总爱昂头，总爱抬高下巴，似乎这样就增加了她的骄傲和勇气。她看出那叫玲玲的眼睛一直落在红衣女子的身上，就汹汹说：“看什么，男的，是拿美国绿卡的，女的，就是隔壁龙凤阁里的妓女，一对死灰复燃的货色，你想学是不是？跟那妓女滚在一堆的，还会是好东西！”
叫玲玲的压根不理她，还故意扭头瞅跟在后面的那辆的士，直到的士分了道没有了踪影，眼睛才收回来。气得那女警察直咬牙，却又是一脸无奈的样子。汽车到了港丰酒楼，她进了大厅就四处看了看，然后拉叫玲玲的坐下，全身没有了职业脸，却小心地问：“老弟，那人是也是……男人，你们想……同性恋吗？”原来她俩是亲生姐弟。姐姐叫婷娜，三十多岁，在蔡家排行老三，在公安司治安科谋事，吃的是科长的饭。她老弟叫玲平，二十四五岁，是蔡家的老小子，在沈阳大学就读文秘专业，今年毕业。
听姐儿问她的话，玲平挂了姐姐的职业脸，没有刚才那份羞涩，爱理不理说：“没那事，你还不知道三的德行，闯了祸就爱乱点……”姐姐急了，说：“你是男孩子，这鸳鸯谱是乱点的吗？你千万不要赶外国人那种……新潮。”弟弟倒不急，几份神往说：“我倒希望我是女人，与他做鸳鸯，可惜……姐，你没有看出来，那人是个书生，被三哥打得不轻，你得还人家的公道，要三哥赔人家医药费。”
姐姐不再言声了，好久后才沉重地说：“他呀，我是尽了姐姐心的。他若是继续下去，我也是救不了他的。”弟弟似乎懂姐姐的话，沉重地叹了一口气，张嘴欲说什么，却又被姐姐训了起来：“粗糠不说瘪壳，你也好不到哪里去！”弟弟像没有听到什么的，低头看了看手表，车头四处看，说：“爸爸他们怎么还不来？”
正是：失意浓时谁接济，受恩深处仍亲朋。



一刀巧邂多情妇  6  鸡尾酒冷迎帅华裔

话再说回到婵娟处。她提前一会来到了港丰酒楼，在女儿的相拥下进了西餐厅步云阁，这是蔡大家子的规矩，重大场合的交际，她都要提前过目，何况这里涉及女儿，所代表的是她的形象，她更是要亲眼督察一遍，才放心大家子的吹毛求疵。地方是选对了，她满意地点了点头。这港丰酒楼是营口港务局全资、由广州星级酒楼管理公司经营的，是鲅鱼圈唯一的四星级酒楼，整个酒楼里都是南边的围氛，也正是这一点，就代表了鲅鱼圈的豪华富贵。
穿着红色星点旗袍的咨客女，热心地为她介绍，平日步云阁为介绍西餐文化，特设了58元一位的下午茶和夜茶，供应有40余种的点心，沙拉，水果，和雪糕，均由名师以正宗手法炮制，风味分别有法式，葡式，意式，俄式，全部实科教片在助方式，无限量供应，雪糕则即点即制，非一般出品可比。
珊珊嫌这咨客女自我多情，生烦地挥手打发她走了，试探不失撒娇地说：“妈眯，今日可不是自助餐，是……他办的鸡尾酒会，国外电影里那一种，包场，说是请大家子合家团聚的，还说叫大家子眼里添一个新，不要一上桌子不是乱炖，就是大白菜烧肉。”婵娟稍稍皱了下眉头，仍是不言声，不动声色看着。她眼里的步云阁，充满了浓郁的南方色彩，里面烛光摇曳，琴声和谐，全无市井喧闹，其中情调，氛围，可不是一个食字所能包括。她在上海生活过，和汉良平常到深圳，她由衷的喜欢这种围氛，也赞同女儿说的，北边人一吃饭，桌上就一大盘乱炖，豆角茄子油菜加猪肉，可以让上海人吃一个礼拜。唉，不谈烦心的品味，她眼光落在盛放酒菜的条桌中央。那上面高高凸出一大盆插花，里面是牡丹与海棠为主色，再配以菊、芦苇草本花卉相衬，丰满了造型，色彩更添艳丽缤纷，气氛热烈欢快，形成美丽的图案，特突出了豪华富贵，简止在向你诉说生活的美……
她正在这样想着瞅着，珊珊撒娇拉她的胳膊，不依地说：“妈，你越不做声，就是越不满意对不对？”婵娟忍不住噗嗤一笑：“这品位格调不错，我好喜欢的。”说完后又阴沉了脸，嘴里再出来的话就不是那么调侃了，“我喜欢有什么用？”珊珊即刻隐去脸上那份沁人心脾的温暖和满足，惊诧地问：“怎的？”说是宴会，却……盖个庙儿，立起个旗杆来，就是谎神爷。她能这样回答女儿吗？她只好无能为力地说：“你爷爷，他是北方的一棵老大树，那时南方多好的商机，他就是挪不了窝，说歌词都在唱，北国之春好。你想想，他能对得上这鸡尾酒会的味吗？”
珊珊一怔，如被酒染红了面颊有些灰白，嘴里犟道：“就算他喜欢大白菜，他心里疼我爱我，就牺牲一顿饭还不行吗？”婵娟不想看女儿扫兴，转了话题，怜爱地说：“未来的女婿呢？客人都快来了，他在哪里？”珊珊似乎一下子忘记了不快，沁人心脾的温暖和满足回到了脸上，慧黠又调皮说：“他不会当缩头乌龟！他说，他要准点的到，显出他商人的气质，也显出他外国人的好信誉。”婵娟一听头就懵了，想起娇美的卖舌，下意识说：“你真……找了个高鼻子吗？”
珊珊开心地看着妈妈定了格的大嘴白牙，偏说：“高鼻子怎的？那才叫品种优良呢！”又看妈妈仍是魂不附身，这才说，“妈，人家不是纯种优良，是华裔优秀，泰籍华人。”婵娟这才捂了胸口，心有余悸说：“我倒是无所谓，只要他会做人，对你是真心，就算是外星人，我也不会说什么。我揪心的……是爷爷，他能让蔡家人里冒出个高鼻子来？”珊珊轻“哼”一声，不屑一顾，说：“爷爷又怎的？这种事他当不了这个家！”
“乖珊儿，啥事我当不了家，作不了主的？”一个宏亮而慈祥的声音在她俩后面响起，待她俩惊愕地转过身来，那声音又说，“爷爷老是老了，可你这黄毛丫头要记住，如今仍是老人社会，国外的总统，还有比我年龄大的呢！”他就是珊珊的爷爷蔡宫良，他由老伴沈四娘搀扶着的。在他的后面，跟了黑鸦鸦一排人，是他余下的四个子女和子孙，却没有一个敢出大气的。他如此威严，却一点都不显像。他中等身材，不高不矮，背脊却呈弯曲，一脸树纹疙瘩，眼袋吊下到与鼻孔眼齐平，可精神着的是那对眼睛，深如潭水，从中看得出，有股与生俱来的自信和自负。更生奇的是，他今日穿了白衬衫，藏青色长裤，打了领带，满天星的。服装这般整齐，可头发蓬蓬松松的，眉毛稀稀疏疏，嘴唇厚厚嘟嘟的。
珊珊一听到爷爷的声音，起先是失容落貌，后赶紧放下妈妈的胳膊，上前在另一边搀了他的手，故作放松地说：“爷爷，没有怎的。只是我的婚姻大事，妈妈嫌……他是个老外，要当我的家，我正在说呢，妈妈你只能是参谋不带长，爷爷他呗，尽管他是咱们家的总统，就我的婚姻而言，充其量让他参谋带上一个长吧！”嘴里这样胡编辑着，言语里听得出有些紧张。
婵娟也走拢过来，笑了脸打园场，以珊珊的口气叫了一声爷爷，避重就轻说：“是呀是呀，珊儿这样说，我还骂了她，话是可以这样说，眼下婚姻自主，可妈是生你养你大的，怎么能参谋不带长呢？如今社会上说，参谋不带长，放屁也不响……”宫良威严地咳嗽一声，待二媳妇顿住了话，接过老伴递过来的的长烟**，深深吸了一口，烟与话才出口，说：“你们不要演戏了，你们都说得对，珊儿的婚事，我表态，连参谋都不当，完全由珊儿说了算。不过，前提是，那人一定是个做人的人，保证你日后能像电影里说的，安……心，不对，是开心，一定能叫你开心的人！”
珊珊激动了，在他的树皮脸上亲了一个带响的。可老道的婵娟却更添了一心里的愁云，他那个“前提”才狠，才能把人拒之门外。什么叫“做人的人”，就凭他肉眼凡胎，看一眼是能定了下来？如今中组部都不能把话说绝，任命了的就都是好干部。看看那些大案要案，只有带了任命的人物，才叫人触目惊心。
珊珊岂懂她的心情，忙放下爷爷的手，与他身后的长辈一一见面。长辈们很是长辈，听了珊珊甜甜的称呼，四家当家的人，都拿出了红包，塞在她手里，还择了好听的吉祥话儿与她说，因为在北方，订婚也是一桩大红的喜事，亲戚朋友都要送礼赶人情的。轮到与同辈儿寒暄，有个十三、四岁的女孩正经八古说：“姐儿，老妹啥都不想你的，只图你把我弄出国，不留学打工也行。”珊珊笑了笑，学了老广的话，说：“行，没得问题！只是你太小，要把外语学好……”那女孩子撇撇嘴说：“不小了，如今中学生都能出国了，你还戴墨镜来瞅人，土老冒！”
珊珊一时目瞪口呆，正欲说什么，宫良就叫她过来，手里捏了一个厚厚的红包，四处瞅了瞅，皱了眉头说：“珊儿，你就这样桌没有桌的凳没有凳的，叫大家子走动着吃饭，这不成了要饭的？”珊珊大笑：“爷爷，你说什么呀，人家是鸡尾会，在国外，只有上等人家才开得起呢！”她笑得坦率、纯真、而快活。
宫良并不是分不出这些品味，是在存心找茬儿，制造自个的威望，嘴里就说了：“什么鸡的鸭的会，我操，请客人站着吃饭总不对，像乞丐似的！”四娘是个精瘦干练的年青太婆，脸上没有老态龙钟的样子。她数落他：“你看看你，几年几年前，你端着碗，手里捏根老黄瓜，蹲在树底下一吃个把小时，那也叫坐着吃饭吗？”
宫良脸上爬上青蚯蚓，偷乜了四处一眼，恨恨地低声骂：“我操，哪壶不开提哪壶，欠揍你？”四娘可不是怕他的角，提高了嗓子继续揭他的短：“当然哪，这气候都在换季，我身子骨是痒着的，自然是欠揍的。只是你呀，好了伤疤别老记着痛，现在是好的玩艺，你要去接受，过去落了后的，你像附了孤鬼野魂的，老惦记干嘛？今儿个出门，我替你打的领带，你看上去年青一截……”
宫良大窘，发狠不起来。老配少的夫妻就是这样的，使这个家庭得到了平衡，像儿戏里“三不管”，剪刀石头布，一物降一物，自然，这情形只能在家务事的范畴里。珊珊见爷爷尴尬，忙替他解围，撒起娇，发嗲地说：“爷爷，就原谅我一次，想得不周到，还不行吗？”四娘来了劲，一只手拿过宫良手里的红包，塞给珊珊，另一只手众人挥了挥，说：“管他呢，啥的鸡会鸭会，就这么着了！只是，我说珊儿，东道不饮，客不请，咱作客的都来了，作东的咋缩了头……”
珊珊心里有数，像变魔术般的，把手伸向厅上方，娇嗔道：“奶奶，你看看，他……是不是缩头的角儿？”众人随她的手指望去，首先触到的是好俊朗的一张脸。众人还没有缓过气，珊珊儿已倚在那男子的身旁，几分羞涩几分陶醉说：“这就是胡伟，是泰籍华人。”众人才知道这男子叫胡伟，并不是娇美说的，是洋种马，就重新把眼光落在他身上。他大约三十岁年纪，身高一米七八，穿着一套上等质的蓝色西服，整洁的白衬衫上糸着大红星条领带，头发乌黑不走型，脸庞方正而清癯，手里举着一杯红葡萄酒，冲众人含笑点首。这副样子，不失女孩子的梦中情人，配珊珊绰绰有余。
珊珊把爷爷奶奶首先介绍给夫婿。宫良看到这张书生白脸就皱了眉，这个美男子是冲我孙女来的吗？好在四娘扯了扯他的衣服角，他就挤了笑，拿眼去撞胡伟的眼睛，可对方的眼睛虽然大而黑，却带几分梦似的漫不经心，居然不瞅自己，乱扫自个身边的女孩子，手里的名片如扑克牌的飞。喏，说是握手，可只是轻轻拉了拉自个的手，又东张西望游戈，像耗子眼，一刻不停地寻找什么。而在他的耳边，一个班的女孩子凫趋雀跃的喊叫声，“哇，是第一次有人送我名片呢！喏，姐夫的相片还印在上面的。”“啊，我未来的姐夫长得好帅，连名片都跟着烫金喷了香水的。”“你这下就不知了，这叫好良马配金鞍。”
宫良听到孙女们盲崇的喊叫声，心里肯定了什么，正欲接过珊珊一旁递过来的酒杯，心一动，淡淡地对珊珊说：“珊儿，我活了一辈子，从来不沾带色的酒。”珊珊哪听得出他话里的话，慌忙说：“鸡尾酒会啥酒都有，我这就跟你拿白酒去。”宫良一把拉住她，轻轻说：“来日方长，吃好酒还在后面呢！”言罢，用劲拽了四娘，退至一边，眼睛却不忘记打量“耗子眼”，看他究竟对啥有兴趣？
珊珊接下来是介绍大爷蔡营平和他的一家人。她对胡伟说“伟子，这是我大爷，注意，这‘大爷’是南方的大伯之意。他在蔡家第二代里是长子，却也生活得最潇洒。他腰圆膀粗，你看是不是东北人的杰出代表。”胡伟心不在焉说：“是吗？”珊珊热烈地说：“当然。他是国营企业的老板，属社会第五类人，搞承包，吃喝嫖赌都报销。”营平大窘，只是嘿嘿的笑。旁边一美妇把胳膊伸进他的肘圈里，却笑着说：“你把你大爷说得太有本事了。”她是营平的夫人谢琼思，在一个加强排的女眷里，是最风韵犹存的。跟在她后面的是他们的女儿霞婧霞虹，干女儿昵昵女，和干外孙环烟环云。
胡伟眼睛只落在琼思处，对她身边的营平，和后面的女流不屑一顾。珊珊也不管胡伟是啥脸相，拉了他来到蔡婷娜跟前，说：“这是我大姑，在第二代里，她排行老三……”胡伟似乎是情种，对女性却不再是漫不经心的，脸上有了笑，问：“那大姑是第几类人呢？”
珊珊更是忘乎所以，说：“她呀，大盖帽。二头翘，吃了原告吃被，腰里还揣了避孕……”她嘎地住了嘴，忍住了要出口的“套”，惊诧地问胡伟，“你怎么啦？”因为她感觉他身子在抖动。胡伟反而更惊惶失措，嘴里吱唔道：“没……什么，海外一听穿军衣的就惧怕，好恐怖啊！”婷娜是位精练的少妇，手拉着十来岁的女儿霞雯，爽朗地说：“那是误会，是所谓海外精英拿‘六四’作文章的。当兵的好也，戴大盖帽的也罢，都是为改革开放保驾护航的，你们外商来这里投资，咱们更是要保驾，要护航。”
胡伟与珊珊相识，是老四盐平牵线搭桥的。尽管盐平没有来，三婶许娇美在场，珊珊拉了胡伟来到她跟前，说这是三婶，盐平叔的对象。胡伟身子也不再抖动了，嘴里的话也流畅了：“哎呀，你就是三婶婶啊！真是久闻不如一面，好靓嘞！什么时候请我们吃喜酒啊？”一句喜酒，把一屋子人人都搞懵懂了。娇美的女儿霞霏都好几岁了，就跟在她后面。她肚子正“计划”生一个男丁，她还有啥喜酒给大家吃？珊珊憋了客家话，问胡伟：“哇，你有没有搞错，她喜从宾果（何来）？”胡伟说：“吃结婚酒啊，你不是说她是三叔的对象吗？”珊珊明白了，原来北方爱把老婆说成是对象，而在南方，对象是指未婚的朋友，不能代替老婆。
她把这些话翻译给大家子听，大家都乐了。有的说，啊，南方人口似心非，说起来语言分得清，实际上最罪恶，见一面就亲嘴，再见面，就把未婚的对象当老婆使，道貌岸然。平日饶舌的娇美落了一脸红，说不出话，瞟了婵娟方向几眼，狠不得往地缝里钻，心里捣鼓不开，中国人还有拿外国户口的？
介绍到老叔玲平，珊珊特提醒胡伟：你看他是女子身，他是我老叔。老叔的老，在东北为最小，所以他是父辈里最小的一个。玲平似乎忘记了刚才的那些事，只见他矜持地与胡伟点了点头，就把婵娟往胡伟面前推，身子缩回到宫良身边。胡伟只觉眼前一花，早已在心里打分为二号美人出现在他跟前。他心里的一号美人，是“大爷”的夫人谢琼思，只是年龄比二号大十多岁，去掉一个最高分和一个最低分，综合素质就数二号美人要高了。而三号本是属什么玲的，一身的青春，可一听介绍，叫他愕然了，竟是个男孩儿，不会输给泰国的人妖，这蔡家，真他妈的有意思，可以组建“红色娘子军”，里面没有几个“党代表”，其中还有一个人妖，真他妈的带劲。
珊珊哪里知道他在“打分”，只见他发怔，忙推了他一把，娇嗔道：“这就是妈妈！人家说岳母娘看女婿，你倒好，女婿看岳母娘，啥（傻）好啥（傻）好！”胡伟这才醒悟过来，愉悦叫了一声妈，眼睛恰恰相反刚才不一样，就近肆无忌惮瞅起岳母来。而刚才瞅人，离城四十里见蜜蜂拉屎，出门交癞象绊了一跤，原来觑远不觑近。
婵娟只是勉强“哎”了一声，手向众人一伸，说：“要见的都见了，现在请各位长辈用酒。”说罢，带头走到宫良跟前，柔软地说：“爹，我给你备了一张桌子，还有乱炖大白菜，有啥话用餐了再说。”心里如吃了苍蝇的。她这样收场，是怕自己的女婿丢人现眼。婵娟一照上他的面，自个觉得就不喜欢他。他小不了她几岁，其次他的眼睛是绿头苍蝇，不是正经人家。就说那个自称“鲅鱼圈第一卖话人”的人，眼睛也敢盯着她看，但比眼前这人坦然。当他盯着她的眼睛时，是毫不掩饰的。当她避开再撞上那对眼光，居然对她有“震动”的感觉，是那种抑制不住心中一阵奇异的震荡，多么清亮灵活的眸子！带着那么一份慧黠及调皮的神态……
当婵娟再清醒时，只听到珊珊带着哭腔在喊叫：“爷爷，你就一点不给珊儿面子吗？”她定眼一看，见宫良在四娘的搀扶下，已到了门外。她一慌，就飞跑过去，正欲说什么，又听宫良沉重的说：“珊儿，爷爷没有阻止你们的婚姻，就是给全了你的面子，你爸爸的面子！”四娘怕惊动了场子其它人，忙对跟出来的婵娟说：“老二，你招呼好场子吧，你爸的老胃病犯了，我送他回去后，返回来再喝杯订婚酒。”
婵娟只好借梯下楼，说给珊儿听：“啊，原来是爸的老病犯了，有妈你作代表，我和珊儿都要谢您的！”直到宫良消失了一颤颤的背影，才拽了珊珊，拿玩笑话逗她说，“喂，爷爷真是病了嘞！咱娘俩歪锅配歪灶，两将就。”珊珊眼里却噙了泪与恨，说：“妈，不要当我是小孩，你和爷爷都不喜欢……他，好在不是要你们同他结婚。”说罢，就甩开婵娟的手，负气丢下了仍在发怔的妈妈，挺胸撅臀回到步云阁。
这是一个不起眼的插曲，第一次参加这种鸡尾酒会的人，都有种说不出的新奇，想喝想吃什么自个挑，比围在一个桌上吃酒席要带劲，谁也没有注意到这个插曲。玲平端了鲜红的法国葡萄酒抿了一口，左顾右盼，见琼思正和一家人啃凤爪，就走过去说：“大嫂真是美食家。”不知是什么原因，琼思和家里其它人不一样，一看到他这身女人妆就欢喜。她听到喊声就舒展了眉头，欣喜说：“我是那种成了名气的家吗？！要说‘家’，就是家庭主妇。”
玲平嘴甜如抹了蜜蜂的，说：“大嫂才是美食家哩！这鸡爪，在南方叫凤爪，里面胶汁多，你这好的肤色，就是吃多了它，才晶莹剔透不减当年的。”说完了，就蹲下身，对四来岁的双胞胎环烟环云说，“叫我。”一对双抱着健立宝喝得乐不可支，脸上如画了花老虎的，一个腾出口，喊：“干姑姑。”玲平说：“错了。有奶就是娘。”另一个丢了空易拉罐，眼瞅着桌子上面说：“不是干姑姑，你有小雀雀，是干舅舅。”玲平说：“都叫错了。叫不对，不许吃。”二个异口同声喊：“干舅爹！”
逗小是讨老的好，二个女儿都在北京读大学，不放寒暑假不回家，干外孙就是琼思的全部。玲平走完了过门曲，拉琼思到一边，亲昵说：“姐，我托你办的事儿有眉目的？”琼思明知道他问的内容，却糊涂说：“什么眉目不眉目的？”玲平如挨六月天的冰雹，蔫了头说：“出国的事啊！”琼思“哦”了一声，惊诧状的：“我还要问你呢！”玲平懵懂说：“问我？”琼思正经八古说：“是呀，还是那句老话，你把爸爸的书面承诺交给我，我就即刻叫我哥哥寄来经济担保。”玲平一时没了话头，愣在那里，小模样如公鸡屙屎，头截硬，后截软。
本是出国的事，做老人的求之不得，什么承诺担保，越听越糊涂，要弄明白话却很长，得从琼思的身世说起。琼思的身世，可以说是与清宫沾得上边，却又不是爱新觉罗世族。她的祖上是天津静海人，祖祖辈辈的职业就是刀儿匠。这刀儿不是泥瓦匠的泥刀，而是割掉男人那玩艺的快刀，说穿了，是生产皇宫太监的净身师。这绝招父子相传，密不传人。她爷爷的快刀，跟末代皇帝的命运一样，给废了功力。公元一千九百四中十九年间，民国政府撤离大陆，把他作为清宫的“文物”，携到了台湾，同他一起的，还有正在武汉同济医科大学读书的孙子，也就是她的哥哥。他以为他的绝活，以后还能派得上用场，就隔代传给了孙子。琼思本只有二姊妹，哥哥后来攻读博士，旅居美国。人类进步的发展，净身的绝招与新科技结合，逐渐应用到了人的“易性癖病”变性手术上。
这点家世，玲平是知道的。他曾求助于琼思，把他搞出国，要她的哥哥来一刀，让他成为“玲萍”。琼思一听吓得冒冷汗，但从小在她的印象里，小叔子就是小姑子。所以琼思终是答应了，给在美国的哥哥联系，她哥哥在电话告诉她，人的“变性”不是一种简单的易性癖病，它还是人的观念上的癖病，一般说，没有直系亲属的签字，这种手术是不能作的。末了还举了一个例子说：“你是知道的，我家的绝活是不传外人的，可我家的二个孩子不是学医的料，我一生就收了唯一的弟子‘永一刀’……”琼思忍俊不禁不住问：“就是回了国的那个永中年吗？”他哥哥答应一声，继续说：“他毕竟年轻，眼睛好使，手里的快刀出于兰更青于兰，所以一般的手术都是他来主刀。可就在去年，我在南非的一个亿万富翁的黑人好友，托我照料他在美国留学的儿子，这黑孩子很美丽漂亮，成天是一个女孩子的扮像，中年对他一见钟情，坠于爱河。当那黑孩子告知他的真实身份，背着家人要他做了变性手术，我担心他受到我好友的报复，就先叫他回国躲避几年再说。……你那小叔子真有做女人的心，先要你公公给你一个书面承诺，你就要他来找我好了。”琼思说：“既是你的高徒在国内，为啥不叫他动刀子，免得飞过去飞过来。”她哥哥说：“动刀子在任何国家都要有行医许可证，否则就是犯罪。中国还只是刚步入法治社会，一个男人变成女性，在法律条文里得不到解释，何况他一时在气头上说了，再也不拿刀子了，你就不要给他添乱了。”
这就是琼思嘴里说的“承诺”的原委。她看到玲平硬了头蔫了身，于心不忍，稍作思忖，拉了他的手说：“我有一个朋友要来圈子里做一点小生意，他是一个洋插队的，对国外的行情况很熟悉，近几天正想租你三哥的门面，你反正毕业就差拿一个毕业证了，不如先给他打工，慢慢和他相处，说不定今后你有用得着他的地方。”
她只能把话说到这一步，玲平却不感兴趣，低了头也不说行还是不行，欲举步离去。琼思一把抓紧他，手力捏了捏他的肩膀，心悦诚服说：“平儿，你信任我，你就试一试，东方不亮西方亮，兴许这是一个好机会。”玲平一触到她那双母爱般鼓励的眼神，挤了笑说：“姐，容我想一想。”说了，想起不动问：“那人是男是女，有多大的年龄。”琼思想也没有想就说：“跟隔壁单元是同年的，跟你一样，也是女人穿着，却掩不尽男人的气魄……”
玲平心一动，截了话题说：“啊，我知道他是谁了，眼睛如一潭清水……”琼思听他这一说，也觉不住气了，拉了他话头说：“你见过他了吗？你说说，他是不是又帅又酷？”玲平脸上活泛了，一五一十说了刚才中年在街头挨打的情形，末了担心说：“面相还没有破，就怕打成内伤。”琼思一听沉不住气，拿眼四处张望，嘴里骂起盐平来，骂他是中山狼，喂不家的。玲平一看她跃跃欲动，死命拉住她，乞求说：“姐，看我的面子，你就像没有听到的，千万不要跟三哥讨说法，他是什么东西，你还不知道的？永……先生的医药费，我去化缘也要帮他的。”直到琼思气消了，他的心他的脸一直是活泛泛的。

 

假姑嫂同恋一刀哥  7  叔盐平奸伦如母嫂

中年结实挨了盐平的一顿打，却仍不肯出高价租他的铺面。几日之后，那一头盐平负了急，铺面拖一天就是少进一天的白花花银子。这日夜里，盐平不知啥的就心燥，柯了中年几次，口口声声威胁他，问他还想不想在圈子里混，想混，先要看住你的小命。中年就是不松口，轻松地说：“你这雕虫小技没味道，我国外的黑岳父老子还四处在追杀我呢！要说，我在这个世界就是活够了，总是找不到如何去死的好。坐飞机希望冒出个劫机的，搞不好一同机毁人亡，说不准给后人积下一笔保险费什么的。既是有你这句话，我放心了，我若是一旦死了，或是身上缺了啥大件，公安的准会根据这个电话录音找到你。”
盐平哈哈大笑，说：“找我有屁用，我家是开公安的，那天那个女警，就是我大姐。在圈里，不是吹的，王八爷的眼眶眶，自有规模！”中年以为他在吹牛，反问：“既是这样，你那天为啥把你家丑妹子硬栽给我？”盐平噎住了，我弟弟若是女子，比天仙还要好看，在他眼里还算丑？他刚要破口大骂，那头挂了线，气得他一连柯了七八个传呼，就是没有回音。他知道碰上了茅坑里的石头，又臭又硬叫他奈何不了。
他坐在没有花钱又享有主权的铺面里生气。他的三个铺子挨在一起，左边的一间租给一个鲜族人做饭店，名字叫369鲜族狗肉馆，顾名思义，里面的菜分三等，大盘九元，中盘六元，小盘三元。不看它档次不高，可生意好的很，因为这一带就这个消费水平。中间一间是他开的门面，取名叫海缘佛像店，就是说，他是专门经营神与佛这一类东西的，后来神佛决解不了市场，生意不怎么的，就添了百货类。右面一间是空着的，准备租给中年的。
中年他并不认识，是大嫂谢琼思介绍的，所以他生琼思的气。她还说中年要开卖话黑咖啡书屋，是在给这条街做善事，传播文化。他听了不服气，说，狗屁，咱才是阿弥陀佛，做善事。琼思轻哼说，你不学好，做的是封建迷信，旧社会的糟粕愎燃。说吧，嗤之以鼻地走了。他望着她的背影，恨恨地暗中骂：不看你是我哥的，哪天老子这糟粕就要死灰复燃你看看，把你那东西给操了，看你还咒我不咒？
他一想到这里气不打一起出，走出门口看夜色，一大片灰雾笼罩着这条街，路灯昏暗昏暗，五个灯就有三个不亮。他心更燥了，正不知该走到哪里去，忽听得有人叫喊，顺声望了过去，是隔壁狗肉店的老板，正摁捺着一只狗儿，拿刀往它胯间捅。狗儿四只蹄儿蹬着，灰尘乱飞，嘴里却不见呜呼。盐平知道他勒紧狗喉咙在杀狗，就走过去，说：“狗鸡巴狗卵子给我留着。”那老板憋着嗓子“嗯”了一声，狗血如泉水从他手里的刀上下滴。
这店名叫369鲜族狗肉店，这老板姓刘，名昌富，四十来岁，是汉人，老实巴交，有一身整不完的力气。女人姓安名顺姬，三十岁，生得齿白唇红，长生玉立。她是地道的鲜族人，干白菜炖狗肉，是她的拿手菜。她一幅好看相，生性八面玲珑，窄小的丁屯街餐馆如林，她的这家狗肉馆却人来人往，生意格外红火，晚上半宿都还有人摸上门吃狗肉。盐平是这里的老主顾，却不曾见过杀狗，见昌富的刀杀在狗鸡巴一侧，就骇然说：“哦，真有杀猪杀屁股的，啥不往狗喉咙捅的？”
“狗的动脉窝在那儿，稍稍一捅，准中。”昌富的媳妇顺姬隔着玻璃门说。她腰里围着围裙，笑着脸迎了出来，离他近近的，又说，“蔡老板财大气粗会享受，又夜生活了？”盐平嘴里骂了声“操”，见她腰身越发生得纤细，屁股和胸部越发凸起，便伸手捏了她一把的肥臀，胸中的气不觉减了几分，嗤鼻说：“吃个狗鸡巴狗卵子，夜个屁？听南边来的小子说，搂着女人又唱又跳，那才叫夜生活！”顺姬的臀跟含羞草不一样，被人摸了也不带羞，反而撅得更高。
“南来的小子？就是大阁花脚手不离的那一个吗？”她含了娇嗔，拿手轻打了他的手臂，说，“是不是？那咱们这边陪吃饭，那也叫夜生活。”说罢，吩咐服务员去炖个狗鞭，来半斤装的“千年公主酒”。
盐平又添了几分的燥，懒得回她的话，跺着脚里的灰沫，跟着进了屋，听出了她话里的味，四处瞅了瞅，餐厅不大，却布置得雅洁可喜。他问：“你店里也设了三陪女啦？人呢人呢？”顺姬瞟了他一眼，骂：“你爱吃狗玩艺，鼻子也跟着那玩艺长，诱觉如狗。”得到证实，他气粗了，拨开她就往里面闯，嘴里说：“什么东西是金铸的，还深藏不露的？”她站稳了身子，说：“你猴急什么的？要高档次的就到港丰去，要便宜的，就到隔壁龙凤阁去。”
隔壁龙凤浴池也设了“三陪女”，说是三陪，实际不陪洗澡，客人洗完了澡，想陪睡的就在楼里开房陪睡。他头摇得如鼓：“港丰哪里是陪人，是在宰人，二三分钟的事，甩手得五百。龙凤阁的，嘻嘻，都陪过了，没有劲。还是丁屯街马路小姐，经济实惠，五十元还不是一次性的。”
顺姬心里想，你那小样，大阁花看得上你？嘴里却骂了声“臭男人”，一边说：“你现在才体会出来了？社会上说的好：先生付小费太贵，养情夫又太累，闲在家里白白浪费，我劝你老婆最实惠。”一边掏出电话本，神兮兮说，“我这店陪饭的，不是公务员的坐班制，得随柯随到，你要有耐心……”她说完就嘎地住了口，一脸抹了后悔药的，手里合了电话本，吱唔说，“哇，你看我记性？她今日在……跑红，男人拢不得身的。”这时，炖狗鞭和酒端了上来，她殷情倒好酒，直催他喝酒。他喝了一大杯酒，嘴一抹，半晌说：“顺姐，你没有把我当真，你是有啥子事瞒着我？”说了，就把空杯子往桌上一扣，眼睛烧得如狼。
顺姬见了这副样子，身子抖动了，略一思忖，拖了凳子坐在他对面，一只手捏了低领口说：“大兄弟，这话我实在不该讲，这关糸到你们蔡家的声誉。”另一只手替他斟酒。盐平犯疑说：“你是说，这三陪女与咱家人有染？”顺姬笑了：“你到底是吃了我家狗玩艺的，悟性好。”盐平听得不耐烦了，粗了气问：“我家拢共才二个大男人，大哥和我，对，还有一老一小也是男人。一个小的，成天想当女人，还说，‘男人是水作的骨肉，女人是泥作的骨肉，我见了男人，我便清爽，见了男子，就觉得浊臭逼人’，他一心想做女人，嫁给男人，你说他会找女人吗？而那个老不死的……哇，没有搞错，难道老家公也馋了舌头，吃了嫩草？”顺姬翻翻白眼，说：“你怎么不说是你大哥呢？！”
盐平身子放轻了，佯作不知摇了头说：“怎么可能呢？他是共党里的处长经理，他对象是咱家的一号美人，他岂有吊了咸鱼吃白饭的？”顺姬站了起来，往后拢了拢头发，丢了一句：“共党嘛样？报上登的，电视里讲的，头上长疱，脚步下流脓的，恰恰不是平民百姓。”就进了里间。盐平愕然了，平素正人君子的大哥营平，只是喜欢挂嘴科他是知道的，真正来实际的好像是不敢的，难道他道貌岸然是做给人看的？他心又烦了，连抽几杯酒，脸上热劲窜，却耐了性子等顺姬出来，硬逼着她说：“你不讲是不是？那我就像捅狗样的操了你！”顺姬面如土色，倒豆似的说了实情。
原来盐平的大哥，四十大几，在新港里谋事，干的是承包，是常人可求不可遇的活儿。因为这圈子里的人，只要是带了港里的，就像大陆人听到香港一样的，“港”字比人要高一大截。这“港里的”就是营口港务局的简称，“中”字号的大企业，铁饭碗，人均工资千儿八百的。靠山吃山，靠海吃海，鲅鱼圈吃的就是港务局。圈里开发不多久，就多了一个新港，成为营口港务局的一个分支。营平的承包是三料货，沈阳市政府、港里与外资合股的。除了有这份好职业外，还有一个人见人羡慕的家。家里的媳妇是这一带的美人，虽说过了四旬，比人家三十岁的女人还经看。最叫人仰望的是，他膝下的二个女儿，都进了北京的名角儿大学。
末尾，顺姬叹了一口气说：“唉，你大哥有这么一个好的家，也有了一个贼亮贼亮的女人，在做他的偏房！”盐平什么都没有听到，忍着性子问：“说完了？”顺姬眼瞅着酒瓶子说：“说完了。”盐平站了起来，吼：“你他妈的白天白说，黑天黑说，等于没有说！”顺姬局促不安，却也辩道：“这不说了吗，他有一个‘第三者’？”
盐平忘其所以，高了腔说：“第三者姓氏？”顺姬摇了头说：“姓氏我都不知道，只清楚有人叫她昵昵女……”盐平头摇得如货郎鼓，截了她的话说：“哈，说谁都可信，唯独这昵昵女不可能。”顺姬一时摸不着头脑，问：“怎的？”盐平喝了一口酒，淡薄说：“不怎的，这昵昵女是我大嫂的干女儿。”
顺姬一愣，好一会才肯定说：“决不会有错。昵昵女我倒是没有见过，可龙凤的大阁花曼丽小姐你们是老相好，她前些日子找到我，要我找一个只陪饭而不陪睡的当儿。我问是哪一个，她才说了实情，那女子叫昵昵女，是她一个岛上的，与你大哥还生了人见人爱的一对双，这一对双是男孩，叫环烟环云，究竟跟着姓蔡还是昵，我也说不出准头。”
盐平一怔怔的，就坐了下来，把杯里的酒一口抽干，自言自语说：“昵昵女同我在一锅里吃过饭，是有一对叫环烟环云的双胞胎，可那对孩子是她跟人家谈对象怀上的，所以那对孩子的姓氏也是跟她一姓，姓昵。我想不通的是，这孩子叫我大哥为爷爷。为此，我爸爸常在背后骂我们几个没有用，尽生的是提酒瓶子的，看你大哥的干女儿，跟对象只见了几次面，就生了一对放牛的。这怎么会是大哥给播下的种？”顺姬见他没有怒气了，声音也活泛多了：“信不信由你。曼丽就在隔壁，你问她好了。”盐平点了点头，搁下酒杯一阵风的出去了。半晌，他才垂头丧气回来，顺姬双手搓着围裙，紧张说：“我说错了没？”
盐平也不搭腔，猛地把酒一口抽干，吼道：“再来半斤！”顺姬拿开他的杯子，说：“你只有半斤的量，再喝，眼睛就不认得鼻子了！”盐平站起，红着眼珠子说：“你拿不拿酒？你若是不拿酒来，咱就学我大哥，牛吃草帽，肚子圈圈，六亲不认，什么……也干得出来的……”顺姬慌了，返身进柜台拿了半斤装的千年公主酒，放在他面前就想车离去。哪知盐平一把拉住她，问：“我搞不懂，这婊子既是傍上我哥，啥要出来做三陪女？”
顺姬脸如撞了面粉袋子的，挣脱他的手，退了二步才摇了头说：“那我就说不清楚了。只听说她见你大哥迟迟不与她结婚，想趁着有青春，赚些钱留后路……”盐平盯着她说：“她，还年青？老的都快要开油菜花了！”顺姬轻哼一声：“人家还不到三十岁，在沾腥的猫儿眼里，肉嫩着……你不要用狗卵子瞪着我，你要问，你去问你的大嫂去，她是不是最后一个听说自个男人红杏出墙的？”说完就进厨房忙她的活儿去了。
又一个半斤酒下了肚，酒劲上来，盐平踉跄往外走，手一挥，还记得说：“记……帐。”顺姬赶了出来，陪了笑说：“你是知道的，小本生意，经不得一赊……”盐平猛地回头，红眼珠凸出来，双手要抓她胸前的一对肥奶子。她吓得连连后退，阿谀求容的，说：“记帐记帐，好歹是远亲不如近邻。”直到盐平东倒西歪没了身影，才“呸”了一声：“扳着门框子狠，窝在丁屯街当老大，孬种！”
好一会了，老远还有他的声音传来：“大哥，你一直在骗……人，教训我们几姊妹……的时候，也很诚恳，要我们几个……学好，我学狗鸡巴你？”顺姬见他这副样子，心一动，拿起电话拨弄几下，说：“老板娘，你当家的又成了醉鬼，铺子没锁就没人影了。……啊，他哪天都是这副样子，哪天都没有摸错门……那是的那是的，你老板娘靓，有吸引力，就是闭了眼睛摸，他还是会摸着你。你记得来关你慈善店门……我撂了。”撂了电话，车身出门帮昌富刨狗肉，“哼”声说，“一对活宝，一个是乡巴佬，一个是体面窑！”
盐平出得店来，没有回他的佛像店，反而迎着秋风，漫无边际游荡着。他记不清楚是怎么回到家门口的，只记得摸出的钥匙怎么插进不了那眼儿，正气得要擂门，那门不声不响竟开了，听到一女人说：“怎么是你？”他一把抱住了女人，说：“不是我是谁，你以为你是我……大哥，还会偷人养汉子，有了大房的……还养二房的。你说你说，我是你几房的？你说不出来，我操你……”那女子不是娇美，而是老大的媳妇琼思。她一下子吓呆了，待又羞又恼怒要挣脱小恶霸的怀抱时，听他说到了大哥，还养了二房的，她就傻怔在厅里，凭由他抱着。
儿女们上了学，老伴常要值班，她一个人已习惯了在寂寞里睡眠。这日晚上正在看电视，中年来了个电话，说你弟弟真不要脸，不租他的房子，他缠着我，还要我的命。中年是琼思哥哥的得意门生，她哥哥是美国人，医学博士，中年回国后，是她哥哥叫他来圈子里找她的。当琼思听中年说要租个铺面做黑咖啡书屋，热了心承揽下来，这才惹出了三弟与中年租房子一事。所以她听中年一说，忙问清了蹊跷，好言相慰了中年几句，挂了电话，关了电视，穿了睡衣躺在床上，生起三弟的气，只为了黑心，却不买她的面子。正想着，突听到门外门锁里悉悉索索，以为老伴营平回来了，就出现前面的一幕。
琼思身上触了冷风，清醒了，眼一触到上身被剥得精光，魂差点没出窍，大声恐慌问：“盐平，你想干什么，这是你能干的吗？”盐平闭了眼睛，嘴在她胸前寻奶子，说：“我怎么不能……干？挑水娶了个卖菜的……人对桶也对。你是我的……就得我干。”琼思拼命挣扎，大声喊：“我是你……嫂子……你对得起你大哥吗？再不放手，我就要喊人啦！”
说着就腾出了手，左右开弓打在盐平的脸上。盐平头脑清醒了，下意识说：“大嫂，是你？”琼思大声呼喊：“是我，是你嫂子，长嫂如母，你小时候赖在我怀里吃奶。如今大了，你禽兽不如，竟然要……来人啊！”盐平紧紧捂住了琼思的嘴，用力将她的头朝沙发撞去。琼思顿时失去知觉，倒在地下，就什么也不和道了。
下半夜，琼思从昏迷中醒来，感到周身阵阵疼痛，吃力地从沙发里爬起来，拉开电灯，看见睡衣和内裤扔在一边，上身下身一丝不挂，沙发里还积了一团秽物，知道自己已被盐平这个畜牲强暴了。她捧着脸，悲痛至极，拿起电话在就想去报案，拨了几个号码，心又矛盾了，自己失了身，营平会怎么看，事情张扬出去，还有什么脸面见人，尢其是想到营平已有了“二奶”，这不是狗屎不臭挑起来臭，让他占了理儿离开自己吗？于是琼思强撑着身子，哭着将内裤洗了，换了衣裤子傻了般的窝在沙发里，一直到天明。正是：一夜聚成三分污，不如十年七分孤。



假姑嫂同恋一刀哥  8  假姑嫂暗系同颗心

光阴迅速，好多天一晃就过去了。不知怎的，婵娟老爱站在窗台边，远看着街市。这里昔日都是海滩渔村，而今，早已种了高楼大厦。世事多变，时光不再来，她好感慨，心就有所松动了：你蔡家有话不能好好说吗，就非得公堂对薄，把那虚伪的亲情面纱撕得一丝不挂？自个是有了钱，可这样老下去，正如珊儿说的，说去说来，客观效果，逃不脱她做了蔡家的贞节牌坊。主观效果呢？是自个确实老了，鬼酉上车儿，推丑嫁不出去，激不起爱的千重浪？还是只为了钱，让铜子塞蒙了心？这样七想八想，她死了好久的心，突然有些活泛了，枯木逢春是常有的事，她是要在被钱占据了的心里头，再种点什么的。
由远处再瞅到眼皮子下面，她眼睛就落在对个那半掰街，一大溜门面，都是起早贪黑开着的，唯有盐平赶急要的那一间，仍贴着老大的字：此屋出租，有意者请柯191-7310839。她心动之外，挺纳闷，真是稀罕事，那叫中年的，也是好赶急要租房的，要不，那天她走了好远，他还急赶急冲她喊，仿佛租了个门面，如抱了个金娃娃，一下子跻身名流大腕似的。她这样好奇，却又不好意思去打听。实际上，她也没有好地方好打听。她虽然有钱，但她的住宅却只有这一处，过的是几乎与人隔绝的封闭式生活。
就这唯独一处的住宅，屋就像她的人，保安严密，充满了防御和戒备的意味。这屋还有与众不同之处，是腹式的楼房，即四层与五层用转梯相贯，组成了她的公寓。客厅，面向阳面，垂着浅紫色的窗帘，迎面就是一层迷蒙的浅紫，给人一种说不出的情调，是那样雅雅的，幽幽的，静静的。浅紫，这间客厅一切的色调都是浅紫的，法国大理石、壁布、窗帘、沙发套、靠垫和桌布，统统都是浅紫色。这种少见的单色调来布置房间，只有她能体会出难以形容的感觉，合谐，雍贵。客厅门口有一个吧台，往里走，有个容一辆小汽车穿过的楼梯拐着弯通到楼上，栏杆是浅紫色为主，嵌着金色的雕花，楼梯下有一盆发财树，在客厅的一个角落里，树中也衬托成紫绿色。
珊珊不喜欢这种颜色，嫌母亲寡妇久了变了性，跟这发财树一样，变得阴不阴阳不阳，紫不紫绿不绿的，就在末了半年前伸手向母亲要了另一个楼栋里的一间三居二室，连吃饭都很少跟她在一起。所以室内很静，静得听不到丝毫声响。偏生门铃打破了声响，有一支很好听的电子曲叫醒了她。她拖着紫色棉拖鞋去开门，从门孔里看清是老叔子玲平，眉头一皱，才放开安全链，拉开门侧身让他进来，重新栓上安全链，车了身打量玲平一会，才挤着笑说：“你这身扮像，我只好认了是小姑子了。姑嫂姑嫂，冤家未了，你是记起我了，还是来找珊珊打珠子的？”
玲平一身洗白了的牛仔套装，除胸襟稍稍不鼓以外，其它曲线倒也勾得错落有致。他落得这般男不男女不女，要说是受四娘的影响。四娘肚里怀着玲平的时候，宫良就盼着她生下的是提酒瓶子的，哪知她一屙屙了个长雀雀的，更奇异的是，这个长了雀雀的除有一个雀雀之外，其它地方都像女孩子：腮下没有绒毛，喉管上有喉结，喜怒哀乐一副女婴腔，奶生奶气。宫良半边脸阴半边脸阳，说，只达到了我一半的要求，就叫他玲平吧。四娘听到风就是雨，从小把他当成女孩子来装扮。在男多女少的姊妹里，玲平不用说是众星捧月捧出来的。四娘年轻的那阵，曾经是武汉楚剧团的出了名的花旦，来到东北之后，就爱上了二人转，文革中还任过“忠”字舞的编导。玲平到了五六岁，他就跟着四娘到街头上扭秧歌，还让他扮戏装，学唱戏。起先，四娘嫌他身子硬梆梆不活泛，硬是将他的小屁股调教得一晃一晃的，小腰跟着一扭一扭的，扮小旦惟妙惟肖。看了他演戏的人都夸他：比梅兰芳还梅兰芳。玲平陶醉了，从小就有了做女人的欲望。说也奇异也欣慰的，自有了这种欲望之后，他的身体也格外女性了，嘴唇上的黑绒毛没有出现过，喉咙管上的喉结比女孩子的还凸起，胸襟那二颗褐豆也鼓起了两坨肉。高三毕业进了沈阳大学时，他瞒了四娘，偷偷把报表上的性别写成了女性，为此付出了好几百元钱，他认为值得。更叫他兴奋不己的是，学校根据他填写的报表，竟安排他跟其它三个女生住进了女生宿舍。王婆子卖了磨，没的推了，三年下来，他就觉得不值得了，受够了活罪。因为上体育课，要穿球裤运动，他不敢；洗澡，他得格外小心钻进卫生间，生怕那些真女子闯进来，目睹女子不该长出那玩艺儿，揭穿他这狸子换太子的包。这一切，他不敢跟家里的人说，怕宫良知道了说他耍流氓，给以家法惩罚。
所以他一听二嫂当他成了小姑子，他就青春地说：“嫂子，这是我在家里听到最合心意的话，我宁愿做你的小姑子，也不愿意做什么臭叔子！嫂姑嫂姑，见面就哭，我自然是来看嫂子的，我今日要返校拿行礼，要你一个临别赠言。”
婵娟虽然也不满意他不男不女，却听了他的话好受用，就拉他在吧台里选了饮料，又推他在沙发里坐下，自己则倚了窗子，车头对他说：“平儿，你都毕业了吗？”玲平把饮料放在茶叽上，跟过来说：“就是，可不要毕业了？”婵娟眼仍落在那间关了的门面上，说：“既是毕业了，你打算……哇，你看我是来图我的主意？”玲平笑了，眼睛也落在对个门面上，说：“照说我也有三个门面，也想着做老板，给自己打工，细寻思，发现当初学错了专业。”
婵娟收回了眼神，里面黑白分明，问：“怎的？文秘不是挺适合你这假……女孩子的？”玲平先红了脸，低下眼帘说：“这是旧黄历，如今社会上都在说，做秘书的，都是老板的……‘几奶’。我虽然做梦都想变成女孩子，你说说，可要我去做臭男人的‘几奶’，我倒不如做男人的好。”婵娟笑了，捏了他的腮，说：“你呀，难怪不长个只长心的！平儿，有这份警惕固然是好，可社会是现实的，你怎么说，也不能靠三个门面过一辈子，还得要求发展，体现自己的价值。”
玲平孩子般的把头倚在她肩膀上，向往地说：“姐，我也是这样想的。这几天，我作了好大的努力，说服我自己，我决心给我……对象打工，别人再说闲话，我也乐意接受的。”婵娟有点诧异，却把他当了女孩子待的，一手揽了他的腰肢，一手摸着他染成黄色的头发，心里感叹不己，几幸福的年纪，做梦般的，几单纯的梦呓，歌词般的。她这样羡慕自己的假姑子，嘴里却不经意说：“你呀，话说回来，现实中你终是个男人，也是老大不小了，是该相上对象了。你对象是你的同窗好友？”
玲平羞涩垂了头，语气就不那么恳切了，说：“追我的同窗有一大把，我看不上，嫌嫩了一点，在校里再深的爱情，也是禁不起时间和空间考验的。所以我看上的……他，只见了一面，还是被我哥乱点的鸳鸯谱，点拨了我的心。我也承认，那是想入非非，不可能的事，然而我就是要去追求那份我喜欢的感情，就像我喜欢的样子活着一样。可他……肯定还不知道，这圈子里有个像女孩子的男孩子悄悄爱上了他呢！就算他知道了，也会被我吓一跳。”只是话说得太白，他竟要与一个男子搞同性恋？
婵娟没有被他的幸福感染，反而吓了一大跳，就推开他，找到了他的眼睛说：“你是说，你要同性恋吗？而且还是只见了一面的男子，你就这么快容纳了，抛开你的伦理，可这样的速度，就算是人家是女人，也叫是难以接受的，”明显听得出，她是正话反说。
玲平没有看出她的激动，自顾收敛了欢悦，定定地说：“是啊，起先我还不在意，哥哥一嚷嚷，我看了他一眼，后来大嫂一点拨，我就……就，他皮肤好白好润滑，像女孩子的，可多看他二眼，内在男子汉魁力就冒了出来。”看得出，他心里就被一种既兴奋而又苦涩的情绪所充满，兴味犹在，又特解释道，“他是一种典型的双重性格的人。”
婵娟仿佛被点了穴的，触到了心病，这世间真有一见钟情的人吗？那个被自己骂作灾星的中年，就是她一见钟情的人，难怪这几天她老爱往窗台上倚。她没有听玲平说什么，倒是“双重性格”很刺她的耳朵，嘴里一阵麻木后，皱了眉头问：“双重性格？”玲平眼里抹了更亮的一层辉，声态并茂说：“你这都不懂吗？就是说，他过着一种双重生活，既有对外界开放的光亮的一面，另外还有十分阴暗的一面，这一面只有他一个人知道，这种最深藏的两面性是他一生的秘密，我第一眼就感觉到了他身上的这种两重性……”
婵娟一听如灌了铅，心里沉甸甸的，却嘲笑他说：“大概你带着‘二面’做人做惯了，你也把他当成跟你一样。”玲平没有把她的话往心里搁，急忙表白说：“信不信由你。时间久了，你就会来验证的，与他交往的人，是形形色色，各不相同的。”婵娟是人精，哪有不懂他的话，偏生说：“这个社会本来就是多色世界，活在这个世界，就得与形形色色打交道，要说这里有双重性格，你我他，人人都有这种德行……”
玲平不以为然打断他的话，说：“不，正常的交往，正常的人，过着正常的生活，他们绝对不具有两重性。有的人偏重……我一时也说不上，总之，你骑毛驴看唱本，赶明儿你看着吧，与他交往的人，有时来了一帮年轻人，可能是他的同学，一批不修边幅的大学生，他跟他们一起高声大笑、发疯胡闹；有时候又有些太太们乘着小轿车来，说不准还有政僚，大老板，电影明星，再就是一些还在上商业学校的姑娘们，总之，来看他的女人很多，多极了。”
婵娟心提在喉咙眼里，酸酸地问：“既是这人……不正常，禽兽般与好多女人滥交往，那你一提到他，为啥还激动得像害牙齿病的？”哪知玲平竟然脸都不红，说：“这你就传统了，新型的年代，男人不‘罪恶’，女人不止渴。”这句话婵娟哪有不懂得的，男人不坏，女人不爱，她看得出中年就是那种“坏男人”，他瞟她的眼睛，明明是直角，可抛出来的眼神，绝对是抛物线，带斜视的，这就是她心里头的坏男人。想着，她脸就红了，喃喃说：“那……人，与你三哥相识的？”
玲平见她心烦意乱，一时摸不着头脑，盯了她一眼，说：“是啊，就是珊珊在港丰请客的那一天。”说着，就靠在窗台上，细细说了那天如何打架、如何被大姐拉走的事，末尾，他一脸复杂地说，“我这几天老记着他，不知他被打得怎么样？是不是住了医院？”婵娟感到一阵莫名其妙的激动和紧张，连声说：“他受伤了吗他伤得重吗？”
玲平浸沉在幸福里，没有发现她的异样，轻轻摇了头，又轻声而羞涩的说：“我要是知道，就不会来找你了？”婵娟有些错愕，吸了一口冷气，这才明白了小叔子登门的真正用意，他与她俩人都有一个一厢情愿的“一见钟情”，恰恰都撞在一个人身上了。她一急眼，该怎么办？八字都没有一撇的荒唐事，大人让小孩？她又好笑，小叔子终是男人，怕他什么，可事情也不那么简单，真是同性恋上了，不就亵渎了自个爱情的纯洁？何况这种事，就算小叔子成了小姑子，也是不能转让的。她得竞争，小姑子的一见钟情，更能说明自己的眼光不俗，失去了丈夫多年，铜子固然占了她的七情八欲，可事实得承认，这圈子里很难找到与她匹配的未婚男人。富婆择偶，择的决不是男富翁，而是有气质的人，也就是有内涵的人。永中年，一身的穷书酸娘娘脸孔，混在丁屯街几百个老板之中，鹤立鸡群，叫她碰上了，自然就不会转让了。
定心之后，她瞅了瞅对个街的门面，问：“我也不认识这人，你找我能帮你什么？”玲平亮了眼睛，连声说：“能帮的能帮的，只要你把门面从老哥手上拿回来，你再低价租给那……人，我去帮他打工，这不顺理成章了。”婵娟狡黠一笑，说：“就算我拿回了门面，你怎么知道他要会打工的？你又怎么知道我会低价租给他？”
“你低价租给他，是我求你的，你也会答应我，因为你是个积善积德的生意人。”玲平嘴甜甜说，后又作古打劲说，“至于他要不要打工的，我算准他一定会要。”婵娟被她那张真会说话的小嘴增了虚荣，娇骂道：“你嘴里糊了糖，说得这么甜，让人不喜欢你都做不到。只是，你是怎么算准……人家的？”
玲平黑眼珠里一闪一闪一层梦似的光辉，说：“那人打架都不会，像懒猫伸腿，这样的人，干啥事都要人伺候。”他眼里有着女孩子才有的奇异的明亮，和美丽的明亮。他准是脱胎投错胎，变成了男的，婵娟暗自想，自个像受了感染的，跟着他傻冒似地说：“是的是的，那人是书酸，陈景润人物。”说着，她感到一股汹涌的大浪潮，卷过了她，也淹没了她，淹得她洁白的脸涌上红晕，楚楚动人。
玲平一时看呆了，警惕地问：“嫂子，你怎么啦？”婵娟“哎”了一声，慌乱抬高了眉毛，尴尬的笑笑，低低声说：“经你这一说，叫我想起你……二哥。”她说了谎，脸更添了一层红，忙回到沙发上，从茶叽底下拿出一个手腕包，数了四千元交给她，说：“平儿，你把这钱交给你三哥，要他把门面租给永……中年。”
“你认识那人？”玲平一下子听出了破绽，就问。他拿在手里的钱如蛇般的，丢它在茶叽上，又说，“这些钱，给三哥能说清楚吗？”婵娟心静下来了，没有一丝慌乱，先点了点头，后慢条斯理说：“你三哥要问到这钱的来历，就说是我给人家的医药费。打了人家的人，他心疼钱，不要面子里子，咱姓丁的出门，拿了钱都要是买份面子的。”
经她一诈唬，玲平果真不吱声了，坐下来没轻没重说了几句其它的话，比如说爸爸又想二哥，想得在大报小报登寻人启事。婵娟淡淡一笑，那是想吗？玲平说，不是想难道是什么？婵娟狠狠咒道：是在招魂。玲平说，要招魂，就烧纸钱呗！那玩艺比人民币好使，上亿的票额都有。可他呢，一个广告才几百元呢！婵娟意味深长说，他是在作文章，好跟我打官司。玲平说，你们……打官司，咱可……挨不上边，要我做什么接受人，那只是个影子，实际做不了数的。他说完就慌乱了，忙站起身，拿了茶叽上的钱，风般的离去。

 

假姑嫂同恋一刀哥  9  乱伦子跪求失意人

婵娟送玲平出了门，待他走下了二层楼，想起不动，伏在楼道扶手俯身问：“喂，平儿，租房是谁介绍的？”玲平抬头仰望着，本想说是大嫂牵的线，可心一动，笑吟吟说：“我还小，而且是男人，不想做三姑六婆型的女人。”说了就摇晃着手，表示不知道。婵娟笑容可掬招招手，说：“走好！”直到眼里没了他的影子，就寒了脸啐道，“又让这假姑子反蹄了一腿！我是那种搬弄口舌是非的女人？”
返回屋换了一套浅蓝色西服，婵娟下了二层楼，进了她的办公室。她的月宫集团，听名字势大压人，实际上集团下面只有三个子公司。一个是捧月建筑公司，百十来人，全部是技术工程人员，接到工程，再招临时劳工。因时下房地产业烧不起来，这些技术人员全部进修，获取更新的知识；一个是捧星公司，实际是混凝土车队，共二十五辆绞拌车，全部自己产料，对外供应；一个是捧日公司，清一色的女性，对外售楼，底薪一百五，售楼有分成。这三个公司都在一楼，都有各自的门面经营，与永中年要承租的铺子，正好门对门。
所以她的办公室，也是清一色的女性，仅四个秘书，就分管了她的三个公司，还有一个侍候她的。她们都长得漂亮不说，学历都是本科，都能独树一帜为她工作，她给她们的工薪最高，月收入不低于一千，还给她们配有各自的办公室和会客室，并规定，不涉及人和钱的事，不要来找她。
她的办公室是个套间，却是正常陈设。地毯红得火爆，真皮沙发橘黄橘黄，坐上去有股望梅止渴的味，让人没有睡意，若是沙发换成暖色，令人懒洋洋什么都不想做，她才不干呢。外间有外凉台，窗上曲栏上爬满了藤蔓和荆棘。里间，一个硕大的行长桌呈月牙形，占了里面二分之一，桌面木质色，铮亮得能当镜子使，桌上除了一台摆给人看的电脑，还凸出四个不同颜色的按钮，气动高背大班椅背对着窗户，两边靠墙而立的玻璃柜，五颜六色的宗卷和资料，都很大气。只有在洗手间，才看出这里的主人是个女人，因为里面琳琅满目，除各式进口化妆品之外，还陈设了五花八门的小玩艺，手链、项链、耳环、别针、发夹……
她走进里间，放了手腕包就摁捺桌上的第一个按钮，静候着她的跟班秘书进来。她的秘书名叫焦敏，二十五岁，有张鸭梨形的脸庞，尖尖的小下巴，一对眼睛又大又亮，眉毛挺秀，嘴巴小巧。这张脸没有她风光，却也没什么可挑剔的，如果硬要找毛病的话，只能说她的神情过于冷峻，过于严苛，过于淡漠。这也与她是跟班秘书有关，因为这份工作对她重要，重要得使她胆怯，既怕流言，又怕闪失，既怕上司对她不满意，又怕上司对她“太”满意。
焦敏进来，一手捏了合页夹，另一只手抹着屁股后的黑长皮裙，坐在桌前的椅子上，没有表情地说：“老板，你说吧！”说完，双手摊开了合页夹。婵娟没有说话，却抬了抬手，走到月牙形行长桌的右端，往窗外瞅一眼，手势要她跟了过去。焦敏上身穿了件白色滚蓝边的洋装，宽袖口，小腰身，又漂亮，又时髦，上下黑白相间，也相当配合她的身材。这一点，她比老板感觉好，老板略显丰满，不如她纤秾合度，高矮适中。
焦敏有几份愕错，反而没有挪动脚步，心里觉得老板反常，眼里却被一团红色裹住。阳光越过窗子，射在那鲜红的地毯上，绽放着艳丽的色泽，红得像火，红得像霞，红得像初升的朝阳。婵娟衬得一脸朝阳，对焦敏说：“怔啥？叫人把桌子挪挪。”焦敏以为她起来早了，愕然说：“好好的，怎的要挪它？”
婵娟没有防备她的问话，眼里有些慌乱，胡诌说：“我……看了风水的，老板桌……不能朝门背窗，而是要背抵着墙壁。”焦敏不信，说“哟，没听说办公室也有的风水？”婵娟心静了，更说得有鼻子有眼：“那你是少见多怪，这当中的学问大着呢！背靠窗是漏财，赚多少就跑多少；而背抵墙壁，是守财，赚一分就能守二分。”焦敏失望说：“既是大学问，怎么就只有二句话？”
婵娟忍不住又有些心慌意乱，忙转了眼睛说：“多着呢，比如说，这办公室里……阴气过重，灵性不足。”焦敏自以为是说：“这话没有说错，是你要这样的，月宫屋里除了女人，再就是女人味。”婵娟笑了，走过去揽了她的肩膀，亲昵说：“不完全是这意思。阴，往往是用在没有生命的物体上。”焦敏感到她胸襟的温热，心就抖颤了，在老板跟前，她总有种心慌的感觉，老板那种从容不迫的大将风度，大家风范，和只有中年男人才有的成熟和潇洒，是颇令人心仪的。二个女人，按理说不致于让人心慌。但是，老板每次用那种柔柔的眼光，深深的注视她时，她就心速加快，知道自己潜意识里，六分愿意见她，四分怕与她单另在一起的。怕些什么？世界流行的同性恋？
婵娟感受了她的痉挛，见她又不吱声，就离开了她，说：“所以我说，在外间凉台上，除了置些花草，再养一池子金鱼，最她养一缸斗鱼，那鱼与与风水有关嘞！要真正使这房间里，无论白天和晚上，始终容纳着生命。”焦敏平静了，也听懂了“大学问”，小心地问：“即刻就办吗？”婵娟点了点头，望了窗外一眼，拿起手腕包，说：“有事就手机联糸。”焦敏跟在后面，边走边说：“今日午间是请建行的行长，谈按谒售楼，这大的事儿，你要抽点空……”
婵娟没有停步，却截了她的话，极放心地说：“让轩霞去吧，你去我去都碍眼，是多余的。”她口里的轩霞，是捧日售楼公司的经理，也是她麾下三剑客之一。焦敏经她一点拨，自然懂得碍眼所指，忙又跟了几步，不安地说：“营口中院下了通知书，蔡老爷子的起诉，他们正式立了案，婵娟这才止住脚步，盯着她问：“他指控咱的中心点？”焦敏看着她，背答如流：“说你拒绝承认蔡汉平已死，并且不承认老爷子是蔡汉平遗产受益人。他还委任了新的财产管理人，不让你独自执掌月宫集团。”
婵娟吐了一口热气，想起玲平说的什么接受人，就急迫地问：“新的财产管理人？是大哥营平吗？”焦敏摇了头说：“不，是你的假姑子，平儿。”婵娟愣住了，原来一直认为还是小孩子的玲平，竟然醉翁不在酒，一大早投石问路，绝对不是同她竞争一个男人，而是一大笔浸透了她血汗的财产。假姑子，临走时深藏不露，还反咬她一口，骂她三姑六婆，可见这小男人不简单，有一个大女人的心。
婵娟思忖之后，问：“啥时开庭？”焦敏说：“还有七天，像是珊珊她爸的忌日。”婵娟“哦”了一声，拿起笑在记事本上重重画了个圈，然后说：“谢谢你的提醒！你去请个律师，让他尽快进入状态。”焦敏偏生问：“是请清一色的？”婵娟骂道：“糊涂，管它啥色，有把握打赢这场官司，带把子的也行。”说完，就哈哈大笑了。只有焦敏听得出，这笑声是强打镇静的，心里想，老板平日可不是这般的，什么慌心的事儿，都是马蹄妯木勺里切菜，滴水也不漏的。
婵娟下得楼来，眼上抬见盐平那间房半开了门，稍一迟疑，双手拢了拢头发，穿过街心，站在台阶下面，眼珠子就落在屋子里。二居一室的住宅当门面，一万二千元并不算贵，可毕竟这圈子只有一巴掌大，人口消费低，用八千元租这样的门面，不选好经营品种和市场，一年下来，还可能要往里贴八千元也说不准，一个月下来，光水电费就得二百元，看你好受的不。
“二姐，是你呀，难怪一大早，歪尾巴喜鹊就冲着人直哇哇唱的？！”娇美喏喏连声说，说了就丢了手里的扫帚，双手在衣襟上抹了抹，迎了出来，低了腰身让婵娟进屋，心里却十五个桶打水，七上八下的，怕来者不善，要收回她的主权。她想既成事实在先为大，就主动说了，“姐姐，合同都签了，却不见租店的人，你看这世道的人。”婵娟放下了心，没有进去的样子，因为她看不过妯娌那幅样子：头发蓬蓬松松的，梳成了很多小鬈。在她耳朵上，垂着两个粉红色的大圈圈耳环，摇摇晃晃的，几分卖俏，几分显媚，哼，乡巴佬……
婵娟心里生烦，嘴上就应付说：“啊，签了。”娇美见她的样子，不是来要房子的，忘了形，就画蛇添足，双手托在腹间说：“签了，好几天前就签了。”婵娟听她一说，知道还是前天的故事，天上一句地上一句，再与她多谈无趣，问：“盐平呢？”哪知娇美深叹道：“唉，不知是那天打架打坏了他哪个部位，一天到晚不出屋，哀声叹气像死了娘老子的。”婵娟吃了一惊，也没时间跟她噜苏，狐疑说：“怪事，他还有被人打的时候？还有躲着不出屋的这一天？”说着，脸上就一抹隐约的、轻蔑的笑意。
这时，恰有一女人领着一个不足五岁的孩童走过来，嘴里对娇美说：“他婶子，你忙着呢？”娇美热了脸，眉开眼笑，说：“也没好忙的，穷忙乎。她婶子有事么？”那女人把孩子往她跟前送，说：“也没啥事。只是这孩子跟你有缘的，一有功夫就缠着要上你家，嚷嚷要找许阿姨。这不……二娃子，叫哇，快叫四姨。”娇美脸上添了红润，眼睛兴奋的闪了光，说：“哪那多客气。二娃子，不用叫，四姨家有的是糖果。”二个话把子叮叮咣咣一片响，婵娟更无趣，没与娇美搭话，乘机离了去，老远，还听到妯娌在背话喊：“珊珊她妈，有空来啊！”
婵娟往盐平家里走去。要说自己的小妯娌坏到哪里，是偏了心说的。实际上，娇美只是俗气，婵娟心高眼高，又是妯娌，有事没事爱犯酸，故对她厌恶。婵娟也知道，生意人讲的是和气生财，娇美开了个佛店，兼售百货，见人不笑不说话，在这一带很有人缘，也赢得了一些顾客。尤其是这一带的工薪人士，餐馆的老板，大都愿意到她的店里拿货。她呢，颇懂人家的心理，见了带小孩子的主顾，就格外亲热，几颗不要钱的糖果往孩子手里一塞，生意就这样带活了。比如进一大车啤酒，三四天就一销而空。她还生意有道，主顾一个电话，几毛钱的生意，也能主动送上门。俗话说，到处爱的是勤快人，就因为使上了关糸学，除婵娟外，都没在背后说娇美的不是……
婵娟这样想，不觉来到盐平的家门口，举手敲了好半天的门，门才被打开。她一照上盐平的面，就心捏紧了，平日的小霸王，怎么几天就成小蹩三了？这几天来，盐平确实换了一个人，蓬一头乱糟糟的短发，颞骨突出，眼袋也添了，看上去憔悴而神经质的，一幅病态。那晚在琼思身上获得快意之后，下楼被凉风吹醒，他才知道闯了祸，茫茫然回到了家里，几天来闭门不出。他纵然有小霸王之称，是个法盲，但他骨子里还不坏，还能分得清伦理常纲，所以他怕传到老爷子那里，对他不能轻饶，因为从小只有一个意识：家法大于一切。
他一看见是婵娟，微蹙着的眉顿时舒开，连声说：“二嫂，你来得好不如说来得巧，你进来呀！”婵娟在发愣，听他一喊，倒是不好意思笑了，进屋后说：“看来，的确打得不轻，对你，拳头底下出真知。”盐平以为她说的是那个书酸，嘿嘿说：“我也是刚……听小妹说的，才知道出拳过猛，把那小子揍趴了，还连累你出了医药费。”
婵娟听出了他在误会，惊讶说：“闹了半天，你这身熊样，不是挨了打？”盐平先一怔，后苦恼而哀伤的摇摇头，突地一下子跪在婵娟面前：“二嫂，你救救我！”婵娟吓了一跳，愣愣的，嗫嚅的，口齿不清的说：“你，这是……怎的？闯祸……不轻，对不对？你起来慢慢说。”偏生盐平不起来，半忧伤半凄恻的哀愁说：“你不答应帮助我，我就不起来。”婵娟平静下来，以为他是在那书酸身上惹出的货，淡淡说：“其实，我也是……只见了他一面，你有难处，怎么说做嫂子的也不能把胳膊往外拐。”盐平说了声不是这样子的，突然哭出了声：“我混球，把大嫂给……操了。”
 婵娟刚平复的心又掀起惊心动魄，她失容落貌，捂了胸直往后退，定定看了他半晌，走上前甩了他二耳光，破口大骂：“猪狗不如的东西，你该死！长嫂如母，你是在她怀里长大的，你怎么连这点伦理都不分？”说着，泪水就涌了出来，大有一番兔死狐悲。盐平也跟着哭泣，好久，在婵娟的催促下爬了起来，窝在沙发里，细说了那一晚的经过，末尾哀求说：“二嫂，那天我是喝醉了酒，你就给大嫂说说情，秃子包网巾，饶这一抿子也罢了，私了，老爷子才能不知道。如何私了，她开条件，肥水不落外人田……”
婵娟一直伏在窗台上背对他，欲口又要骂，突然听到有敲门声，就慌乱走进卫生间，抹干了泪水，补了香粉，直到门外盐平说来了个书酸，又心慌慌却细细地描了眉，抹了唇膏，最后拿吸油纸重重压了压红唇，才跚跚出门。盐平见她一出来，侧身站在卫生间的门边，对坐在沙发上的中年说：“喂，臭书酸，这是我二嫂，你那天看她眼睛眯成了缝。看她的面子，我那门面就租给你了。”他又换了一脸孔，比六月的暴雨还来的快。中年是被柯过来的签约的，见盐平点了他的实外，脸先一红，后客气地站起来，车身触到那张印象极深的脸，脑子里立即浮现出“富婆”来，刷刷瞟了二眼后，没了光亮，矜持点点头，捧了茶杯，回到沙发里。
“你还不换身衣服去？”婵娟对盐平皱眉说，待他离去，才轻挪步走到中年对面的沙发前，被动地站在那里。她对租房签约一点兴趣也没有，只对这位书酸的瞟眼感兴趣，他那刷刷二眼，是“秋”天的“波”菜，居然这男人跟假姑子一样，也会使用它，就算是汉平在世，都没有在她那一平如镜湖面的心底，能投个什么能掀起什么的。眼前这外秀内钢的男人，居然轻轻的、缓缓的往她心间投了一点什么的，就像有一粒小沙子落进去似的，跳动了一下，引起了她一阵小小的微澜。所以她主动热情说，“永先生，若是没记错的话，咱们是第二次见面。”
他看着手心的茶杯说：“你记性真好，没有你的提醒，我倒是真的忘记了。”婵娟找到他的眼睛，看出他眼神里有薄薄的不满，薄薄的阴鸷而森冷，不觉心一沉，怎么跟盐平一样，猴脸一抹就变了？她僵在在那儿，就腼腆的垂下了睫毛，说：“是呀，我也没有想到，就在那一次见面之后，我这位鲁莽的弟弟，使你身心都受到了伤害。事后听说了，我很难为情，向你道歉！你伤得重吗？”
他仍捧着茶杯，似乎没听到她说什么，却感受到了高级香水的袭鼻，这是法国的“贵妇”香水。他好久没有闻到这种香味，他的黑女人芭娅，南非人，就爱用这种牌子。曾多次，他赞赏她的眼光，以兰之香向男人透出女人的神秘和优雅。他就说，“顾盼遗光彩，长气若气兰”。可那德国白女人安娜，就不懂中国文化，品不出它是曹植赞赏洛水之神的，直跟他说国语，我爱……中国男人，像大……仲（种）马。
可眼前，他从淡淡幽香的女人身上，品出了与芭娅不同的是，这香味不是物料之香，好象是从袖子里出来的那种体香。他把茶杯放在茶叽上，像他是主人似的，头也不抬地说：“坐吧！伤重不重都不重要了，提起过去了的事，人就要犯错误。”婵娟听他的话似在听禅，却也顺从坐在他对面。几句话里，她感受到了他身上的太书卷味，里面还带着男人的倔强而有点霸道，这一点，却不像他的女人脸孔。她就温柔说：“既是永先生不喜欢回忆过去，那我们谈点将来。比如你租来的铺面，可想而之是专门用来卖话的，商人的眼光，你能获益多少？”
他虽然仍低着头，听出了她的坦然，她的细腻，她的温柔，和她对他事业的关心，自然，也听出了她市刽的铜臭味。他心底有根细线蓦然一抽，就抬起头，正好与另一双被催眠了的眼光相撞。他又霸道了，硬直视着那双眼睛侧向一边，才说：“我一向只顾耕耘，不谋收获。”她说：“对一片荒芜，你也是这样……倔？”她没有再撞他的眼珠子，薄而带点固执意味的嘴唇，没有低俯，挺直湿润地逼着他。他本能的挺了挺下巴，喉结往下咽，找她的眼睛，问：“你是说这里没有文化？”那眼睛是低俯的，使你无法找到她的眼珠，只看到两排睫毛的弧线。
她仿佛知道他找什么，把眼睛主动交给了他，淡淡地说：“是的，不仅仅是这样，而且，还是早产的经济婴儿，底气不足。”她这一主动，叫他退缩了，叫他心中就响起一声绵邈悠长的叹息，再次用手握了茶杯，低眼望着杯子里飘浮的茶叶片，闻着那茶叶淡淡的清香，头却不自主地摇着。
她以为他没有听懂她的话，继续说：“说白一点，这里的渔民农民，眨眼的工夫就成了城里人，身价变了，人却在原地踏步走，可生存的条件给楼房占了。过去，他们靠双手生存在这块地上，吃喝不愁，如今，他们没有就业，更没有来源。面对一切很现实的他们，就算你给了他文化，他还嫌不能当饭吃。”
他重重放下杯子，接触到她那专注而关切的眼神，就把一摞子钱甩在茶叽上，气粗地说：“你转告蔡先生，租房就算成交了。”立起身，头扭一边，大步离开了这里。婵娟没有来得相及送，眼里就没了他的身影，心里就骂，好一个没有礼貌的东西，还书酸呢？但从他最后瞥她一眼看得出，他外强中干，硬是听不进她的劝而租下的，可他玉黄李子，掐了一块去了，仍有掩饰不了的恍惚，和迷惑。
盐平换了一身衣装革履出来，见只有婵娟一个人发怔，没言声往卫生间瞅了二眼，却听婵娟说，那人走了，这钱就是他的租金。他急忙拿来起钱就点数，嘴里说：“这书酸怎么啦？他不是口口声声要合同的吗？怎么就猴急一走了之的？”婵娟皱了眉头，立起身往外走，临到门边上，打住脚车身问：“你说的这书酸，是哪个给介绍的？”盐平身子一抖，忘记了数钱，半晌才低哼了一句：“谁？就是那个捏了我命脖子的！”
 



假姑嫂同恋一刀哥  10  母劝女遇狼珊拂袖

婵娟从盐平屋里出来，走上街头，一股复杂的感慨却上心头，有一种令人快畅的幸灾乐祸，又有兔死狐悲的惺惺相惜，还有一种立即要见琼思的欲望，尽管说不清是看她的狼狈，还是怜悯的慰藉。在平素三妯娌里，她对琼思的美貌一直耿耿于怀，鸡儿不撒尿，各自有出处，却也自傲比她有气质，不像她冷艳艳的，男人见了，充其量也只能望梅止渴……
就这时，包里的手机响了，她拿出来看是显示家里的电话，忙斜仰起头，眼睛落自己家那几扇窗户上，欣喜说：“好闺女，你回家啦！”这是那天在港丰酒楼闹了不快后，她第一次回家，母女没有隔夜仇。果然，楼上的窗子是打开的，珊珊向她挥着手，声音在她耳边说：“我是回家了，你却像孤鬼野魂的，喏，我正在向你招安呢！”婵娟笑了，问：“是吗？你不打电话，我都记不起我还有个宝贝闺女呢！”珊珊仿佛噘了嘴的，说：“那当然是，妈的心里种了啥的，还记得起她有一个嫁不出去的闺女？！”
婵娟心一沉，女儿话里带了小心眼，忙含了小心，一语双关说：“没有吧，我闺女心比天高，找的对象比天还要高，岂有嫁不出之理？”珊珊大概不想兜圈子了，直截了当说：“妈，我在家等你，你快些回呀！”婵娟作略思忖，说：“那你先等着我，我上你大爷家去一趟就来。”“大爷”是指营平，珊珊一听紧张地问：“怎的？”
婵娟安抚说：“没怎的。好象他家里出了点蹩扭，我看看去。”珊珊“哼”了一声，说：“你也是的，一家人都想把你五马分尸，你还有气量当居委会，小巷总理？理解你的，说你肚里能撑船，不理解的，以为你怕他们的起诉，在他们面前低三下气求表现。”婵娟迟疑了一会，说：“也是的。我这就回家。”
婵娟一回到家里，珊珊球子心肠般的，滚上滚下就滚在她怀里发了一阵嗲，然后坐直了身，抹了抹头发，正经八古说：“妈，我想结婚。”婵娟吓了一跳，下意识说：“结婚？你才吃十九岁的饭……”珊珊偏不让她说下去，说：“那又怎么的？你十七岁就生了我，还去念大学，我起码比你人类进步。”婵娟哑然了，是的，女儿的话一点也没有错，十六岁她正在花季雨季，恰逢大学毕业的白马王子汉平来盐场公社工作，邂逅相遇没有几天，他俩在海上的船舱里随波逐流，种上了今天的珊珊……
“妈，你说话呀？”珊珊猜测她被自己炮弹所中，脸却羞涩说，“实际上，是……他向我求婚的，还说你一个人苦闷孤单，不如咱们早些结婚，急着抱孙子！中国的传统观念嘛，有了……外甥，你就不会这样了！”婵娟并不赞成这桩婚事，总嫌胡伟眼睛深处多了什么，可自己也说不清，就算说得清，女儿在热恋，未必能听得进她的劝告，就像那时她家里的亲戚劝她不要高攀汉平一样，她终是听不进去一样。所以她叹了一口气，言不由衷说：“你说的妈不是不懂，只是突然间没有了你，妈妈……”
“妈，你说的我也懂，其实人生，许多事都没有什么道理可讲，‘得’与‘失’也不过是一念之间。”珊珊走过来把头靠在她胸襟，动情地劝慰说，“我结了婚是泼出去的水，你失去了我吗？我不结婚，终是不与你在一起，你又得了我什么？所以，妈，想开些，世上谁又能严格的划分母女间的‘得’‘失’的界线？”婵娟本意不在“得”与“失”上，并不为她的话所动，只是沉重地叹了一口气，敛了眉问：“你们的日子都定了？”
珊珊一听就知妈妈通过了结婚的提案，拍了手回眸一笑：“十一，国庆五十周年。”这种闪电婚姻，令婵娟心里更沉重，她只得说：“安排这么紧促，来得及吗？”珊珊又是莞尔一笑：“不需要准备，先旅游，‘新马泰’之恋，回国再举行婚礼。”婵娟重重拥抱了女儿，泪水不争气滚了出来，落在珊珊脸上。可珊珊笑了，这笑容像拨开云层的青天，那样清朗愉快。她深深明白，母亲的几滴泪水，就是答应她的结婚。她感动了，低声说：“妈妈，女儿永远是你的心头肉。”
“只是你们才几天？”婵娟稳住了情绪，松开珊珊，抹了一把泪，解嘲说：“看……我的。我给你做吃的去。”珊珊反手拉了她，脸颊微微的泛着红晕，带着三分羞怯和七分喜悦，她丝毫也不掩饰自己的感受，说：“虽说是快一点，可闪电结婚有也好多优点，最大的一项，是避免了夜长梦多！”婵娟身了一抖，看出了她对那假鬼子的死心塌地，扫了她一眼，又见她喜悦里眉毛微锁，薄薄的嘴唇抿得紧紧的。做母亲的熟悉这个表情，这表示女儿有什么难以启口的事情了。她就故意嗤地一乐，捏了女儿的嫩腮，车身往厨房走。
珊珊白皙的脸上一对的眼睛显得格外黑，急忙跨了二大步，拦在母亲面前，展开了一个安静而恬然的笑：“妈，你急啥？我有事跟你说。”婵娟见她果被自己心里言中，满脸促狭样儿，拉着她改了方向，一边朝窗台边走，一边刮了她鼻子说：“跟妈生分了是不？有话还神兮兮！”珊珊神情紧张说：“我想……要钱。”婵娟看到对面有装修的出出进进，心想这邋遢书生到底是南边来的人，效率快，嘴上却对女儿说：“要钱你自己拿呗，哪个抽屉没有放钱？”
珊珊低下头，不安地说：“我……要二十万。”婵娟没有了笑容，盯女儿看了半晌，才说：“是结婚旅游要用的？”珊珊头垂在胸襟，声音如苍蝇：“不，他想……借。”婵娟本能找到了那个胡伟脸上多了什么：骗色骗财，可又怕伤了女儿的心，只是拖了长腔“哦”了一声。珊珊急于表白：“妈妈，你不要嘘这种嚣声。他想做生意，一笔不花多少精力的好买卖，一时半刻回不了泰国，碍了几天的口，才被我逼出来的。”
原来这几天，胡伟并没有住进珊珊的屋里，每天住在港丰大酒楼里。珊珊嫌“牛郎织女”没有居家的情调，可噘了嘴说，一天宿费就得三百元，怕是大了手脚。胡伟从背后揽过她，手插在她屁股后面的口袋里，不屑说，生意人，要的就是这份手脚，这份大气。你还小，不太懂，束了手脚步，就会弄丢自己的生意。面对他那份潇洒劲，珊珊自惭形秽，只得把头埋在他胳窝里。
珊珊回到自己屋里，胡伟在酒楼里一次次打来电话。一会儿，他在电话里亲昵呢的，“老婆，我正在请客，请生意上的朋友吃鲅鱼。”她在这头受了感染，娇柔柔说，“那感情好，鲅鱼圈鲅鱼圈，就是靠鲅鱼驰名。老公，我这就赶过来的，叫你的客户吃大白菜炖鲅鱼，这是圈子里的一绝。”他在那头不慌不忙说，“老婆，你就不要过来了。生意场里尔诈我虞，你还年青，纯洁，纯洁得会弄丢自己，我怎么会舍得把你往那鬼地方带？”她噘起的嘴能挂油瓶儿，含了娇也含了老道说，“不呗，出去做生意要应酬，没有女人伴随，人家老板看不起，这生意还咋谈？”胡伟在那头哈哈笑，笑完了一本正经说，“那是大陆的土老板的藉口，他们成天去舞厅里混，在脂粉堆里泡，回到家里哄老婆婆，堂而皇之说是在做生意。这样的事，我是不敢这样对待你的。”珊珊心里装进了蜜。
又过一会儿，胡伟又打来了电话，说“老婆，我买到了一个批文，这个批文是做毛豆油生意的，三千吨，能赚一大笔钱。你大爷是油脂厂的大老板，你赶快跟他谈谈。”珊珊不是生意人，但知道大爷是生产豆油的。她静了心听他继续细说了这笔汽油的来龙去脉：这是北京的一个部长的儿子给的批文，批价三千七百元一吨，与市场价差有一倍数，看到正式有你公司抬头的红头文件，你才付人家的好处费，就是搞不成，你不失一个铜子，顶多你的公章做了一次无用功。珊珊才确信无疑，自个的对象能与眷属做一笔赚钱的生意，她也跟着在蔡家露脸，何乐而不为？她撂了电话就找营平，找到之后照本宣科说了一遍，末尾，她兴奋地拉着他的胳膊说：“大爷，就像上厕所捡到钱一样，得来全不费功夫，几天几天就赚好几千万。”
营平近五十岁的人，一脸如来佛，慈祥地摸着她的秀发，笑着问：“这好的事，你妈妈啥撂一边的？”珊珊头一歪，露出一嘴的白牙：“我压根儿就没有让她知道。”营平几分意外，刮了她的鼻尖说：“哦，怕你妈要打官司分了心？”珊珊眼珠子一转，狡黠地说，“官司算什么？就像一家人搓麻将，肉烂在锅里，谁赢谁输都是自个一家人。”
营平缠不过珊珊的推揉，终是同胡伟见了面，几个回合之后，签了合同协议。合同规定，营平的公司首期应付胡伟三百万元的现金汇票，事成后胡伟返回营平个人一百五十万，内地的老板都喜欢吃外国商人的回扣，就算东窗事发，国内的老检也鞭长莫及。但是，姜还是老的，营平提出，这么大个数没有一个公司出面担保，营平的公司也不敢出手。胡伟拉了珊珊一边说，叫你妈妈担个保吧！珊珊从头到脚看了他一遍，说，那我还用得着叫大爷做？胡伟噎住了，思忖半天，他眼里又起了亮点，说，那就动用我的关系，到深圳去吧。为慎重起见，约好营平亲自带上现金汇票，同胡伟珊珊到深圳。营平一离开，胡伟的眉头就没有展开过，经珊珊一再追问，才知道他手里短银子，叫尿憋死了大活人。她才急急忙忙跑回家，演出了前面的一幕。
珊珊轻俏俏的在说，婵娟却沉重地在听，很俗气的一个骗局，穿了龙袍也不像太子，却叫自个的女儿如醉如痴，这怎么是好？唯一的一块血肉，面对挑战的是人生的浪潮中载沉载浮。不行！她深呼吸，必须叫女儿摆脱这些，必须摆脱这个骗子，否则，她立刻就会自己毁了自己。她蓦的回过身子来，正视女儿说：“钱我白送给他，只是你要清楚，这是最后一次。”说罢，就俯在茶几上开了一张支票，末了往茶几上一推。
珊珊虽见不得她那倨傲脸色，脸上还是有了悦色，却不解地问：“最后一次，什么意思？”婵娟本是掂量了好久的话，却仍是冲口而出：“他这号人是跨国色狼，用的是连环骗……”珊珊立即返身去拉门，负急说：“我们可以不要你这笔钱，可不允你这般侮辱人！”婵娟也不挡拦她，轻轻地说：“你心虚什么？二十万用完之后，结论不就出来了吗？”珊珊嘎地立住身子，不是听进了她妈妈的话，可是在这最需要银子的当儿，她就是打肿了脸，也没有资格充胖子。因为她就站在妈妈的屋檐下，她不得不低头，人格与人民币，此刻还是人民币重要。否则，一副大哥大气度的老公胡伟，因欠了港丰酒楼的房钱，不得不被扫地出门。当然，她不能说给她的妈妈听，可第一次心际震动了，在这世界上，哀求别人怜悯，包括自个的亲人，只是缘木求鱼的愚蠢行为。只有自个争气，被自个爱的人有光，赚得盘满钵满时，真正重要的是建立自己的事业，有了钱，人生才会有意义，才是唯一致胜和得人尊敬之道。可是没有了银子，斗志和自信早不翼而飞。现在她只想跑出这个家，就算哭，亦不希望给她妈妈看到她的眼泪！
再说那日琼思坐到天明，就急柯营平，可就是得不到营平的复柯。怆然涕下，她突然记起那畜牲酒醉里吐出来的话：你以为你是我……大哥，还会偷人养汉子，有了大房的……还养二房的。琼思当时听了稀里糊涂，现细想，盐平当时虽然喝得一塌糊涂，把自己当成了娇美，而戏谑他本人是娇美的野男人。可酒醉心里明，骂的是仇人，盐平不自觉的验灵了一个事实，丈夫营平在外面养了二房，作为他的老婆，是最后一个知道的。曾想留心过他身边的女人，却没在意过，难道是那脚手不离他的昵昵女？可能吗？她是他俩的干女儿，她还有一对好几岁的乖乖儿，也就是他俩的干孙子。可盐平还会说错？他这多年的加班，彻夜不归，原来是在和二房在加班，加女人肚子的班。
人在下半夜，还能给她复柯吗？琼思无奈中走到窗前，把脸贴在冰凉冰凉的玻璃上，不由得打了一个冷颤。夜好深，夜好沉，夜好静谧，天边看不到月亮，也没有星星，暗黑的穹苍广漠无边，只能隐约听到风在横空的嘶叫，夜，深不可测，营平，深不可测，蔡家，深不可测。这是一个悲怆的夜，一个雪上加霜的夜……
直到日上三竿，营平才给她复了柯。他似乎在那头活得不耐烦，线里的声音很呛人：“柯鬼还是柯魂你呀？”她一夜的痛苦瞬息化成了火，吼：“我柯你的魂，寻你的尸！还晓得复柯你？”他生来就是贱象，愣了愣即刻低了八度音，声音带哀叹的，辩解说：“你也不是不知道，白天为珊儿的生意，四处筹钱要带到深圳，晚上，连着夜要加班，这不，老爷子又在柯，为杀家麻雀打官司……”他嘎地中断了声音，因为他听到线那头说了：“你不要表演了，你成天是在加班，是扑在女人肚皮上加班。……你说呀，哑了还是聋了？”
他说了，声音又回到高八度：“你胡扯些什么？我有那份力气，也没有那份贼胆……”他又嘎地中断了声音，那头的声音叫他失去了魂：“不要装腔作势了，你连你女儿昵昵女的肚皮都敢捣，可见你们蔡家没有一个好东西，一个个是男盗女娼。”他猝防不及，身子和嗓门都虚脱了，连色厉内荏都使不上，只是呐呐说：“这话……是你说的吗？……昵昵女……怎么一杆子打枣扯到蔡家哪？”
琼思在那头又放了一个原子弹：“因为我今晚被人强奸了，奸我的人，就是你蔡家的老三。他跟你一样，连兔子都不及，窝边草都吃了，是猪狗牲畜。”他彻底被击跨了，连声说：“我回来我这就回来。”他一回家，琼思用撕打的方式，发泄了自个的愤怒，并以死相拼，不让他出屋一步。
原来，营平的家是沈阳铁西区的。他父亲蔡宫良原藉是南方，家庭出身，工商业兼地主，是双料货，城里农村顶尖的坏分子。在大下放的那一年，他举家回到盐场村，接受曾被他剥削过的贫下中农的再教育，那时，营平才十八岁。正是他血气方刚的年龄，遇着了正着十六岁花季的谢琼思。不过她是他的极端，出身在五代都是苦大仇深的雇家里，是为皇宫里服务的。她爸爸是大队的党支书，是操纵他家命运的手腕人物。他当时正读老三届，城里人优越感的眼里，已经渗进了阶级与阶级斗争，对社会主义能激发中国人民的蓬勃创造力，并重造历史上的盛世辉煌，确信无疑。
那天，一辆解放牌汽车载着他的家，停在多年一直当生产队仓库用的他的家门口。他拉着小他八岁的汉平，眼睛穿过围观他们的肩膀，落在大海里，海面上，几艘渔船遥远地飘荡，落日刚刚沉落，天空被彩霞染红了，连海水都红了。有几只白色的海鸥，在岩石上低低的飞翔……
他看到这幅美景，就踌躇满志了，心里扎扎实实感到了：老人家说得对，农村是一片广阔的天地，他是大有作为的。这时，一个红影子挡住了他大海的视线，他定眼望去，原来是一个年青女学生，可她的穿戴就不像女学生：穿着件红色狗皮短外衣，戴着顶红色兔皮小帽子，红色外套敞着扣子，里面是大红色的毛衣，大红色的灯丝绒裤子，大红色的靴子，脖子上还系着一条大红与白色参织的毛线长围巾。火红的年代，颜色相当的敏感，女红男绿，特鲜明的感觉。他再望那张年轻的脸庞，就愕然了，农村还长得出这么漂亮的女孩子？圆圆的脸，秀眉朗目，挺直的小鼻梁，下面是张小小的嘴，圆润润，没有棱角，却柔美无比。
营平不再有了城里人的那种优越感。他放开汉平的手，走到那红影子跟前，呆呆地望着“柔美无比”，脸上跟着无限柔和，嘴张了几张，却什么也没有说出来。哪知那红色女孩子说话了，说得他还来不及高兴，就吓了一跳，从此就觉得他生就就低她一等。她轻轻抿嘴一笑，说，我认识你，你叫蔡营平。她居然认识自己，他有点飘，眼里只有她的二个盛酒的酒窝，还来不及表达什么，可耳边又响起了她的脆脆声：你爸爸是回来改造的，你跟他不同，是回来接受再教育的。这是我爸爸说的。
他才回到现实，这多年来深植于他意识之中的，就是：弱者，穷人，无产者的利益无尚荣光的。在姑娘眼里，他不是这三种人的范畴，要需要再教育。场子里有一瞬间的寂静，站在跟前的红影子，彷佛成为了一个要人一般，变成人注意的目标。她站在那儿，有种从容不迫的安祥，有份控制全局的力量。他不记得自己是不是哈了腰鞠了躬，只记得他说了：是的，我有二只手，不愿意在城里吃闲饭。她咯咯地笑，说你真逗，还会演戏。他有几分懵懂，可还是说了，我会演戏，是带样板的，红灯记里的李玉和。她笑得花枝乱颤，说，你只会演二鬼子，电演里的。他搞懂了，红了脸，知道从此撇不开一个一身红的女“李向阳”。
从那以后，他总希望见到她，而每次见到她，心里却总有抹不掉的一丝悲哀。她有一双会说话的眼睛，有一双麻利的手，只要田地里干活儿，她准会在他的身边，干完了自己的那一垅，顺手牵羊带他一把，锄草割麦子都是如此。经她一带，心里总爱噗噗跳，也总是在这个时候，她爸爸就背着手，出现在她俩的面前，似笑非笑，叫他灌上了铅，往噗噗跳的心上浇。
他盼望他俩单独在一起，她很野，野得他就想跟着她野。那时学校里不上课，可村里的夜校每天都不拉，除了学习认字写字，还要演样板戏，隔不了几天，大队要定期会演。他会演戏，进了公社的宣传队，可她只会看戏，却也跟着进了宣传队。她没有唱戏的角儿，她的事儿却不少，总是帮他抱衣服，总爱替他化妆，有时还给他警告：那个李铁梅，对着你抛了二个媚眼儿，你是她的爸，可不能乱来的。每每这个时候，他在她的眼睛鼓励下，大了胆子捏她的手，捏得她不再野，捏得她柔美无比，鼓鼓的胸襟往他身上蹭。
有一天，他排演《龙江倾》不顺心，在风里在雨里在船上的动作很生硬。导演生气了，说这是没有在海里乘风破浪的结果，要“江水英”带他到海里去实习。她在一旁主动请战了，说我是渔家女，在海里行船是拿手戏，他就交给我好了。琼思带着他钻进挂着月牙儿的夜空，没有上船实习船上的动作，却钻进了钻进红高粱地，坐在一条土棱上。营平拔着身边的草儿，红着脸不说话。琼思扯起土坷垃胡乱扔，，打得高粱叶刷刷响，心咯咯跳像打小鼓，身子就往他那边靠。营平四处瞅，身子往高粱地深处挪。琼思扑上来亲他啃他，主动解开怀，主动把身子要给了他。他真害怕，不会那事。她就火辣辣地骂，你孬种，没开过晕，四条腿的猪儿你没有见过？他被骂得不孬了，把她摁在土坷里，落得她第二天背疼腰疼浑身上下不动都是疼。
心灵有了着落处，不开心就找琼思身上发泄。可成天不能拿那玩艺当饭吃，生产队里的体力活儿，样样不比那玩艺好受。那天营平拔完麦子坐在土棱里，精疲力竭，说，真累。琼思做了他的女人，反而像生疏了，走在一起要一前一后隔二步，坐在一起面对面隔一垅。她说，你才知道累？有句俗语，男人拔麦，女子坐月，懂了吧，比女人坐月子还难常受。营平抚着两只血糊刺刺的手掌，没精打彩说，月子，是你还我？眼前的才是洋罪，没受过也没见过的洋罪。
琼思心怜了，也不怕顾嫌了，掏出早备好的紫药水，边抹药水边掉泪眼，说，我想坐月子，你叫你妈去我家提亲吧。营平手哆嗦一下，嘴合不拢的，好一会才说，我怕，你爸爸。她想也不想，说，有我，撑着的。回家吃饭时，营平对父亲说，我想……娶琼思。宫良放下手里的碗筷，车头翻了白眼问四娘，琼思？那二个字拖了很长的腔，一幅首长大气的味。营平听不惯，难怪琼思背后老嘀咕，你爸爸的臭劲，像泡了茅坑的，要不是碰着我爸，准会让他当海绵使。
四娘低了眉眼说，琼思，就是书记家的小丫头。见宫良只是喝酒，一言不发，她又添了一句，恐怕咱们就这样了，要讲门当户对，咱眼下还不如人家哪。营平心提在喉咙管里，爸爸总瞧不起琼思当书记的爸，比国民党强不到哪里去。见男人不做声，四娘牵了儿子的手给男人看，重重唉了一声，说，这年头，像咱家这样子，你是双料的，还真是人家，躲还躲不及呢，谁往上贴，那不是天下头号傻瓜吗？琼思她爸，像是个开通人，对你制裁，不像对别人那般严，我看我去试试。宫良眼落在营平的紫手上，也叹了口气，说，试试就试试吧。
四娘低着眉眼出门，扬了眉头进屋，话出口变了腔，直说成啦成啦，十天半月就成亲，这真是蔡家八百年修的的福气。宫良好意外，说，他爸，不嫌咱？四娘说，你也是老糊涂，嫌咱还把好姑娘往我家塞的？他爸送了我老远，还说，庄嫁人谁嫌谁？谁都得吃饭呀，过日子。只是我家琼思，看营平肚里有水儿，挺乐意的。一家人对书记感激涕零，多难得的理解呀。但只有营平清楚，过不了几个月，琼思就要做除了拔麦子以外的另一件害怕的事儿。
婚后，琼思对内掌管了家务，对外也是说了就算。虽然她肚子一天天在大，可性格越来越泼辣。她和四娘不一样，谁家打了营平家狗，谁家的猪毁了营平家的自留地，敢跳到人家炕头上骂。村里人说琼思俩是天生的一对，地造的一双。
然而，营平一上大学，琼思就完全变了。她一面害怕他当陈世美，一面埋头干活，挣工分，养活上有老下有小的营平一家子。越是这样，琼思的文化心理与营平就越是不能保持在一个层次上了，加上营平毕业就在沈阳市政府里工作，夫妻过着既是牛郎织女而又非牛郎织女的生活，俩人间的语言就越来越少，尽管琼思越来越少妇，美色不减当年，尽管谈论起野鸟野草野花营平不如她，尽管过日子自然更没法比。当然，营平和她在一起，也有过冲动，冲头完了，她又是屁是屁又是鼾是鼾的睡眠，他就更加没有劲了。
也不知为什么，营平突然被派到市政府驻海口办事处任科长，一去是三年，琼思眼里的营平不是以前的营平了。她到海口就见到屋里有女人用过的纸，她用身子体验出他越来越青春，脑子越来直开放。夫妻房里还放录相，男女光屁股不说，洋女人连狗鸡巴都敢往那里面插……最恼人的是，他老让她当模特儿，说你的线条真美，让我画你画过够。她让他画，这是他的绝活，一辈子唯一的爱好，那时在田棱上她要他画过，他说，就这环境画个屁？他的兴趣就是爱她的肉香。这下老了，他的兴趣似乎更玄了。她看着自己逼真的裸体象，也为他的才华和热情搅得心神不定，也会一天不见面就坐立不安。可每次呆了半月上十天，他总是打发她回到盐场村，连个商品粮的户口都不让她上。
直到鲅鱼圈成了开发区，营平回到了鲅鱼圈，任了市府一家大企业的老总。营平连续几步之阶，使琼思的命运发生重大转折。蔡家早已落实政策，却不迁回省城。后宫良坐上了水产局付局长，后来偷着办了个人的公司，营平自然同意琼思一直和父母住在一起。客观环境对人的文化层次，心理层次的影响，是不可估量的。盐场村的生活，对于琼思就像从箱子里翻出一件旧衣服，熟悉而随和。琼思谈论起什么来，此时的营平，都睁大眼睛傻听，傻问，叫人烦。
面对这种生活，营平却露了怯，总嫌不大气。不说别的，吃饭营平就不习惯，说还是南方的饭菜养人，不许她喝凉水，不许吃生葱，吃了大蒜要嚼茶叶，不许随地吐痰，进屋要换拖鞋……幸亏没加进日本队的礼节。买了好几身时髦服装，蝙蝠衫，西服，夹克衫，连衣裙，琼思不穿，怕人笑话。营平请同学吃饭，逼琼思换上连衣裙，谁料一进屋，竟不会迈脚步，两盘菜全砸了。他就恨恨地骂：绣花枕头，狗肉上不了正席。
人家穿高跟鞋挺胸走路，琼思可好，猫着腰呀像只在捉虾。全家人上公园，琼思东张西望，比比划划一惊一乍，惹得旁人都看琼思，望着营平嗤鼻。看电视，一会儿：嗒这闺女真好看，一会儿：那叫啥衣裳，露两条大胳膊奶头都掉出来啦。一会儿，咋地啦？是不是他老婆叫人家拐跑啦？弄得人哭笑不得，有一回干孙子叫院里孩子打了，她踹门跑到人家闹去，骂人家小王八蛋，气得营平直跺脚，连声叹气，丢人，丢人。
琼思看出自己和周围环境的格格不入，变得非常敏感，开始是自卑，虽然她有干女儿昵昵女做她的帮手，可她还是在家里忍着干这干那。尽管如此，她与婆婆四娘的关系越来越差。做新媳妇时，她对婆婆有三招：在吃上，让婆婆先吃，言真真意切切；嘴上，嘴巴甜，尽拣好听的说；在手上，家里的家务活不让丈夫沾手。有时宫平想插手，妻子就把营平往四娘身边推，说，娘儿俩谈谈吧。
四娘看到媳妇如此这般敬爱儿子，就把笑写在了脸上。而四娘也有四个原则：她膝下全是孙女，可她重男不轻女，琼思生了二个女孩子，她绝不让媳妇有被看轻的感觉；护媳不护儿，严是爱松是害的道理她记得可牢可牢的；不该要的绝不要；一碗水端平是始终坚持的。所以婆媳亲如母女，胜似母女，婆媳其乐融融，拉动了整个家庭的关糸。
可随着宫良一解放，四娘身份也跟着水涨船高了，变得爱挑剔她，还不当着她的面前吱声，见到她老是搭拉着脸儿不瞅人，对她没有了四个原则。自然，琼思也不傻，把那三招儿收藏起来，走向另一个极端：在家里想干啥干啥，四娘再也使唤不动她了，若是多说了琼思两句，琼思马上准跟她顶起来。嫌不顺眼自个干！邻里若是说琼思两句，或者给她个白眼，琼思就骂，呸，有啥了不起，吃人饭屙狗屎。就这样，琼思成天有枣儿没枣儿打几棒。
对营平也是一样，回家晚了，她就坐着看电视，逼四娘下厨房给营平弄饭，他知道她是给他下马威瞧瞧。她似乎也觉察到某种危机感，见了营平就骂他没本事，逼上梁山他托人给她上户口，找工作，哭哭啼啼骂他没安好心，想甩她。他是体面人家，她这样闹谁受得了。早听说人们议论，说他们好了疮疤忘了疼，看不起农村的媳妇，一家子欺负她，这话当然是她对外人说的，别人信她不信他，中国人历来同情弱者，全不管可怜人必有可恨之处。有时，宫良愧疚地对营平说，都是我们耽误了你。四娘却说，凑合过吧，别叫人家说咱们忘恩负义。



假姑嫂同恋一刀哥  11  风流佬羞对最后知

再说婵娟打发女儿离去，按原来算计的来到了琼思家里。她一进门就好生意外，平日里的大忙人营平居然在家，他脸上好象挂了彩，眼角里卧了一条不大的蜈蚣；她意外整个客厅房间乱七八糟，台灯倒了，花瓶闹钟全滚在地毯上，书籍、报纸散落了满房间，镜框连同结婚照掉在地上，一地的碎玻璃碎片……这简直是一个劫后的战场，不堪入目。
营平见到婵娟更意外。他怆惶站了起来，手摸了脸上的蜈蚣说：“嘿嘿，……撞到……镜子上了。他二婶，你请坐！”说完之后冲着琼思埋怨说，“一大早就要我做卫生，这下让他婶子好笑了，卫生不成，反让屋里落得不卫生，乱七八糟，连个容身的位置都没有。”婵娟一切都明白了，可仍装着不知的，对琼思说：“你也是的，在家里做女人做久了，爱犯官僚，他大爷是做卫生的人吗？人家是国字号的大老板，进了办公室，动一动都是靠人侍候的。”
琼思自婵婵进门，脸色就异常平静，举止也相当文静。先是，她稍稍抬了抬窝在沙发里的身子，算是同妯娌打了招呼。之后，她手里捏着一张纸，扫了一眼，不笑，也不说话，把它扯成一片一片的，撒了满桌子的纸屑。她就用手指拨弄着这些纸屑，把它们聚拢，又把它们推散。最后，她盯着纸屑，问婵娟：“看来你是从那猪狗那儿来，而且是来做说客的，要我家丑不可外扬？”
婵娟仿佛也在意料里，平日二妯娌都是人精，一个嫌一个的姿色，另一个嫌另一个的精灵，因此老不相来往，见面也是皮笑肉不笑。既是琼思把话挑明了，婵娟也不想演戏了，拢过去扶着她的肩膀，掌心不动，手指点了点衣服，就像借火抽烟的人，一面俯身把烟放在对方的手心的火头上，一面用手指轻轻敲打下对方的手背一样，既是歉意，又让对方有着善意的理解。
她这么一个轻轻的小动作，就使琼思泪在眼中滚动，苦笑跟着唇边浮起，心里忽然又瑟缩了，觉得又软弱又无力，自己污秽的身子，从此再也没有资本与弟媳妇争斗了。可她还是说了：“他二婶子，我是想好了的，盐平那个畜牲，我决意是不会放过他的。”婵娟“哦”了一声，偷眼看了看闷着头抽烟的营平，轻轻说：“这当然好，你爱上灶沾腥，我就送你上断头台，这是天理。可这一闹出去，他大爷怎么办？国字号的老板，在圈子里是数得上号的，走到哪里都讲究个有头有脸，就是脚上沾了污秽，哪怕用西装里子，也是要擦拭铮亮的。所以，这种卸磨杀驴的事，还是要前思后想，再拿主意也不迟。”
营平脸白卡卡，把老大一截烟头往烟缸一摁，手捧了头言不出声。婵娟本是想看出他有没有醋意，但他脸上的表情虽是那样颓废，却也莫测高深，尤其那眉梢眼底，带着一种难以揣摩的慌乱，她简直看不透他此刻在想什么。这人，在家里就是这个样，和尚的雀雀，白大了的，可他在单位就一呼百应，却是难得搞懂的。
琼思出奇平静地说了：“我想好了，我不碍他的面子里子，先离婚，他走他的阳光大道，我过我的独木桥。”婵娟愕然了，离婚是成年女人最忌诲的词语，它甚至比贞操还要珍贵，她怎么会轻飘飘脱口而出？难道她四十多岁了，春心不老也傍了“第三者”？琼思没有容她想下去，起身来到外凉台上，眼斜仰望了上去，眼睛落在盐平住的凉台上。婵娟不思其解，就跟了过来，眼睛里却是另一幅景象：娇美养的鸡群里，“道貌岸然”的大白公鸡，高高的昂了它那雄伟的头，它斜睨着一只不远的母鸡，就放低了头，一面偏了半掰身子转过去，一面低声“咯咯咯”，转着转着，就转到了那只母鸡背上，它的其它太太们若无其事没见着的，有的公然还在同性恋嬉戏，倒是一幅挺美的合家乐。
琼思意味深长看了那边一眼，边回到客厅，边车回头对婵娟说：“你是要问我为什么，对不对？我实说了吧，不看你大哥走到外面是驴子屙屎外面光，可他肚子尽是糟粕。昵昵女是要饭要到我屋门口，我才收留她的，才给她一口饭吃，才认她做干姑娘，才让她学会了做城里人。可他呢，把她抠到了手，我这才明白，昵昵女白天在我家里做佣人，晚上回到盐场村那间老屋里，和他做夫妻，还生了孩子，就是那个一对一口一声叫我姥姥的双胞胎，你说这是不是一个颠倒黑白的世界？我还能与蔡家这群畜牲为伍生活？”她坐了下来，没有声嘶力竭，词语却用得刻薄的很。
婵娟一屁股坐在她身边，这才明白她带她去凉台的用意，也明白了营平慌乱的原因，过去她听过营平有女人的风言风语，她没往心里去记，因为她见的多，鲅鱼圈再正经的男人，除非他与外面隔绝往来。出门在外，有应酬就得吃饭，吃饭就得有“纯小姐”陪饭，有的急不可捺，吃饭的中途就“上听”，“听完事”再下来吃饭。她求人办事，付出这样的“听钱”，远比吃饭听歌还要多得多。作为老板的营平，难免不进这种场合，少不了沾些腥。所以她曾听了就听了，没往心里去记。眼下一听说是她也认识的昵昵女，还有那个叫她二姥姥的环姻环云是他俩的亲骨肉，婵娟心里如吃了人肉的，直想往外吐口水。这是夫妻俩的事，看来打也打了，吵也吵了，她多言就太不识时务了。
想到来的另一个目的，婵娟就立起身，拉了琼思的衣袖说：“我也不想听你们夫妻间的什么经书。清官难断家务事。想你一夜之间白了多少头，我请你到金海湾酒楼喝中午茶去。”她闭口不提港丰，是怕见到那个心中已定论为跨国骗子的女婿胡伟。家家都有一本难念的经，这也许是她家里难念的经。
琼思略一迟疑，顺势站了起来，正欲进卫生间化妆，哪知营平拦在她面前，脸如撞了灰袋子的，说：“思思，给我一次机会，不要再说分手。老四那里，给我一个面子，我去教训他，替你出口气。”琼思瞟了他一眼，见他头发勃乱，蓬头垢面，一会儿老了许多，心一忍，说：“容我再想一想，再给你答复。在我没有答复你之前，你不要自作多情自我聪明。”心里却轻蔑说，这口气是靠打架就能帮助的吗？
在港丰大酒楼没有开业之前，金海湾是鲅鱼圈唯一带星级的酒楼，眼下出台了港丰酒楼，它的生意就不如以前红火了。婵娟和琼思进了二楼餐厅里，选了一个没有人的角落里坐下，要了菊花茶。待服务小姐离去，婵娟一面抿着茶，一面从茶杯上面看着琼思，心里直骂营平瞎了眼睛犯贱，怀里揣了活宝却不肯专一的消受，而是在外面沾花惹草。同时也奇怪，琼思结婚了二十余年，仍然新鲜得像刚挤出来的牛奶，四十多岁了，依旧美丽，仍旧成熟，仍旧恬静，哪怕是此刻，心灵划过二道重创，也是美丽仍旧。
婵娟这样想，心里有种说不出的心痛，悄然从深处划过。当她看到琼思眼睛要转向自己，忙没话找话说：“唉，这酒楼也是的，一冷清就冷清了。”琼思仍像是什么事情没有发的，环视了四周，苦笑说：“唉，可不是吗？酒楼跟人一样，也有竞争的，年代久了，就是十七八岁也不中，何况人老珠黄，更况残花败柳。”
婵娟见她多心，出口的话也在伤人，也不想往她伤口去撒盐，直截了当说：“姐儿，实不瞒你说，我找你还有一件事，打听一个人。”琼思本是心情不好，说话处处带有挑战，见她又绕开了圈子，还直接端了话题，心里受用一些，忙缓和了语气说：“打听一个人？我是家庭妇女，要打听也不是找错了对象？”婵娟不想多说废话，一面往她杯子里添茶，一面说：“永中年这人你识得的？”
“永中年？”琼思重复了一遍，好奇的问她，“你也认识这个人？”婵娟低下眼帘瞅杯里的茶水，说：“我认识他，还用得着来找你？”琼思急急说：“他犯着你什么事了吗？”婵娟心到了喉咙口里，却轻俏俏说：“穷书酸，还能犯我什么事？”琼思一副放下心的样子，说：“这就好。你不看他穷酸，那是大智若愚，他玩女人的本事大着呢！……哦唷，你是看中了他是不是？”说完就拉起婵娟，大惊小怪，完全与刚才判若二人。
婵娟脸蓦地红了，低下了头，却也没有否认，坐下来抿了一口水，说：“我同……他只打个一次交道，有个好印象，还没有落到……那一步。”琼思没有坐下来，绕着她看了半晌，才说：“娟娟，你的心一向是蒙得紧紧的，人家上门说媒你都带骂，怎么朝他……哎呀，我想来了，我大哥介绍他来鲅鱼圈之前，就给我打了招呼的，说他的学生挺坏的……”婵娟猛地站了起来，下意识说：“坏？”说了，红脸即刻成了白脸，卡白卡白的，胸襟动了起来，起起伏伏的，是哪样一种坏？是吃喝嫖赌的那种坏，还斜着瞅女人的那种坏？
琼思看到她失容落貌，就拉了她坐下，一返刚才一脸的苦愁烟消云散，嗤地乐了，说：“不是那种霸里霸气的坏，是……是那种男人不坏，女人不爱的那种坏。”婵娟透出一口长气，捂了胸，明知故问，说：“这词新鲜，坏男人还有女的去爱？他还是你大哥的学生？是美国那个大哥吗？”心里也震撼，女人一提起他，为啥连痛苦都没有了，难道他仅仅是她哥哥的得意门生？琼思哪顾得她想什么，一脸光亮，说：“看你，大哥还能有几个的？那姓永的是我大哥的学生，厉害的很，双料博士后的，学的是医药。我哥说，他哪里学做拿手术刀的，简止是学了女人专业的……”
“女人专业？”婵娟想起玲平那天说的话，就先敛了眉反问，后自嘲说，“哦，就是嘲笑喜欢女人，还吃女人软饭的！”琼思纠正她的“自作聪明”，摇了头说：“不是这个意思。我哥说，他的女人世界是在他的笔下，一个个有血有肉，栩栩如生……”婵娟又捂了胸，又自作聪明说：“哎呀我的妈，他是写书的，作家？”琼思又纠正说：“外国作家，他只在外国出了二本小说。回到中国，却一本书都没有出。”婵娟一脸担心：“怎的？出版水平锋芒毕露？”
琼思摇了摇头，含了一副不肯定的神态，说：“我对他知道的也不多，听说他回国他没有写书，在温州一家独资外企医院做院长，前一个月才辞职，做了沿海一个省的签约作家……”婵娟说：“作家就是作家，前面还加了形容词的？”琼思说：“我也不太懂，是听我哥说的。”她把哥的话当圣旨样的告诉了她：如今作家也学当官的，不搞终身制，变养作家为养选题，作家申报创作选题，确认后与文学院落签订选题合同，并能获得创作津贴和出版资助，在合同期间，亨受作家身份和待遇。这是文化上的一份迟来的进步。专业作家把人给养懒了，把人养笨了，养得盲目优越、自以为是不思进取坐山吃空了。文学离不开生活，写书的人原本生活积累厚实，创作才能才华横溢。而现在养题材虽是权宜之计，但毕竟是一种有限的进步，让作家贴切生活，写出更鲜活更有生命力的作品，将精神产品完全市场化，使其物有所值，让作家最终卖文为身……
婵娟像听天书的，听着就听得生了厌，截了她的话题问：“中国这大的地方，他啥就相中了鲅鱼圈的？是你大哥叫他来的？”琼思见服务员推着点心车过来了，半抬起屁股拿了一碟凤爪放在桌上，然后拿起筷子挟了凤爪进嘴里，咬得脆骨嘣嘣响。直到嘴里响声没有了，她才说：“也不全是。他当签约作家之前，先要选题。听我哥说，他选中了沿海向中西部辐射经济，辐射观念的题目，专门写介于中国富人与穷人中间的那一类人，乡下人是如进了城，城里人又是如何跨出国门，还说不写历史重复的事儿。我哥一听就怂恿他来，说鲅鱼圈这种人最多，手里捏的钱像大亨，脑子里没文化像白痴。”
婵娟点了头，却仍有搞不明白的事，就说：“作家就是拿笔写呗，啥还要开店子的？”琼思这次没有说是她哥说的，煞有介事说：“这就是你外行了，人家儿作家都是写熟悉的事，他开店子，这叫深入生活，体验群众，就像吃啥补啥一样，缺哪种素材，就到哪里去体验。”婵娟若有所思，红了脸突然说：“若是……要写夜总会……‘上听’，他……也不要找个小姐‘上听’的？”
“你以为是打麻将，什么‘上听’‘和牌’的？”琼思平时闲着无事，有时在楼下老革命活动室去打牌，有时也爱在家里设牌局。她懂麻将里的述语，就很老道地说，“他若是要写打麻将的场景，找熟悉的人问问就行，没有必要坐在桌上去体验什么‘听’的‘和’的。”婵娟知她误会了，飞红了脸，小声解释说：“我说的‘听’，不是麻将里的‘听’，而是和女人……金海湾一‘听’……五百元呢？”
琼思从她脸上的表情读懂了“上听”的含意，嘴里直吐口水，末了想起什么，紧张地问：“这详细的行情，一个女人家的，怎么……”婵娟忙说：“我请那些臭男人办事儿，就得请他们去夜总会‘上听’，这‘上听’钱都是我掏的。”琼思呆了好久，浩叹一口气，说：“今天才闹懂，我屋里的营平，吃的是国家的饭，就是被你们个体户拉下水的。”
婵娟一看她好好的又回到那件恼人的话题上，忙拉了她的胳膊说：“那姓永的小子，你还没有说完呢？”她含了娇柔嗔目，目的是想让琼思忘记烦燥。哪知琼思一语一鸣惊人：“那小子更不是玩艺儿，他玩的女人，还是五颜六色的。”婵娟没有听懂，重复说：“女人还有颜色的？”琼思一本正经说：“正式的就有一白一黑……”婵娟脸灰了，却惊叫了：“黑女人，好败味口。”琼思有几分羞意说：“我开始也这样说，反被我哥讥笑了一顿，那黑女人有华人的血统，面孔长得像乔丹，比前面那个白女人可爱，一般人只有做梦才能遇见到。”
婵娟心里如倒了五味瓶的，嘴里说：“是吗是吗，好看就遇上了，就结婚了，没有道德观了？”琼思见她心烦意乱，说话也没了准头，眼睛一转，神兮兮说：“他与那黑女人不知断了没有。听我哥说，那黑女人爱他爱得要死，而他黑岳父老子却恨得要死，都四外在打听他，还是悬赏呢！”婵娟更是没有灵性了，痴痴地说：“他能出国，也是有钱人家，穷黑鬼子属第三世界，来自发展中国家，肯定看中了他的钱。他有几个钱有什么了不起？”琼思瞟了她一眼，见她语无伦次，心里有一阵快意，更是添了色彩，说：“他才没有钱呢，从小是个乡下放牛娃！他上学是靠奖学金。而那黑女人，才是有钱人家。他是南非一个什么头头的独生子，先是在台湾长大的，后在美国留学，费了好大的心事才把他抠到手的。”
不想婵娟笑了起来，嘿嘿的，就是说不出话。琼思低着头吃点心，说：“什么事这么好笑？”半天不见她有声息，忙抬起头，吓了一跳。因为她眼里的婵娟，眼睛发直，头直摇，嘴里乱嘀咕：“什么人……不好找，找一个只有……牙齿是白的锅底人……亲个嘴都恶心……”琼思一看不好，同情心已掩盖了她的快意，忙扔了五十元钱，扶着她出门来到医院，脸苍白说：“医生，这怎么是好，她像神经出了茬的……”医生也不搭话，见婵娟依然在颤抖，似乎不胜寒瑟，只在她在后颈上捏造了捏。经这一捏揉，婵娟忽然像被蜜蜂刺了一下似的，就吐出一口黄痰，“哦”一声，眼睛活泛了，泪水也跟着刷刷流了出来。
琼思忘记她自己的痛苦，暗自揪心的说：“唉，真像我哥说的，叫永中年的这人是女人的毁星。眼下，一个黑女人还没有完结，又冒出了一个黄女人了，要是到了美国土著族，看样子红女人也会附了鬼魂的。”琼思见婵娟没有什么事，就没有点穿说她如何，默默送她回了家里，心里浩叹一声：看来，大有大的难处，家家有本难念的经，谁的日子也不好活。



假姑嫂同恋一刀哥  12  娇孙女泪踏不归路

珊珊要去深圳，择了个晚上的功夫，特来宫良家辞行。宫良自决定与儿媳打官司后，心里的疙瘩像突然被解开了似的，平日在家也很能打发自己，看报，玩花鸟草木，玩钓鱼，玩气功，有时也叫四娘邀家里人玩玩麻将，玩得开心，也很惬意。
这天，他把三个小儿女召来陪着他。婷娜嫌他拉了她的生意，拉长了脸叫他出土文物，说：“把我妈拉了回来，我生意没得做，喝西北风？”宫良哪有不知她的小九九，就骂：“不是我老古董，你都在喝西北风。不说老子打个麻将，就是把你们的财产一个个都捏回到手里，老子也敢的。”婷娜一心想着的是新财产的再次瓜分，自然是怵他，嘴里偏生硬：“那敢情好，只要你收了大的，咱小的手上的铜子，充其量算个压岁钱，拱手交给你，用不着你兴师动众打官司，叫外人好笑。”
珊珊一进门就听到了这番话，可嘴里偏生亲昵叫爷爷奶奶，又按辈份顺序叫了大姑小叔小小叔，末尾说：“我是不怕人笑的，巴不得爷爷赢。”宫良有二儿一女陪着的，带着老花镜正玩得尽兴。虽然那天他搅了孙女的订婚酒，可对孙女的情份是没有说的。听孙女嘴里抹了蜜，他打出一张牌，眼睛从镜框上面看过来，笑骂道：“口是心非的东西，你妈妈输了，你哪里再有用的花消的？”
珊珊拢在他肩膀上，说：“肉烂在锅里，钱在爷爷手里，我用不着看人的脸象。”她还在生婵娟的气。听话听音，宫良摘下眼镜，偏头问：“怎的？”珊珊帮他抓了一个张牌，一看还是张好牌，么鸡，正是他要的一张牌。她就笑逐颜开说：“会唱歌的是小鸟。”拿在嘴里亲吻了一口，一面把牌放进爷爷面前的“长城”里，一面轻哼道，“我妈呀，跟你不一样，年纪不大，却像出土文物，像把钱带进棺材似的。”四娘一听她话里带了把子，就老了脸，拖长腔说：“珊儿，你别怪我多嘴，咱们蔡家人，哪一个不是老老诚诚守多大碗儿吃多大的饭的？你年岁小，一家人把含在嘴怕吞了，吞进肚里怕化了，吃喝惯了，手脚大了，如今翅膀还没有硬，你就把持不住，有了钱就顾头不顾尾，没了钱就瞎生气……”
“塞住你的牙你！”宫良反被孙女说得眉目生动了，就呵斥老伴说。他把位置让给四娘，起身拉了珊珊窝进沙发里，说：“你没有钱用了？”珊珊如小猫温顺地倚在他身边，苦楚地说：“我想结婚，伟子想做点生意，我俩一同陪大爷去深圳，向她借钱。好说歹说，才借了二十万，还听了一脑子的阶级斗争政治课。咳，没劲！”宫良感到事情大，二十岁不到就要结婚，可他又对孙女没有折，上次闹了她的什么鸡尾鸭尾酒会，他事后很后悔，孙女怎么说也是没有父亲的孩子，她需要有人爱她，包括亲情至爱。
思忖了好久，尽量不去评说她的“伟子”如何，他只说：“听人说，国外一个做饭的，也比中国一个大教授有钱，你们婚还没有结，夫婿就没有形象东借西挪，你妈妈的脸不好搁是小，赶明儿你的日子好过才是大。”珊珊替他点起了大烟**，轻盈盈说：“哪有这严重的？”就把伟子如何同营平合作做生意的事细说了，末了她说，“你信不过他，难道信不过我大爷？”
宫良敛眉猛吸一口烟，放下烟**就柯营平，听营平复了柯才恢复了笑逐颜开，对四娘说：“喂，你拿五万给珊儿，算我提前给她的结婚红包。”四娘来不及回答，听三个儿女就“啊”出了声，就把不悦泛在了脸上，把牌一推，说：“不玩了，一元二元，小儿科，没劲。”珊珊听出了话里有话，忙起身往外走，车身说：“爷爷，等结婚再拿……红包。”宫良喝声要她站住，又淡淡说：“珊儿，这个家我还是毛泽东，包括你妈妈那里！”
他这句话对四娘是绝对权威，四娘蔫了头进了里屋。盐平总是心不在焉，下了桌就开音响，把个房里闹得震耳如聋。玲平百无聊赖拿起杂志乱翻一通，心烦意躁的说了句：“三哥，你要听你就上歌厅去听，不要在这里烦我好了。”盐平仍锁住眉头，喷了一口烟，对玲平的话根本没听到。四娘从里屋出来，把五摞钱往宫良面前一甩，却接了口：“老四，别闹人行不行？”
婷娜把音响闭着，盐平故意找麻烦，说：“天不怕，地不怕，就是怕警察！我怕你呀，警察姐姐，我是小偷吗？”婷娜明天要出差，一边往外走，一边刻薄对盐平说：“你是不是小偷我不知道，但若没有我，你早就该吃**子。”一句就噎住了盐平，灰了脸吐不出言。四娘送婷娜走后，返身气呼呼对盐平玲平说：“你们别闹好不好，小玲心里头有心事，让他静一静。”盐平阴阳怪气说：“我知道，我们的小玲是直肠子，心里搁不了事，想做女人，在学校恋上了一个男生，人家知道他的身份，就吓跑了。这几天天往臭书酸屋跟前转，八成，今日没有给他好面色。”“你？”玲平恼火的叫，“你又胡编滥造什么了？”“书酸，他同学吗？我怎么不知道！”四娘先是一脸疑神疑鬼，后得意兮兮的样子，“难怪平儿一个晚上，楼上楼下，对面对个，冒了雨来回跑的，原来那同学就在这附近！”
玲平脸上发热，强词夺理说：“我是……在锻练。”“哎哟，”四娘笑着叫，“世界上有跑楼梯锻练的？”“妈！”玲平急了，嚷着说：“你看三哥尽胡说！”珊珊一听老叔子有了朋友，掩饰刚才的尴尬，就说：“三叔，你糊涂了！你在奶奶面前告平儿的状，难道还要奶奶去管平儿的吗？”
“反正咱们家，没大没小已经出了名了！”四娘这才有机会瞪珊珊一眼，寒了脸说，“赖蛤蟆打哈欠，大口纳气，‘平儿’是你叫的吗？等你和伟子结了婚，生下一个小伟子来，我保管你老叔会和你的小伟子抢糖吃！”“奶奶！”珊珊红了脸，跺着脚，求救宫良说，“爷爷，你看奶奶说了些什么？”
宫良心里有数，挤了笑边车开头，说，“我不管你们的糊涂帐！”珊珊不想久留，乘机佯作生气，边往外走边说，说：“你说我糊涂，我就糊涂一回。”宫良心一疼，拿起茶几上的钱，追到门口才拉住了她，塞给了她的钱，故意说：“就这样开遛？还有什么要我帮你的？”珊珊拿来了钱，背如毛刺，泪水汪汪踮起脚，脸贴了爷爷的树皮脸，又给一屋子的人鞠了一个躬，逃命般的而去。宫良扶着门框直瞅到她的背影消失，车回身就吼：“都给我滚，让钱蒙了心的东西们！”直到时隔不久，宫良老泪横秋哭泣：珊儿，我一生没有父爱的珊儿，要是我那天知道你一去不复返，就是要了我的一条老命，我也是在所不惜的。这当然是后话。
再说珊珊从爷爷家里跑回家，屈辱怨恨的热泪夺眶而出，终於给人看到她的泪水。不！终有一天我会争回一口气，蔡珊珊是永不会屈服的！她灰了脸这样想，却不得不正视爷爷和妈妈提出来的问题。对伟子，难道爷爷和妈妈是对的？伟子冲着的不是我，而是人民币？也罢，你是骗我还是骗钱，深圳之行，我留心是了，是魂是鬼就是会一目了然。她强打精神，打通了营平家的电话，欲约营平什么时候动身。不想电话是琼思接的，她在那头翻来复出盘问了半晌，才听出是珊儿的声音，说：“是珊儿，他连魂都不在，你柯他好了。……我刚与你妈妈分手，正准备休息呢！”
其实，琼思哪里会睡得着。经过两天激烈的思想斗争，一种捍卫人格尊严的力量，终于使她鼓起勇气，趁营平不在家，一个人来到离家不远的丁屯派出所报了案。半个时辰，盐平被拘留了。在强大的政策和法律攻势下，还没有等三姐婷娜回来想办法，盐平做贼心虚，对所犯罪行供认不讳，签字化押进了班房。而蔡家哗然，都骂盐平是猪狗，更骂琼思不是东西，狗屎不臭挑起来臭，盐平进狱是小事，蔡家的名声由此给毁了才是大事呢。娇美一改往日的厚道，隔着凉台打着鸡，骂：不是就一个母猪死眼睛洞吗？是捣缺了一块肉，还是捣破了一块皮？你不顾兄弟情既做了初一，咱这小的就做十五给的你看一看，你不也是有男人的吗？老子撕破了脸给你……



情夫一刀造人妖  13  扮靓女揭聘再斗嫂

中年租了房子，麻利的请人装修，取名叫“卖话咖啡书屋”。这日装修在收尾中，他前后左右上上下下看了，全是按他要求，地板与墙壁，饰成南美洲原始多年珍贵的黑咖啡树材质，展示纯天然木质最优美的纹理，让人享受这种纯天然咖啡的感受。他挺满意，一时兴起，就挥毫写了《骚客》二字，欲房子完工后就贴在主间室里。尔后，又写了招聘启事，招收一位娴静年轻有大学本科学历的女子做服务员，工薪五百，包一顿午饭不包住宿。他写好，歪了头扫了几眼，正欲贴在外面的墙壁上，曼丽蹦蹦跳跳进来了，见此，就歪了头说，嗬，品味不低，巴掌大的位置，丁点大的事业，动不动招漂亮的秘书！难怪说，这圈子里好怪，收破烂腰别手机，卖菜的手揽小咪，蹬三轮的出门打的。她说了就笑，中年听了不语，跟着嘿嘿的乐。
中年与曼丽在狗肉馆邂垢相遇，又经过打架上医院相惜，俩人频繁往来，不几天就到了无话不说而唯一那事没有做的地步。书屋在装修，曼丽常来监工，指手划脚，俨然她是这里的主妇。乐够后，曼丽看到《骚客》二字，问明了用意，心里于怀，挑石灰的搁不得担面粉的，总觉得《骚客》好胀眼。她拿下他手里的笔，圈在中年脖子上：“唔－－看你好多会都不来找我了，害人家想死你了。”好重的鼻音，真是的，先来一记迷汤，等下好叫你花得大方，欢场女人就有一套。
中年跟着抹蜜，说：“这声音这下怎变得清脆悦耳，有如黄莺出谷，嘴唇边飞着两个酒涡，叫人踩在云雾里了。”曼丽拍着他的腮窝说：“别五十步笑百步了，你自己看你自己的，我看比跟人妖差不了多少。”疯够了，曼丽才回到了想说的主题上。她幽幽说：“说这屋里什么都好，人好围氛幽，唯独这‘骚客’二个字，叫我浑身起鸡皮疙瘩。”中年腾出口，惊讶说：“怎的？”曼丽脸贴脸的，在他耳边说：“总觉得它像长了眼睛的，看得人好灰心的。”
中年拍着她的后颈骨，戏谑说：“心理作用嘛！真看不出你还有羞的时候。它若是再瞅你，你就当是客人扑在你身上的那伙儿。”曼丽不羞恼，脸离脸望着他，只有三寸许，头一偏，说：“灯一拉，谁也没有脸。”中年撞她的眼睛，说：“有这种可能，百人百心，要是偏遇见喜欢在灯光下来事的客人呢？”曼丽心撞得一慌慌的，除开始几次接客有这种感觉外，心已是麻木了，自遇见了他，每次和他接上几眼，这种感觉仿佛重新在她身上苏醒了。
“加价呗！”她说了，拉他到门厅里，伸手要撕条幅，说，“开屁股都嫌硬，干脆烧得了，好不？”中年没有直接回答她，说：“你看它扎眼，你就揭下来一把火。不过，中国有句古话：敬惜字纸。”曼丽手伸在半头腰就歇住了，说：“敬惜字纸。”中年说：“这话有二种说法，古代人的说，用印了字的纸擦屁股要瞎眼睛；现代人的说，用有油墨的纸擦屁股会生痔疮。其实，真正要敬惜的根本就不是纸，而是字，文字神圣。”曼丽听得直打呵欠，却听到厅里的装修工在唠嗑，就手点在他唇上，示意听下去。
喂，好刺激哩，听说没有，蔡家又有新闻了！一个装修工幸灾乐祸的声音格外刺耳，就跟他一身的油漆格外刺眼，像军用地图。另一个人在墙壁上滚防水涂料，漫不经心说，这有啥奇怪的，他蔡家新闻了一辈子。那油漆工在刷墙脚，一边心不在焉把土红色油漆往上面刷，一边车了头，慎重其事说，这次可不一样。嘻嘻，小叔子抠大嫂……另一个说，啧啧，都旧闻了，才听说？他那二个嫂子，就是凭着‘波’大，到处勾引人，抢占别人的地盘，再来肥水不流外人田。一个说，不是那波大的那一个，是波小的，少了二两肉的那一个，是小牛舔老油菜。叫我说，没劲，还是他老妹子带劲，老油菜上面那团肉多一两，下面那玩艺却紧一点……另一个说，那可不一样，老爷们就迷一上一下那两个东西。上面松得跟麻布袋的，一口能叼二个；下面那玩艺，生孩子都用剖腹产，还不是想把它紧绷绷，嘻嘻。
一个说，这就对了呗。他蔡家为富不仁，你看家不和，儿媳妇跟小姑子打成了一锅粥，家门不幸，兄弟跟兄弟也红了眼，落得男盗女娼，躁眉耷眼的。另一个说，是这样的吗？一个说，当然是，你听了的吗，哪有翁爹告媳妇的？只有扒不到灰才去告呀！更出奇的还有，做哥的在外面养了小，那小的却是老婆的干姑娘，生出来的一对双胞胎，却是倒了霉，儿不儿孙不孙的。小叔子更是出了格，强奸了大嫂……另一个说，真有这事的？一个说，说了半天，你还蒙在鼓里？小叔子都给抓进去了，连怎么样先解的裤带，那玩艺是如何放进去的，都白纸黑字，一一招供了……
曼丽像没有听到的，中年听得勃然变色，蔡家真是知人知面不知心呢，哪里有这样禽兽的人，竟有如此龌龃？他仍半信半疑，毕竟是一传十十传百的事，可又想，凡事也不会无风不起浪的？他重重咳嗽一声，不轻不重说：“怎么，我花钱是请你们来聊天的吗？”那二人对望了一下，伸了伸舌头，赶紧埋头操起活儿来。曼丽似乎更来气，走到刷油漆的跟前，用脚尖指着弄得一地的油漆，扳起脸说：“想不想干好？不想干就走人。”那二个油漆工头如鸡啄米，连声说：“想干想干。干完了再清洗一遍，清洗一遍。”
中年不吱声了，心里骂了一声：天生就是幅贱象。你一到劳务市场，他们如蚂蟥听到了水响的，蜂拥至上围个水泄不通。一旦拿到活儿，却泡你泡不够，偷工减料哄你上当。他这样想，贴好了启事，车身回到屋里，细细琢磨了二个民工的话，决定看看琼思，是不是被人给奸了。她是他这里唯一的熟人，而且是他恩师的妹妹，他得叫师姑，不得不去。
中年进屋里抓了一把散钱，想给琼思买点什么。曼丽扬了眉毛说：“要出门，怎的？”他简明扼要说了与琼思的瓜葛，末了说：“这是我在圈里唯一的至亲。”曼丽醋了他一眼，说：“当然是唯一的罗！人家几靓，靓得像开花的油菜。”说了，仍圈了他的胳膊往外走。中年刚出门，看见一女子要撕他的启事，就顾不上什么，大声喝道：“喂，你撕它干么？”那女子住了手，瞟了曼丽一眼，车头笑了笑，白牙一闪：“你既然敢张榜，我啥的就不敢揭？”
他知那女子是来应聘的，放下心来，从曼丽肘窝里抽出胳膊，说：“你先回去。”曼丽同样瞟了那女子一眼，感觉良好扬扬头，香泽了他一口，说：“晚上在老地方吃饭。”就挺胸撅臀离去。中年边讪讪的笑着，边上前边打量那女子，打量中觉得她好面熟，却记不起在什么时候哪些地方见过面的，就说：“就是来应聘的，你也不能揭它呀。你先报个名吧！”
“怎的？”那女子敛了眉问，不知为什么，他与面前这人一照上面就爱红脸，所以他脚尖在地上划了好几个圈子，羞涩报了姓名，“我叫蔡玲平，你可要记得，我是你……第一个报名的……人。”这“怎的”是北方人的口头语，就是“为什么”的意思。中年被他这二个字问得好茫茫然，后从她脸上读懂了，就心领神心会，说：“这年月用人，是百里挑一，我也不例外。”
玲平面色复杂，鼓起了好大的勇气，才说：“小心哩，花中选花，越选越差。”他哑然笑了，说：“你当我是在选……什么的。”他虽是把“选妃子”给省略了，眼睛却刻意瞟了他一眼。“她”虽然穿戴像高中生，胸脯像初中生，可脸上眼里头，成熟得比大学生还大学生。就这一眼，玲平知他在想什么，也知他还没有认出他，于是他似乎又有了勇气，只是话出口却是怯怯的：“外面的人……都说，你我……是一对，你不要我帮……你，人家怎么说？”
一时把中年搞得目瞪口，我什么时候与人成了一对的？他好久才懵懂地问：“对象，你我？”他看到他那一脸的狐疑，和他那副郑重的样子，就反而不安了，扭了扭头，低低声说：“你不记得了，我哥哥打你的那一天，我哥哥当了好多人宣布的……你我是好好的一对……”他终于记起了那天的事，脸有几分的热，就立即截了话头下意识问：“啊，你就是那天吊着星星耳环的小姐，嘿，衬起你的脸型好抢眼……嘿嘿，那被公安带走之后，他们把你怎么样了？”显然，中年这才认出了“她”，把他当成了女孩子。
“我不是小姐。”玲平乜了一眼曼丽的背影，莫名其妙生了气，说。“小姐”一词，在中国神州，已不再是辞海里的定义。他说了后，感觉自个失了态，他脸上就没有了恼意，向中年跟前跨了一步，眼里添了秀眸异连闪，不假思索的说：“哇，你都注意我的耳环了？那天我没有事，带我走的是我姐儿，她在区公安局里工作。众目睽睽她带走我，是做给外人看的。”他是个聪明人，见这个光景，如何猜不透八九分呢，果真应了二个劳务工说的，蔡家没有干净的人。
他用重浊的鼻音“哦”了一声，又用颇不友善的语气反问：“你们玩的是金蝉脱壳，让我做大伙眼里的垫背？”说了，又见他迅速的抬起头来了，红潮从他的面颊上褪尽去，那面颊就倏然间变得好白好白。他就定定说，“那天你哥哥说……你是我……对象，也是给外人听的，是场误会，你可不能当真哩。”
好一个苗而不秀，原来也是个银样蜡**头。玲平虽然恨自个不是女人，不能与他谈情说爱，你既是这般的害怕，咱何必不表演你看看，试试你的二重人格有多重？只见他眼珠子瞪得又圆又大，嘴巴也张成了Ｏ形，盯着他看了好久，才低了头说：“我当然是不当真，可外面的人当了真，我要的是清白，怎么办？”他啼笑皆非，觉得这女子的胆子比外国人还要大，简止是在卖自己，向人家推销身上的肉。
他脸上一抹懊恼和烦躁，动了肝火说：“你去问你哥好了，这是你哥栽的脏，你找他好了。”说了，他也不跟“她”打声招呼，就车身朝隔壁百杂店走去。玲平窃窃好笑，转过了身子，不再看他任何一眼，就自顾自走到启事跟前，一把撕下它，丢在地上，踏上一只脚，恨恨大声说：“好啊，我到牢里去找他，向他要个说法！”说完就进了书屋，背靠着门笑出泪，觉得好有心情。
可不一会，他的心却上矛盾，我这身男扮女装，要不要像在大学里继续下去？这里毕竟不是大学，是他的出生地，知他根知他底的人太多，与其被动的传到他的耳朵里，还不如主动跟他说了，也许他年长，又是见多识广的南方人，哪一天由他介绍一个好整形的医生，一刀摘了令人憎恨的那根玩艺儿，岂非一举几得？
这一切，都被婵娟看在眼里，本来她心里就有忌诲，近些日子，龙凤阁的那个小婊子，像走马灯的在屋里打转，有时还与中年成双成对出于酒店，她实在是受不了。她那日因喉咙里有口痰说不出话后，心就如鬼附在中年身上，想出一个主意，花高价买了一个远红外线的高倍数望远镜，用三角架支着，立在卧室的中央，把镜头固定对着中年的屋子，无论他在里间还是在外面，她都能随时随地观测他。当中年买了礼品去了琼思家，而玲平进了他屋的时候，她都沥沥在目尽收眼底。
面对这情形，婵娟略作思忖，就下了楼来到他的书屋。屋里的松香水味很浓郁，她皱皱鼻子，忍俊不禁打出了二个响涕。玲平早就看到了她，为她的这一举动感到惊奇，这“阿七婆”向来是不好动的，就是过年过节要看他爸爸妈妈，也都是打发珊珊隔雾观花，点到为止，自己却总是把自己收藏得好好的。今儿个是为了什么？玲平心就警惕起来，挂了笑从里间出来，亲昵说：“是二嫂呀，这陶醉的喷嚏，该不是我哥的魂在惦记你嘞！”
“你……在上班？”婵娟佯装突然见着他的，扫了他一眼，心里证实了：这假姑子真把自个当女人待了，瞅人的眼神都是思春的。她再出口的话就刻薄了，说，“提到你二哥的魂，我就来气，人死了这多年，魂却还被活着的人捏在手心的。什么寻人启事，这样就能打赢这场官司了？”玲平哪能经她这一击，慌乱说：“你不要哪壶不开提哪壶！你是知道的，我不管你们间的烂事，我也是……说不出个子丑寅卯。”
婵娟仿佛心里更想是图个快意，先冷笑一声，后刻意嘲弄说：“你是说不出什么子丑寅卯，可爸爸的官司赢了，你就替下我这财产管理人，你将得到一笔财产，这也要人告诉吗？”“你明知我是他们强摁着牛头喝水的。”玲平脸灰了说，一时泪水汪汪，觉察得她欺人太甚，就跺了脚步，扬了眉头，说：“就算是的，你……我怕你还不成吗？！”说完就进了里间。婵娟也不跟着他，先冲他的背影说，你记得你不要骗他，他可是要招女秘书的。随后扫了二个民工一眼，含了一脸的惬意，和挑剔的目光审察四处，那副样子，好像她就是这屋子里的女主人。
这是一个二居一室。虽然说屋里到处是脏乱劲儿，可室内饰装的主调已勾勒出来了：大自然味道甚浓，像在回归大自然，吸收天地之灵气，足不出户，也能消除烦恼和疲劳。客厅里的中央和四壁的墙，都放的是铝材书架，小巧玲珑。一间大居室装潢得非常雅致，墙上是木质色的花纹，屋顶是大块的原木，里面放了六张卧式电脑桌，上面用大红绒布蒙着的，可想而知，当“新娘”的是电脑，当它伴娘的是鲜花，与它相伴的不是伴郎，而是一盏“油灯”，一切都带着种现代与原始的南美风味。若再摆点库尔勒香梨和美国蛇果，它的格局就又不一样了，有点类似江南的园林，倘要温习世界文明的之路，它就像驿站一样，是不可不停留的地方。里面摆设简单，却很大气，没有寺庙的阴郁气和殿堂的俗气，它很庄重，亲节，坐在这里，手捧咖啡杯，没有压迫感，倒像很亲切的图书馆，有着浓浓的书斋气。室内里很幽雅，里外静静的，几乎没有脚步声，偶尔一二知已，得自徘徊在其中间，互相切磋学理，颇为有趣。
只有品味高的人，才策划出这高的品味。婵娟这样想象着，来到另一间居室。这是间卖话室，比较小，只容纳了一张办公桌椅。她略作思忖，退回到厅里，叫上一个民工跟随，来到不远外的家具店，挑了一大二小的橘色真皮沙发，对那民工说，若是永先生问起这沙发，你怎么回答？那民工做小伏低，说，乔迁之喜，这是月宫集团丁总送的。婵娟一脸光色，说，你认识我的？那民工说，到这条街来谋事，不认识丁总您的，那一定是只认南北、不是（识）“东西”。婵娟虚荣大起，从包里挟了一张十元钱，丢在沙发上，说，拿出买烟抽吧！
婵娟待那套沙发摆弄好，女主人般的歪着头看了又看，直到满意，才拍拍手欲车身离去，想起不动，推开厨房门，脸上的笑容一下消失了一大半，只有一小半留在脸上。她跨进厨房，那一小半的笑容也失去了。原来这厨房不是用来作厨房的，而是做他的卧室。里面没有作家的那种大气的厚砖头书籍，什么中外文学、世界名着、诗词歌赋，武侠小说什么书稿笔筒古砚，什么什么都不见。这里有的是各城市的旅游图、广告册、破报纸，杂乱无章，满地皆是。锅台算是书架，那书架上还是一片空白。屋里唯一像样的家具是一张竖式电脑桌，和一张能升降能转动的大班椅。锅台对面放了一张架子铁床，她走过去用手指推了推，床成了旧自行车，除了铃不响，浑身都在呻吟：咯咯吱吱。床上的铺盖也不整洁，二个枕头叠在一起竖得老高，枕巾也没有蒙，枕面上一层薄薄的油腻。
走进这样的窝，就像进入大杂锅一样，衣服乱吊，鞋袜乱丢，家里的压力反而比办公室大，而且高品味的办公室与反胃口的睡房裹在一起，要命不要命。婵娟这样想，眉头皱得老高，踱过去拿起它就摔到墙角里，不想露出二本书：《尴尬恋》和《美丽的错误》，是美国华语版本，上面写着老大的字：美国最畅销书之一。她想琼思说的话，眼落在署名上，二本书倒是他永中年不错，只是有一本添了一个叫安娜的，这安娜会不会是他的“白颜色”？她把书贴在胸前，又拢到窗前，朝外望去，眉头更是抹上了舒畅开心的写意：窗外没有遮掩物，一目了然的大海，早上，从窗口里采撷清晨朝露，黄昏，也能收集夕阳落海的写照，这环境适合他的品味，大自然。
她听到房里悉悉收收的响，车头一看，见玲平正在收拾床铺，就冷冷说：“你这秘书不到半个时辰，就给生活上了？”玲平没有做声，却把床单提在手里，故意朝窗那边抖动。屋里的灰尘乱扬，婵娟手在鼻子前煸动，屏了气息，更傲睨说：“还有洗短裤头的任务吗？”哪知玲平出口也很绝：“你若感到羡慕，只要拿来得下老板的架子，我都让给你，甚至连洗短裤头。”婵娟一下噎住，顿生无趣，假姑子，倒有真姑子的火药味。只是还嫌嫩，犯不着同他搞得这么紧张。她也没有同玲平招呼一声，仍抱着书，直迳回到她的办公室。因为银行的关系已疏通，只要她每月能正常还息，不仅本金以旧贷新，按揭卖房也可以同她合作。永中年固然占住了心里，也不能容得她人掺和，但正经事儿是不能丢下的。



情夫一刀造人妖  14  慰师姑无心助婷娜

且说宫良一听盐平出了事，先是惊惶不安，后问明原委，脸色蓦然惨白，就发指毗裂，捶脚扳手哀叫家门不幸，有辱祖宗，天劈五雷轰。发泄之后，他霉了头叫四娘柯婷娜。四娘虽然是心烦意乱，可仍是明了地说：“你气糊涂了，老三不是外出办案了吗？她的麻将铺子都交给我在看呢！”宫良不再说什么，在度日如年里等回了婷娜，找她进屋，直说怎么办。婷娜一脸疲惫，漠不关心样，说：“么办？蹲号子呗！”这样说，瞅了宫良一眼，几天不见，一头乱蓬蓬的头发，满脸的胡子，深陷的眼眶，尖削的下巴，不细看几乎认不出他来。
“这畜牲是该蹲，蹲穿了牢我给苍天磕破头。咳咳咳……”宫良一捶打在软皮沙发上，猛咳嗽几声。直到四娘压好烟**递过来，他接在手里点燃，猛吸几口，半天嘴里不冒烟，也没有了咳嗽，再等他嘴里有烟出来时，话也跟着出来了，“他死是该死，咱不往心里去。可对祖上这份侮辱，咱不能视而不见啊？”
“妈，先给我做些吃的。”婷娜冲里间喊了一声，直到四娘说我在厨房做呢，才车转身，一接触爸爸那双悲怆的眼睛，心怜了。她愤愤说，“大哥先头在干什么？出了事就要把它捂紧的。”一提到营平，宫良又是一长串的咳嗽。还是婷娜替他捶了背，他才平静下来，嘴里骂道：“不要提那个孽种，他对不起思思，从打他们结婚起就对不起人家。”婷娜倒好不意外，淡淡说：“爸，这烂事是‘九一八’，都是‘哪年哪月’的事？说不清。”
宫良跳了起来，骂：“操，说不清吗？他在外讨了小，生了孩子，还是一对双，谁说说不清吗？”这时，四娘端了一碗冷面放婷娜跟前，数落说：“你能说清什么？那对环烟环云不是咱们重孙辈的，是营平的一对老小子，真正是咱们的孙子，秋葫芦孙子。你常叨唠说孙子辈的全是红色娘子军，这下好了，有了党代表，不是唯一的，而是一正一付。虽然说这叫人接受不了，但它毕竟改写了蔡家的历史。我看择一个光亮的日子，正式认认他们。”宫良心一动，可牙齿仍咬紧了嘴唇，幽怨的、低哑的说：“唉，我这辈子中了什么孽的，子子孙孙都分不清了，我还愧对什么祖宗的？！”婷娜也幽幽叹了一口气，说：“这不能难为你，就是我们年青人，都是分不清的，太市场经济了，难得面对。”
宫良难道还要她来交吗？他胸襟起伏，声厉内荏，骂：“哼，就这么轻松一句话，难得面对？操，你说，你亏心了什么？”婷娜脸红白一阵，讪讪说：“我有什么？挂了公职开了麻将馆，你说我还有什么的？”宫良叹了一口气，算是理解她了，这年头谁也没有少忙捞钱，只是大捞还是小捞的事。他后又重重说：“大女啊，都仅仅是你这样，我还成天提心吊胆什么的？！”
婷娜不再说什么，端起碗，捏了筷子就吃面，吃得津津有味，直到吃完，一抹嘴说：“你说四弟的事如何办才好？”宫良又捶了软皮沙发，说：“什么我也管不上，但祖宗是要对得起的，你看着办吧！”婷娜立起身，提了旅行包往外走，临到了门口，才车身回头说：“爸爸，我也没有什么把握，不过，我尽力试试看。”
婷娜提了行礼，来不及回自己屋里，匆匆赶到大哥家里。琼思开了门见是她，倒不意外，说：“你才来？”婷娜没有直接回答她，寒暄了几句，正欲开口提到正题，门外就响起了门铃声，只好笑了笑，把嘴边上的话压到喉咙管里。琼思开门一见是中年，情不自禁扑进中年怀里，说：“你才知道吗？你终于来了。”
中年先一怔，手在她后腰拍了拍，推开她，手扶了她肩膀 ，静静的打量着她，那眼光和煦而温暖，像个母亲在看她那摔了跤而乱发脾气的孩子一样。琼思不语，闭了闭眼睛，眼角又有新的泪痕渗出来，说：“我已是六神无主，你来拿个主意的。”
中年把她摁捺在沙发里，在她身边坐了下来，好半天才说：“这事都满城风雨了。唉，也唯有这条路，上诉讨个说法，才能洗雪自己的冤屈，不会再遭人白眼。”琼思眼里发亮，连声说：“你是支持我走这条路的，你是支持我打这场官司的，你就当我的代表好了，闹它一个鸡飞狗跳的。”她的话里，把永中年当作一个袒护子女的父亲，仿佛这一带的人，只有他一个人是在保护她似的。
“代表？”他茫然问，待弄清“代表”所指，就为难地说，“我又不是律师，你还是找律师的好。”可在她眼里，他那平稳的声调，若有所思的神情，都有让人信任的力量。她不以为然说：“管它律师不律师，只要你跟我哥一样，是文化人，咱就认了。”看到她的纯真和对自己的信赖，他朝一直在坐在一旁不言声的婷娜瞟了一眼，说：“这事不是文化不文化就能行的。你要把证据保留好，改日我请个好的律师，你们先交流一下。”琼思迷惑说：“证据？他强行了……我，还要什么证据的？”
对于这种无知的话，中年只把她当作纯真，慎重其事说：“法律是准绳，事实是依据。比如说他强行了你，他撕毁了你的衣服没有？”琼思回忆地说：“当时，他一下子就把打昏过去了，衣服没有被撕破，只是一个睡衣的扣子……拉掉了。”中年拿不准一个掉下来的扣子算不算证据，就提醒她说：“关键是你的……内衣，那上面有他留下来的……秽物。”琼思听明白了，失声说：“啊？可我那晚就洗了！”中年一下子哑然，一时不知说什么好。
可就是这句话，把一旁的婷娜听得连吐热气，恨不得当着他俩的面唱出歌。她本来是来劝嫂子撤诉的，先是看到嫂子投进了这男子的怀抱，就把他当作了第三者。难怪觉得这人好面熟的，真是扯起皮来，捏了人的把柄也是制胜的武器。后从话里听出不是那种味，细细一想，想起他没有中国户口只有美国持绿卡的，与她有二次之遇，就是那天与玲平成为一对的人，心里就骂开了，乍他看起来，他白皮子细嫩，跟玲平同样患变性变态的，就算是同性恋人，好歹也是“夫妻”，同玲平是一路的人，怎么胳膊往外拐的？最后无意听了他俩的对话，觉得没有必要费她的口舌了。
于是她立起身，含了歉意朝琼思说：“姐儿，我也是出差刚回来，顺便来看看你。事儿已经到了这一步，我支持你用法律的手段讨个说法。”琼思也跟着站了起来，即刻抹下了眼里对她的警惕，拢过去摁住她，感激地说：“嫂子谢你了。来来，这位是永先生，是我大哥的高材生，赶明儿说不准跟咱家里还有个瓜葛的。……永先生，她是我的姑子，你叫她婷婷好了。她端的是公安的碗，吃的才是真法律的饭。”
“啊，久闻不如一见！”中年恍然大悟说。他本来对她有似曾相识的感觉，经琼思一提，想起玲平说过的话，就大方伸了手过去，热情说，“来日方长，请多关照！”婷娜再次站起身，把手指尖往他手心轻轻一送，冲他矜持点了点头，嘴却向着琼思，意味深长说：“哦，永先生跟我家是有瓜葛的！”
琼思一反多日来的愁眉苦脸，先还了一个暧昧的笑，后愉悦说：“我近几天难得有这么高兴，我先弄饭，有话再慢慢再说。”就把他俩丢在客厅里，进厨房做饭菜去了。婷娜已从中年手中收回了手，本想说刚吃过了的，心一动，伸出手示意他坐下，莞然一笑：“听我嫂子一说，永先生是喝了洋墨水回国的？”
“就算是吧，蔡小姐！”他点了点头率先坐了下来，拿起茶几上的水壶，反客为主替她斟了茶水，也给自己倒了一杯，端了杯示意眉下，说，“请用茶。”在他倒茶中，婷娜用上个指头在几上点了点，这是南边的规矩，讲客气谢谢你，可在北边人的眼里，又是一层意思，你尽管倒，没有半点客套。
婷娜常到南边去，先无言谢了他，后仿了他的动作举了杯，轻轻抿了一口，说：“出口就称先生小姐的，是不是太公式化了，太生疏了，太客套了，太不像一家人了？”说完，把眼睛从他脸上收回。他有张富有女性力量、十分动人的脸，特有的南边人儿的额角格外光亮，眼睛深幽幽的，更带着光亮。奇怪的是，这些亮光仿佛藏着许许多多你不能了解的东西，眉端习惯性的微蹙着，带着深思的味道，比一般中年人成熟。这一点，她和他是同年人，她身上就没有，而他就很显而易见，属于长久的经验和生活所留下的痕迹，她又无法具体的说出是些什么。
“哦，我们是‘一家人’吗？”中年愣了愣说。他放下杯子，很清楚的察觉到她在打量自己，抬头对她淡淡一笑，“你一直在研究我？”兴许是当久了公安，婷娜似乎知道他要问这话的，一点也不惊异，有了几分警察脸：“眼下不是一家人，不过听我人家说，快了。”中年脸上一抹“希奇”之色，抬头看了看她一眼，好奇说：“人家？”婷娜莞尔一笑，说：“就是你打架那天被我带走的那个人。”
中年反应敏捷，很快说：“就是她？我觉得她是搞笑的，更好笑的是，她今天居然要跟我打工，就是做人‘秘书’的那一种。”婷娜好意外，上下打量他，重新认识似的说：“是吗？看来你也是个大腕。”中年反问她说：“你看我像吗？恰恰相反，我是一个读书人，很穷很穷，有时穷得要吃女人的软饭。”婷娜兴趣被勾了起来，说：“这倒是好意外。一个读书人，却像难读的。”中年像是早想到了这一点，说：“那像什么？”婷娜胸有成竹，说：“像文学。”中年笑了，满意的说：“你说的话并不像警察。”
“嗯。”婷娜没有笑，哼了一声，说，“这句话好象在哪本小说看过的。”中年见她眼光里没有了警察味，还有一丝感兴趣的微笑，还带着点鼓励的味儿。他就说了：“每个人都是一本难读的书。所以我请你转告你的老妹，请她不要自寻烦恼，我不会和她处对象，也不会要她做我的秘书。”
婷娜越听越想笑，笑他是个书酸，竟然连男女都分不清。嘻，既是这样，我何必要点穿他，让他一直蒙在鼓里，到头来留下话柄，岂不出了他刚才帮大嫂拿主意之恨。于是她佯着倒吸了一口冷气，好意外问：“我听得出，好象是他……一厢情愿？”中年低下头，却不明说“是”，而绕了圈子说：“很多东西是阴错阳差，将错就错。你妹子外表那样单纯，不该有属于她的烦恼，哀愁，而应该有她的快乐，幸福。”
婷娜暗自骂道：好不自重的南蛮子，穷酸，口若悬河女孩子在追他？她眼珠子转了一圈，仍要表演下去，她就把略微的笑容收敛了，声调突然变得沉重起来，话语却是反话正说：“他还没有谈过对象，以前都是人家主动追求他，有时也被动的去参加一些舞会啦，陪人家去看电影啦，在双方家安排下吃顿饭啦……”可他立起身，冲里面喊了一声：“师姑姑，我走了！”
等琼思听到动静赶出来时，只有婷娜一人坐着的，胸襟起伏着的。她就愣了一会才说：“你对他说了什么？”婷娜寒了脸说：“不是我对他说什么，而是他对我说……好多很狂妄的话。”琼思腰里围了袍裙，手在上面抹了抹，顺势坐在中年坐过的地方，屁股立即感受到他留下的热意。她赔了小心对姑子说：“大妹，看在我哥的面子上，你就担待一些。知识份子，哪管公安不公安的，厕所里的石头，都那个德行，又臭又硬。”婷娜脸稍许放松些，问：“听你刚才的话里有话，他真的跟老弟有瓜葛的？”
琼思下意识反问了声老弟，即刻哈哈的笑，笑后摇了头说：“你又扯到哪里去了？是二房的，冬天的大白菜，心动（冻）了！”话出口像格外的开心，也不等婷娜脸上是什么脸色，就添油加醋说了婵娟打探中年的身世，如何上医院的事，自然吹了她哥的得意门生如何得意，得意得五彩缤纷，连女人都带“彩”。把个一向自以为是老公安的婷娜，听得一时不是公安了。



情夫一刀造人妖  15  祭遗夫心了前缘情

再说回到办公室之后，婵娟唤来焦敏，眼落在对面椅子上，示意她坐下。焦敏如往常一样坐下，眼睛扫了一下她身边的望远镜，心里却说开了：这几日来，怎么老板像变了一个人似的？涨得满满的胸襟，叫一个一桌之隔的同性，也能感到她血液中蠢蠢欲动，正像波潮般起伏不定。她把这种惊异隐在眼睛深处，顺手把手里的活页记事本与笔往前一搁，拧大一点的事儿，给主子作了例行回报。什么贷款上的以新还旧，什么银行的按揭卖房，婵娟始末都没有插话。唯独听到说是请了律师，准备明日出庭，问她是不是要听一次律师对案情的分析时，婵娟才问她：“我想问你，若是我不出庭，请人来代替我，这样行不行？”说完，她换了一个姿态，双手紧抱着胸襟乳下，好象抱了一个宝藏。
焦敏见她答非所问，很是意外，一时难得揣摩她的话，就立起身，替她泡上茶，又走墙角一个花架子前。那花架顶层是花盘，底层却放的是烟雾氤氲，是古铜色狮子的香炉。她燃起一炉檀香，烟雾即刻从那狮子的嘴中淡薄的喷出来，好有瑞脑销金兽的风味。她回到坐位上，仍没惴测出头儿的意思，佯作一笑，说：“当然成，不说有我这秘书出面，就是律师，你写个委托书，保准门儿不出也能有个结果，当然，能不能打赢是另一码子事。”
婵娟仿佛在意料中，轻飘飘说：“这话我还要你说吗？律师秘书固然是好，可行的都是照本宣课的话，是台词，我不想要。”焦敏越听越迷糊，越听越异样，就茫茫然说：“照本宣课上的话你不要，这……难道还有知己的话？”婵娟点了头说：“这就对了，我要请一个人，帮我说知己的话，这与律师要说的，完全是二码子事。”
“这话我也是懂的，就是说这个人能成为你肚里的虫子，你只是在肚子里如何想，他就从嘴里就给你说了。可是，这人从哪里找？”焦敏讷讷自语说。她越来糊涂，这主子是怎么哪？然后她抬起头，看了脸色说，“老板，除非你有所指，我可是一点门道都没有的。”婵娟用赞许的眼光说：“这就对了。楼下有个卖话咖啡书屋，听说能卖话，我想买他们的话，在法庭上用，懂吗？”
焦敏这才有些释然，心里动了，眼睛也跟着亮了，说：“就是那个在装修的书屋吗？”婵娟敛了敛眉头，说：“废话，楼下有几个书屋吗？”焦敏有点打破沙锅问到底的劲儿，牛劲儿说：“楼下是只有一个书屋，可也没有说它能卖话呀？”婵娟眉毛轻扬，嘴边含了盈盈浅笑，说：“那书屋的主人是卖话的，我就看见有人买过。”
焦敏的嘴巴定格了，好一会才合上，说：“就是那个二面人吗？”婵娟吓了一大跳，下意识问：“二面人？他……阴阳吗？”焦敏嗤地一乐，说：“我说的二面人，不是那种像人妖的。而是说那人具有双重性格，貌似儒雅谦和，内在却粗犷豪迈。”又听一个人提到该死的双重性格，婵娟就心里突突的撞，挂了一脸的狐疑说：“你识得他，都了解得如此细致？”焦敏脸一红，赶紧声明：“我才不认识呢，只是听她们几个在议论。”
她们几个就是她的几根顶梁柱。婵娟听得懂，急迫地说：“她们都在议论了？还说了什么的？”焦敏自顾其思想，没引起她的敏感，说：“她们都说外来的和尚好念经，这品种……绝对优良，连后代都不会是杂交的。”说中了心思，婵娟好笑，说：“人……怎么用上这个词哪？”焦敏像说到了自个似的，说：“头大是君子，脚大是小人，她们都说他头大，肩膀宽，外表就像只虎头狗，男儿大爷们气；她们又说他够漂亮，有女人的一张脸，她们又说他是雄性遗传学中的英才，和男性词典中的优秀；她们又说，冲着他当一回第三者，值；她们又说这样的男人，是上帝造来陷害女人的？……”
婵娟突然截住她的话头说：“她们她们，不包括你吗？”焦敏没有再说下去，却一下子敏感了，脸一下子由红变紫，嘴里却说：“……她们都说，你是人精，配他这个优良，用不着当第三者。”她的话一听就拍马屁的，可婵娟当局者迷，倒听得心甜蜜蜜的。她不打自招，带着一脸的陶醉，娇柔柔主动交待了：“敏敏，我撞上他的第一眼之后，我就感觉到他就是我的了，真的，就像宋丹丹演小品说的，梦中情人。”
焦敏一惊惊得惊心动魄：她的老板向来是矜持守贞出了名的，向来对男人是不屑一顾，以至她的身边从来不使用男性的。此刻这一公开她的心底，却一下看出了她的一丝不挂，甚至叫人感到她的龌龃。真的，面前的婵娟已不是那个成天指挥她的老板，你看不出她有丝毫的伪装，面前这个婵娟透明得像个玻璃人，你一眼就可以看透她，她所有的心事似乎都写在脸上的，似乎是个不太喜欢用思想的女人。但她毕竟是跟了老板多年的，是了解懂老板的：老板行事，从来不多泥带水，兴许搞恋爱也是如此。
她虽然若有所失，却也是由衷的高兴，几乎有点语无化伦次，说：“老板要买话，我这就去联系，他卖不卖，我有了结果再给你回话。”婵娟仿佛没有听到她说什么，看着她的眼睛说：“我把你当了姊妹，我才露了我的心机，我想你不会笑我，嫌我丢人可以丢到大西洋去。”
焦敏不愧为是个好秘书的角儿，嘴甜甜的，叫人丝毫看不出是强扮的，说：“龙跟龙，凤跟凤，我高兴都来不及呢，怎么会去笑话的？！”婵娟没有了笑意，一本正经说：“你不仅不能笑话，还要帮我的忙，随时有他的消息，随时随地都给我通个气。我还想叫你专门去一趟美国，打探他在那里的底细。”
焦敏听了倒不意外，这是老板行事的原则，百无一疏，可情感的事能用得上这样吗？于是她老道地说：“用不着政府的那一套吧？过去只能是过去，那时他没有遇见你，没有必要做出对你负责。但从今天起，冥冥中有个好神仙，安排了你人生的遇合，你现在剩下来的命运，该是操在自己手里，负不负责的事，才由你去把握的。”婵娟想了想，轻轻的说：“这理儿我也懂，可我听说他有一个白女人，还跟一个黑女人也没有断，他好象是在逃婚……所以我怕，我的心脏好小好小，容纳不下两个人。听说女儿要结婚，我连女婿都容不下，何况是几个外国女人？！”
二个黑白对垒的女人，倒把焦敏听得羡煞羡煞，眼睛亮了一层。她信口开河说：“我一直是现代的，排斥中国旧社会的思想，可唯有这多妻制，我是不反对的。你看金庸书里韦小宝有七个老婆，唐伯虎的九美图，还有李白的两句诗，俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽日月。他有野心，想到青天上去，一手揽太阳，一手揽月亮……”
“到底你是学文学的。”婵娟不让她说下去，“我搞不懂，也不要。”焦敏固执说：“你懂的。你冰雪聪明，所以，你什么都懂，有女人争的男人，那必然是优良的。”婵娟听了这几句，已陡觉心里一顿，目光如酒，双颊如酡，正欲说什么，哪知焦敏又问：“我就是搞不懂一点，你一向是封闭的，可不知怎的又开了心扉的？”
婵娟没有想到她这样问，略微犹豫，仍如实地说：“要说打开心扉，起因是这场官司，根本的是那人的眼睛。我突然听说自家人要打这场官司，我心就灰了，什么亲情至爱，都是虚伪的，靠不住。就这个时节，我遇到了他的那扇‘窗户’，它在鼓励我去找寻一些失落的东西，一些在我心灵深处悸动的东西，它鼓舞我回归着一颗包容的心，一颗心里要充满爱……”
恰恰这时有人在敲门，焦敏过去开了门，见是玲平站在门外，就车身说：“老板，我这就去买话。”说毕，又热了脸对玲平说，“啊，是老小子，真是稀客的，里面请。”婵娟见是玲平有些意外，忙起身示意他往沙发里坐，又冲焦敏说：“你去办吧。不过，买话的原则是，一个字一元钱，若是废话，他要倒找我的钱。”焦敏心领意会，说：“老板，我懂，我这走了。”
玲平没有坐沙发，却坐在门口的吧台上，眼睛落在里面的酒柜上。婵娟坐在他对面，雍容大度说：“喝点什么？伏特加还是白兰地？杜松子还是威士忌？”玲平像常客似的，说：“随便？”婵娟倒了二杯鸡血般的杜松子酒，把一杯推在她跟前，冲他喝酒的礼节，浅浅抿了一口，说：“你是为短裤头来的吗？”玲平却挂了免战牌，不搭她的腔，一口把酒抽干见了底，斯文放下杯，从包里拿出一张纸，轻轻往她跟前一送，一脸嫣然而笑。
婵娟含笑的脸慢慢落在展开了那张纸，扫了几眼就僵住了，因为那纸是永中年写的，看得她心里凉飕飕的。那上面说：
丁婵娟小姐
对不起，你的名字是蔡小姐告诉我的，我也才知道你们的嫂姑间的关系，这并不重要。重要的是，我不能收受你送的乔迁之喜的礼物，因为它太贵重，贵重得我承受不起。但你的心意我领了。本是想把礼物退回给你的，这样作太不礼貌，我只有退钱给你。又因我一时拿不出钱，我暂欠你一万五千三百元，此条就当借据了。
谢谢！
  永中年上
即日
婵娟头是一片空白，神志飘忽，拿来不准这张纸条的主人的真正用意，起码，他俩第一次邂逅相遇，那眼神不是这样的。她长时间的发愣，心里像在兑配杜松子酒一样的翻搅着：热脸贴切了冷沟子。自己也不明白何以会如此空白，如此失意，如此冷落，她就低低讷讷说：“怎么样会是这样？你既是完全不接受，你何必半推半就？你既是需要，你这样欠着与不欠着又有什么两样？”
玲平听不懂她的话，却一眼看出了她感情上的狼狈，心底就一下子沉进一湖温软的水里。他心情极好地说：“姐儿，我走了，谢谢你的杜松子酒，你就一个人慢慢体会吧！”不等她回音，欲离去。婵娟仍陶醉在自我多情里，眼珠像浸在水雾里的黑葡萄，唉，这样的男人，是上帝造来陷害女人的？
一听他说“谢谢”，婵娟醒了，顾不上什么，叫住了他，说：“他还把你当女人的？”玲平立住身，没有回头，说：“这与你有关系吗？”婵娟噎住了，还没想好如何回答，又听了玲平的声音：“刚才永先生回来，见枕头不翼而飞，床上二本书也没有了，他很着急，说这二本书是孤本，要我代问一下，你是不是见过？”婵娟眼睛转了一圈，坦然说：“你告诉他，二本书是我给偷了，我偷来是想研究他。”
玲玲睁大二只眼睛，惊诧说：“你偷了他的书还有脸说出来？”婵娟若无其事说：“偷书不为偷，这是老祖传下来的。”玲平无话可说了，思忖一会，问：“只是我不明白，你既是要研究他，看不出这书与他有什么关联？”婵娟拿起桌上二本书，走到他面前，说：“因为这二本书是他写的。”
玲平“哎呀我的妈”这后，胸前一起一伏，说：“姐儿，我懂了。你能不能匀一本我看看？”婵娟这才看到了他纯洁的一面，想了想，说：“我借你一本是可以的，但你要在他面前说出你的身份，以免将来闹出一些误会，失去互相的信任。”玲平本是有这一想法在先，又听她说得有理，自然用同意换了她手里的一本书，风一般的离去。
没有一刻茶的功夫，焦敏轻盈盈跨进了婵娟的办公室，声音却不像走的时候那样热乎，说：“我在去的路上还在想，这人倨傲，说不准还要费点口舌，那知他……迫不及待，没听我说明白他要当的角色，他就说了明日见，最好是来一辆车接接我。行家一出手，就知有没有。我就当他是水货了，我好生气，就没好气的说；‘不是要你做律师，而是……’他没有待我说下去，又说了：‘我知道，是要我当大领导。’我懵懂懂，说：‘什么大领导？’他一本正经说：‘就是最后一个发言总结。’这句话很艺术，我却提醒说：‘那是被告的最后陈述。’他说：‘换汤不换药，将就吧。’我一时噎住，气死我了的，是他问我怎么还不走，我没好气说：‘还没有谈好价情。’他说：‘不用谈，市场经济，随行就市。’我有意咒他，说：‘就像给小费那样的？’他这才朝我定定地瞅，说：‘咳，进了圈子，还是有一、二个有共同语言的！你还有几分的灵气，若是想当徒弟，我破格收你。’好张狂的野小子，我暗自骂，却看不出他丝毫的聪明样儿，只看到又淘气、又自负、又油嘴、又挑逗、又目无余子的样子。我心里更是慌：共同语言，这人死不正经，社会的花花公子。娟姐，他是绣花枕头，与你原属于两个世界！”
面对焦敏噼噼吧吧，婵娟早已醒了过来，直到她说完，才说了一句：是驴子是马，明天遛了再说。焦敏这才拍了脑袋，悟出老板是在搞火力侦察，若侦察的结果，那人是一个绣花枕头，适时停止追求，外人眼里谁也看不出。这就是点子，她自觉得悟性比婵娟强，可心甘情愿当她的打工妹，缺就缺在没有她的点子多。
焦敏离开了这里，婵娟心里越来越烦燥不安，却想不起什么东西使她如此这般，无奈里翻开了记事本，一个圈赫目进了她的眼帘，焦敏曾提示过的，原来明日既是与公公面对公堂的日子，也是汉平失踪的忌日。她心里平静了，对汉平有一份情债，她必须先了断再说。她起身回到家里，关上门，换了一身的黑睡衣，找出汉平的一张照片，四周嵌了黑圈，设了汉平的灵堂，又翻出她和汉平所有的信件和信物，跪在汉平的遗像前，迷幻般的说：“你生有所来，却死无踪影，你是大海的儿子，比骨灰撒在山川大地还要纯清一截。只是，我是平凡的俗人，终没有你伟大，逃不出人的七情八欲……”
蔡家祖籍上海郊县，蔡宫良年轻时就继承父业经营出口土特产生意，在武汉创立了月宫，抗日战争结束不几天，不知为了什么的，就举家北上鲅鱼圈。到了营平这一代，只有二儿子蔡汉平跟他从商。蔡汉平懂英语，所以受宫良器重。丁婵娟的父亲是土生土长的丁屯村人氏，是一名蔡氏沈阳月宫集团的一个小职员，家境和宫良相差很远。婵娟的母亲常和四娘在一起打麻将，婵娟认识了汉平，却从没有说过话，虽有青梅竹马的缘，却没有咫尺共婵娟之份。
七十年代，婵娟的父母去世，只身在鲅鱼圈的婵娟，寄居在亲戚家，这时宫良一家回到了鲅鱼圈，一对儿时伙伴邂逅相遇，再次拉起了他俩的缘，他俩有话说了，他的一句“和为贵”定下了他们的份。这时，十六岁的婵娟已出落成一位大姑娘了，虽然一无所有，蔡汉平却对她一往情深。
一天的傍晚，好象是祭海的日子，那个年代不时兴这，海岸停靠了很多鱼船，出海的人却廖若晨星。所以，海边上周遭是非常安静的，婵娟趁这伙功夫，偷偷给父母烧了钱纸，正欲回家。二十岁的汉平突然出现在她跟前，一时吓得她措手无策，脚下乱踩着香火，说：“嘿，我可没有讲……迷信哩，我只是出来看……大海的。”汉平把手里的一包东西晃了晃，说：“是啊，看见你来到了大海边，我特意来带你到大海的故乡去。”
婵娟更是一阵慌乱，说：“我好忙的，过不了几天就要高考，哪有时间跟你出海的？”汉平一把拽她上了船，说“冰冻之时，非一日之寒，你是块读书的料，恰也刚刚结束了像我哥哥那样的“工农兵学员”，所以用不着加班加点那般辛苦，你也会如愿以偿。正因为这样，我特意带了好多好多的祭品，出海祈求，希望大海保佑你心想竟成。”
她好感动的，儿时他们只能在一旁看人家在一起做家家拜夫妻，长到了见了面却像遇见了蛇的，反倒生陌多了。听了他这番合她心意的话，她四处瞅了瞅，一把甩开他的手，说：“有话好好说，不要这样……动手动脚的。”汉平慌乱放开她的手，把手里的包摊开，啊，原来是点心糖果之类的东西，还有一瓶酒。
当下，汉平把东西摆在没有蓬的船舱里，解开览绳，让船出了海自由漂泊，然后率先在仓里坐下。她不再嫌他动手动脚，跟着温顺坐了下来。月光下，他俩中间有酒，有星、有月、有吃食，不远处，有山、有树，山月两模糊，四周，有海浪尖上泛着月光在轻窜，空气中，酝酿着某种浪漫的气息，连海风吹在身上，都是缠绵的诗意。
这种气氛，显然触动了汉平。他那眼睛不太本份起来，从头到脚步打量她。她穿着那窄窄的紫色衫，显得十分不合身，里面紧紧绷着一个抹胸，却抹不了她特别隆起的胸襟。她的年纪虽只十六岁，全身上下特成熟。汉平觉得自个不平了，好凸凹的：激动，紧张，幸福，害怕。这一感觉悟，脸上的汗一古脑儿往外冒，他一会儿整整衣领，拉拉衣襟，一会儿，又整整衣领，拉拉衣襟，手不知道这该做些什么的好，眼睛时不时速向她脸上投了一瞥。
婵娟也好不了多少，心突突地跳，脸突然涨红了，打破沉静说：“你看我什么的？”她以某些女人特有的敏感，感觉到了他的目光，又不自然说，“对啦，天……真闷热。”她说着，解去了领口上第一颗扣子，下意识往后抹了丘头发，脸上的红晕，比刚刚沉没在海里的晚霞还要红一大截。
汉平眼落在那第一颗扣子之下，喉包蠕动着，斟了二杯酒，说：“是啊，天真热，喝杯酒消消凉。”可心里却没有底，她会接下这杯酒吗？婵娟坐在他对面，不自然把目光扭向岸边的岩石，树庄，和天上星辰，水中的倒影。突然，她拿下他手里的酒，叹了口气，低低的说了一句：“海啊，海神！”他没听清楚，悄悄伸过手去，握住她另一只手，说：“其实，海的故乡是美丽的，你……为什么要离开呢？”她悸动了一下，缩回去，没有直接回答他，说：“我，无依无靠，走到哪里都是我的故乡，哪里都很美丽。”说完，猛地抽干了一杯酒，手却在挣动。他固执的握紧了她，也喝干了一杯酒。她放弃了挣脱，一任他握着她，在一阵呛咳中，另一只手倒了酒，举杯撞他的酒杯说：“其实我懂你的心……咳咳。我承认，我心比天高，命比纸薄。”就又喝了一杯。
汉平仰首也喝了，全身涌起一阵火热，屁股一抬就挨到她身边，放下酒杯，一只手轻轻捶着她的背，另一只手取走她的杯子，托起她巧俏的下颔，细看她如花的玉容，赞道：“娟娟，你真的美若天仙，配一这身紫衣裳，跟月亮上的嫦娥一样，好和为贵。只是你这一走，我好担心的。”女人就怕男人说她美，一听他是嫦娥，还有和为贵，婵娟不再警惕了，软了身子任他轻捶着，又给自己倒了一杯酒，仰脖喝了，说：“谢谢你的……和为贵。但我听得出，你是迫我作出承诺吗？其实，你不了解人家罢了。我认识你有好深好深的，我认识的人都说你是个好人，村里的人没有哪个不喜欢你，除了村东头的二丫蛋外，从没有人说你坏话。”
汉平心中一动道：“她？她怎样说我？”婵娟被他捶得一阵痉挛，呢声道：“她说你要是在旧社会，你一定是个出色的资本家。不过其他的女孩子都不理她。”汉平放下了心，里面已有计较，手开始由后面转到正面，在她娇躯上大肆活动。婵娟失去了所有力量，嘴里开始不自主了：“……总之，就是我上了大学……我不会做什么女陈士美，因你作了什么而……改变，其实……要担心的应是我才对。”
汉平气粗了，恨不得剐出心肝放在她跟前，信誓旦旦说：“当然不会，我才不信有人比你更好看和本事，就算有，我亦不会变心，因为人与人间是有感情的，我和你是青梅竹马啊。”婵娟似乎醉了，媚眼如丝，半开半闭，不胜酒力的媚态模样。她反扑了过来，两手搂着他肩头，吻了他的唇，后呼吸急促起来道：“今日随你……怎么样都行。”
汉平一震说：“你在说酒话，有一天你会后悔吗？”婵娟摇头，脸像火烧般嫣红滚辣，娇声道：“酒醉心里明，喜欢的是……所爱的人。我不会后悔什么的，我曾下决心……我的贞洁是要……交给好看的男人，嫁嘛……必须是个有本事的，现在……你两个条件都具备了，你说我有什么好后悔的？”说罢，她似乎完全醉了，只懂娇喘和呻吟……
哪知这一次之后，汉平在她身上种出珊珊。那一年，尽管她考上了大学，但因肚快出怀了，不得不放弃入学。蔡宫良夫妇并不喜欢丁婵娟，说她太有心机，平时把自个武装得不让人认得。但蔡汉平却非她莫娶。眼看婵娟肚子一天天大了起来，他们也无可奈。婚后生下了珊珊，婵娟参加了下一年的高考，被上海外国语学院英语系录取，不顾公公婆婆的劝告，撇下还在吃奶的珊珊，一读就是四年。
毕业后，婵娟到月宫工作，最初只是打字及处理一些文书，但态度认真，汉平工作到深夜，她也一直陪伴左右。在家里她仍然称呼宫良夫妇为蔡家伯伯，和蔡家婆婆，婆媳妇关系跟琼思比起来，一一般。不久，宫良把财产分了五份，月宫掌舵权也交给了汉平。汉平就带婵娟另觅新居。九十年代初，月宫开始进军房地产业，宫良逐渐淡出商界，年轻有为的蔡汉平已可以独当一面，鲅鱼圈的房地产业造就了许多富豪，月宫的业绩这期间，亦大幅增长，月宫王国初具雏形，是屈指可数的一个。
香火燃尽，婵娟从沉思里醒来，立起身撒去灵堂，心里轻松了，进了浴室，拧燃热水器，任那滚烫的水浸淫全身，自言自语说，其实，汉平与我，跟中国千万个家庭一样，没等撞出爱的火花就有成了家，有了孩子。唯独与其它家庭不同的是，我们的事业，也就是钱，赚得盘满钵满。唉，那一天碰上了那个要我命的双重人格的灾星，兴许爱的火花能撞出来，最后的结局，很可能就是飞蛾扑火的下场。我毕竟还年青，手里不缺钱，做一场飞蛾就飞蛾吧！她自顾说到这里，低头看自个躯体时，咳，青春还没有流逝，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映……她不觉淌在身上的水更滚烫了，搓在凸凹处的手越来越重，如打火石般的，一下子把蕴藏在体内丰厚能源，摩擦出了火星来，呼起冲天的欲火来，竟哼哼唧唧一阵，又一时唧唧如鸭子吃叱一般…… 
 


情夫一刀造人妖  16  有灵犀代言惊公堂

翌日早晨，雾蒙胧胧，婵娟几个要赶到营口中院过堂。焦敏准时赶到咖啡书屋，玲平从厨房里伸出头，点头示好之后，朝大居室呶了呶嘴，头却缩不回去了。他也要陪父亲去营口，一大早下楼，先替中年做好早餐，然后拉姐姐婷娜一起上法庭。他还没有对中年摊牌他的身份，因为他想等看完那本书后，择一个中年很好心情的机会，道出他的真实面目，同时求他拿一个主意。此刻见到一身女人味的焦敏，不仅仅是焦敏，只要是一个好看的女人，他都会触类旁通，长时间的发怔，唉，上天也是的，你厚彼薄此，为什么我样样东西都似乎及不上人家？身体总入不了一流的，应大的地方不大，应小的地方却那么大，真是个背时鬼。
大居室门口比昨天多了一幅没有横幅的对联：闹市一仙境，骚客在其中，横幅：骚客间。焦敏哪知玲平的心思，冲他点了头，回眸一面嚼味着“骚客”之意，一面进了里间。中年坐在电脑桌前，一边慢条斯理在吃早点，一边目不暇接在看电脑里的文章，压根儿当她没有进来。她一脸不高兴，就大咧咧拖过椅子，坐到他的桌子旁边，眼睛顺着他的眼睛落在屏幕上，上面的标题赫赫显目：从“人妖”揭秘变性医学。
她吓了一跳，脸也跟着红了，除老大的题目外，旁边还有一幅只穿了“三点式”的女人插图，那“三点”是国际感觉的。插图里还配了话：“我是男人，还是女人？人的性别自认，究竟是由生殖器，抑或是环境心理，还是别的什么决定的？”嘿，没有说的，他就是骚客！她只是不知道，这靠耍嘴皮卖话的人，是有闲心钻研高科技，是猎奇“人妖”，还是自个患了跟玲平一样的病，像个女人想做女人，“易性癖病”？
不想中年也吓了一跳，握在手里的油奶也溢出了杯。他赶紧甩了甩手，不满地乜了焦敏一眼，拿起餐刀，往面包上涂黄油，嘴里说：“对不起小姐，这书屋还没有对外开业。”他赶情把她当作读者了。焦敏心里责怪这人好粗心，眼扫了他面前的二个煎鸡蛋，令人怄心翻胃：蛋白卡白卡白，蛋心红黄红黄，简至是生吃鸡蛋。好一个南方蛮子，女人脸孔陡看起来斯斯文文，骨子里才是半男半女的“妖人”，桌上的电脑里的，都是证据呢！
她一大早吃了他这二只“苍蝇”，心里头却没有看轻他，仍是不动声色坐着，也不声明自个是干什么的，一心等着看你有没有记性。凭心说，在她面前的这妖人，是她从未见过没有架子的老板，甚至不用说话，都能感受出他的实在，吃饭看书，看一触到眼皮子就发困的高科技，这么聚精会神，亦能感出他内在的磁力，真是这冷酷现实的世界的一个罕有品种，一个有高境界的大男人，男人不能看高看远点，就不能算是男人。她侍候婵娟那固然是很好，偏就感受不到这二点，唯一有的，是居高临下，她是在听“钱”的指挥。
她这样东想西想，中年见旁边没有生息，好奇再车头看了她一眼，就笑了，说：“哦，是你！我心里正骂呢，北边的人说话怎没有个准头？”“谁不知我牙齿当金使！”焦敏即刻跳了起来，浅浅的笑容从她唇边隐没，大声说，“哇，你没有拿镜子照照自个，老牛破车，不紧不慢，还反而倒打一耙！”中年言不出声，因为他一下变得如从饿牢里出来的，三下五除二，片刻间二个鸡蛋没有了，一大杯牛奶也没了，嘴里被塞得满满的，令他说不出话。
但他手上没有闲，关好电脑，拿了餐巾纸擦拭嘴，嘴腾空了才说：“女士优先，请--”焦敏心想南方人还是有效率的，率先挪步到了客厅，又见他上身夹克衫，下身牛仔裤，紧随在她后面而没有换西装的意思，就车身打量他，像不认识他似的。他看出了她的意思，立住脚拍了拍身上的灰，说：“虽穿得简单一点，却自有它的气度，有它的青春，叫我‘困难’不了。”不用他吹，他不是“困难”户，在焦敏眼里，他从认出她的那一刻起，最不“困难”的是，他满身满脸都绽放着属于青春的光彩，满眼睛里都流露着聪明智慧与才华，形象是帅哥，就是披了草舞衣，也“困难”不起来。
可她还是说了：“待会咱们老板一身庄重，而你这一身嬉皮士，好吗？”她脚步轻盈往外走，浅笑盎然，眉间眼底如云如雾。他没有看出她的云和雾，自负说：“怎么不好？我只是个代理，过份的装扮，喧宾夺主，就更比低了你们的老板！”
焦敏听他有贬低老板的言外之意，偷着抿嘴乐：瞧吧，麦芒对针尖，尖撞尖。他俩出了门，浓雾里停了一辆红色出租车。婵娟有钱，却从不卖车，汉平之死，她认为是小车招摇过市的结果，所以出门都是打的，挺省费用。焦敏拉开车后座的门，潇洒说：“永先生请--”他一只脚踏上了车，头一钻进车里，鼻孔就被一股冷香所袭，还没有体会出其味，眼就触了到坐在另一侧的婵娟，身子一下僵住了，下意识说：“你，就是买话的……老板？”说了，身子就欲退出来。
外面的焦敏看在眼里，以为他被婵娟的穿着所比倒，小题大做说：“哇，见到老板想当缩头乌龟了？我看你还张扬不。”说着，她双手猛然推了他。他猝防不及，上半身子扑在座位上，头就埋进了婵娟的胯间。婵娟猛觉得下身一沉，先是吓了一跳，即刻有股热气渗透体内，最后是无以名状的强烈蠕动，异性触感瞬间袭遍全身。她下意识叫唤了，惊惶失措：“你，你怎么……下流。”
地方本是窄小，中年双手无法承力，头在动弹里感受到了她腹部与大腿间的灼热，柔软和颤动。慌乱里，他一只手抓着了前座的靠背，另一只抓到了她的大腿，双手合力硬撑，头猛然离开了她。不想用力过猛，后脑勺头重重叩在车顶上，叩得他冒出了金花。就在他摇摇欲坠再跌回原处时，婵娟用半边肩膀抵住了他的胸襟，他顺势收回一直撂在车门外的一只腿，全身才平衡下来，半边肩仍倚上了她的那半边肩膀。
他重重吸了一口气，离开了半边肩，本是恼怒成羞，无以名状欲要发作。就在车头见她面色惨白，嘴唇上毫无血色时，他眼底倏地盛满了歉疚、自责和惭愧，不得不说：“对不起，我不是故意的。”不知怎的，她也没想到，也没有去接受这个道歉。因为跨间和半边肩膀被他一折腾，她的心一直吊在嗓门口，如火在煎在烤，多年未有拢过男人的身子，几下就软绵绵了，比昨晚热水淋浴还来得快。
待她从悠悠晃晃的虚无里，走回到自己的躯壳，她又有了意识，有了思想，有了模模糊糊，可身边却是空空如也。耳边，她听到焦敏惊异的叫声：“快上车你啊！……将就一点，下次再西装革领吧！”男人的声音：“我不是换衣服……我不想做……代理。”焦敏的声音：“哦，你开什么国际玩笑？”男人的声音：“谁开玩笑了？”焦敏的声音：“昨天说得好好的，怎么像山猴儿脸的，说变就变？！”男人的声音：“要怪只怪你昨天也没有说老板……是谁。”
“是谁”二个字出他的口很艰难，婵娟听来，如脸上挨打了二个耳光，比刚才更尴尬，简止令她难堪：只要她是老板，代理与她没得做。“新”仇“旧”恨，她血窜进了脑里，正要破口讨回一个公道，一个“哎呀”和身体又回到了她的身旁，并挤得她紧紧的。前座是律师，焦敏上了后座，并且把这个狂妄男子夹在了二个女人中间。
所以婵娟镇静下来，身子和大腿没有动弹，硬硬地抵着他，竭力不让它导电。她相信，一会的功夫，这中间的男人，如虫噬地撤开大腿。她也相信，用不着自个开口，焦敏也会为她讨个说法。只是她有些莫名其妙，为什么独有她，他就不做这代理？
车启动了，中年可惨了，左右难受，如蜉鸡的蛋般的在躁动。他不得不撒离左边的重力，移到右边上面来。右边的“重力”嗷嗷叫：“哇，你怎么……毛毛躁躁，动不动就吃豆腐……你……真是个妖人！”他感到左边的“重力”没有跟过来，心也舒畅了，嘴里跟轻松了：“活该，这是你绑架人质的下场！”右边的可不是省油的灯，话如刀子的：“你好美丽动人，拿镜子照一照？实话说，打完这场官司，再与你打另一场官司，叫你知道随便撤约的甜头。”他牛劲十足的，说：“打就打，不要你以为有……有几个臭钱，你们就随心所欲。”
婵娟本是心有所系，能宽容就得宽容，身子与心灵交给他，是迟早的事。可她万万没想到，他居然嫌她的钱“臭”，难道他逃婚是逃避黑女人的“臭钱”，而回到了中国，仍害着恐“钱”症？这人居然还是学医的博士？她心一动，淡淡地说：“敏敏，让车停下，叫他下去。”她的话像掏自肺腑的，却也像六月天的冰。
焦敏的话可不冰，如火一样的爆。她说：“我可不轻易饶了他，话让他说了，豆腐也叫他吃了。哼，待会儿，叫他说的吃的，一股脑儿全吐出来。赔偿物质的精神的，大满贯！”说着，重重抵他回到原位。中年立刻感受左“重力”的强硬，气一粗，不仅没有撤，反而加大了三分重，戏谑地嘲笑右边的说：“生成的相，酿成的酱，你这辈子当不了老板，就因为你没有你老板的量。”
婵娟抓住这句话，又淡淡开了口，说：“你这辈子不做有钱人的代理，就因为你没有老板那样有钱？”哪知他恶恨恨地说：“是的，我讨厌有钱的……”婵娟没有让他说下去，声音更淡了，像苍蝇的：“你离开那个……有颜色的……女人，金枝玉叶的身，也是因为她太有钱吗？”声音虽小，可在他耳朵里，却如五雷轰顶。他一下噎住了，一丝痛苦悄然爬上了眉心，仿佛是自言自语：“都知道了吗？她是有钱，可她有女人……金枝玉叶身？”
婵娟铁青了脸色，重重一击说：“哦，原来你并不嫌人家有钱，只是嫌人家没有金枝玉叶！”她重力一撤，与他绝缘分开，靠在窗边，心里如吃苍蝇的：你他妈的一开始嫌人家没有金枝玉叶，你就不要往那黑颜色上蹭啊！你蹭够了你再甩人家你算哪门子你呀？可就这时，她听到他在说：“好吧，我答应做你的代理！”
她愕然里感到这话平淡如水，正担忧什么，可焦敏替她说了：“不要凭义愤办事，更来不得报复，在法庭里使咱的坏……”他突然吼道：“你闭住你的臭嘴！”那吼声如整颗心被撕裂。可婵娟心里麻木了，什么没听到似的，慢慢瞌上了眼睛。只有焦敏偏闭不住嘴，小声啐道：“好好，我嘴臭我嘴臭，待会儿听你的香嘴儿！真是个……妖人，有话不能好好说？亏你早晨只是煎鸡蛋，若是吃了生牛扒，车顶不叫你掀开才怪！”
宫良首次在营口法庭公开露面，而且情绪比较激动。焦敏居中，这样告诉右边的中年。中年望过去，这不是吃狗肉又吃曼丽豆腐的老先生吗？不同的是，这老先生头戴北边人爱戴的那小绒帽，身着灯心绒西装，脚穿铮亮的皮鞋，看上去就像一个街坊阿伯，若不是焦敏提醒他，他是不会想到这阿伯就是纵横鲅鱼圈的首富，一位靠付局长权欲获得的新贵。焦敏还告诉说，老儿退休了，一直有他的起居室，工资和医药费，都是咱公司给送去，不公平。
公平？这世界压根就不应该创造这二个字。先有效益，才有公平，这话本身没有错，可错在这中国大都数富人的“效益”来的不太正，是权力的交易。说这话的也许是患了猴眼病，或叶公好龙，可有人就这样解释了：他们的私有财产，主要是依赖于父辈权力的大小而聚敛的，其过程往往简单得令人咂舌，几乎完全没有什么真正的商业的意义可言，中国特色在这点上具有极大的讽刺性。这已经是历史或正在成为历史，追究这个历史已不重要了，重要的是，他们要懂得一个理儿，不要过份，不要做了婊子又立牌坊，动不动对穷人说：有了钱才会有公平。这点，连曼丽都不如，曼丽从来都是以婊子为荣的：没有我这形象，想当婊子还没有人要。
可不是吗，就连刚才的出租司机都说了大实话。显然，他没有认出婵娟，听到后面在谈官司的，把他们当着是到法庭旁听的，与前座的律师谈起翁媳之间的官司，感慨万分。他是这样说的：江山是人家的父辈们脑袋拴在裤腰带上打下的。中国人总得通情达理些，允许人家的儿女辈们沾点儿光是不是？如果连这也不允许，显得咱们中国人太不懂事儿了是不是？批文、证券交易到底，无非就是儿女们凭着老子们人的权力地位，轻而易举地捞个几百万几千百万的事儿嘛，只要别太过份，只要别太肆无忌惮，只要别太贪，适可而止，只要今后不再那样了，只要把经济真正搞上去了，能使咱中国老百姓的日子也一天天好起来，别弄得今天一批下岗的，明天一批失业的，人心惶惶，人人危机，对他们那点儿摆不上台面儿的破事儿，中国老百姓其实可以猫头鹰似的，睁只眼闭只眼，装成大傻帽，装成什么都没瞧在眼里的样子……
“嘻，二个儿子不见来，倒是二个花木兰一左一右的。”焦敏的嘲讽，把他拉回了现实。他看见了“二娜”，“大娜”的眼睛像刀划过他的脸上，他暗自问：咱与她没有深仇大恨？“小娜”幽怨的眼睛直落在他脸上，他暗自叫苦连天，上班的那天不是约法三章了，没有“对象”之称，但允许有她“对象”之争的权利，他才敢聘用她的。她众目睽睽怎么这样瞅人，温柔一刀？他再看那阿伯，阿伯实在可怜，老态毕现，毕竟老糊涂了，糊涂得想在他公开公平公正分出来的再生效益里，再去寻找他的那份公平。这场官司中年是个外行，他就断定这阿伯这一仗准会输，输在阿伯当局者迷，心态不怎么样。他再偷视了自个这边隔着焦敏的婵娟，她从下车就压根儿当没有他这个人存在似的。既是要买他的话来作最后的陈述，可总得有点所指？没有所指，他只能做自己的“大领导”。
他这样想，拿出了纸和笔摊在前面，慢慢闭上了眼睛。好久之后，他腰间被人掐了一块肉的疼，他忙睁开眼，眨巴几下才回到了现实，原来是在法庭里，而且法庭里鸦雀无声。他低声问焦敏，说：“我睡着了吗？”焦敏低声说：“嗯，睡着了，还打了鼾呢！”他着实吓了一跳，四处扫了一眼，讪讪地问：“嘿嘿，好在还没有开庭。”焦敏低声恨恨说：“哪里？就等一个人发言，庭里就要宣布结果了。”他更是吓了一跳，眼皮跟着大跳起来，慌张地反问：“就一个人了吗？”焦敏好快意说：“对，就等着你的发言。”他魂不附在身上了，强打镇静说：“别这样，吓出病来你要付药费的……”
“如果被告继续保持沉默，就意味着被告放弃最后的陈述。”庭长宣布说。中年这才意识焦敏没有骗他，慌乱地站起来，搓了一把头发，想起了电演里常看到的，就说开了：“尊敬的法官大人，女士们先生们，……”“审判长，请验明说话人的身份，他与被告人的关系。”一个脆脆的女人声打断了他的话。他恼怒地顺声望过去，是“大娜”在向法庭请求，她眼睛比刚才还厉害，既有锋又有风的，见了血准没有小命的。他不忍看“小娜”，低下了眼帘，直到庭长说请求成立，验明了他是被告的委托代理人，他才镇静下来，继续说：“审判长……被告只想陈述三句话。第一句话，原告蔡宫良委任新的财产管理人是不合法的；第二句话，被告的正当益要保护；第三句，在财富与感情之间，被告更着重于感情。”
他简明扼要抛出了论点，就从容不迫说出了论据：原告蔡老先生的要求不合法，是在于他的要求侵犯了被告的合法权宜，法庭已有证明，被告目前的财产是在原告分出的五分之一的基础上发达的。论这个发达的数是不是合法的，最大法律依据就是宪法里提出的，勤劳致富，就是说是不是自个挣的。这个企业所有的成功，是靠被告自己心与血凝成的，而原告这时早已离了职，在家里有顾不问；一个企业的权益，最重要的是看哪一个投入了多少，简单地说，就是出资。在被告的公司里，被告的投入是百分之百，而原告，尽管他是这个企业的董事长，可投入却只是零。这一“挣”一“投”，被告的另一委托代理人都作了详细的答辩，我这个代理人就没有必要再哆嗦下去。
看他煞有介事，说的也在点子上。焦敏就暗自好笑，什么答辩什么证据，你都在睡觉，怎么知道人家答辩的很详细？来不及想下去，她被他的第三句话吸引了：“……就在原告既没有投入，也没有‘勤劳’，可被告每月仍给原告一份优厚的工资和医药费，得已原告养老。这不是一个简单的社会福利的保险，而是一个家庭亲情义务，亲情责任和爱心的道德问题。令人担忧的，这场官司之后，能不能把这个家族已有的亲情义务，亲情责任和爱心，再维系下去，格外动人？可惜这场官司打破了一份平衡，更打破一份虚伪。被告一向认为，一个家庭，爱情诚然可贵，但是，亲情、友情、恩情、手足之情更不能抹煞！爱情的背后，如果背负了太多的不仁不义，那么，这份爱情，也变得不美了。同样，一个家庭，如同一群躲避雨的路人，同在一个屋檐下，彼此不知道彼此，心照也不宣，这也有一种幸福吗？……”
“这小子……是在挑拨离间，是在破坏蔡氏家族！”突然，宫良站起来喊。法庭乱了，中年坐了下来，不再说下去。庭长“啪”地止住了骚动，严峻说：“被告陈述第三句无效，原告的反对也无效，因为道德、家庭，与本案无关。现在休庭。”中年趁隙偷窥婵娟一眼，恰恰与她两小簇火焰相撞，瞬时，四只眼睛撞出亮晶晶的一抹光芒。可一抹之后，婵娟挂起了冷冰冰，头扭向了一边。中年仍然在看她，注意到了她的一身穿着。天，那是他俩第一次见面的服装，紫色套服，胸襟上别了一朵黄色的兰花，清雅脱俗，高贵无比。她的长发也跟上次不同，像是特意绞了的：一半松松的挽在头顶，一半如水披泻。头顶簪了一支摇摇晃晃垂垂吊吊的头饰，簌簌移动，闪闪生光，有股说不出的雅致，说不出的动人……
他眼里也不论其它人怎么在瞅他，大了声说：“焦秘书，我向你摸个底，我卖出的‘话’，你要给个价？”焦敏一时没有反应过来，同时也当不了这个家，只好讷讷说：“这……”婵娟平视前方，也大了声说：“焦秘书，这‘话’不怎么的，一般般，从欠债里减去百分之一。”焦敏听不懂什么债不债，却听懂他俩的内容，也大了声“哎”了一下，心里暗自骂：男人犯贱，你不给脸他才上脸。中年心里也在哀叹：他妈的这是什么价，赶不上第一次的一半，这鬼女人，欠日！“日”是南边人的口头语，相当于北边人的“操”，可实用起来，比北边的要丰富，更顺口。比如，“狗日的”，“日姐的”，却不会有“狗操的”，“操姐的”。
十五分钟之后，庭长宣布了第一审结果，否决蔡宫良委任财产管理人的要求。这意味着丁婵娟仍然可以独自执掌一亿多元的月宫王国。出了法庭的门，一群记者蜂涌而至，婵娟在焦敏的遮挡下离开了。但蔡宫良没有离开，颤抖抖对记者说，气煞我也，月宫集团是她的吗？不，是我创的牌子，我要夺回来的；气死我也，那小贱人竟一句话不说，拉了一个野汉子做代理，我看是床上的……吧！我蔡家的一个铜子，决不会流落进非蔡姓氏人的口袋里。只是我那二儿子，你死得不明不白不说，九泉之下还要戴……彩帽子！他说着说着，全盘向记者透露丁婵娟身世，还有月宫起家的内幕。



情夫一刀造人妖  17  抓一刀婵娟斥真姑

第二天，营口所有的媒介可热闹了，先是刊载了翁媳智斗法院的简讯，小幅面的登载了宫良的答记者问，道出了鲜为人知的内幕：蔡汉平惨遭绑匪撕票的经过。原来，汉平接手月宫之后，使月宫的产业又上了一个新台阶。这时，有人惊讶，亦有人眼红，一些土匪悄悄把目光盯在月宫的掌舵人汉平身上。在房地产长疯了的那一年年初，汉平第一次遭人绑架，婵娟急急交付了二百万元赎金，一周天后汉平在鞍山获释。下半年的一天傍晚，汉平驾车到海滩游泳，再次遭人绑架，两天后，蔡宫良收到绑匪电话，赎金五百万元，打入一个工商行户头再放人。宫良没有告知婵娟商量，却与婷娜合计，查到这个户头属于一名盖县的男子。于是她和盖县警方合力出动侦察，结果抓获五名绑匪，搜获一百五十万元。绑匪供认，上次的绑架也是他们干的，这次是在海里绑架的汉平，弄上船让他与宫良通了话后，他们就将汉平推下了大海。虽然一直找不到汉平的尸体，但警方认为他生存的机会微乎其微。
接着是大篇幅的披露了中年在庭上的讲话的全部内容，还把婵娟与中年的照片放在显要位置，称“天生一对，地造一双”。报纸还替俩担忧：尽管女富婆对经商，远远超过兄弟妯娌姐妹，却远远做不了贤妻良母。而蔡汉平先生居然能成为她心里头好丈夫，则实在太了不起了。处在汉平对婵娟的，和婵娟对汉的两难标准之间，她的身份与其说是妻子，莫如说更像是同事，老板秘书，经纪人，股东，大内总管，或后台老板。她在钱财和情感两方而严控丈夫，在这两方面却宠纵儿女。
而恰恰相反，虽然说媒介目前对永中年先生了解不多，但从他高学位来判别，他不会是蔡汉平先生的继续，会不会出现“宠纵儿女”般的效应？拭目以待。迷一样的永中年先生，卧薪尝胆还是卧龙藏虎？拭目以待。
最有趣的是，文章后面画了一组漫画，女王与丈夫，女王像婵娟，丈夫像中年。女王结婚不久，与丈夫争吵，吵得很激烈。丈夫姿态傲然，回到他的房里。女王气冲冲地跟在他后面，用鞋尖踢他的房门。丈夫高声喝问，谁？她回答，女王驾到。丈夫未开门。她又踢门。丈夫又问，谁？她又答，女王。丈夫还是不开门。等她终于有礼貌的，轻轻敲了一下门，回答道：你亲爱的妻子。丈夫才开门让她进去……
婵娟看到这些报道，对汉平绑票报道略扫了一眼，暗自说，这是蔡家搬起石头砸自个的脚。她随后就盯着有关她与中年的报道就挪不开眼了，心差点蹦出了胸外，哇，没有搞错，她要的效果达到了，他的人她是志在必得，她要的是这份效果。可她不能纠正报纸上的说法，二个回合的较量，她承认，永中年可不是蔡汉平，中年显然比汉平有能力，是一个强者。她不能轻易得到这个强者，他而且更不能俯贴她。而且中间隔了一个有钱“像乔丹”却不是“金枝玉叶身”的黑女人，蔡家也不会善罢甘休……
像电视里的叠映镜头，中年同一张脸孔，四五个形象，出现在她的脑海里，接着是无数混乱的、缤纷的、零乱的、五颜六色的影子在重叠，在堆积，她不知该喜还是该愁？就这时，焦敏失容落貌闯进办公室，连呼大事不好了大事不好了。婵娟从来没有见过她这样失态，忙跟了起来，心也是一慌一慌的，嘴里偏问：“公司的事吗？”焦敏扯了她就往外走，焦急地说：“他……被捉进去了。”婵娟的心反而不慌了，也不问他是谁，为什么要抓他，就车身进了洗手间，扑粉化妆，淡淡说：“急也没有用，这是早晚的事，只不过没有想到她动手这么早。”
焦敏听她一说，明白了原委，脸松驰下来，埋怨说：“你早该放下矜持，跟他打个招呼，搬进你这屋，有个防范，不就没有这回事了？”婵娟最后在眉毛浓墨了一笔，说：“在咖啡屋抓的还是在龙凤阁抓的？”焦敏想起不动拿起口红描起来，对着镜子里的她说：“咖啡屋。抓他的那阵，不知哪里蹦出个三陪女在他身上滚，正好被扫黄的歪打正着。人家问他要身份证，他说没有，只有护照，是国外的。抓他人说，护照不好使，都是些拼音字母，就是伪造的，咱们也睁眼瞎。有一个还大惊小怪说，有证据呢，不打自招，墙壁上都写了‘骚客间’，不打自招，这屋子不就成了‘炮房’的？”
婵娟出来在电话上柯了机，拿了一摞子钱塞进坤包，不屑一顾说：“营口的公安要创收，做好笼子害人家，硬把一个六十八岁的老朽，往一个十六岁的姑娘身上扯，不承认就往死里打……”焦敏跟了出来，又嚷道：“他会不会屈打成招？”婵娟仿佛是她安排了的，蛮有把握说：“老三不是想创收，是冲着我抓他的，想打也谅她不敢，若是他被打了，我不叫人扯破她下身二块皮才怪。在鲅鱼圈，看是她有权的狠，还我有钱的好使，哼！”焦敏叹道：“也怪他的一张嘴太刻薄，把蔡老先生一家子气得脸铁青铁青。那天真是你发言，你就是想说第三句话，也是不敢说的。”
婵娟眼里顿时放出光芒，嘴里柔情无比：“这鬼人也是的，我担心他睡了觉什么都说不出来，你看看，他就我像肚里的虫儿，把我想到了而不好说的，没想到的，三言二语都倒清楚了。你说，这种男人我让他从我的手底下遛走？”焦敏一脸羡慕，却嘴她：“哼，既是这样，你又不搭理他，买话的钱也给的不多，为什么，就吊他的胃口？”她还不知道他俩为买沙发斗气的事。
“不理他是策略，吊男人要会吊胃口。”婵娟一脸内行说，“钱，更逗了，才一百多，还是顶帐，气死他。”就细说了沙发的瓜葛。焦敏就笑，笑够了也老道地说：“给他一个二百五更有意思。不过吊男人胃口，千万不要吊出胃病？”婵娟人精般的一笑，那神情说，我还要你来教？
桌上电话响了，婵娟急促促摁下免提键，迫不及待说：“老三，是你吗？”电话里的声音像银铃，咯咯地笑：“不是我，是我的鬼魂？”婵娟听来，仿佛线那头的人正坐麻将桌上，自掳了一个清一色横和牌的，话里带着难以掩饰的陶醉。她欢愉什么？就因为他被捉了进去？婵娟强忍自己的心躁，语气轻了，语调慢了，却微蹙着眉梢说：“电话进步了，两头不见人，倒不如说鬼魂的好。”
电话里像是家访的老师，特有耐心说：“你这话很文学，难怪说近朱者赤，都叫我吃醋了。”婵娟一头是雾，懵懂说：“我赤了吗，跟谁，你就酸？”电话里这次没有兜圈子，说：“报纸上的人呗，近得几乎贴在一起了。不光我酸，老弟还在哭呢！”婵娟也挑明了话头，说：“你看他离我太近，所以你就叫他离我远远的，离得连魂都掳不着的地方？”
电话里不屑说：“我犯得着吗？赶明儿他不是我妹夫，就会是我姐夫，而且是他头戴三顶皇冠，是政府要优惠的人，我有这个狗胆？”婵娟对有些话不太明白，却抓住了话把子，说：“这不是不打自招吗？你把他掳到了哪里？”电话里轻哼一声，说：“你可不要挟**带棒的。他出了事，就你一个在关心吗？你不要搞错了，他和我老弟的关系也不薄，平儿还要你教给他怎么去做吗？”
婵娟愣了愣，用牙齿咬住嘴唇，急急地说：“你在哪里？我要找你谈谈。”电话里哈哈的笑声，说：“你抬起头，往窗子边……看，看到了吧。其实，我的心比你更不好受。”婵娟抬头望过去，果见婷娜一手拿着手机，一手正朝这边挥着，连脸上二个酒窝都在笑呢。她如被人一击，说：“我服你，不愧是公安的。”不待那边回话，就摁回免提键。
一直默然发呆的焦敏似乎醒了。她拿了包塞在要出门的婵娟手里，揪心地问：“老板，多的话来不及说，只是搞不清楚，他头上咋会戴上皇冠，是政府优惠的人？在犯人的嘴里，‘政府’就是公安的化身，‘皇冠’不会意着什么‘不测’的？”。婵娟一经提醒，细琢磨，心也怵了。是呀，在国外生活了的人，跟国人就是格格不入，那行为总有点……放浪，那生活总有些……糜烂。他该不会是在逃的？国外那好的条件，怎么独独跑进了鲅鱼圈？就因为这里没有共产党，就以为乘机可钻？笑话，鲅鱼圈才共产党呢，最厉害的高着，就是打击。有一次珊儿搀着他爷爷在海边散步，不就被“打击”打击进去了。对了，珊珊出走了这么多天，连个电话都不回，是生了气吗？妈妈也是为你好，国外的骗子多，唉，你老妈也不比你好受到哪里，差点送进了骗子加在逃犯的嘴里……
她恍惚了，连焦敏如何离开，自己是如何下楼都搞不清楚。大街上一片热闹，她的感觉却像在荒旱的沙漠里缺水缺粮地踽踽而行。可没有行几步，一路上好多男女的说话，纷至沓来她耳朵里，好象说的是那穷酸，她边放慢了脚步，边听下去。
一个女人是跟人擦皮鞋的，她对隔壁摊子的男人俯了俯身，说：“那穷酸被抓走了是不是？我一照他那……穷相，心里就……说他没有好下场的，哼，男不男女不女的。”那男人是卖书报的，却说：“哼，你是狐狸喝不到葡萄酒！”那女人说：“酸？笑话，我酸什么了？一瞅他那副穷相就不是好人，还跟着刘欢学呢？！”那男人说：“关键在于穷的是什么的相？”那女人说：“哦，穷就是穷，还有什么相之分的？”那男人说：“穷相有说道的，一个人为事业、为工作，悬梁剌股，大唱‘茅屋为秋风所破歌’，这种穷相虽然有些悲哀，但也“穷”出做人的志相。”那女人说：“哦，你大概是卖报纸的，尽拣报纸上的话来说。咳，话说回来，这说法好多年没有听到了。”那男人说：“你心里塞满了铜钱，那还有时间听这些话？你每天见到的人群里，有多少人为利，为贪，为欲，刻意扮装出一副‘穷相’的样子来，趋炎附势，讨官要钱，沽名钓鱼，哗众取宠。这副嘴脸不更卑贱肮脏吗？”那女人说：“啧啧，这不是重弹人穷志不穷吗？这鬼东西落伍好多年了。钱，是人过日子的主题，没有它到哪里都不好使。”那男人说：“可是，不管这个世界怎么日新月异，中国跨到哪个世纪，与哪个星球接轨，生命的贫穷与富有准则，却万万不会是钱！”这时，一个卖给冰淇淋的男人凑过来，高声说，“怎么，钱长了牙齿还是什么的，怕它多了咬你老兄一口？”
那卖报纸的男人瞟了瞟旁边，突然喊道：“卖报卖报，消息早到，丁富婆的情人，专造人妖……”一句人妖，把婵娟吓了一大跳。她顾不得人家说了她什么，也顾不得人家是怎么尴尬，抢了报纸看起来。果然又是他，果真叫人拭目以待：啊，永中年拥有三顶皇冠，尴尬博士，变性大师和爱情专家。
还好，还不是在逃犯。她外吐了一口热气，就捂了胸襟，细看下去。上面说，尴尬博士，他在国外是研究“易性癖病、性别畸形、变性手术”的“变性博士”，通俗的说，就是把男人那玩艺割掉，安一个女人那玩艺“增补术”。而他会作这种手术，首席主刀医生，故又称变性大师，绰号“永一刀”。爱情专家更是耐人寻味，他除了研究与应用外，还会写小说，文学就是爱情，这仅仅是字面上的理解。而在他的实际生活里，曾有过一个白色的法定夫人，和一个黑色的居里（同居）夫人，是带彩的爱情。这样一个高学科大冷门的稀有专家，隐去职业另起炉灶，看来是卧薪尝胆，必有苦衷，愦憾的是，媒介没有权利报导他的隐私。所幸的是，为吸引人才，政府正在研究优惠政策，作好全方位的服务。
婵娟放定了心，原来婷娜早一脚看了这份报纸，想必真的不会把他怎么样。想到这里，全身有了躁热，心里说，无奇不有，瞟上一眼的活宝，真成了她生活里牵肠挂肚的宝贝，惦记他惦得她肝肠寸断。她还没有挪步，就被卖报纸的给挡住了来路。她记起来了，从包里掏出十元钱，嫣然一笑，说：“不用找零。”
哪知那卖报纸的把钱扔给她，说：“小看我了是不是！我认识你，我们一群里都叫你小佛爷……”她愕然了，竟失了风度，指了自己的鼻尖反问：“小佛爷？”那擦鞋的女人凑过来，诌媚说：“是呀，都说你有颗菩萨心，养活了咱们一条街，比人事局长都还局长。”她被捧得心花怒放，车头把十元钱放在卖报纸的胳肘里的报纸上，愉悦说：“这么说，这条街还有老佛爷的？”
那卖报纸的说有，四下瞅了瞅，小声说：“就是那蔡三娘。皇冠500前脚被抓走……”婵娟懵懂懂问：“皇冠500？”那卖报纸的说：“就是永先生呀！博士、大夫、大师、卖话老板、作家集一身，满街的人都这样叫，还说这‘500’是自动波，才是真皇冠。而市里五套班子的头衔，是老掉牙的手摇档，既排名又分档位，还说不准哪天被撸掉，跟‘500’没个比头。……哎，你看我，说到哪儿啦？对，小霸王后脚就放了出来，准是老佛爷背后使的。”他看婵娟红润润的脸一下撞上了灰袋的，忙拧好的说，“喂，‘500’是好人，出不了事的。”婵娟也不全是为中年担忧，也为盐平出来高兴。她心里稍好受些，下意识说：“‘500’，他好吗？”卖报纸的理直气壮说：“那是当然的，跟你小佛爷同双同对的，自然是好人，好人一生平安。”她脸一红，乜眼问：“我与他，同双同对过？”
卖报纸的有点飘飘然，眉飞色舞说：“是呀，报纸上你俩都合了影。哎，打从我卖报纸那天起，咱蔡家巷子丁屯街，上报纸当歌唱的人物，就只有你和‘500’这一对，才子佳人，没有错，古戏里都这样说。”她差点没有晕死过去，可心里仍在说，还得问一问，把人割成人妖，社会认可不，“克隆”一只羊，社会都争得面红耳赤，说是世界乱了章法，不道德。你把女人变男人，男人变女人，那是什么说道，真是，好像不地道。 
 

情夫一刀造人妖  18  劣盐平候保出狱门

回头说盐平进去后，他的案子进展得很快。几天后，公安机关侦察终结，将材料移送区检察院。这一切盐平并不知道，他只知道外面经常给他捎钱捎烟，捎钱捎烟的人却被挡在外面，不能与他见面。他就心里骂婷娜：你平日说起屁股都成了脸，拿着要用你的时候，你她妈的连个脸都成了屁股，不敢跟我面前露了。
他还不敢含在嘴里骂，怕说露了嘴，怕同一个战壕的战友笑话他。因为他第一天进来，同一个号子先前就有十五个战友，他吹了牛的，不等屁股坐热就走人。吹牛之后，当这些战友跃跃欲上要修理他时，他就声厉内荏嚷开了：“慢来慢来，我是有学历的，六年以上，该是研究生吧！”这“研究生”是坐牢人的封号，坐牢的时间越长，这职称就越高，十年以上的，称博士，无期、死刑的，称博士后的。
他这一诈呼，这般人倒是刮目相看，却不言声等候他的知趣。他没有坐个牢，却懂里面的规矩：自报学历并没有完，他要自选一个拿手的项目给号霸或是仓主作进面礼，否则，不揍你一个七晕八素，准下不来。他知趣走到水龙头前面，把头往水龙头下面一伸，先哗哗淋了一头的水，又仰头朝上，用嘴衔住水龙头，咕嘟咕嘟的把自来水咽进肚子里，足足吞了一分半钟，实在是嫌气转不过来，嘴一挪就瘫痪在水龙头下，任那管子里的水淋透全身。
他重重地喘着气，心里却想着另一片的温暖：每每这个时候，要是大姐在，她准会一巴掌打过来，吼：跟你说过多少次了，别喝自来水！他咕嘟几口才腾出嘴说：怎的？大姐就过来拎他的耳朵，说，屋子里的冷开水瓶里灌得有，你不喝，就认定了喝自来水，多不卫生呀！他抬起满是水的脸来，故意歪牙咧嘴，然后拍了拍已经鼓起来的肚皮说，我身体最棒，你猜为什么？就因为我喝的是管子里的水！大姐还了他一个响肚皮，说，什么屁话？他扮了鬼脸说，不干不净，才不生病。
“啊，研究生上岗了！”他被一伙人的喊叫声拉回到了现实。顾不上温暖在脑子里流星划过，他知道通过了考试，就艰难地翻身，坐了起来，接受号霸的询问。果真，一个声音问：“犯什么事儿？”他顺声看过去，见问他话的是个精瘦的汉子，就低了腔道：“色！”瘦汉说：“色算什么，顶多算作风，犯得着到这儿来？”他说：“他们说我行了强。”瘦汉说：“看你还是条汉子，专拣十八岁以下的。”他：“……”瘦汉说：“你都招了？”他说：“嗯！”瘦汉说：“有第三者在场？”他说：“没有。”瘦汉说：“亏你还是研究生？”他说：“怎的？”瘦汉说：“死不认帐，起码没有人证，定不了强奸罪。”他心里豁然亮了，只盼着大姐快来探狱，就像歌词里说的，他有好多好多的知心话儿要对她说……
他终于盼来他的温暖。在一个单间会客室里，大姐没有给他温暖，而是劈头盖脑的一阵骂。她骂他是猪狗，他说，连猪狗都不如。她骂他这辈子没得好死，他说，连那辈子都不能脱生。她懒得骂了，他就说姐儿救我。她说，姐儿是执法的，救不了你，你自个救自个吧。他说同牢的战友说了，没有第三者‘插足’……不，在场，他们没有人证。她大声呵斥：什么战友，混帐！他又说，你去把大……嫂的……裤头毁了，就没有了物证。她甩了他一个耳光，骂：你跟着混胀学会了当王八，不简单你呀？！一个站岗的倏地闪出来，说，哇，我们都舍不得，你还修理上了！
婷娜探完弟弟盐平，直迳回到了老革命娱乐中心。这是个三居二室，没有装修，各个居室拢共摆了七八张吃饭的桌子，一面墙壁上挂了一个经营执照，一个文化经营许可证，和一个公安场所安全许可证；另一面墙壁上挂了一排落了灰的《党的建设》，和《支部生活》，就这样成了老革命娱乐中心。
在中心娱乐的大都是老年人，也有二三十岁的男女。玩的人只要一挨上桌，打一元二元的，交场地服务费三元；五元十元的，交服务费五元。室内另有香烟和矿泉水出售，原则上只加一元，因为这里是四娘在照看，烟和水的利润归四娘，婷娜不再支付工钱给她。
四娘正在桌子上打牌，见了她就把牌往桌上里倒，对旁边一个观战者说，替个手，输了算我的。说了，带着一阵风拢过来，悄然说：“都去了？”婷娜边四处瞅着，边心不在焉说：“去了。”四娘泪水汪汪，声变了腔：“他……挨了打吗？”婷娜听几个房间都有抹牌的声音传出来，脸就有了温度，说：“说不准，那儿可不是中南海。”四娘眼角溢闪着泪花，嗓音一抖抖的，说：“你快想法子呀！”
婷娜没有了笑容，也不看她一眼：“吃饱了你，撑的？你照好你场子。”见她妈眼泪也给吓没了，心一怜，附在她耳边说，“小菜一碟，三五天准会回来。”四娘在家里谁都不怕，有时连老头子都让她几分，可也不知为什么，她就怕这个唯一的姑娘，而且不怕她吹胡子瞪眼，就怕她不笑不怒没有表情。
四娘吃了定心丸，双手朝后抹了抹头发，乐颤颤从里间拿出一个练习薄，一个巴掌大的计算器，拉女儿在一个无人的桌子边坐下来，手在计算器如捉虫子的，看了又看，说：“喏，八天才收一千多一点。这个月的工商税务公安卫生费用，都给开支走了。”说着，从怀里掏了一摞子钱，从桌面上推给女儿，瞅着女儿数钱的空儿，叹了一口气说，“上头内需启不动，下头打牌的就更少了。”
婷娜数好钱，重看了计算器的数字，边把钱塞进坤包里，边打趣地说：“看你，那口气像总理！”四娘来劲头了，张扬说：“你不要小瞧老妈子的，咱这在年龄份上，吃的是‘小巷总理’的饭。”这时，外面来了一伙穿橘黄色无袖衣服的，一个个前面后都印有硕大的号码。四娘低声对女儿说：“这世界搞颠倒了，拉三轮的比坐小轮的神气了，一上桌就是五元十元的。”说完，满脸开成了菊花迎上去。婷娜看到一个衣服印有“RL888”的号码，突然想起什么，讷讷说，我怎么没注意的，盐平身上也是穿的无扣子衣，有号码的，是多少来着的？
果然第四天中，盐平突然出现在宫良家里。屋里只有俩老同玲平在吃饭，惊得宫良掉了筷子，连声说“你……你……”可就是“你”不出来。倒是盐平像是参加什么英模会回来的，手一挥，神情顾盼自得，话出口还是“胡汉三”的腔：我又回来了！四娘先是愣了愣，清醒了就跑下桌，捧着儿子的肩膀看了看脸，喜津津地说：“还好，大小件，一点也没有拉下。”说了就把他往外推，直到儿子站在门外，才车头嘱咐玲平，烧堆钱纸来。
玲平在门口烧燃了钱纸，四娘这才要盐平从火上跨过来，正经八古说：“烧了一身的晦气，赶明儿你也会发达的。”玲平嘴不饶人，眼翻白说：“若还是不改那混世魔王的脾气，你就是把他烧化了都不中。”盐平看老头子变了脸色，忙嬉皮笑脸说：“老弟，怎么不见你们成对成双，吃饭也不叫上我假妹夫的？”玲平脸涨得通红，跺着脚不依，说：“看你在里面没有修理好，我来修理你，修得你四菜一汤的。”拿了筷子就往他头上乱打一顿。
盐平故意绕着四娘傻里傻气的乱转，嘴里乱喊一通：“这怎么了得，这么个母夜叉，假妹夫又是一个书酸，若是有个刀光剑影的，一闹不好要出人命的？！”果真，经他这一视线移花接木，俩老信以为真，平时玲平总是女孩子扮相，他的女朋友叫假妹夫也不为错。四娘拉住玲平，笑得很见光彩，说：“我早知道有风声，就在附近，还是自由上的。”玲平哭笑不得，心头却是一阵温柔的缓痛，嘴里只有急辩：“你们不听他胡扯，他乱点鸳鸯谱，害得我在外抬不起头……
盐平怕穿了帮又挨训，抢着说：“本来就是呗，就是租我铺面的那一个！”四娘眼珠子乱转，一会说：“是他吗？哇，我家玲玲有眼光的，我见过那人，脸跟平儿差不多，一笑好含蓄好斯文的，只是爱穿男子服的，也好，你们俩正是颠倒黑白。”她压根儿没有看到报纸，仍把中年当女孩子，若是看了，她就不会这般慈祥。她压根儿就没有去过法庭，若是去了，她就不会这般赞不绝口。
宫良起先定定地瞅着玲平，听四娘这一说，脸上的树根生动了，说：“玲儿，你臊什么，改天带他到家里来吃饭。”玲平急得泪水在眼里打转，嘴里吱唔得如含了一个烧萝卜的，低沉沙哑:“不要说了，报纸讲的，他是男人，都跟二嫂了，登出来的照片，比结婚照还臊人呢！”老俩口愣住了，还是宫良醒悟，开口就骂：“就是他？！操，他那天在堂上羞辱我一番，这帐还没有算，报纸上又把他俩登了出来，是亵渎我二儿的英灵。今天居然耍我的老小子，搞同性玩，这……新仇旧恨，气死我也！盐平，你快柯你大姐来，教训教训隔壁南来的小子。”他嘴里的“大姐”是指婷娜，这是北边人的叫法，她在女儿辈里只有她一个，玲平叫她大姐，或姐儿，而叫盐平是三哥，而不是按五个姊妹的顺序，叫她三姐，叫他四哥。
玲平本是在咖啡屋的，目睹了中年被逮走的全过程，只是她并不知道这里面的内幕，一面恨中年是扶不起的阿斗，经不住那风尘风女子撩骚，打情骂俏，落了一个沾腥的名，罪有应得；一面慌乱里柯大姐来，叫她想办法保他出来。不想大姐一来就与二嫂通了电话，她无意听了她俩的电话，隐约知道了里面的龌龃，不想见那对姐嫂，就一气之下回了家。仅仅几天的功夫，几乎没有一天不在折磨他的。
先是在法庭上，他完全没有想到中年出现在那种场合，是原告与被告敌对的位置。更没有想到他是婵娟的代表，竟把他一家的亲情龌龃说得一丝不挂，令他恨不得钻地缝，对立的位置，一下子把他俩人间拉远了好大的距离。他忧郁的不得了，肝肠寸断；当报上登出中年是变性大师和主刀医生，她不相信这是真的，硬是打了自个二个耳光，看自个是不是在做梦，二个着实的耳光打得他泪水跟着飞了出来，他不得不信了，就这么巧，巧书不如巧遇。啊，我有救了，难怪大嫂硬生叫我侍候他的，是打了伏笔的，老天把‘永一刀’送到了他的面前，这就是缘份，那把刀子割掉那玩意，是命里注定。他欢喜得不得了，重新找回了信心，就算与家里决裂，做女人是做成了的；再就是今天，起先他恨中年脱不开国外的恶习，沾了龙风阁的还沾外面的腥。后来明白是大姐私下报那天公堂之仇所布的局，他就愤怒得不得了。
现在一听老爸这样说，玲平气得泪也滚在脸上，吼道：“你才想起的，你的宝贝女儿、我的大姐都替你做到了，我三哥刚刚放出来，那人就跟着进去了，这下你该满意了吗？！”就回到自己的房间。盐平看在眼里，借故跟了进来：“老弟，我刚才是移花接木，把你抬出来，免了爸爸的家法，你要理解三哥的。……天哪，平儿，你是不是表明你的身份？”
玲平心软了下来，爸爸真是对他施以家法，不叫他皮开肉绽才怪。他心软了，点了头说：“是的，在永先生面前，他一直当我是女孩子的。”盐平眼睛碌溜溜的，说：“你想做女孩子，喜欢上了他，却怕他知道你是如假换包，再没有了机会？”玲平被言中了，脸就灰了，垂了眼帘说：“也不全的，我还是要给他说清楚的，毕竟人现实的很，与做梦是二回事。”
盐平在他肩膀上重重一拍，怜悯说：“老弟，你知难而退就好！好多事使得你不能与他好下去。”玲平泪水汪汪，说：“我知道，可我心不甘。父亲很喜欢我，一种亲情的喜欢，你很喜欢我，也是种亲情的喜欢。但是，这些都不是爱情！”盐平说：“什么是爱情？你的爱情就是找一个女的。”玲平讷讷说：“可我对……永先生，和永先生对我……”
盐平恨恨说：“你糊涂透顶，就避开你的性别，你对那书酸是爱的，可书酸对你如何，你还要我说吗？何况，二嫂已大打出手，有可能抢在你之前拉他先钻进了被窝。”“下流！”玲平啐道，“我知道，也一点也不糊涂。”盐平瞪直了眼睛，说：“那么，你确定他在‘爱’你？”玲平本来想辩解说接触他是想挨一刀的，可到了嘴边上的话又缩了回去，佯作不以为然，偏生说：“我不敢确定，但我有信心争取。”哥哥瞪着他不说话，呼吸急促而不稳定，好半晌，直嘣嘣说：“可为了这场官司，你不应该属于他，我们几个姊妹走到一起，都为官司作了好大的指望，希望你压制自己，不去沾他。但是你……唉！”
玲平这才明白他转弯抹角的最终意图，胸膛就跟着剧烈起伏着，说：“你刚从那里出来，你就什么都知道了？”哥哥把额前的刘海往脑后一摔，挑起了眉毛说：“那面前什么都有，电视报纸，比那阵子跳‘忠字舞’来得勤，你不看，‘改造’要你不得不看，你说我什么不知道的？就说那天法庭上姓永的说的第三句话，说得好，我是乱伦理的犯人，都认为他说得对：爱情和亲情是都不能少。回头再看老爸的决定，当初几个都不赞成，可又有怎么样？他决定了，就是错误的决定，只要是姓蔡的，都得围拢这个错误转。”
玲平身子一抖，像不认识他的打量他，坐牢没坐几天，他这番话像是学了党校出来的，刮目相看呢！更重要的是，他的话说中了要害：只要是姓蔡，哪怕是错了，也要错的走下去。他摇摇头，泪珠涌出来，落在睫毛上悬然欲坠，暗自说：“若是跟着爸爸的错的走下去，生命、岁月，全变得……我不敢想；若是为自个的错走下去，生命、岁月，全翻了另外一个：像喜欢的样子活着！”
盐平猛烈的摇头，轻摇着头：“可怕！”说了，他用手托起了老弟的下巴，用大手一抹他的泪，黑眼睛中没有了往日的嘲谑，显得少见的深沉和恳挚。他对玲平点了点头，叹息说：“但愿你的眼泪不是为那花情种子而流的。老弟，最起码，这是全家的一局棋，我们不能认输，也是输不起的。”玲平嗫嚅说：“可这多……龌龃，何况他现在做了你的替补，你要我……”
突然，宫良在外间大声说：“老小子，你跟我打电话到深圳，告诉那孽种，我有话要跟他说。”玲平跑出来，没好气说：“他这一次一去就像上月球的，压根就没有来过电话，叫我怎么好找他？”宫良噎住了，喘顺气更没有好脸色，说：“呼他呀，他还有柯机啊？”玲平说：“他的柯机不是全国联网，呼他也只是阎王拿扇子，呼鬼！”气得宫良直喘粗气。



温柔一刀媚一刀  19  色胡伟深圳渐露形

营平可不是鬼，此刻是仙，在深圳花天酒地，哪还记得北边有一个圈子，所以宫良自然是找不到他。随他去的，有昵昵和一对双胞胎，比驻国外大使出任还要强，大使只能带夫人，他却带的是二奶。他们一行，在胡伟的带头下，从鲅鱼圈出发，计划离开深圳后，再分兵成二路，一路是营平，周游南国其它地方，另一路自是珊珊与胡伟，去了珠海再到“新马泰”。去时，整路的人马还真不少，除了他们三人，营平不知动了哪根神经，硬是要昵昵女母子俩同行，营平公司负责毛豆油业务的三个人，仿佛比头儿还要“驻外大使”级，也跟着拖家带口的。同营平合作的韩国股东，是个四十来岁小个子男人，脸和额头一看就是鲜族人，也不知为什么的，也加入了他们的行列，这样就成了一只携眷带属的十多人旅游团组。
珊珊那晚拿了爷爷的红包，似乎一下子就成了大人。她替胡伟结了港丰的房钱，深邃一笑，说，还是坐火车的好，一路有风光看。胡伟一点不为他拿不起房费而尴尬什么，挺牛气地说，老牛拉破车，哪年哪月才能赶到香港。珊珊就呛了他一句，说，好啊，那就坐飞机，你帮他们掏差价，飞机是火车的三倍多呢！胡伟小窘，讪讪说，什么你的我的，你我分得开。珊珊虽然听了好受些，却怎么也没有第一次令她热血沸腾。
到了深圳，一出车站，往右走几步就能看到那挺有名的立交桥，还有那代表国门的文锦渡海关楼。哇，深圳真是香港的郊区，脚步往那边一跨，就是“一国两制”。就在一伙人兴奋地东张西望时，有一漂亮小女孩儿走来，她手里拿了好多的鲜花，玫瑰、月季、姜花、百合、绣线菊、君子兰……各种品种的花，深圳红和绿的世界。卖花女迎着胡伟，像认识似的，笑盈盈说，先生买花吧，送给可爱的人，还有客人。珊珊还在惊异里，胡伟就撞了撞她，她知道，这是要她掏钱买花，除了“送”自己，还要送给北边的人。珊珊本想说，你手上就买花的钱都没有吗？可话到了嘴边又收了回去，他终是为我装面子，我就顺着他吧。她就卖了十几朵花，一一送给了同来的人。一个同来的业务员大婶，接了花一边就往鼻子跟前送，一边伸出了舌头，说，我哎呀我的妈，十元钱一枝花，在北边能过好几天日子呢。珊珊悄然把送给她的那枝红玫瑰，趁胡伟不注意，丢进了垃圾桶。
一车拉到晶都酒楼，胡伟盈盈带笑的眸子一片光亮，说，就住这儿吧。珊珊困惑说，这般富丽堂皇，得花多少钱？胡伟造作说，不贵，才一百多。当一行人填好住宿表格要交钱时，才知这“一百多”是美元。有的舌头成了狗舌头，就是收不回去。有的说，我们不住了，到哪里去找美元。有的说，就是找到了美元，咱们也消费不起。珊珊敌不过那带着刀子笑的服务员，把卡扔在服务台上，气粗说，住吧，全算我的。就是那一晚，他一趴上她身上，她一脚步踹了他下去。他恶狠狠说，啥哪？在北边你成天要困在一起，到了南边，困在一起又压尾巴了？她打了个冷颤，哀求他说，行行好，我心……怄。他坐在地毯上怔了好久，才爬到另一张床上，碾转了一夜，没有睡着。
第二天，他们住进向西街一家叫湘帝宾馆的酒楼，那里不带星级，却真正是人民币一百多。地方还不错，宽敞，通风，便宜，热闹，最重要的是深圳的中心，夜生活丰富，最有名的是鸡煲，像里面掺了白粉的，吃了的人流连往返不己。珊珊更是留了心，把身上的现款全部打进了自动取款卡，还用她妈妈和爸爸的生日数码，设下了二道密码。
第三天她去取款时，自动卡却被银行封存了。她惊惶失措，连声说，怎的怎的？银行的领班告诉她说，凡是自动取卡输入的密码连续五次不符，自动取卡就会自动封存。她懂了，这是在保护消费者。她就问，说我压根就没有来过银行，怎么会输入密码？领班的说，这种卡服务先进，你只要在电话里输入密码，里面的钱就可以自动转帐到你指定的帐号里。她倒吸了一口冷气，怔在那里，还是那领班的催促，她才办了卡的解封手续。
胡伟一伙男人在谈业务，女流一伙，自然是珊珊领着她们游玩，还不如说是她出钱，她们尽情的消费。昵昵女说，你老公有钱哩，大方得叫人喊万岁！珊珊心里在流血，却还是带了笑说，这算啥的？他还说了，哪天请你们到“新马泰”一游，你就得喊他长生不老。她虽然按着日程带着女流们逛世界之窗、民俗村、锦绣中华，但业务的进展她还是关心的，尽管胡伟不会对他说实话，但营平是不会对她撒谎的。
不错，胡伟是一个跨国色狼，使用的是连环计，就在他勾上珊珊之前，他心目里有另外一个女人，决不是他的第一个，连九十八都不是的，好像是第九十九个，若要分清楚，非得看写在门后的“正”字上不可。他只记得他的名字叫汤琦慎，在珠海就热恋上了，热恋得一日如三秋。当他已觉察出珊珊对他的怀疑，仍不敢对她轻举妄动。因为珊珊手里有他唾涎已久的二十五万，而以往，他骗得的钱财，大都是小儿科，只在五万元左右，所以在他的计划里，他是慎之有慎，欲用华南虎汤琦慎，来扳倒黄毛丫头珊珊，一个涉世不深的北方狼。
汤琦慎虽有三十二岁，却仗着妙龄的形象犹存，有着魔鬼般的身材：胸和臀大于“三十六”，腰肢小于“二十四”，符合国际标准。她就心比天高，跟着年代走，要与国际接轨，跨进世纪，扬言要找一个外籍男士，喜结千年缘。她多年前定居在珠海，手里有一本多次往返澳门的通行证，凭朋友热心地介绍，她在澳门一个婚姻介绍所登记求偶。没多久，这家介绍所要她过去，还说符合你条件的一大摞，除了没有红皮肤，黑白黄有的是，你快来搞掂一个。她过去了，不知是出于民族心还是怎么的，在“白黑黄”老高的像片里，一眼就看中了黄皮肤胡伟。
中国大凡是高不成低不就的女子，尽管有的很漂亮，但决不都有着风情万种的招摇。汤琦慎就没有。她有的是急于选取一个爱情专一，重家庭的男人。她见了胡伟的照片，对他许下了好感，再见到他的那一瞬间，就暗知欣喜撞上了一个正合自个心意的男人。那天从介绍所出来，他瞟了琦慎好久没有穿了的紧领口衫，留心她没有搽口红，解嘲地说：“你会不会搞笑我。”她一怔，狐疑说：“我为啥要笑你？”他一脸虔诚说：“在这种尴尬场合见面，你不会笑我是一个绣花枕头，没得用，找女人还要上这里来？”她笑了，仿佛在说她自个：“这场合尴尬吗？不，这是男女心比天高的台阶，步入美好爱情的金字塔。”说了摔了一下头，挺潇洒的。
“你真会说话，其实，我也是这样想的，就是没有你的……口才，总结不出来。”琦慎心里好受用的，觉得他憨憨可爱。这时，正好来到萄京酒楼，这里有世界上的第一流的赌场和夜生活，车来车往，人流穿梭，永远繁华。她突然心一动，拢近了他的身边，琢磨不定说：“走，咱们进去丢二把，百家乐，掷骰子都行。”他顺势把手揽在她的肩膀上，另一只手牵着她的手，绕过他的背，让她的手插进自个的牛仔裤屁股口袋里。他迟疑的站住了，含了征求性的口吻说：“算了吧，我不太会，那地方，也不该是我……们去的”
月光被街灯冲淡，变得无精打采了。琦慎望着路灯下拥在一起的“克林顿夫妇”姿态，心中怦然一跳，更叫她动心的是，他的一番话，那“不太”“不该”，把他的诚实勾勒得错落有致。一个外国人，若说出“不会”就假了，若说出“该去”就生烦。她任他搂得紧紧的，觉得那种“若有所求”的感觉把她强烈的抓住了，她不想过关回珠海，更不想在家里面对一盏孤灯。她急迫地说：“咱们跳舞喝歌去。我想你该是会的。”她脸上的神情，就像夜总就是蜜蜂阵，而非要打掉不可一样。
胡伟望着她的脸，欢愉地说：“这些都会，只是怕偶尔要踩你的脚，唱起来怕偶尔要走调。”二个“偶尔”强烈的抓住了琦慎的心。她重重的吸了一口气，半个胸贴在他肩膀上，说：“不怕，一切有我呢！”他俩要了一个包厢，又唱又跳。起先，他跳也踩她的脚，她认真替他纠正，他唱真还跑调，她认真纠正他的发音。不多久，“聪明过人”的他不踩脚不跑调了，拙拙笨笨一阵，居然能洒脱起来。她心躁体软，搂了他的脖子说：“国外的男人……也是的，什么颜色的女人没有，却非得端了白色的，还瞅黄色的？”
胡伟知道她进入实质性的考察，加重揽在她腰的手劲，脸轻轻贴在她脸上，轻轻蹭着，轻声细语在她耳旁说：“实说吧，我在国外不是大款，是大款我就会找五彩缤纷的了。可我也不是打工的，随波逐流找上一个女人就算了。我是读了北京的研究生，再到泰国去寄承伯父的遗产的。伯父没有儿女，要了我去续祠，对我宠爱的不得了。可是伯母是个印尼人，黑不溜湫，像防贼一样的防范我。所以，我只是在他俩的夹缝里做一点小生意。东南亚这场金融风暴来得猝不可及，不说我这小生意买卖的，就是李嘉诚那样的大腕儿，也难啊！……”
“你不要说了，我懂。”琦慎打着哆嗦，冲口而出。他找到了她的眼睛，说：“我知道你懂，可我还得说。”她接纳了他的眼睛，说：“你懂我？怎么懂的？”他额对额眼对眼的，说：“谁说的？水是眼波横，山是眉峰聚，欲问行人去那边，眉眼盈盈处！我是从你眉眼里弄懂的。”她被他的诚实、洒脱、和宁静的微笑所心折，就递了嘴唇过去。他不由自主的俯下头去，几乎带著种虔诚而神圣的心情，把嘴唇轻轻轻轻的盖在那个笑容上面。直吻得她嗫嚅、羞涩、腼腆地扭动身子，他才蛇一般把手钻进她鼓鼓的胸襟，用力去揪去揉那颗已经不能再硬了的褐豆。她被搓揉得柔情如水，腿是软了，颊发烫了，眼有泪珠了，嘴里喃喃说：“水是眼波横……山是眉峰聚！……开房去。”
事毕，她俯在他身上，娇憨憨说：“你真是……伟哥。好棒啊！”“伟哥”是美国的一种壮阳药，一粒丸子，在珠海要卖到五六百元，他常常带十儿八颗，来珠海一趟，也能赚个生活开销费。现听她提到“伟哥”，他装作不懂，扬了眉头问：“伟哥？我叫‘伟’，自然是你的哥啦。”她幸福地说不出话，因为她要的是他什么都不知道，若他知道了“伟哥”，服用了“伟哥”，再来做她的“伟哥”，他就不算是她的“伟哥”了。就这样，胡伟就撞进琦慎的心里，使琦慎再也无法摆脱了！接下来的日子里，他俩在澳门与珠海间频繁往来，在一起吃饭，游玩，逛商店，买东西……这哪是日子，是香槟，甜酒和蜂蜜混合起来的，香醇，甜美，醺然，而温暖她的心。
直到有一天，琦慎突然接到胡伟的电话。他在里面急躁地说：“老婆，不好了，伯母派人在追杀我，现在追到澳门来了，我得到澳大利亚去躲一躲。”琦慎心提在喉咙管里，说：“你等着我，我这就赶到澳门来。”他在那头说：“来不及了，我到了澳洲再给你电话，只是，我怕再也见不到你了！”琦慎直跺脚步，说：“老公老公，你等我……”那头早已没有生息了……
所以，胡伟想起了琦慎，心里有了臊动，趁着珊珊不在意，躲进洗脸间，掏出手机拨通汤琦慎的电话。他亲昵说：“老婆……”他还没有说下去，那头就叫了二声老公，泪不成泣：“你在……哪里？我这就赶过来。”胡伟甜言蜜语哄了半天，才把她转悲为笑，最后才说：“追杀我的人还在穷追猛打。你下午三个字在珠海码头等我，不见不算。”“字”是港台那边人对“一十五分钟”的简称，他总喜欢有意无意爱说这样的话，把他与大陆人区分开来。
他关上电话，拉了抽水马桶，在一阵哗啦啦的水声里拉开门，见珊珊头戴着双耳机，自顾在屋中央跳着摇摆舞，时而霹雳舞，时而太空动作，看得他脑子里没有了琦慎，只有一个浑身是青春的珊珊。他心放回到肚子里，思忖一会，走到她前面，跟着她的姿势摇晃起来，慢慢拢近她，慢慢投入激情，张扬挑逗性的动作来撩她。她对凝视了他一眼，仿佛只有这一时刻才是真实的他，忍俊不禁含了虔诚的心，用同样诱惑人的舞态给了他回报。
一阵疯狂后，俩人都歇了下来。胡伟给他倒了一杯柠檬，递到手里，说：“这是你爱喝的。”珊珊默默接了下来，一口抽干见底，末了不好意思笑了，解嘲说：“怪事，平日望梅止渴的东西，近来竟当燕窝人参汤灌的。”胡伟一听身子就抖了，眼睛一抹惶恐，随即笑道：“南方比北方潮湿，身子反应也不尽相同。喂，我跟你商量一件事，我想到珠海出一趟，看看咱们在那边看的房子怎么样？好像要预付货款。”
在珠海买房他们之前议论过，那里的居家环境比深圳好。但此刻珊珊已经看到了他在洗脸间的鬼祟，却拿不准那通话人是什么女人。在她看来，凡背着自个女人打电话的，对方一定是女人，若是与一个男人通话，犯不着怕自个的女人偷听。因拿不准，她就不动声色说：“按日程，深圳一结束，去了珠海再直接回鲅鱼圈吗？这么说这边的业务谈好了。”不想她这话牵动了他老大的肝火，他一下就激怒的嚷起来，说：“气性。北边的人简止是秃驴的脑子，说这担保不行，那担保不可靠。风险大，利润大，这是天经地义的，不屙孩子，哪会晓得X疼痛……”他嘎地住了口，这是他认识她以来的第一次脏嘴。
她一下呆住了，她完全看到了他的大灰狼一面。半个时辰前，她大爷营平把她拉到隔壁房里，主动跟她说起业务上的事。来了大几天，胡伟倒挺热心的，跑了东家又拉西家，就是拿不出什么有效的资信证明和担保，叫营平为难，不敢让他放心地付出带来的这张汇票。昵昵女一旁多了嘴：是也，我看这个外国人是个无底洞，好深好深的。珊珊吓了一跳，脸顿时就灰了，仍强颜笑道：你前几天还夸他好大方的。哪知昵昵女说，嘿嘿，人也有只看表面的时候。珊珊急急说，你看到了他内心了？你说，你说呀！珊珊这样说，是她看到了昵昵女的暧昧，心里极敏感，模模糊糊的想，昵昵女总爱往她的房里跑，难道胡伟贪上了昵昵女的姿色，动了手脚，看到了他内心的龌龃？天哪！她混乱的想：人与人之间，怎可能造成如此复杂的关系？是的，婚姻，都是婚姻惹的祸！“姻亲”造成很多莫名其妙的人际关系。还好，昵昵女不是她的亲人，假若胡伟和昵昵女搞上了，不知是否有乱伦罪？昵昵女不是三陪女出身，可也比三陪女好不到哪里去，她女人里的人精，很势利。一看她失了态，哪也不知她想什么的。昵昵女脸一红，忙说，看你想到哪里去了。前天，我抱环姻环云到你们房里去玩，环姻不懂事，把他的秘码箱摔开了……珊珊松了一口气，疑惑说，他那箱子是他的宝贝，成天锁着的，手脚不离的，怎么会是开的？昵昵笑了，说，我也是脸吓白了，幸亏他在洗脸间，我赶紧看过去，那箱子是南边人说的“水货”，塑料壳子压缩的，叫大儿环姻一摔就摔开了。我顾不得什么，帮着去收拾，不看则罢，一看就像电视里说的，非洲人的爸爸玩橡皮筋，吓（黑）老子一大跳。你说我看到了什么？珊珊身子摇摇欲坠，等昵昵女伸手扶了自己，话才与泪一同而出，说，女人照片呗！昵昵女说，才不是呢！里面有二套换洗的衣裳，五本护照，一部手机，十张香港当铺的当票，一本存有五十澳币的存折，港币三百零五元，连个卡都没有的……珊珊一头倒在床上，在昵昵女唤了好久才醒过来。就这时，营平含了小心问：你和胡先生的结婚证明开了没？钱付给他可靠的？珊珊进了洗脸间，重新补了粉，出来平静地说，结婚证拿了并不重要。重要的是我有话在先，钱给不给他，我不管，也管不着，因为我所了解的胡伟，也只是听了他一面之词的，你们业务上出了什么秕露，与我无关。我格外说一句，几百万若是没了，大爷你的命也会跟着没了。营平嘿嘿说，我还要你提醒的？我老早就知道这是牛皮生意，何况倒批文，都是十几年前的抢手货，这年头提出来，都退了伍了！珊珊气不打一起出，厉声说，既是这样，你为什不在家里跟我说？为什么你还要来，亲戚六眷都一大路的？营平理直气壮说，不正因为是亲戚六眷，我们才要来的？！何况我的生意，不会是胡伟的一家，我这次来深圳，摸准了又来效益的门路，隔二天我们与你分开活动，看看珠海三亚的风景……
“你怎么啦，珊珊？”胡伟见她瞪着双眼吱不出声，一旁着急摇着她的肩膀问，末了看她醒来没有事，就做着的捂了胸，说，“你近来常爱这样，好吓人的。”珊珊心里骂了声都不是好东西，脸上却很平静，莞尔一笑：“做了你的人，身骨子都在发泡，脑门走神跑调是常有的。你既是去看珠海的房子，快去快回，我等着你。”说着，像往常一样吻别了他。
 



温柔一刀媚一刀  20  述初恋痛忆黑芭娅

行道的人把牢房叫号子，也叫“仓”。盐平前脚出仓，中年后脚进仓。带他进仓的人跟仓里的人说了，这人不懂功夫，你们不要惹人家了。看来是平平常常的一句话，这是给仓主，也就是对号霸打招呼，这人不能修理。若是说了相反的话，这人功夫大着呢，你们可不要去沾惹。那么“这人”准会被修理得俯俯贴贴。
中年会拿手术刀，会认鸡肠子字，哪懂得另一个世界的规矩，更不晓得这黑话暗语是对他的关照。他进了仓里，看到一张张不善的脸，身子如筛糠的。既是政府都打了招呼，瘦仓主含了小心，例行公事，说：“这位小兄弟，看你这么生的麦子，不会有学历的，兄弟们……”这话是在给仓友打招呼，可能是头一遭到这里。中年怕人瞧不起他，一听就急眼，忙认真说：“我有学历的，博士后。”本来仓友们看他有张女人的脸，又有政府打了暗示的，都对他比较友善。哪知他的话一出口，这伙人都“啊”出了声，不约而同朝瘦仓主跟前踊，对他虎视彤彤。
原来，这仓里的人最历害的不是仓主，而是“博士后”，也就是死刑犯。因为死去的人连死都没了，他还有什么好怕的？同时，不看这伙人在外面天王老子都不怕，可进了仓里，还特迷信着的，怕“博士后”一命归天之后，魂附在自己的身上。所以在仓的人，一向对“博士后”是敬而远之。可是中年并不知道这些。
瘦仓主听他之言，先是愣了愣，后行了见面礼，双拳一抱，头一低，表示了敬意。其它人跟着仓主之后，刷刷做了同样的动作。中年见这般人如此客气，心一热，就做了日本人爱作的动作，鞠躬说：“初次见面，多关照！”仓主见他很大家风范的，问了他的姓名，又热情介绍了战友们的身份，末了，带了请教的口吻说：“你有这高的学历，不知是在哪里学业成就？”
这话是问他在什么地方犯的事，中年听不出来，以为是问他在哪里毕的业，加上不再有了刚才的恐怖感，他就谦逊地说：“在国内读的研究生，在美国拿的博士后。”“哇，还是洋博士！”有的仓友好崇敬地喊。有的还嚷嚷：“洋博士，你跟咱说说，国外的月亮比中国圆，那‘大学’是不是也格外……文明？”中年等他们叫嚷够了，才说：“中国是落后的，但也不致于国外的一切就是天上，中国就是地下。比如我在美国读了两所大学，先读的哈佛大学，校园的环境跟中国的北大差不多，可先进的是师资力量和管理……”
瘦仓主这才听出了味道，这小子嘴里的“大学”不是指监狱，可他仍小心翼翼问：“北大，就是秦城监狱？”他之所以这样问，中国有名气的监狱，就是秦城，不仅里面很“现代”，而且进里面的人，特有身份，绝大多数，享有单间呢。哪知中年听他这一问，先一怔，后来明白了，就哈哈大笑，末了，抹了把笑出来的泪水，说：“我的妈，真逗，北大就是北京大学，怎么扯到监狱，毕竟大学与监狱是两个不同的世界……哎哟！”他一下子就被打倒了，接着是哄堂大笑，有的还说：“这小子还敢玩我们，打假打进了仓。”“秀才遇到了兵，老子叫你认识二个世界的玩艺。”
中年躺在地上，稍一动弹，才感觉左脑门如缺了了似的疼痛，眼睛冒星花。他索性闭上眼，如死猪般的一动不动，等候待宰。有人以为他装赖，就横眉竖目，喊：“我要你装！”举脚要踹，被瘦仓主拦了下来。有人不服气，气冲牛斗的说：“坏了规矩的，岂能轻饶？”瘦仓主叹了一口气，说：“给他一拳头，就算是惩罚吧。看样子他是个洋插队的，我破例尊重一次人才，叫他讲故事解个闷。”抬了抬手，示意把中年扶起来。
中年被人扶了起来，摇摇欲坠，半个身子靠了墙壁，才稳住了重心。死猪不怕开水烫，他乜眼问瘦仓主：“上来打呀！”瘦仓主友善地说：“你以为你是江泽民？！只是你经不起打，再打就打缺彩电。”他忘记了疼痛，惊诧说：“彩电？”仓主说：“你是常出国的，出去半年就能带一个大件指标，彩电就是其中的一件。”中年说：“你这话还有点幽默。你想拿哪能一件就拿哪一件，我不在乎。”
中年那些人这回，也知趣闭上了嘴，半个脑门却是麻木的。他顺着墙壁溜下来，一屁股坐在地上，仰着问瘦仓主：“喂，你的拳打像打铁的。”瘦仓主说：“你也体验出来啦？”他说：“青了？”瘦仓主说：“青了。”他说：“肿了？”瘦仓主说：“肿了。”他说：“有人问起来呢？”瘦仓主说：“走路没长眼睛，撞上的。”说着，也是一屁股坐在他身旁，肩膀并着肩膀，又说，“讲故事吧！”
余下的战友跟着他俩学，把他俩围在了中间。他眼睛一眨，就说：“从前的从前，山里有个庙，庙里有一群和尚，只有一个是大和尚，其余的是小和尚……”瘦仓主说：“这个大和尚就说，从前的从前，山里有个庙，庙里有一群和尚，只有一个是大和尚，其余的是小和尚……咱们天天听这玩艺听厌了，你来一个带彩的？”中年说：“只有人才能够带彩，还有故事带彩的？”瘦仓主说：“嘻，你真像是从国外回来的，如今是故事才有彩，人却彩不起来。”
中年突然爆发地说：“胡说！他妈的，我曾有个二个老婆，一个白女人，一个是黑女人，你说她们是不是带彩的？”众人都怔了，突然异口同声“哇”了一声，伸出手就抠他的痒，有的嘴里说，就要你讲这个带彩的。有的说，那黑女人一定像母骡子，够你这黄驴子爬半天的，嘻嘻，那才刺激呢！中年说这话本是窝火说的，一时猝防不及，被这些人一呵痒，火儿被抠得烟消云散，软了身子笑着求了饶，才方罢休。
中年出身在云南与缅甸交界的一个山沟里，小的时候就一直与外婆相依为命，周围都是奶奶一样的人，一日三餐红薯是常菜，吃肉的与啃红薯的悬殊，在这里并不十分突出。所以他童年的生活就像一辆绶缓缓的牛车，在古老的阳光下吟唱出山沟的歌谣。
十岁那年，邻居家的孩子都有雪糕吃，一天，他伸手对外婆说：“奶奶，我还没有吃过一根雪糕呢？”外婆犹豫了半晌，说：“那玩意冰凉冰凉，会冻坏你肚子的。”他哭了腔，扭着身子如麻花，说：“不呗，我要。”他撒野也不顶事，奶奶就是不给他买。他急了，大声嚷着说：“有奶奶不好，人家有妈妈才会给买雪糕。”奶奶愣了愣，一下抱住他哭了，说：“奶奶这就给你买，就是兜里只有一块钱，也买。”他吃着津津有味的雪糕，乘机说出了老憋在心里的疑团，问：“奶奶，我爸爸妈妈呢，在哪里？”外婆吱唔说：“不知道，究竟在哪里我也说不清。”他本来就失望的脸上又添了一层言不出的苦楚。外婆见此，心就怜了，说：“你爸爸是在生下你之前走的。”中年固执问：“那妈妈呢”奶奶起先不说，只是流泪，再被他逼狠了，才低了头说：“你妈妈可怜又可嫌，连同石头被扔进了河里，活活给族长他们淹死了。”中年哇地哭了，说：“她犯了族规，是偷是抢还是杀了人？”奶奶不哭了，静静地说：“什么族规也没有犯，人们说她是阴阳人，是个怪物，”中年也不哭了，扬起头问：“什么是阴阳人？”奶奶也说不清楚，只是说了本是女人，可以突然间从胯间掉下一个男人的东西来。这是他第一次也是最后一次听他奶奶说的，他不想搞弄什么是阴阳人，因为这是他一生的耻辱，他是阴阳人生的。他问：“那爸爸发现了她是……就走了？”奶奶眼睛扭到檐上，说：“我也不知道，真的，奶奶没有骗你，他一离开就没有信音，也没有再回来过。在我看来，凶多吉少，他八成就入了阎王府。”他又哭了，哭得很伤心，断断续续说：“人家的爸爸……都没有……出走……”外婆一把搂了他在怀里，眼里也是泪水往外涌：“这里穷，你爸爸是想替你找一个生钱的世界。”他在外婆的怀里不哭了，透过篱笆院落子，望着远方层层叠叠的山峰，突然明白了：贫穷与愚昧，在寻找通向山外的大道。
从此，他眼里尽留心的是奶奶。奶奶为了他能上学，读好书，拖着几乎被炸干了的身躯，每天天刚蒙蒙亮，来到地里干活一阵，回家匆匆吃上一口饭，又跑出去给人打工，帮人卖豆腐，夏天还好，中午回家拌根黄瓜就可以对付一顿，这样一干就是一天，每天晚上回到家里已是筋疲力尽，腰酸腿疼，冬天地荒了，天再冷也要帮人收拾地窖，打帘子，手冻得猫咬了似的。然而，就是这样，家里仍然是吃着红薯，他仍然天天背着书包上学堂。
一晃儿，中年念到初三，外婆问他：“考高中行不行？”他低下头，脚尖划着地上的圈子，说：“我也……没有把握。”外婆急了，大声说：“啥啦啥啦，你在班级排名多少？”他抬不起头，说：“第三名。”外婆笑了，立即敛住了笑，慎重其事说：“以后少做些卫生，二耳不闻窗外事，把时间放在功课里。你若是排名第一，奶奶每天给你做一个荷包蛋。”他抬起了头，头摇得如货郎鼓，说：“老师说的，要学雷锋呢！”外婆迟疑一下，回忆说：“雷锋我认得，像是死了好多年。你呀，活人不学怎么去学死人？！”
不知他听进了外婆的话没有，反正他越来越用功，就是奶奶也没想到，他不但考上了，还进了重点高中，县第一中学校。学校离家20多公里，没钱在市内住宿，他每天骑自行车近3个小时往返上学，早上5点多钟离开家，晚上10点才能回到家中，轮到值日，也不声不响地早晨4点钟就从家走，从来没有迟到过。刚入学，他的中考成绩在班倒数第十，为了追上，他狠下功夫，回到家虽然已很晚，围着被在灯下继续看。有时外婆睡了一觉醒来，看到灯仍然亮着，就说：“睡吧，乖孙子。”可他却回答：“你睡吧，还早，我困不着，再看一会。”功夫不负有苦心人，高一上半年期末考试，他的成绩已达到班级第二名。老师说他有希望上重点大学，问他考哪一科，他说要考就考医科大学。老师愕然了，孩子们的梦，不是文还家就是科学家，这孩子真逗，偏要当穿白大褂的医生，难怪他孤癖不拢人群的。
看孙子学习苦，身子弱，六十开外的外婆除了照看田地里的活儿，一有空闲时间，就上城里去捡垃圾卖，为的是让他跟其它的学生一样，能住宿读书。这样过了三年，直到高考结束，外婆终于一病不起，昏浊浊的眼睛却迟迟不肯闭上。邻居的人对一脸没有主意的中年说，奶奶是在等着你上榜的音讯呢！就在他接到武汉同济医科大学录取通知书的那一伙，外婆眼睛突然亮了，一手颤抖地摊在他跟前，手心里有三颗红绿的晶亮玩艺，示意他接过去；一手接过那张薄薄的白纸，盖在了自个的脸上。
中年拿着那三颗像三颗蚕豆大小的晶亮玩艺，一时不知所措，邻居却说：“你奶奶过生了，这是她的遗物。”他仍怔着的，讷讷说：“遗物，玻璃的？”邻居说：“玻璃倒不是，是缅甸那边的翡翠和宝石，家家都有的东西，值不了几个钱。”那邻居说完，拿开外婆脸上的那份通知书，小小心翼翼放回到中年手里，又说，“你好好地哭几声吧，奶奶为了让你走出这山沟，已耗尽了她的全部。”他回到了现实，大叫一声奶奶，就扑在外婆的遗体上，可整个办理丧事间，却一滴泪也没有流。女邻居嘴一撇，说：“他……怎么能这样。”男邻居说：“你懂得屁，他心里在流血，红了的眼珠子像条牛。”
他带了牛的眼珠子进了武汉，一读就是六年，其中第一年学的是英语，余下的五年是本科，老师授课全用的是英语。临毕业那一年，他考托福一次成功，进了美国华盛顿大学医科预备班就读，学的是外科。后被纽约的变性大师迈克思选中，从华盛顿州西雅图来到纽约。就在必读“女性增补”专业课的第一天，他座位旁边多了一个黑人女生。每上一门新课程，总有其它专业的学生来选读。所以他并不感到奇怪，却皱了眉头，既没有看她一眼，也没有给一个礼节性的招呼，就沉了脸坐了下来，脸上明显写着不欢迎她。
在国内时，他心里总认为黑人是受剥削的，是可信赖的朋友。可来到美国后，却发现黑人不是那回事，他们爱聚众闹事，有的还公开行诈行偷。有一次他打早工回学校途中，碰见几个可怜兮兮的黑人问路，他动了恻隐之心，热心又耐心磨了好一会的嘴皮子，连比带划，总算满意打发走他们，等他转身时，发现他的皮包倏地不在腋下了，再慌忙回头看时，那几个黑人像惊兔般四处逃窜了……
有了这份戒心，就多了对黑人的生厌，少了对种族歧视的同情。可那女子偏看出了他的不礼貌，和风细雨主动说：“永先生，你若是很在意的话，我这就挪到别处去。”竟说得一口的国语。中年吃了一惊，扭动一看，更是吃了一惊，好一个小巧玲珑的黑女子：她后脑勺上扬着一个中国女孩常梳的马尾巴，梳得光滑，显得一头的青春，不像这里好多男子，扎了个狗尾巴，大头总是朝下。她穿着那窄窄的T恤衫，显得十分合身，性感，胸部特别隆起，怎么看她也只有二十岁，乳房如何这般的成熟？因她站立起来的，散开的长裙下摆拽地，下半身倒显得不像上身那么浮躁。脸上不是那么纯黑，眼仁和牙齿却是纯白，宛如一只黑色的小猫，黑黑的皮毛像光滑的缎子一样闪着亮光，两只碧绿绿的眼睛炯炯有神。
他业余爱文学，一直认为，在西洋文艺复兴的那伙，标准美人都要生得黑，读莎士比亚和法国七星派诗人的十四行诗，就知道使他们颠倒的都是些黑美人。所以一直觉得黑比白来得神秘，富于含蓄和诱惑。一向中国人喜欢女人皮肤白，那是幼稚的审美观念，好比小孩只爱吃奶，没资格喝咖啡。
“你认识我？”惊诧中，中年慌乱交集窘迫地站了起来问，不知为什么的，他对眼前的黑女人没法生厌，除容色举止、言语神态有着天生一股娇媚婉娈，更令人不自禁的心生怜惜。他顾不得矜持，立刻表明态度，说，“我，我不在意。只要小姐你愿意，咱俩就是……同窗学友了。”说了，他殷切伸手示意她先坐下，她还颜一笑，依言先坐了下来。他没有了尴尬，她解除了陌生，青春的好处在于你我爱笑，你我有默契。
“我认识你，也知道你的二三事，你在学校很有名气，叫‘永一刀’，唱戏的不识看戏的，看戏却一定认识唱戏的一样。”她边说，边双手一抹臀后的裙子，顺势坐下来，黑白流连着光亮，媚妩望着他说，“你把我当同窗学友？就是你们中国有名的古典故事，梁山伯与祝英台那样的……学友？”她的汉语不是很纯正，中年听得出，她是来自非洲那一带的人。他又是一惊，眼睛落在讲台上，离上课还有几分钟，讲师还没有来，乘机问：“哦，你知道我国的梁兄祝妹？”
那女子嘴一咧，露出一口整齐的白牙齿，嫣然笑了，捏了祝愿英台的唱腔，轻了声生硬地用哼道：“梁兄啊，不能同生求同死啊！彩虹万里百花开，蝴蝶双双对对来，地老天荒心不变，梁山伯与祝英台。”中年并不感到她的大大方方，也不觉得奇怪，国外黑女子白女子都是这样，表现欲特足，抓了机会就矜能的。他含了温和和鼓励的眼光，跟着她的表情转，说：“还真有你的，竟唱出了台词，会说汉语。这么说来，你是花木兰，也是乔装的，男扮女装？”
“你……看我是乔装的吗？”那女子低下眼帘说，立即，她自我介绍，“我叫芭娅，来自南非，学历史专业的。我能讲流利的汉语，是跟我台湾的外婆学来的。”中年从接触她起就没有间断惊呀，跟着她报了姓名，后生疑说：“学历史的，又是这么……出色的女孩子，怎么会选学变性增补术？”
“你说我女孩子……出色？谢谢你，有你这句话，我死而无憾！”芭娅一抹脸上的喜悦说，很快又泛上一丝惶怯，立即镇静说，“仅仅是好奇，也是慕名而来。”他没有注意她的神色，自顾点头说：“是的，好多学生喜欢听我导师的课，挨不上边的专业也来凑热闹。”
哪知芭娅莞尔一笑，说：“名师出高徒，不过，我是仰慕你来的。”中年被她的话说得心跳跳的。长这么大，他真还不曾听到哪个女孩子对他仰慕过，她这话是发自内心里，还是仅仅要他身边的一个位置奉承他几句？他凝视着她，初见面的窘态，却被她这一句话给美化了，破碎阴暗的家庭留给他的缺陷与自卑，也被她这一句话说硬了腰。但他摇了摇头，苦笑地说：“你慕名错了，我不是影视名星，我就会一把刀，一把远离健康人的刀，不值得你慕名。”
芭娅身子微微一抖，诚挚地说：“你固然说得有道理，可一把刀的后面，写的是你的人生，勤奋好学，和为人。”他倒抽一口凉气，嘴打哆嗦的：“你对我作了……调查的？”她没有看出他的神色不对头，滔滔不绝说：“是的，我接触你之前，详细打听了你的一切，这符合你们的……国情？”什么？她只说是“打听”，可居然是“一切”，他妈的隐私与国情有啥关系！这么年青的女孩子，落在眼里的确优秀而迷人，心无城府，可她还学会了中国的“政审”那一套。该不会是克格勃用的美人计？
他这么想，绷紧脸说：“这么说你是了解的，你发现了我的缺陷吗？”她仍自顾说：“没有，你出生在南国边陲山沟里，那里特产人世间最丑陋和最精美的东西：白粉与宝石。而你，外在很单纯，纯得不像白粉以精度计算那样，纯得出奇，出奇得从小就受同龄孩子欺负，往往被打得鼻青脸肿，还得给人世家当马骑，有时还被逼回家偷东西来上贡；内在，像宝石，坚毅刚强，坚毅得女人……”
“够了，你这个女克格勃！”中年实在忍不住了，低沉地喝道，“你告诉我，你这样做，究竟是为了什么？”芭娅身子一抖，脸色更黑，惶惶的眼仁更白，嚅嗫说：“这……我只发现你很苦恼，很忧愁，很寂寞，而且，有时为手里的拮据逼迫得不知何去何从，加上我有事相……求，想跟你交个朋友，绝不会像什么克格勃那样害你。”
经她这一解释，中年脸放松了，说：“交个朋友，并不是不可以的，就算是这样，也用不着克格勃的……方式？！”芭娅善于察言观色，脸也跟着轻松了，急忙辩道：“不是克格勃，是你导师跟我说的。还说你了的好多好多优秀而迷人……”既是老师说的，中年就更不在意了，突然想起她的话，茬道：“你说有事相求，什么事？”这时，教室突然安静下来，授课老师走了进来。芭娅没有言声，却写了纸条，递给了中年。他接过来一看，上面写着：下课后你跟我走，到那时我再说。
来到唐人街《梦上海》酒楼，芭娅跟随男侍生进了《滇池水》包厢。中年第一次出入这种富丽堂皇的场合，心里忐忑不安，好刘姥姥的：这得多少钱？早听同学们说过，《梦上海》是唐人街最大最高档次的中式餐厅，在里面吃一碟小盘的菠菜，就得花费十多个时辰的打工钱。美国最低工薪每一时辰不得低于二十八美元，可有些老板黑心，仗着能雇你就不错了，开出的工钱根本达不到这条法律保护线。
他这样想，又见芭娅轻车熟路，娴熟地跟男侍生点了好多的菜，就不禁暗暗称奇，心想：我只是一个落魄穷学生，哪知她一个弱女子，公众场合，竟有这么高的大家风范。世界之大，果然与中国大不相同。等男侍生一消失，他不敢看芭娅，拿眼四处瞅，这哪里是餐厅，简止是卧室，温馨的卧室。喏，温柔的欧式壁灯映在象牙白的墙壁，泛出一轮孔雀黄的光晕，暖和的空气中弥漫着一股印度的薰香，如梦似幻，头顶上的圆形水晶吊灯，光如瀑布般的倾撒而下，落在芭娅身上，映出一条曲线玲珑的影子……很快，中餐酒菜摆满了一大桌子，这是芭娅替中年要的，她自己只要了一盘生牛肉。中年以为生牛肉是打边炉式的吃法，没有往心里放。芭娅要鸡尾酒，却给中年要了一瓶中国茅台酒。芭娅吃菜却不像女孩子，清淡的菜不沾边，尽往晕菜吃，吃饭的形象如饿牢里放了出来的。她忽然叫服务生过来，问：“你们这肥牛肉，不是新西兰的，这也能卖钱？”老板娘从吧台赶过来，忙过来陪笑道：“小小姐的舌头真灵。实在对不起，新西兰的肥牛肉空运不及，我们店是从英格兰空运的，对不起。”芭娅挥挥手，说：“退掉，你难道不知疯牛症吗？”那老娘忙哈腰撒出牛肉盘离去。中年觉得她有几分过了头，但疯牛症已成了国际争端，恐怖着全球，既是英格兰的肥牛，万万是吃不得的。
芭娅先斟了两杯酒，一红一白。她拿过中年的酒杯，喝了一杯，笑道：“老早就听说中国的茅台好有名气，今天一偿，果真醇味清香。”说完，又给杯里斟满酒，推到他跟前，中年苦于一时找不到话题，忙接了话题，殷切道：“小姐既是约我来此，又感到酒美，何不与我同饮一个颜色，畅饮开怀？”芭娅眼里亮着光点，迟疑一下，仍举起那杯鸡尾酒，说：“美酒佳人，我本是要喝白酒的，哪怕是一醉方休！可是，我……酒本乱性，我不胜酒力，请永先生体谅。”
中年见她说话张冠李戴，前言后语也是自相矛盾，男子也能称之“佳”吗？既是一醉方休，哪还顾得不胜酒力？心想可能她喝不得白酒，一挨了白酒，就说了酒话。于是他举起杯与她的杯相撞，憨憨地说：“不用客气。其实，我家离茅台酒家不太远，可喝茅台酒，我也是第一次。谢谢你给了这第一次的机会！”说着，眼见酒杯边留着淡淡的胭脂唇印，鼻中闻到一阵清幽的香气，也不知这香气是从杯上的唇印而来，还是从她身上而来，不禁心中一荡，便把酒喝了。
芭娅脸色越来越黑，眼仁越来越白，越来越媚，瞟了他一眼，道：“来自酒乡，却在他乡才喝自己家乡里的酒，为什么？”中年本来就不好酒，也喝不起酒，接连喝了二杯她饮过的残酒，一撞上她瞟来的眼白，心神不禁有些异样，哪敢再撞下去，忙低了眼帘，说：“穷，咱喝不起。”芭娅心一颤，知道说到了他的伤心处，就低声歉疚道：“永先生，很对不起，我不是有意的。……你可知道我是谁？”中年仍不敢望着她，摇了摇头，说：“不要说对不起，穷就是穷。”
芭娅岔开话头，顺了她的思路说：“我今日跟你说了……我是一个……畸形。”却再也说不下去了。“你是什么？”果然，中年诧异问，末了，拿眼睛上下打量她，终看不出什么畸形的特征，说，“芭娅小姐，你可不要跟我开玩笑，你这一身的匀称和错落，若是畸形，我更是无地自容了。”“我真是……畸形。”芭迟疑地说，碧眼珠一转：“我……像你们中国的刘备。”中年下意识说：“刘备？”说了，又捉古打劲打量她，“你这样阡弱，而刘备身高丈余，统领三军，最后做了皇帝，你们没有丝毫相同处。”
芭娅一本正经说：“刘备好哭，他的江山是哭出来的。”中年这才搞懂了她像刘备之处，不禁笑了，说：“你真会开玩笑，爱哭，是女孩子的特产，而男儿是有泪不轻掸。”芭娅嘴张了张，欲说什么，恰好服侍生送来一盘生嫩牛肉，她就顺势拿起味素佐料，往生牛肉上撒，末了，也没有招呼他吃否，拿起餐钗，将那血淋淋的牛肉送进嘴里，轻嚼了几下，就吞进了肚里，一幅津津有味的样子。
平日，中年吃牛扒都在八成熟，眼下见了生牛肉就翻胃，哪还有食欲动餐钗。半晌，芭娅见他怔在那里，以为他想吃她盘子里的生牛肉，就用餐钗喂到他嘴边，莞尔一笑，说：“很鲜嫩，赏心悦目。”中年头如见了蛇的躲到一边，吃力地说：“我……我吃不来。”芭娅这才明白他发怔的原因，羞涩一笑，白牙露了出来，说：“对不起，我忘记你们中国人的传统。”
中年看见她白牙上还沾着血丝，也英雄气了几分，说：“一个爱哭的刘备，竟然茹气饮血，叫我想起了动物世界。”芭娅没有生他的气，拿起餐布在沾了沾唇，拢近他跟前，盯着他问：“告诉我，我长得美不美？”他闻到她身上一股特有幽香味，心悦诚服点了点头，说：“你在我眼里，美得就像一幅画。”她继续盯着他，说：“我有这么好的身材，和一张黑得发亮的肤色，就是靠生吃肉食保养的。而你们传统的熟食，似乎抹去了原始血淋淋的野性，可你难道说，那不是茹气饮血？何况，从美食学的观点来看，用火炖熟，会把里面的胶汁全给破坏了，起不到美容的作用。”
中年点了点头，认可了她的这番话，可还是说：“也许，咱们东西方意识形态不同，表现在看法上。咱东方人，道貌岸然，而你们，赤裸裸。”她凝视他，忍俊不禁在他脸上亲吻了一口，莫名其妙叹了一口气，说：“有些西方人也是道貌岸然的，说不准我就是首当其冲的一个。”接连一个月，她天天下课后拉他去吃饭，也不许他去打工，凡是他要的日用品，不用他说就给他送。
后来嫌他住的地方人多，二人出入不方便，就在附近租了一间公寓，单另让他住。他问她是否搬过来，她诡谲一笑，说那些女孩子是她的师长，身上有着学不完的女人味。他觉得她怪，打趣说，你自己就是女人精，再学就是修炼千年的女狐狸了！她莞然一笑，算是默认了自己是狐狸。她每天一大早就送来早点，吃完后再同他一起各上各的课，下课后在公寓里等他，策划下面的活动，不是看电视、上网、吃零食，再就是拉他逛街，打球，上肯德基，上山下乡找野趣，直至深夜再回她的公寓，甚至风雨无阻。
这一点，在中年眼睛里，这是纯情少女应具有的本色，在舞场跳一场迪斯科下来就上床，他不会指责它，但也不赞成它，男人女人的需要，总得要找一个正常的途径。就这样，他喜欢和她在一起，她就和他形影不离，很快成了一对儿，很快就一起参加各种校外活动了。晚上，她和他去看电影，跳舞假期，她把他的一天安排得满满的，野餐，夜宿，山边，水边，使他生活忽然就忙碌起来了。住进了新居，中年的的生活不再艰苦，可他的功课越来越重，因芭娅压根儿不懂医学，听变性简止是瞎子进屋，摸门。他不得不从基础交她。
为此，每天他都忙到三更半夜，麻醉，解剖，性理论……他急于要在暑假前，修完他的学分，拿到那张手术许可证书。芭娅反而不着急，却忙于为他的生活，她早已有替他想到，中年课程结束，并不就代表“成功”，也不代表“完成学业”，她希望中年能进一步去专攻变性手术更深的专业--变性生育。阿姆斯丹特有许多著名的变性手术大师，也收了不少弟子。如果中年能得到多个名师指导，说不定会有大成就。于是，他工作得更苦了，往返于几个学校上课和见习，疯狂的吞咽着医学专业，疯狂的学习，疯狂的拆卸人体的大件，观摩里面的小件。
芭娅外出回公寓，总是要绕道来检查一遍，常看到客厅里堆满了各式各样的身子部位，他则倦极的仰躺在地板上睡着了，手里还紧握着手术刀。每当这种时候，芭娅就泪水汪汪，这是相识他后才发现的“优秀”，叫她忘怀不了。她就会站在那儿，对他怜惜的看上好好长的时辰，才轻轻的摇醒他，扶着他去床上睡觉。而他呢，每天清晨醒来，他就会面在去餐桌上看到一张纸条，上面告诉他，在保温炉里一壶咖啡，烤面包器里有面包，煮好两个连壳蛋，削好一盘苹果，都放在什么地方。
三个月以后，理论课结束，他就从早到晚都在医院里实习，从早上八点做到晚上六点，身体逾来逾差，连说话都爱皱眉。芭娅看在眼里疼在心里，被他的“忘命”弄火了，就叫嚷着说：“甜心，你再这样卖命，我从此就是不再做……什么了，明天起就找个女孩子相好。你近来脸色越来越黄了，胃病也不治，咳嗽也不治，你如果把身体弄垮了怎么办？我告诉你，你再不休假，我明天就不上课！”她叫他“甜心”，是她在台湾跟外婆学的，“甜心”比“达令”更暖心一点。
“哈！”中年敛眉挤着笑说，“真是物以类聚！”“什么意思？”芭娅问，却发现他身子在发抖，“你才是呢，拿着上轿，就要屙尿！”中年想笑，却比哭还难看，不得不顺床躺下，话也懒得说。她走到床边，灯光下，中年两颊如火，眉头紧锁，彷佛在强忍着莫大的痛苦。芭娅用手推了推他，一面叫：“甜心，你怎么了？”中年“哎”了一声，睁开了眼睛，望了望披着一件小棉袄，却吓得发抖的芭娅，歉然的说：“我想我是病了，我在大雨中淋了雨的，真抱歉，你回去睡吧，我想没什么关系。”
芭娅把手放在他的额上，禁不住吓了一大跳，皱着眉说：“你烧得很高，你等一下，我去看看有没有药？”提着灯，她又跑到另一房里，翻了半天，才找到两粒阿斯匹灵，倒了一杯开水，拿着药走回中年床边，然后对中年说：“家里只有阿斯匹灵，先吃一粒试试吧，明天早上看看，如果烧不退再想办法！”中年试着支撑自己坐起来，却又无可奈何的摇了摇头，芭娅伸过手扶住他，让他吃了药，又扶他躺下。
中年望着她，深深的叹口气说：“我不知道该怎么说，真对不起你！”“别说了，睡吧，或者明天就好了！”中年阖上了眼睛，芭娅却对着他那英俊的脸庞，发了好久的呆，才灭提了电灯轻轻走出去，破例没有回家，合衣在客厅的沙发睡了一夜。
第二天早上，芭娅第一件事就是跑到中年床边，她不禁大大的皱起了眉头，中年昏昏沉沉的躺着，烧得火烫火烫，嘴里喃喃的呓语着。芭娅试着推他，他却并不醒来。芭娅紧紧的皱着眉，找到迈克思说：“导师，永先生病了，昏迷不醒，看样子病得很重，我只好请你去看看。”
“他病了吗？”迈克思不着急，淡淡问了中年的病状，找了几片药递给她，又说，“他身体如牛，可从来没害过病的。走，我去瞧瞧，说不准他在装假！”芭娅求之不得，和迈克思一齐赶回了家里。中年仍然昏迷不醒，似乎烧得更高了。迈克思诊断之下，判定是急性肺炎，留下了一星期的药量，并交代芭娅小心照料，如果烧得太高，必须经常用冷手巾加冰块压在他的额上。预计完全康复，起码要半月。
迈克思走了之后，芭娅对着中年怔怔的发了好久的愣，才自言自语地说：“这算怎么回事，凭空从天上掉下来这么一个病人让我服侍！”中年高烧足足一星期，时而昏迷，时而清醒。芭娅守在床边，喂开水，喂药，换冷手巾，常忙得没有时间梳头洗脸。中年有时醒来，总是叹口气说：“我对你讲一切的道谢话都是多余，没想到我会给你带来这么多的事！”芭娅总是笑笑，什么话都不说。第十天，中年的烧退了。早上，芭娅给中年试了温度，满意的笑着说：“恭喜你，逃出病魔的手掌！”
“我不知道该怎么谢谢你！”芭娅对他做了个鬼脸，笑着说：“或者我该谢谢你，你这一病倒把我搞进步了，我成了名副其实的护士……小姐，真是久病出良医。”中年笑了，佯着病态，说：“既是这样，我这辈子就病下去，要你不要护士小姐下去，而成为真正的女大夫！”也不知为什么，一提到男女，她就赶紧敛口，走出了屋子，关上了门。
中年却对着她的背影长长的叹了口气。半个月过得很快，中年的病好了，春天也来了。枝头野外，一片鸟啼声。芭娅在这三星期内，和中年谈遍所有的天文地理，音乐艺术，诗词歌赋。春天感染着她，一栋房子里就听到她的笑语声，屋前屋后，就看到她轻盈的影子在穿出穿进。她影响着他，中年的眼睛比以前更深更亮，望着芭娅的身影呵呵的笑个不停。
这天早上，芭娅从屋外跑进了中年的房间，她穿着一件白色的低口T恤，头上扎着马尾巴，手握着一大把牡丹，一面跑，一面高声的唱着：“凤凰山上花开遍，谁说中间缺牡丹。牡丹花，你爱它，我家园里牡丹好，要摘牡丹上我家呀。”中年见她一身的青春心怦怦跳，也知道这是“梁祝”里的唱词，就跟着跑了出来，只见一对黄黑相间的大蝴蝶在树丛里飞，一会儿飞到东，一会儿飞到西，但两只蝴蝶始终不分开。他心一动，中国人管这种彩色大蝴蝶叫“梁山伯，祝英台”。这种蝴蝶定是雌雄一对，双宿双飞。他就反话正唱：“牡丹花，我爱它，山重水复路遥远，我就是为花到你家呀！”芭娅跑进屋外的草坪上，继续唱：“梁兄哥，有花堪折直须折，莫待无花惹心烦。无题文章不好想，且将风景咏诗章。”
中年唱：“见一花女走奔忙，汗流夹背意慌慌，你为何人把花柴折，祝弟你为何人下山冈？”芭娅唱：“她为甜心把花折，我为你……下山冈。”中年说：“不对。”芭娅说：“怎么不对？当时英台女扮男装，她为梁弟把花折。”中年说：“所以我就说，祝妹呀，我为妻子下山冈。”芭娅唱：“为兄尚未成婚配，胡言乱语你太荒唐。”中年唱：“兄送贤妹到池塘，金色鲤鱼一双双。”芭娅唱：“好似比目鱼儿相依傍，兄妹分别诚感伤。”中年唱：“贤妹，你为什么长叹呢？”
芭娅唱：“梁兄，你看鱼儿在塘里游来游去，他们总也不肯分开。”中年唱：“只要没有人垂钓，他们是永远不分开的。”芭娅不说话，又沉默了好一会，猛然抬起头来说：“风太大了，该回去了。”说完，没有等他回答，就一溜烟跑开了。中年好扫兴，低声骂了一句：“妈的，总是关键的时候吊人胃口！”
尽管他总觉得她在吊他，但他不觉得“胃”吊得疼。相反，结识了芭娅，他的“胃”口好，生活除了忙碌，则是耳目一样。他带着满身的书卷味，两耳开始窗外事，慢慢品赏西方世界的风情，细细倾听芭娅述说学校中种种趣事，同学们种种宝事，教授们种种怪事，生活中种种驴事……听的他开心的笑，说的她自个忍不住的笑，日子就在甜蜜中流逝。
芭娅没有一点家庭观念，她贪玩、任性。她一会儿唐人街采集陶瓷，一会儿寻访民间艺人，再不就是卷起铺盖到老远的地方收购古董。她大把大把地花钱，她只要想去做哪件事，从不考虑得失。在他俩认识不到十天里，她被一个同胞骗去了一万美元。爱玩、任性，三不时出些馊主意。比如俩人在一起，一律说汉语，白话，捏了语腔硬硬的，说话文诌诌的好似背书。出门前，总爱置办好自个的行头：要嘛婀娜多姿的连衣裙，性感的小背心，质地良好的套装，细带纤跟的波鞋，配上精致的化妆；要嘛穿着鲜艳，像男性的装扮，男不男女不女的。
还常常要中年跟着她男女不分的：穿着透明的衣衫，露出肚脐眼来表达自个。中年说，多恶心。她不是夸夸其谈，说他只会工作，不懂外面宽容的空间：这才是流行，在一个需要性别新定义的年代，与恶心只有一线之隔，这一线之隔就是品味；就是用蹩足的汉语戏谑他，说他道貌岸然，一面活生生的把男人变成女人，自个只是袒胸露背，表达一回男女不分，就令你保守不舒畅？这是什么世道！
就这样子，个性、生活方式交集的两个人就常在一起。芭娅发现他孤独惯了，与社会不合群，几乎只有生存在这个社会的能力，而面对享受这个社会，往往不知所措，通俗说，他处处要人照顾；中年也慢慢地发现芭娅心灵很诚挚，欣赏她对生活的热爱，对人群的观感，芭娅的一举一动都深深吸引着中年。比如有次她在电脑跟前大呼小叫：哇，搞错没有？你们几百年前就有变性人！中年在看电视，看她那神情像发现首次哥伦比亚大陆般的，先是吓了一跳，后走过来一看，见电脑里这样写着：
……宝玉不答，因镜台两边俱是妆奁等物，顺手拿起来赏玩，不觉又顺手拈了胭脂，意欲要往口边送，因又怕史湘云说，正犹豫间，湘云果在身后看见，一手掠着辫子，便伸手来“拍”的一下，从手中将胭脂打落，说道：“这不长进的毛病儿，多早晚才改过！”
中年看了半天，见里面压根就没有变性的字眼，就扫兴，挖苦她说，你刚起步学变性课，可能把什么字当成了‘变性人’。跟我开始到美国一样，总爱把女厕所当成了男厕所。哪知她听不出是在笑话她，好认真地说，那你后来是怎么搞明白的。中年胡诌说，我记住了绝窍，女人的长发长啊！她更认真了，说，美国好多厕所是不标人头像的。中年学着的神情说，那我就记住了字母少的是男厕所，短头发就能进。
她一本正经说，我的甜心还是挺聪明才智的！……不对，你英语不过关，你是来不了美国的。好啊，你敢玩我！说着说着，站起来拉开架势，要与中年比拭中国武打，直到她把他摔倒为止才认真回到话题上，说，甜心，我可不是不认识‘变性人’这三个字。我这里说的变性，就是贾宝玉，馋女人的胭脂，你说他是不是变性。中年一时哭笑不得，不知如何回答她，眼珠子一转，上前吻了她的一下唇，问：我吃了你的胭脂，是不是变了性？世界有多少女人爱擦口红，那么，她们的老公就变性了？她歪了头，狡黠一笑：你不算是的，因为我嘴唇上没有擦拭那玩艺儿！说罢就耸耸肩膀，双手夸张地摊开了，但眼睛里含了无言的苦楚，粗心的中年却给忽略了。他就这般从她那里学到什么是真情、友情、爱心以及爱情。这些大都是中年冰冷的生活环境中所没有的。
然而，中年对芭娅也有不满意之处。一是她闭口不谈她的家庭，和她的身世，要说也总是老生常谈，什么我是你半个老乡，外婆在台湾，我在那里比在南非呆得日子长，我是读琼瑶大娘小说长大的，连“甜心”这类的话，也是在那里学习的，云云。实在给逼急了，她总是用几百种的柔情回答说，给我一点时间好不好，世上很多事都是水到渠成，到了那一天，你若不嫌弃我，我自然会带你去见识他们的。中年还能说什么呢，这话像蚕丝一般，全绕在他身上脸上，令他烟消云散。
二是被他惹得全身着了火般的，她却又往他身上浇冷水，不让他拢身，叫他恨得直咬牙，实在搞不懂她当时的感觉，也搞不懂她当时的心情。每一个拥抱与亲吻，所表现的是人与人间至情至性。她仅仅就限于在此，再深下去的内容，她总是羞答答的划了句话：甜心，不要，这些事……都有个瓜熟蒂落的时候，到了那一天，我是你的奴隶，你女王怎么吩咐，小奴隶就怎么做！他悻悻打住了，这黑女人像云又像雾，比东方女人还保守。
可她对他真心的，而且小心翼翼，体贴入微。也会突发性的来阵狂热的拥抱、接吻，或痴痴迷迷、长长久久的注视他。可她从不越过道德与礼教的最后一关，她总在紧要关头提出去新奇的建议，把一些遐思绮念给抛开。上了几次当的中年，不再受骗了。有一次，她带他来到她的公寓里，第一次把他介绍给同住一起的女同事们。同事们有五六个，都是来自不同的国家，名字都有一筷子长。
他只记住一个简单的，剔除父姓母姓，叫安娜。那安娜是白人，脸白得发亮，与芭娅是二个色差美的极限。也许她晓得自己美，她的话格外多，眼睛也长得像挑牲口的。她没有像其它女士一样拉拉中年的手，而行的是西方的礼节，贴脸。之后她热烈说，哇，咱跟你一样，是同一个阵线的，真的，一个战壕的战友……可芭娅当他是新买来的玩具盒，极快收藏进了她的卧室，惹得安娜在后叨唠，嫌芭娅富婆眼鼻子小：平日收藏她自己，现在对男朋友也不放过，没劲。
她的卧室饰装富丽堂皇，色调不怎么的，跟她一样黑，黑沙发黑茶几，连床单都是黑不溜湫的，挨拢身像走进了黑夜，就想睡觉。他重重地窝在真皮沙发里，扫了四周就感到眼皮重，打了一个呵兴，不经意说：“你是有钱人家，怎么小鼻子小眼的？”她给他煮了黑咖啡，小鸟伊人的倚在他肩膀上，边喂给他喝，边紧张问：“我小气了吗？应该把你留在外面，让她们拿眼刀子剐你？”他知道她误解了他的意思，享受地咪了一口咖啡后，伸出拍拍她的腮窝，说：“我不是这层意思。我是说，你可以在外面单另租一间，用不着人家拿眼刀子剐你。”
她笑了，笑得很灿烂，说：“你不懂，我喜欢热闹，我一直是在女人堆里长大的……”就嘎地住了嘴。中年顿时眼皮轻了，拿下她手里的杯子，吻了她说：“你在逃避什么呢？我们都这么久了，为什么就不能交心？”她看了他好一会儿，然后，她的手围上来，围住了他的脖子，她低低的、轻轻的说：“你不凭良心，实际上，我在没有见到你之前，我就把一生托付给你了……”他抱起她滚上了床，哀求说：“叫我怎么相信你的话？好好爱我，不要怕我。我永远不会用未来、责任，或者婚姻来拘束你，因为我并不了解你，或者说，你根本不让我去了解你，而我，我很贱，在乞求着你的给我的爱！……”她身子一抖，不言声却狠命地吻他，末了腾出口，说：“是我贱，你永远是我的生命，是我的主子。有人要把他的全世界给我，我不要，却甘于在你这儿占一席之地。”
他得寸进尺，手伸进她的胸襟搓揉着，呓语说：“……给我吧，我受不了，我是……一个活生生的人，站在你面前，有形体，有血有肉，不是什么东西，是个人！你懂了吗？一个平凡而实在的人！我不问你要求什么，只问你一句话，如果你真爱我，你就得给我！”他一口气喊到这儿，停住了。他的脸涨得红扑扑的，眼睛闪闪亮，鼻尖上冒着汗珠。几乎忘了羞耻，忘了自尊，忘了矜持。这些话从他心底深处冒出来，每个字都带着他真正的爱，和真正的奉献。
她任他搓揉，吻住他，好温柔好温柔的吻住他。当感到他的手向下爬时，忙抬起头，扭动着身子说：“甜心，不……行。”后面仍是那句话，“没有到瓜熟蒂落之日……”他望着她深黝得像海的眼睛，身子如临爆破的，吼：“我不管，”他紧咬嘴唇，唇边的肌肉全痉挛了起来。她面对他的痛苦，甚至比他还痛苦。就这时，她感到他火热的手抚摸到自己肌肤，蓦地惊觉，用力挣脱了他的怀抱，滚到里床，低声道：“不，不能这样。”
“啊，你是怕我始乱终弃！”中年又抱住了她，道：“我这辈子只有你一个，将来若是出现其它的女人，教我五马分尸，不得好死。”芭娅伸手按住他嘴，道：“别立誓，我信得你。”中年紧紧搂住了她。颤声道：“那么你就依我。”芭娅央求道：“别……别……”中年情热如火，强去解她衣带。芭娅双手用推出，中年哪想到她会在这当儿使这么大的力气，一下子被蹬在地毯上。芭娅也跟着跃下地来，拉开窗子，指着楼下说：“你再逼我，我就死在你面前。”中年满腔情欲立时化为冰冷，说道：“有话好好的说，何必这样？”芭娅道：“我虽是一个黑人，可不是低三下四、不知自爱之人。你如真心爱我，须当敬我重我。我此刻不能给你，是时机未到，决无别念。只要你不嫌弃我，这辈子不用钢刀架颈，也决意跟定了你。将来……将来如有洞房花烛之日，自然……自能如你所愿。但今日你若想轻贱于我，有死而已。”这几句话虽说得极低，但斩钉截铁，没丝毫犹疑。
中年火攻于心，定定瞅着紧紧护着下身的芭娅，忽然觉得她变得那么陌生，那么遥远，那么缥缥缈缈……他无法整理自己的思想，骂道：“去你妈的卫道士！”当即下床，一改往日的仪态万方，三尸暴乱，七窍生烟，“你只是逢场作戏！你是冷血动物，你压根儿就没有爱我，或者说，你不敢爱我，因为爱的本身就是责任！是了是了，我也懂了，我也懂了……”扬长而去。 
 



温柔一刀媚一刀  21  拙姑子三点戏婵娟

这只是中年的回忆，说到秘处，对外人自然有些删繁就简。可是，一仓里的人就像听金庸的武打小说的，听了他的故事都不信，以为有文化的人在信口开河。有的说，操，那黑女人肯定是一个石鸡，行不得事。要不，到了那种火候，还能正经八古起来，稳得住？！另有人说，我估计黑女人在搞同性恋，听说女人跟女人搞上了，再见到男人，就当成泥巴了，提不起劲头。还有的怪他学的专业不好，干嘛就非得去拿刀割人一刀的？有的说，是呀，其实也用不着那般阉鸡的去割掉再装一个眼儿，背后面的屁眼也是一个眼，这不是扯了鸡巴抹屁眼，多此一举？！突然听瘦主吼道：“都闭上你们的眼儿！”众人瞅过去，见中年脸上挂了泪水，都感到莫明其妙，面前高品味的人八成是阴阳人，学变性也跟着变了性，近墨者黑。
仓主小心翼翼问：“你后来搞清楚没有，她为什么不跟你上床？”中年擦拭了眼睛，轻声说：“几天后我就清楚了，他压根不是女人，而是一个活生生的男人。”一仓子的人目瞪口呆，这是啥子世道，男人长得女人身，还非中年不嫁？仓主沉吟说：“我倒是什么都明白了，那黑人是想求你替他开刀，然后一辈子跟着你。先怕一报上性别就唬跑了你，所以想玩出感情再说真话，可见这黑人还是挺专情的，不是陈世美。”立即有人附和说，是呀，那黑男人爱你爱得发了疯，还专门去割掉那玩艺，“男”为悦者死，知足不知足你？唉，我那对象赶不上这黑男人一脚趾，我前脚进仓，她后脚步就跟了人，女陈世美，臭美！
只有瘦仓主伸出手抹去中年脸上的泪水，劝慰说：“你这一浪迹天涯，狠了心不去沾你的专业，不是你不爱专业，是不是专业给你惹出了祸？只是……是有些国家法律不承认这门专业，而有的国家的法律……尊重人的选择变性的权利……哎，这深奥的专业，哪是我们这些人……渣搞得懂的？”他说完，伸出二个手指头，立即有人把一个燃着的烟放在他的指头里。他深吸一口烟，想转移中年的悲伤，说又说，“来，我跟大伙来一个黄色的”有人起哄：“收起你的油盐饭，那大X（批）的妇女跟大老粗的鸡巴镇长，我们耳朵都成了茧。”有人提议：“再来一个黄夏留（下流）教授。”
瘦仓主推了推中年，说：“你也是教授，认不认识教授黄夏留？”中年揉了揉眼窝，见他一本正经，思忖一会说：“没听说过。他研究啥的？”瘦仓主竭力忍住笑，说：“哎呀，黄夏留你不认识？也是你们南方人，经贸大学教授，主攻社会主义经济学，简称射精（社经）。”他见中年直摇头，又说，“他跟你一样，说话慢声细语，娓娓道来，说到动人处，常有惊人之语，就看你怎么听。有一天，系里政治学习，气氛枯燥，大伙儿说，夏留啊，你来个笑话调剂一下。黄教授推不过，扫了系里有名的美人刘秘书一眼，因为她一对双胞胎男孩在同她打闹。他就顺口讲起来：一对双胞胎在母亲的肚子里面吵架，都想先出去，因为先出去的就成哥哥了。就在吵的当儿，响起一阵声音，‘嘘……'，两人悄声，‘爸爸进来了'。刘秘书忙跟着站起来，四处瞅着说，‘人呢人呢，怎么一下子就没有人影了？'”
其它人没有笑，可中年笑了，还说：“不错，的确是说到动人处，常有惊人之语，就看你怎么听。"众人见他笑了，吵着说：“你说了黑男人，再该说白女人了”。是不是真像你书里写的那样，那一股黑人身上特有的骚味，打心底的使人骚起，够味极了？！”他推不过，一时兴味盎然，胡口诌道：我那白女人，衣服一褪就如剥皮有荔枝，很为可玩，每撞一下，必低垂粉项，含情送笑，柳腰摆处，屁股及奶上的肥肉，都颤动起来，如凉粉儿似的，好看极了，更有她额上的刘海，时时落下，她一面将身迎凑，一回忙着伸手理发，体态很美，那耳上一对耳环，来回摇不定，也添入兴趣不少……
“73390，73390！”仓外有人连叫二声。中年嘎地住了口，见大伙没有声响，呐呐说，他要我不讲故事对不对？瘦仓主茫茫然摇头说：“是在叫号呢，仓里没有这个号……对了，是政府在叫你呢，你快立正站好，快说报告政府，73390到。说呀你--”中年赶紧照他的话说了，外面的人说，收拾行礼，回家！
他还没有明白是怎么回事，他就被仓友剥得只剩一条短裤头。瘦仓主拿出一套衣服替他穿上，说：“还怔着干什么，你要出仓了。你这一身上等衣服总是要烧的，换下来作个留念。”他明白了他的意思，边扣着勒在身上的猴马褂，扬了眉毛说：“干嘛还烧衣报？”瘦仓主说：“进了仓的衣服有晦气，烧了就有好运气。”
中年扣好衣衫，动情地与战友握手告别，最后拉了瘦仓主的手不放，依依不舍说：“跟你们添了不少知识，只是这时间太短了，可惜。”瘦仓主也是一脸的舍不得，却问：“怪事，我们巴不得快些出去，还有你这傻不想走的？”中年点了点头，一脸愦憾说：“拿破仑说的，要当将军，就要当一年的兵，坐一年的牢，读一年的大学……”瘦仓主一脸对牛弹琴，说：“一个修汽车轮子的说的话，你还当座右铭的？你要是再多待一会儿，我就可倒血霉了！”中年瞪圆了眼睛：“咋的？”瘦仓主正经八古说：“威胁我的领导地位。”
蓝蓝的天空上飘着几朵白云，中年从深墙里走出来，就被婵娟，婷娜和焦敏迎上来。婵娟一见他穿得小得不能再小的衣服，脸半掰青肿得不成了形，泪水就涌了出，泼妇般的揪了婷娜的衣领说：“你说了不少一根汗毛的，这脸上怎么解释？”婷娜确实事先打了招呼的，哪儿会出现这样的结果，任她揪着也不动，直说：“怎么会这样，怎么能这样？”中年很动情地回报婵娟一眼，想起瘦仓主嘱咐的话，上前拉开婵娟的手，嘿嘿说：“没有人怎么样，是我走路没长眼睛，撞上的。”
车拉着他仨回丁屯街。有婷娜碍着，婵娟不好叫他上自己家，心一动，就主妇般对中年说：“你这身衣物是打牢里来的，万万不能带进咖啡屋的。这样，你先洗个桑拿浴，我这就替你拿衣服去，你一身晦气洗没了，你的衣服也拿来了。”中年还能说什么呢，苦涩一笑，对婷娜说了感激之类的话，去了隔壁龙凤阁桑拿浴池。
直看见中年没了身影，婵娟也不搭理婷娜，车转身就往咖啡书屋里赶。婷娜跟了过来，边走边说：“你这人，真像男人般的，抽了什么……就不认人了。我替你放了他，咱的条件还没有拉勾呢？”玲平因要顾及店里，没有去接中年，现只见她俩人进了屋，忙往后面张望，嘴里问：“人呢人呢，连我哥都出来了，他还要把牢底坐穿的？”婵娟没有回答她，一把拉了玲平进了他的卧室，嘱咐他收拾一套质地好的西服送到澡堂去。玲平放下了心，胆怯地乜了婷娜一眼，把高兴闷在心里，忙乱找了全套内外衣，风一般离去。
待她一走，婵娟一屁股坐在床沿上，麻利对婷娜说：“你说，老爷子是啥条件，才放弃打这场官司？”婷娜可能是第一次来这里，皱了眉头四下瞅，说：“老爷子说了，批准你与三皇冠结婚，假设他看上了你的话。”婵娟气不打一处来，指着自个的鼻尖，说：“我的婚姻，还要他批准？他是政府？就是政府也管不上啊！”婷娜高了腔正正经经的说了：“他不是政府。可他是你的对手，是对手谈判就得提筹码。你就不兴他拿条件与你交换吗？”
婵娟一下噎住了，屁股如坐针毡，不安地说：“还有吗？”婷娜朝外看了一眼，声音降了下来，说：“玲平不能继续呆在你这里。”婵娟心里一百个愿意，却糊涂为什么要这样做，说：“这就奇怪了，好好的一份薪水，好多下岗的可求不可遇，偏生要他离去，这里有老虎？”婷娜沉重叹息说：“某种意义上说，这书屋比老虎还要厉害。”婵娟嗤地一乐，车着身看着四处，说：“我看不出，人眼里触到的，一片大自然，天地灵性。”
婷娜沉不住气了，猛喝道：“你现在还没有明白，老弟在这里呆久了，更会异化，更况且，近水楼台，姓永的就可以直接给他一刀。”婵娟这才听明白不让玲平留在这里的原因，她倒吸一口凉气，心有灵犀说：“他这样说了吗？”婷娜摇了摇头，说：“若是到了他说出口的地步，就一切晚矣。”婵娟跟着点了头，小心说：“这是爸爸的意思？”
婷娜干脆说：“不，是我。我爸爸老糊涂了，也顾及不上，他只把姓永的当成你的帮凶，根本没有想到，也想不到，这帮凶将实际是他最大的敌人。”婵娟屏住气息，有几分紧张说：“难道平儿对你表了心愿，他要挨这一刀的？”婷娜忧郁说：“这倒是没有，知弟莫过姐，他的那点鸡肠子眼，瞒不我的眼睛。”
“哦，我记起来了，我的大姑子，是能识得蚊子公母的角儿！”婵娟心里抹上说不出的快意。既是摸清了对手的底牌，也顾及不了什么了，她就无不叽讽说，“你呀，不愧是穿一身黄皮的，什么事都讲防范的。只是我做不到，也不会去做。”婷娜原以为自个一番话打动了她的心，一听她这句话，暗自喝了一声不好，下意识问：“怎的？”
“这是平儿做人的权利，他既是要按他喜欢的样子活着，这人世间就不会有人对他有干涉，也干涉不了，这是人权。”婵娟挺了挺胸说。这些词是她从中年的书里读到的，用到这里是再适合不过的了。快意中，她又铿锵说，“所以，我不会接受你们的条件，确切说，是你的担心。平儿既是要了他的心愿，堂而皇之做我的小姑子，我高兴都来不及呢！”
婷娜的脸如撞在石灰上，又白又发热，就压了嗓门恨恨说：“既然你狗咬吕洞宾，我还能说什么？这下可好了，我倒是要隔岸观火，看看我动了春心的二嫂，和我未来的妹妹是怎么样竞争的，争风吃醋才是香……”这一着击中了婵娟的要害，她沉不住气了，一下子蹿起来，色厉内荏说：“侮辱我？婚姻还要哪个让不让？你有本事就叫他离开这里啊！”
“你是知道的，老弟是在娇宠里长大的，要直接干涉他出来，何尚还要把它作为交换的条件呢？”婷娜不跟她汹，淡淡说了之后，想起不动，声音更轻了，“实话实说，你仗着有几个钱，你就争得过平儿吗？他不动刀子就这般女人，若真让他挨一刀，‘她’不是锦上添花？何况她有你这辈子莫法比的青春！而且，像三皇冠那种人，不是市侩，有钱能生存即可，事业名就就是他的追求他的发展，钱不一定打得动他的心，青春却能叫他开心。”
这道理还要人教吗？婵娟蔫了头，话出口仍比鸭子嘴巴还要硬：“那就骑毛驴看唱本，走着瞧。还有什么条件，一起端出来。”婷娜抿嘴一笑，笑得很见光彩，车了身子轻描淡写说：“也没什么，够不上条件，你和姓永的结婚后，蔡家的铜子你只能拿你的一份，你和他也得远走高飞……”婵娟嗓门一热，一头痰涌上来，眼睛一直，就一头歪倒在床上了。
婷娜半晌没有听到动静，回头一看就慌乱了。她把手放在鼻子下探了探，手指感到了还有游气，忙把她托起来，平放在中年的床上，盖上被子，来到外间，抓了电话就往楼上打，放下电话才捂了胸襟，自言自语说：“哎呀我的妈，她还是在月子里落了这身毛病？没听说过，一犯急就吓死人的。”她正欲伸出手捏婵的后脖子，突然心一动，诡谲一笑，把病人脱得只剩三点式，反锁上门就往外走，找到玲平，说：“老弟，咖啡书屋有嫂子在看着的，你替我到营口去一趟。”
玲平越过她的肩膀望了咖啡屋一眼，扭着身子说：“你又要我去找姐夫？我才不理他呢，也替你难过，世上什么人不好找，你还留着一个酒鬼当熊猫的。”婵娟伸出手劝拍了她的肩膀，浩叹一口气，说：“我是把他当成国宝了，可有啥法子呢？人生馋了，这是命。蔡家的事不老少，我盼望着爸爸妈妈多活几天，就像我前阵子对你说的那样，只允你打你的工，情感……这东西，尽量不沾边的好，稍一沾了边，后悔都来不及，我和那酒鬼就是这样的，唉！话说回来，爸爸的计划你是知道的，你是他选定的新的财产接收人。……去吧去吧，妈妈近来事情多，腾不出手。你无论如何也要叫他回来，帮我照看一下麻将场子，啊？”说了，见玲平一脸复杂想说什么，就招手唤来的士兵，不由分说推他上了车。
再说中年被热气一蒸，除脸上的一堆馒头在发酵蠕动外，骨子里外一身轻。他回到咖啡屋，里外都没有人，推卧室里面又锁着，心想，刚才都跟我送了衣服的，怎么一下子没见人影子了？他在屋里找到自个的钥匙，开了门一看，竟是婵娟睡在床上，细一看睡得还挺熟。他思忖一下，就让她睡吧。他想着，就退出掩上了门，来到屋外，挂了“暂停营业”牌子，坐在“骚客间”记起了牢前牢后的事。略一犹豫，屏幕随着他的指头移动，出现了他被公安带走的情节：
咖啡屋的电话是公共性质的，外面的人来打一次电话，市内收五角，手机收二元，长途电话有自动记时，按时收费。这是玲平出的主意，说不用白不用，摘不到西瓜，拣多了芝麻，也能顶一个小西瓜。这道理我懂，担心落了无证经营的名，收的钱还抵不了罚款的钱。
玲平嘴一撇，说这条街几个有证的？
我提了心说，这样敢经营的？这可不是打肿了脸就成了胖子的，这是法，工商法。她数落我：迂腐，没有证，可人家有钱。就说隔壁的狗肉馆，固定一月交多少钱，工商税务就没事了。
她说完了，我才注意她以前不爱用这种口气数落我的，我曾有个的那白女人黑女人，天生就没有数落人的本领，这可能是东方女人的“有特色”。
她见我张大了嘴，一副不信一副发愣的样子，脸先一红，低了嗓子说，连……三陪女都是这样，交了钱就算持证上岗呢！这次国庆节扫黄，抓的都是没有证的，有证的一个也不抓。
直到她跺着脚说是当公安的她姐说的，那会有假？我才相信。
也许这电话跟没有证的小姐一样，我就倒霉在它身上。今天一大早，我想给谁打电话来着的，来到客厅里，抓了电话要打。
一双纤手将我的手拨开，从容不迫的：“老板，等一等好吗？有传呼要进来。”我的手缩了回来，抬头顺声望过去，一个穿了风衣的小姐朝我笑。
她很十七八的样子，浓墨淡抹，风衣没有扣，双襟却用手掖在乳下，把胸襟勒得老高。这女子面生，不是斜对龙风阁浴池里的小姐。那里以大阁花曼丽为首的十八个小姐，没有我不我面熟的，我嫌玲平的东北菜做得一般般，总爱往隔壁的狗肉馆里钻，常遇到这些不知有没证的小姐。有时她们三五一堆，也有时与客人滚在一起，见到我，老爱用女人的眼睛看我。我心里总批评她们，若是换个大姑娘思春的眼神，兴许我会替她们掏腰包埋单的。我好可怜她们，好十七八的样子，却用尽了大娘们的眼睛。
双手裹着风衣的女子，就是用这种大娘眼睛看我的。一般般，凑合吧，吃点亏，像买削价处理品的。
我不再为谁可怜，笑着对风衣女子说：“大清早，给谁打呢？是男朋友的，要他来接你回家？”他知道她们的工作时间，白天当常人的夜晚使。
她也跟着笑，说：“你怎么知道？难怪，你女朋友不在家，要你去接的。”
我不想同她发嗲，回到电脑跟前，心想，小妹妹在表叔面前装成熟，有你好看的。
不知什么时候，有一只手搭在我肩膀上。我知道不是玲平，她从没有这样胆大过。果然，风衣女在我耳边大声惊呼：“哇，有没有搞错？你真是玩高新技术的……嘿嘿，听说电脑有病毒，像艾滋病，你可不要有感染呢。”看样子她去过南方，出口带的“哇”，跟北方格格不入。
我故意把头往后仰，后脑勺一下触到了一堆物体，却不很柔软。我说：“你男朋友说来接你啦？”她边轻打着我的腮，边骂我坏蛋着的，末了才回答我说：“气性，不告诉你，气死你。”她的手像泥鳅一样滑，不知怎的就往我领口里钻。“气性”是客家话，用普通话来说，就是神经病。这女子肯定在深圳摔打过的，要不，市价都还没有谈妥，手就犯了“气性”往衣领子里面钻。
我没有好气，说：“有你这样气性的？”突然我想论证一下隔壁那群好象十七八的“市值价”，故意说，“哇，有没有搞错？你还没有告诉我行情，想先斩后奏，敲我？”
她双手绕了上来，说：“看你不像好表叔，该抓……”我并没有在意她的话，后脑勺又撞上去，像在犁田，嘴里说：“我怎么就不像好表叔了？”
她高声说：“你就不是好人，话里底气足，还老道，对个个女孩子都是这样吗？”
我嘿嘿说：“男人需要嘛！”
她说了是吗，突然抱着我的头，贴在我耳边耳语：“今天……改天，我不收小费……”
我转过身，我吓了一跳。她没有扣子的风衣全敞着的，里面抹胸平躺着一个“8”形胸罩，像褪尽了水的红枣，不充实，没有浑胀感，与“周边地带”搭配，成不了高山峻岭……
我眼睛还来不及往下滑，几个人涌了进来，我就这样被带走了，瓜田李下。跨上囚车那一伙，我车头见到了曼丽那双幽怨的眼睛，心里慌慌的，她多少次抬了尾巴，都被我装着不知清白过去了。这下好了，跳进了黄河也洗不清白了。心里也恨得痒痒的，你她妈的三八婆，连证都没有，就出来找表叔，你以为你是地下党啊？
不知不觉黑了天，他拉开了灯，记起有一本书放在枕头下，记实里要摘录一段。他就过来卧室拉开灯，车身顺手掀开被子。我的天，婵娟还在睡，竟敢戴着比基尼胸罩睡。他一时怔住了，微闭了眼，就快羞死过去，身上却如着了火。白得耀眼，她怎么这么开放呢，到一个男子的床上脱得差点没精光，是什么意思，从她接我出仓的眼神里看得出，慰劳我这阶下囚？凸凸的乳房，是细瓷做的，奶罩后扣在雪白的美人肩下。你看看，那如同８字形的胸罩，浑圆的罩杯被她盈实的乳房填充的刚好，既罩住了一对瓷乳，又不会像打电话的那个少女，明明没有多少真材实料，却总爱买大号的来“打假”。哎，在动呢，浑圆的罩杯中央微微尖起，肯定是乳头在动，这发情的小母马。
他张开口，紧张的说不出话，慢慢俯身贴向她，手臂也不由自主地伸出去，手掌则内凹成杯状，和她的胸部只有一公分之隔。他承认，他不是意志坚强的男人，抵挡不住这种肉体的诱惑，心苏苏发痒。他却一直不敢动手捏下去，只是隔段距离，顺着形状摩娑着，想像手掌爱抚双个乳房的情形。
他的呼吸突然十分急促，原本在她胸前的双手几乎想放下去，把手玩她丰润的乳房，然後伸进去，搓揉谜般的乳头。就在这个时候，睡梦中的她恍恍惚惚地重复喊出：“这……不公平，这不公……平，我不离开……他，我也不会把钱留给……蔡家，休想。”
他清醒了，日有所思，梦有所想，只是她嘴里的这个“他”，可能与他有关，这是从她的眼睛里读出来的。既是她有情于我，我迟一天早一天也是会得到他的。他就轻轻替她盖好被子，掖了掖被角，又退了出来，抓了一瓶矿泉水喝凉了心，继续回到电脑跟前，写他没有写完的日记。



温柔一刀媚一刀  22  拒平儿动刀似隐言

第二天一早，中年被人推醒了，返身一看，是玲平，手里端着他爱吃的“老三篇”：牛奶、煎鸡蛋和黄油面包。他揉了揉眼睛，才意识到自个在电脑前睡了一夜，连电脑都没有关。他经常这样子，眼睛一触到电脑跟前的屏幕就爱发怅，稍不留神就睡着了。他自嘲摇了摇头，三下二把嗽洗好，刚想坐在电脑前，想起不动回卧室转了一圈，见床铺得整整齐齐，没有婵娟的踪影，才吐了一口气，回到“骚客间”。他喝了一口牛奶，对正在拖地的玲平说：“怎么搞的，我从澡堂回来就没有见到你，一坐上去就当了‘网虫’，连门……”
玲平停下手里的拖把，眼圈被一圈黑包围着，边痴痴望着他，边接口说：“连门都没有关，我知道是这结果。只我好奇怪，你那床上从来都是乱七八糟的，连带色的书都有。可今儿个变了样的，该不是你把田螺姑娘感动了吧？”他赶紧往嘴里塞了鸡蛋，嚼完了才说：“哪能呢，是不是你姐昨儿嫌我脏，帮我收拾好了才有地方坐呀？！喂，你昨天到哪里去了？”
玲平这才拖起地来。自盐平说了那番话，和晚天大姐的嘱咐后，她心里一直矛盾的，不知该把自个摆放在哪一个“错”上。爸爸的错，是个诱人的大画饼，新财产接管人，爸爸不服一审，已向省高院递了上诉书，这玩艺对他没有诱惑，只有压力，他毕竟是他爸爸的儿子；自个这个错，就是向中年说实话，过去不知道会拿手术刀，只要他拿主意，现在知道了，唯一求中年的，就是要中年当他的主刀医生。
好不好给他说呢？他一边把拖把在地板上画圈圈，一边拿来眼睛揣摩他，一边对他边说昨天的事：他的姐夫，就是婷娜的对象，扶不起的阿斗，就是扶不起的阿斗！在营口没有正经职业，当混混儿混口酒喝。他原来是有职业的，老检呢，可就爱喝酒，喝完了爱说话，把不该说的都给说了，人家就他给下岗了。姐姐爱他爱得要死，养着他，他还大老爷们的，棺材里涂粉，死要面子，说是不吃娘们的饭。昨天硬是叫我抓回来了，照麻将场子。你与他隔近了，什么都能交往，交往也值。就是不能请他喝酒，喝了酒谁也不认识了，连我爸爸都敢骂。他过着二种生活，睡着是一种，醒来是另外一种……
中年就吃吃地笑。玲平被笑得懵懂懂的，半埋怨半娇嗔的说：“怎的？”中年指着拖的地板，说：“你哪是在拖地，活像驴上磨，原地转圈。”说他是驴，说中了他的的心事，他脸红了，就气得什么的，可心里却挺美，媚了眼瞥了瞥他，流露出一份自然的亲昵和体贴，正欲举要擂他，却想起盐平的话，只好黯然无色退了出去。时间也不允她这样，昨晚接了不少电话，好多人都约了来看他，甚至他也奇怪，像区医院民政局这样从未有谋面的人，都在电话里献殷勤。
下午，曼丽姗姗来迟来看他，大失以往如翘尾巴喜鹃那般的煽情，向征性寒暄几句就没有话说了。中年想起临上囚车时她那双眼睛，索性什么也不解释，知趣地坐在电脑跟前，不再搭理她，自顾自忙碌手里的活儿。不知为什么，曼丽一看到中年像弹钢琴的般自如，心里就减了几分气，跟着却上的，是跃跃欲学的冲动，和又怕电脑太难学不会的担心。坐着看了一会，终是耐捺不住，加上主动想打破窘迫，她就小心说：“喂，你说人脑学电脑，得多少年才能学会？”哪知中年手下没有闲着，车转身说：“屁大的工夫就能入门，七天能独立操作，要自如，就看你有多少投入。”曼丽吓了一跳，见他脸上不像是在说假，胆子也大了，不计前嫌，把他拉一边，自个坐了上去，说是要他教，嘴里又如喜鹃的：“嘻嘻，狗嘴里吐不出象牙来，你以为是干那事的？你说是自如，我投入自了百分之百，可你给我‘自如’了多少？是零啊！所以我压根就没得相信你的。”
中年暗自纳闷，这女子像山猴脸，就变就变了。但不得不承认，他喜欢她的小聪明，死气沉沉的东西，经她嘴里出来，往往也能叫人所想，这种所想，正是男欢女爱的润滑剂。他心里顿时痒痒的，故意说：“你呀，丢了，嘴里离开了那玩艺儿，我看你就难得活下去。”说了就从她后面俯下半身，手把手要她握好鼠标，示范她如何关闭开启，试了几次，末了说，“算了罢，电脑与你绝缘。”她车转脸对着他，说：“是我笨，还是因为我步入了红尘吗？”呵气如兰。中年深吸一口，微微点首说：“你不笨，脑子好使。你要入了电脑的门，就是不务正业。”
曼丽扭回头，负急说：“我可以从良嘛！”中年叹了一口气，说：“这正是你青春的颠峰，你的优势犹存，你凡尘末了，你立地也成不了佛。再说，不要等你人老珠黄，你就自然淘汰，被另一批后起之秀代替了，那时，你不从良也得从良，再学电脑也不迟。”曼丽心灰溜溜的，跟着重重叹了一口气，说：“你总是跟人家不一样，说你是灰色人群里的一个，可心里始终有做人的原则，不是我的、不该我动的，就是不动。可好多红色人群里的大老板，扑在我身上还对我说教，你多可惜啊！可你他妈的还劝我继续留在那块阵地上，我真搞不懂。”
中年说：“不是我搞不懂，而是你入了门，染上了‘心不由己’。况且，在圈里圈外，一个封闭的社会正在悄然向开放的市场经济过渡，腐败固然不是好东西，可它对一个封闭久了的国家，尤其是封建主义甚强的国家，往往成了这种过渡和经济高速增长的开放润滑剂。就说你这一行吧，有钱有权的男人，偶尔会做荒唐事，可背后牵连着什么交易，并得以实现。这样，这个社会就形成了一门被打击的职业，你不去做，一个萝卜一个坑，还是有人会顶替你去做，政府不允许做，就偷偷在大街小巷做。与其你学会了电脑一天能挣一二十元的工资，还不如乘着你的优势没有倒，一天能挣四五百甚至更多的。”
这番话言中她的心事，她偏冲动地喊：“你跟我滚，离我远远的。”他苦笑一下，悄然离去，好几次又返回门口看，见她一边看着书一边如捉虫般的摁着键盘，就缩回身，跟屋外的玲平摆摆手，示意不要去干扰她。玲平轻哼了一声，心里骂他，在国外学丢了，烂，可还是依言做了，连吃晚饭都没有唤曼丽。
临到吃饭，玲平把饭菜端回来吃，见中年无聊无事可做，还特意备了二杯白酒，说：“我看你心里头着了火，喝了这二杯，保你没了火的。”中年点了头，嘴朝电脑室呶了呶，要他叫曼曼来吃饭。玲平像中年是他的马仔，偏了头说：“你爱叫你就去叫，我这张脸不喜欢舔哪个的冷沟子。”中年噎住了，猛抽了二杯酒，没有吃上几口菜，不胜酒力就扑在饭桌上睡着了。
近天明时中年醒过来，全身赤裸的曼丽像头可爱的小猫睡在中年怀里。他吓了一跳，回想起昨天的事，看了看没有损失什么，就轻轻推开她，取起睡袍穿上，赤足趿了拖鞋，来到窗前木桩似的立着，朝外瞅着大自然的文明：大海。
背后传来穿衣声，不一会那被中年惊醒的曼丽倚在他半个肩膀上，身子一抖抖的。中年没有回转头，说：“既然是留了下来，为什么不多睡一会。”曼丽没了昨天般的任性，不安说：“你不喜欢我吗？为什么不要我？”中年返身将丰满的肉体搂个满怀，沉吟道：“不，你是个很可爱的女孩子，可惜这不是适当的时候，还没有达到适当的那一步。”曼丽全身起了一阵颤抖：“就因为你是双料博士，500皇冠，而我是手摇档次的……‘公共汽车’，这就是你的什么适当不适当的？我虽然很难读你，但我真的希望能让你快乐开心。”
中年搂着她来到床沿坐下：“你很可爱，像荷花，可你并没有读懂我的心。我事业的确有成，可远远不能跟人家比，人家是把高兴收藏在心里，我呢，并不被传统所接受，甚至坎坎坷坷，我只好忍痛割爱，不去碰它，把疼痛窝在心里。所以，面对这种处境，我不会轻易去沾惹女孩子，沾了，能够开心的生存下去，皆大欢喜。反过来，连自个都养不活自个，对女人来说，就是没了责任。”曼丽噘了嘴说：“为什么一定要男人来挣钱？不是还有我吗？”中年柔情地说：“我更不敢用，因为那不是钱，是血是汗，可歌可泣。……行了，趁天还不明时，好好睡一觉吧。”
她的小嘴主动地凑过来，在中年唇上狠狠的吻一下，低柔地道：“你是个很特别的人，看样子新潮又新潮，骨子里仍然深深埋藏着‘礼教’、不失灰色人群里的好人。”她二次说到的灰色人群，却把中年说得痴呆了，人群除了肤色外，真有颜色之分吗？曼丽见他没有回应，腾出空说：“真没劲，这当儿你还在思索什么高深的问题？”中年反问：“你就没有想什么的？”她摇了头说：“一心不能二用，再说思索会令人感苦的。”中年心事重重说：“是了，那就什么也别去想。”将她按到床上，为她盖好被褥，轻轻带上门，来到外间，坐在电脑跟前，也不开启电脑，心神却在想着什么是灰色人群，什么又是灰色生活。
经过了红色洗礼的红色中国人，虽说这些年前进了一大步，不再是“地球大观园”里的刘姥姥，可有些人爱戴有色眼镜的习惯仍是改不了，爱把那些很现实而不起眼的人们，称之灰色人群。姓资的不用说，连一说到香港人深圳人，就好象与灰色人群挨得上边。曼丽倒是一针见血，他在国外呆久了，是个十足的灰色人。
背后又传来脚步声，中年头也不回说：“不是叫你多睡一会儿的吗？”哪知回答他的不是曼丽，而是玲平冷嘲热讽的声音：“我不是睡在你床上的那……人。”中年惊诧的回转头，看他一夜不曾睡过的样子，说：“你一直没有回家吗？”玲平把一杯热咖啡放在他面前，说：“最近扫黄风声很紧，吸取了前次教训，我在为你们站岗放哨。”人赃俱获，中年红了半边脸，不知曼丽是怎么样上他的床上的，也不想对他解释什么，就问：“难得你这般上岗的！只是，是不是一夜你没有合眼睛，话出了嘴边，总是股酸溜溜的味？”
玲平走了出去，返回来时，手里端了一杯咖啡，腋下挟了一本书，一把拖过椅子，坐在他跟前，摆出一副长谈的驾势。他抿了一口热咖啡，双手捧着咖啡杯说：“不会吧，在我的眼里，你不值得我酸。”这是纯正的妻子数落丈夫的口吻，中年红了另外半边脸，双手后抹了一下头发，暗知说，这女子不小了，我能回答你什么呢？可玲平一语破石惊天，说：“请原谅，我这样说你，是因为我不是女孩子，而是一个男子汉，不知道什么叫吃醋。”中年一下子站了起来，手伸在玲平的脸跟前又缩了回来，喃喃说：“是吗，怎么会是这样的？”
玲平把他摁在椅子上，又退回到原位置上，把腋下的书伸在他面前，说：“其实，我这副样子，命运，跟你书里的女主人公大致差不离，你不应该这般陌生。”中年好象还踩在云雾上，讷讷说：“书，女主人公？”伸手接过书，原来是他写的小说《美丽的错误》，他扫了一眼，随扔在桌子上，恢复了神态说：“书都是虚拟的，哪会像你呢？”玲平找到他的眼睛，窥探着对方的意愿似的，说：“男主人公，是你吗？”中年不自然眨了下眼睛，坦诚说：“不是我的全部，有我一点的影子，却是我的全部感受。”
玲平拿来过书，打开其中一段，递到他手里，又盯着他问：“那么，这里面的黑主人公，又是谁的影子呢？”中年看也不看就说：“是我众多病人合并起来的影子。”玲平仍不挪开眼睛，轻哼，说：“那么，就是说，众多的病人是爱你的，起码是喜欢你的？”中年不逊虚了，点头说：“你没有说错，凡是我的病人，都很爱慕我。”恰恬不知耻，玲平冷嘲热讽说：“就因为你不算很丑的脸蛋，和有几分洒脱的打扮？”中年思忖一会，说：“这不是主要的。主要的是他们成了女人后，接触的第一个男人，就是主刀医师，加上以身相许是人类的传统，所以……实际上，这是一种病态，一种主刀医师无法医治的心理病态。这种心态，也不是心理医生就能治好的，而是需要全社会。”
玲平哑然了，这段话蒙胧里有体会，暗自想，他隐居这个圈子里，甚至放弃了吃饭的本钱，不务正业，把刀换成了笔，难道这就是全部？可书里并没有这般直说呀？她突然悟出琼思曾给他的仙人指路，心一阵跳，好一会才抬起头，颤抖地问：“你……知道我为什要侍候你了？”中年坦荡荡说：“知道，我此刻才明白你的醉翁之意。但是，我可以郑重其实对你说，我不会替你做这个手术。”玲平倏地站起来，拉着他的手说：“怎的？就像书里所说的，放下屠刀，立地成佛？”
中年像没有听见的他说什么的，眼睛落在书页间，眼里浮现出一个“黑玲平”的模影，那如泣如诉的眼睛瞪着他，似乎说：你治好了我女人身，你治得好我成了女人之后的心病吗？于是，他头也不抬就对玲平说：“你出去吧，让我清静清静。”生怕他不走，抬了手向外挥了挥。
在荷兰，阳光懒懒的爬在医院病房的窗棂上，病人索非亚正站窗子下享受它的沐浴。医院让他住进来都三天了，却不知搞什么鬼，什么也不说，至今不让他知道什么时候动术手，拿刀割他的人有个什么样的资历，那一刀可不是阉鸡什么的，那一刀就是一刀，出不得什么偏差的。他这样想，就跑到隔壁病房里去聊天，看顺便能不能探出个一二。这里住的都是变性手术的病人，都像中国的高干病房，是套间，带有卫生间的那一种。住在隔壁的是一个白人，与他的年龄相仿，早在他之先住了二个多月，完成一个男人变成女人的全部手术，正盼望着出院。
走廊里，到处都能闻到强烈消毒药水的味道，他屏息着鼻子来到了隔壁一个白人的房间。实践出真知，索非亚把他的二个问题说出来后，那白人耸耸肩膀说，这是院方的事情，我去问谁？见他一脸失望，又不忍心说，但我可以告诉你，你要找院方提出要求，什么样的人才可以动你的手术。他下意识说，这里有什么样的人？那白人说，多着呢，这里是世界第一流变性医学的摇蓝，要老的要少的教授博士都行。不过，指点道姓要择主刀医生的，小费可不老少。
索非亚来自中东一个石油国的富翁家庭，小费不在话下。他问，你知道哪一个的价格最贵？那白人说，那就看你的眼光罗。老教授有经验，却手脚不麻利，年纪轻的，就怕你嫌他毛手毛脚。他心想，作一个手术，像挑对象的，还要看自个的眼光，可嘴里还是说，替你做手术的那人呢？那白人说，啊，那是一个美国留学生，叫肯尼迪，据说是曾做总统的那个肯尼迪家族的，可厉害着的。他皱了鼻子说，我对美国人印象向来不佳，他这么厉害，我宁可不做这手术。
那白人说，哇，你还会记仇？你来自中东，刚打一场美伊战争，可以理解你们中东人对美国人的偏见。可是这个肯尼迪的美国人，却一点也不像美国人，他厉害是指手里的手术刀，人呢，我们叫他绣花枕头。他一时理解不了，说，你们美国人总爱牛头不对马嘴！既是厉害，又啥叫他绣花枕头的？那白人一时不知如何回答是好，说，嘿……怎么跟你解释呢？喂，倒不如你自己去体验。
索非亚听白女人一说，就说了一声谢谢，迈着稳定的步子，熟稔的找到护理室，停在门口。护理室门上挂着“闲人免进”的牌子，里面倒是没有多少人，只有一个穿白大褂的男医生，和一个戴船形的护士帽的女人。他伫立片刻，下意识的理了理领带，心里迷糊的在想着，这男人就是那好打仗的美国人？而面前的那个医生，却也生得有张女人的脸，只是个子矮了一点，实在看不出他是一个颐指气使的厉害人。索非亚来自一个富豪家里，自然有养成富豪的习性。他昂了昂头，下意识的抬高了下巴，似乎这样就增加了他的骄傲和勇气。他刻意重重敲了敲门，目中无人问：“肯尼迪在这儿吗？”连一个“先生”都有没有冠上。他看见那个小个子男人惊诧抬起了头，想必他就是肯尼迪。
戴船形帽的女人认识索非亚，闻声车过身，挡驾地问：“索非亚先生，你好，找肯尼迪大夫有事吗？索非亚略一沉思，深吸口气，不由自主的竟浮起了一个自嘲似的微笑，就说：“也没有多大的事，只是想见见他。”戴船形帽的女人皱了眉头说：“你可能还不认识他。对不起，工作期间，这里不会客，何况你要好好休息，随时等候进手术室。”
索非亚仍带着满脸的微笑，走拢到桌子跟前，眼落在一直打量他的那个男子的脸上，嘴里却回答那女人的话：“这里就一切都很神秘吗？病人见医生，是顺理成章，病人问问什么时候动手术，也在情理中。你说我该不该来，该不该问？”戴船形帽的女人一下噎住了，脑子却转得快，说：“这么说，你的手术，是想请肯尼迪大夫来主刀吗？”索非亚一时语塞，脑子来得更快，说：“肯尼迪大夫？我可不想请一个酒鬼拿刀子在我身上划来划去。”
戴船形帽的女人瞟了身边那男人一眼，反问：“我倒是第一次听说肯尼迪大夫会喝酒，还是一个酒鬼。”索非亚仍做着说：“不是吗？听说他是一个绣花枕头，一脸的斯文，满肚子的渣滓，酒喝多了，就搂着柱子跳舞呢！嘻嘻，这样的医生，你的身子能让他胡乱划吗？”戴船形帽的女人脸蓦地红了，几乎咆哮说：“住嘴，肯尼迪大夫是著名的肯尼迪家族后人，请你不要肆意诋毁他。而且我要告诉你，肯尼迪大夫一般不轻易给人亲自主刀。就凭你，哼？！”
索非亚还以颜色，跟着“哼”了一声，说：“那我出高价呢？高于一个钟二十八美元。”戴船开帽的女人气成了紫脸，二十八美元是最下等劳工的下限数，这显然是在侮辱人格。她眼珠子一转，反而和颜悦色了，说：“实说吧，肯尼迪大夫的价格，一个钟点十万美元，你欢喜就买钟。”说了就后悔，倒不是把价提高了，而是这“买钟”，是应招女郎的口头语，她这一急就给用上了。
索非亚没有在意这句话，却问她：“你究竟是他的什么人？是经纪人还是床上……”戴船形帽的女人恼怒成羞，负急截了他的话，大声吼道：“你爱怎么看就怎么看。如果你是存心找碴，就请你离开，索非亚先生。”这时，那小个子男人站起来，对索非亚说：“未来的小姐，请你不要无理取闹。作为一个医生，我要劝你几句，你眼下是病人，在手术前，你的身子要作大量的药物调节，你的任务，就是心平气和接受这种调节。若是成天像一只斗鸡，我建议你就不要做这变性手术了。”说完了极有耐性一笑。
可在索非亚眼里，这一笑不是很灿烂，而肯尼迪家族的微笑是闻名全球的。但他的话反叫索非亚不可理解，不敢再张扬下去，只好含了懵懂问：“为什么？”那小个子男人说：“因为你想做女孩子，女孩子有了斗鸡的的性子，是不容易嫁出去的。”索非亚气得一口气接不上来，望着对方唇边的笑意，自个易怒的脸庞，却始终凶恶不起来。
一个星期后，索非亚被推上了术台，在麻醉之前，看到了那个小个子男人戴着大口罩向他走来，旁边站了一大排的护理医生，他才正式认识了他的主刀医生，那个说他嫁不出去的臭男人。
索非亚挨了主刀医生肯尼迪一刀，成了真正的“索菲娅”，无忧无豫像按自个喜欢的样子活着。成了“她”的她，活着就真那么无忧无豫吗？第一次手术，她就有了明显的生理躁动连锁反应，性子喜怒无常，行事任性，怪僻乖张，动不动就打脚扳手，有时甚至连肯尼迪送来的药物也拒绝服用，最糟的是她还偷偷喝威士忌。肯尼迪带着护理医生查病房，一进门就闻到一股辛辣的酒味，就猛然一怔，后皱了眉，拿眼睛问护理医生：怎么回事。护理医生就是那个戴船形帽的女人，望了正躺在床上的索菲娅，严厉地说：“你不要命了，谁让你喝酒的？”
索菲娅说：“我是不要命了，所以我叫我喝了酒。”眼睛却不看他俩。护理医生气得脸上泛起红晕，张嘴欲言，却被肯尼迪抬手止住了。她轻哼一声，悻悻离去。肯尼迪注视着她，一脸上无主见的表情，还是说：“你怎么能喝酒呢？”她一肚子气仿佛找到了发泄处，冲着他喊：“我为什么就不能喝酒？我就算我死了，又与哪个相干？”他憨憨说：“你若是死了，不谈你做了手术的志向，可叫我怎么办？”她误会了，以为他吃她的豆腐，气更不打一起出：“你，我是你什么人？我死了与你有什么相关？”他大了胆子说：“我只是你的主治医生，可你若是死了，医生的责任就可惨了。若是出了院再去死，我要管也是管不着的。”
她又是一口气上不来，真是哪壶不开提哪壶。她乜了他一眼，见他写了一脸诚挚和希望，眼睛里也闪着一抹感动的，几乎是热烈的光芒。她言不出声，气消了几分，却转过身，脸不离枕头面对着墙壁，却支离着耳朵听他说什么。果真，他说话了，可不是安慰她的话，而是他的专业用语，侃侃而谈，长篇大论：你的整个治疗要分四次，前三次，看起来是去掉你男性的特征，实际上，手术是次要的，主要是服用带有女性贺尔蒙之类的药物，减低你身上的男性贺尔蒙……
她一听到他谈自个的治疗方案，就顾不上再耍气了，浮躁也跟着消失。她转过身子坐了起来，迫不及待问：“我身上没有了男性贺尔蒙，是不是女性特征都跟着丰满了？”他不为她的转变所动，平静说：“是的，只要你与医生配合好，第三次手术后，你浑身上下都是女人身，越往后走，就越错落有致。”她不信任他，说：“哇，你想用鼓励的话堵塞我的嘴，不再去喝酒？”
他没有对她辩解，按着他的思路说下去：在传统医学里，每个人的一生中，甚至在一天内，性别定位是不可能改变的，也不相信某一性的性功能优於另一性……她惶惶地截住他的话：“我做了手术，也不是白白做了的？”他定定看了她一眼，即刻说：“不，我只是说它是传统医学，显然是错误的观念。随着科学的发达，过去幻想着的东西，现在已成事实。到了下一个世纪，人类就会出现十大‘消失’……”
她眨巴着眼睛，跟着问：“消失，地球要毁灭那一种消失吗？”他文雅地说：“不，我说的是人类的生活现象。比如，男人和女人的性别差异要消失，生理和性格上，甚至真可以像施瓦辛格演的一部片子一样，男人能怀孕……”她眼里泛着猗涟，胸襟起伏，异样说：“这么说，我也能怀孕的？”他不敢撞她的眼睛，低下了眼帘，肯定说：“能，二、三年后，人类就会出现人造子宫。”
她好迫不及待的，听之就要遛下床，仿佛这就去装一个似的样子。她被他拦住了，只好倚在床背上，摇了摇头，不知是不相信还是感叹人类进步太快，竟然说不出话来。他见此就继续说：“这都是科技发展的力量，它可以使生物和非生物两者间互相交换，甚至融会贯通。比如，人体内可以移植电子耳，电子眼，微电脑。”她发了一阵怔，满含着殷切说：“你……到时要给我装一个的。”他绕了一大圈，话回到了点子上，轻轻说：“你若是不改变这种斗鸡脾气，动不动就来气，那我是不敢跟你装的。”
她羞涩笑了，长长吁出一口气，眼里也有了写不尽的柔情。她拍拍床沿，示意他坐下，下身却一动不动，说：“你能跟我说说为什么吗？”他在她的鼓励下，拿半掰屁股沾了床沿，后腰与她的腿挨在一起了。他说：事实上，一个胎儿在母体的子宫里发育时，不论男胎或女胎，最初都是“女性”，然後，从第三个星期开始，男胎的男性贺尔蒙，才使胎儿性器官从女性变成男性，说得夸张一点，可以说阴核变成阴茎，卵巢变成睾丸复向下进入，由阴唇变成的阴囊。这种“女变男”的理论, 称为“授与论”男性荷尔蒙，也就是睾丸素，授与男性器官外形，穆勒氏抑制剂同时使女性性器官外形消失，至於初期女性胎儿的发育，则跟荷尔蒙有关。男性和女性在发育时莫不互相排拒，用社会上公认的标准来衡量，女性成分较少的妇女，男性成份不一定较多，男性成分较少的男人，也不一定有较多的女性成分……
什么“阴茎”“阴唇”，尽管说得是文雅之语，却听得心一跳跳的，她忽然心一动，就拿腿撞了他的后腰，意味深长说：“这我是懂的，世上夫妻配对，都应该了解配偶和自己的性别定位：看看丈夫有多少脂粉气息，妻子有多少男儿气慨。我的主刀医生，我倒是看出你女性成份多，多得近乎于窝囊。你跟我看看，我身上的男性成份有……嘎地住了口，脸红得更黑了，她第一次把自己与他连在一起。
他看出了她的窘迫，自然更不会妄谈什么，话儿乘机回到原题上，说：“请你不要再喝酒！”语气里带着责备，眼睛里写着不满。她“唔”了一声，说：“那要看有没有心情。”他说：“你每天都喝酒浇愁吗？”她又“唔”一声，说：“就算是吧！”他说：“为了什么？”她也不知为什么，竟答得干脆：“我的……朋友与我分手了。”他“哦”了一声：“是你过去的女朋友，还是男朋友？”
她的声音微微颤抖，说：“是男是女都不重要了。”他掏出了烟点上，吐了一口烟雾，从床沿上遛了下来，没有话好说了。她的眼光始终一眨也不眨的停在他脸上，有种紧张的、阴郁的气氛忽然在室内酝酿，她硬生生的把视线从他脸上移开，喉咙沙哑的说：“你查房任务结束了，也该回去了。”他不看她，说：“是的。”可身子并没有移动。她粗声喝道：“那你快走啊，怎么不走？”他不响，伫立在那儿，像个大理石的雕像。
她的眼光不自禁的又落回到他的脸上，呼吸急促，声音重浊：“我说过了的，我落成一个破了洞的口袋，已无药可医。”又艰涩的说，“自从那个……男孩子不再理我，我就一直自暴自弃下去，让堕落离罪恶更近一线。你如果你心灵像你外表那样聪明，就该像逃避瘟疫一样逃开我。”他仍然伫立不动，眼光幽幽然的直射向他。她听不到他的表态，心就凉了，气就更粗了，大声问：“你听不懂吗？”声音粗中更哑更涩，“我叫你逃开我，回家去！”他缓缓的走近了他，停在他面前，她的脸离他只是几□之遥。他猛吸一口烟，喷在她脸上，转身离去。她深吸一口弥漫在她脸上的烟雾，整个人都似已突然僵硬，眼睛直勾勾地瞪着他，看得出，他心里在打架，眼里泛着一层如雾如梦的东西。
但是他变得勤快了，有空就往她的房子里钻，绝口不谈那个话题，却什么事都做，外人不明理关系的，都当他俩是对夫妻，他殷情地替她插管，端屎端尿，喂饭。肯尼迪是一个漂亮的手术医生，虽然个子不高，却有一幅晶莹剔透的娃娃脸。他也有耐性，好脾气，病人怎么拒绝他，他都不生气，不气馁。自从她动了做女人的凡心后，她就和一般少女一样，对爱情有过高的憧憬，幻想中的男人像水雾里的影子，是超现实的，是蒙胧的，是空中楼阁式的。曾在生活里那个男孩子，就是水雾里的影子，而她面前的肯尼迪，丝毫找不到那种影子，他手持的是手术刀，却既无辩才，又无大略，她才懂了，病友们为啥私下里叫他绣花枕头，中国丝绸缎的那一种。她始终感到，他就是枕头，属于罗曼蒂克的，风趣的，幽默的，热情的，吸引女孩子催眠的那种枕头。
她也不再认为他是绣花枕头了,只要一天不见，她的相思就已浓得化不开，因为他说真话，抒真情，表真意，决不当面一套背后一套。所以她有什么话就想对他说。俩人接触多了，心就近了，觉得他是一个好人，是最具社会价值的人，尽管他不富有，甚至很穷很穷，但他这个好人，却是眼里的的黄金。跟那些有钱无德的人相比，那些人才是真正的绣花枕头，一堆烂泥巴！
伤口没有抽线，但她可以走动了。一天，她遛下床，对肯尼迪“喂”了一声，说，尿盆呢？时间相处长了，她在他面前也没有羞臊了，她尿时，他总是对着她，直到后面没有珍珠滴盆的声音，她说好了，他说好了吗，就车转身来。
可这一次，肯尼迪没有出去拿尿盆，一身白大褂立在她跟前，含了鼓励的眼神，说：“是你独立自主的时候了。”她脸一红，就更黑了。她羞涩一笑，转身就去拉洗手间的门。肯尼迪一把拉住她，嘴朝走廊里呶了呶，示意她到楼道公用厕所里去。她身子一挣，低下了眼帘，嚅嗫说：“这样好吗？我好矛盾着的。”肯尼迪边用劲拽了她往外走，边像心理医师开导说：“有矛盾就有选择，你已经选择了自己，就要面对社会对你的选择，和认可。”
索菲娅长了勇气，低声说：“你放开手，但要跟在我后面。”两个关着的门横在他们的跟前，门上分别写着“WOMAN”和“WAN”。肯尼迪没有看她一眼，抢先几步消逝在字母少的那扇门后。而索菲娅面对这二扇门，好象它们都在呼唤自己：来吧，任你选择，这是一个营垒分明的世界。索菲娅稍一犹豫，推开长着长尾巴字母的门，坦然走了进去，再出来时，见肯尼迪在门口等候着她，就一下子扑进他的怀里，咽咽哭泣起来。
肯尼迪抱着她进了病房，直到她不哭了，才拍着她的后背，说：“我理解你，人的这一生，不知要出没多少个门，可对你来说，哪一道门都没有像这道门有门槛。”索菲娅有一米七五的个子，与其说是她缩在他怀里，还不如说她搂着他。她生怕他跑了的，拥他更紧，说：“我的上帝，我选择的是一条不归的路，一踏上就不能回头了。你知道不，我把自个的荣辱，自个后半生的幸福都押上了。”肯尼迪听得直冒冷气，拿手刮她的鼻子尖，故作轻松说：“你看你又胡说什么，你始终是我的病人。你的幸福，在你初恋那里。”
一听到初恋，索菲娅身子颤动了。她至今还记得，那男孩子恋恋不舍说，你要是一个女孩子，该多好？就为了这句话，她来到了荷兰，把自个修理成女人，由亚当变成了夏娃，成了地道的“她”，索菲娅。然而，虽然她心里留下了那句话，却没能留住像罗马云一样飘忽的爱情。第一次手术没有几天，索菲娅忍着伤口的疼痛，给巴黎的初恋打电话，告诉他一切，末了按捺不住的喜悦说：“那天在‘翠菲’神的面前，我第一个愿望，就是做一个女孩子，第二个愿望就是嫁给你，做你的老婆……达令，你怎么啦？”那头传来了“叮咚”一声，他至始至终没有说一句话，回答她的，只有电话筒掉在地上的声音。她闻到了里面的陌生，赶紧放下了电话，流着泪挪着步回到病床上。她知道，她憧憬过数回的爱情，白马王子，就这样还没有开始就结束了。她也许永远不会忘记，自己是怎样负着心灵和身体各挨了一刀的疼痛，熬过医院二个月的，自己是如何午夜梦回，令人拥被暗泣，难以成眠的。
好在小个子肯尼迪像丈夫一样的照料她，心间渐渐移情于肯尼迪，脸上也有自然流露，但是她知道，种族之间虽然没有了隔离，但是黑人与白人配偶，很艰难，难于上青天，况且，她嫌他个子太矮，矮半个头不说，连横生都不如她，猴般的精瘦。
第二次手术，肯尼迪的声音低柔而清晰：“他叫什么名字？”索菲娅反问：“谁？”肯尼迪说：“那个令你命都不要的人。”索菲娅仿佛淡忘了前次的事，懵懂说：“命都不要？我这样玩过命吗？”他重重呼吸，说：“有，上次喝酒。”她脸一黑：“请你不要提起他！”“好。”他说，扬起睫毛，那两泓秋水映着灯光，闪烁如天边的两颗寒星，“我可以不提他，但你却不能老折磨着自己。”
她又动怒，指着门外：“你跟我出去。”他一脸无可奈何的像，嚅嗫说：“你赶我走？我是你的医生。”她说：“是的，我要你滚得远远的。”“为什么？”他脸蓦地给了，哑声说，目光无法从她脸上移开。她说：“我不想伤害你！”他不知哪来股勇气，悠然长叹：“你叫我走，而你说不想伤害我？你甚至不知道，怎样是伤害我，怎样是爱护我。好，我这就走！”
肯尼迪转身欲去。可被叫住了，听她轻柔如梦说：“只是，今晚叫我走了，以后，我也不会再来了，连第三次手术，我会另请高明的。”可还没有等到他有反应，就被紧紧的拉住了胳膊，又听她冲口道，“肯尼迪，我还有资格再爱一次吗？”他迅速的掉转头来，双颊如火，丝毫没有往日那幅窝囊劲，眼睛里是烧灼般的热情，毫无顾忌的射向她。她被他一把火烧毁了所有的武装，烧化了所有的顾忌。她把他拉向了怀里，俯下头去。他们紧紧的贴着，好久好久，她慢慢的抬起头来，把他的头紧压在自己胸前，把他那精瘦的身子，拥在自己鼓鼓的胸怀里。可她浸沉在自我陶醉里，根本没有注意到他的被动的表情……
“别离开我，今生今世！”索菲娅声音低如耳语。她的嘴唇重新捉住了他的，吮着那唇，像阳光在吸取著花瓣上的朝露。他的唇往她脖子下面钻，声音像个无助的孩子：“就像你那天说的，我只是个绣花枕头，有个像蛋壳一样的外表，一敲就碎。可我有一个赫目的家族，和一个网一般的社会，我就怕走不出这个家族和这张网。”她抬起头来，任他搓揉着自个，这是她一生爱的起点，那个巴黎的黑孩子曾想这般搓揉她，被“她”拒绝了。她想着，眼睛就湿漉漉的，里面却闪烁着叫她好“狼狈”的火焰，“她”读大学时，就这般不无怜花惜草搓揉个女学生，今天反之做了被动的角色，心理多狼狈啊！
这“狼狈”仅一逝而过，她就热烈说：“可割男人的那把刀是新潮的，你既然拿起了这把刀，你就应该没有顾及了。”不知他是被她捧得热乎乎，还是被她热乎乎所晕倒，眼睛里的她实在是漂亮，不论是生气还是高兴或是害羞脸红，各有各的风采，就好象天气一样，晴天让人身心舒畅，雨天令人诗意绵绵。他不禁看的痴了，顿时英雄气上来，说：“行，我既是亲手制造了你这个口袋，我就让我的珍珠全部装了进去。”天不与二物，但她兼备自信和美丽。她的乳头虽然像颗酸葡萄，在灯光的照映下，配上美人骨，让人眼光随之一眩。
他用两个手指夹着她的乳头，轻轻的拉一拉转一转，还真好玩！弄的她哭出声音来：“你捣蛋呦。”她说着就伸出手褪他的衣衫，他不管她，开始含着她的乳头，轻轻的咬一下，顺便用舌头在她乳头上划圈圈，“噢……你好……坏。”她的呼吸开始急促，鼓舞着他继续努力。他尽力的想含住她的乳房，把牙齿张开到极限，用力的吸着，再把它拉出来，好象在吸融化中的霜淇淋一样，只是冰琪淋那能跟她的乳房比！但是他还记得她还在住院，就在她耳边说：“你的伤还没有痊愈。”她声音更轻更柔：“真正的女人有处女膜，你就让我疼一次，权当是我献给你的童贞。”
事毕，她用肩膀枕住了他的头，红得没有褪黑的脸上有着写不尽的媚妩，风情万种问：“你的杰作，比起那经纪人的感受，逼真吗？”他个子小，头躲在她双乳里，当个弟弟辈的就是有这个好处，可以到处找地方躲着。他一脸疲惫，却也不失诙谐，说：“当然，这才是金做的，感受自然就金贵喏！”在手术之前，索非亚给那戴船形帽的女人，也是她嘴里的经纪人一张一百万美元的本票，所以“金做的”就是所指。她嗤地乐了，轻擒了他的腮窝，硬是逼着他说出金贵处。
肯尼迪实在拗不过，翻身压在她身上，望着她一本正经说：“对性，心理上的满足绝对比生理上的刺激重要。你，虽然成了女人，但你各部分的功能，仍是男性的。比如，对性高潮，男快女慢，我和你……刚才，严格说，是同性恋，所以我和你的高潮是同步的，几乎是欲仙如死。你是这样感受的吗？”她扭着身子，闭上眼帘，余味犹存，说：“是的，我……浑身冒汗，我的心猛跳，我的手潮湿，但是我觉得有点冷，我过分焦躁，我冲动得好厉害，几乎没有别的感觉，我只想到一件事，如果现在你突然放开我，不再做下去，我可能会爆炸。”他吻了她一下，说：“有这份感觉，这说明你从心底想做女人，也说明手术很成功。”她迎合他，说：“一心想着女人就是成功的？”他刮她的鼻尖，说：“是的，有好多人变形之后，好象失落了什么，有的还失悔着呢！所以，你关键还要在日后的调养，一段时间之后，你的女性特征就更明显。”
漫长的蜜月两人嘻笑中度过。在这期间他俩有过悲伤，也有过欢笑，他也由两人不断的相处中学会了待人处事。索菲娅做了女人之后，头发长了，心眼儿跟着变细了，每次总是会探出他的意向，也不知是福是祸。由於比他高半个头，在这个女多男少比悬殊的医院，总是特别引人注目。每次两人同时出进，她都会避免穿小高根鞋，或都往马路边上走，以免他看起来太矮，也不怕熟人同事的嘲笑，常常很高兴的牵着他到处乱跑。有了她之后，对他是件好事，不小心犯错时可以耍赖，又会帮助收拾房间，衣服也不用自己洗，唉，生活也太舒适了些。
索菲娅幸福地生活着，能变成女孩子，甘愿做一个女孩子，而又有钟睛的男孩子爱着的，爱得爱不释手，她自然是最开心的了。若不是她去竞选中东“小姐”，她和肯尼迪就会平平静静开开心心生活一辈子。那一天，她从外面兴冲冲回到家，脚一伸，鞋子飞向了鞋柜里。她光着脚丫找到正在读电脑的肯尼迪，扶在他肩膀上，把一张报纸摊在他眼前。
肯尼迪瞟了一眼报纸，上面赫赫显目：巴黎竞选世界小姐大赛，其中有一名是中东小姐。他明白了她兴奋的原因，沉吟说：“平平静静生活不是挺开心的？干么要去当什么冠军？”她把拉起来，搂在怀里，正经八古说：“达令，我并没有夺冠军的热望。”他眉毛上扬：“那何必穿了个三点，把身子交给世人品头论足，像牲畜市场的？”感受出他话里充满了醋，也注满了爱，她就感动了，俯下着吻了他，殷切说：“做个中东小姐并不重要。我只是想通过电视直播，向世人证明，我，一个变性人，和一个真正的女人一样的美，拥有着一样的选美权利。”
他是个明理人，尽管他一直想把她收藏起来，可她的那份“权利”比生命都重要，他常恨自个只做到使她获得生理上做女人的权利，却做不到社会给她一视同仁的权利，所以他支持她去争取这份权利，哪怕是只有一线希望。他送她去了巴黎，在他返回的候机室里，索菲娅对他依依不舍，哭哭泣泣不让他走，说：“我每天给你……打电话，随时让你知道我……入选的消息。”他拍拍她的背，佯作轻轻松松，说：“看你，想当冠军心切，缠绵之计都先使上了！”她不哭了，扬起脸愕然问：“我，缠绵之计？”他一本正经说：“中国有个叫刘备的人，献卖草鞋的出生，可他就会哭，最后还当了皇帝，后人常这样说他：哭出来的江山。”她笑了，笑得阳光灿烂，脸上不再是那副生死离别的样子。
她的一切很顺利，每天都打电话告诉她那边的趣事，末了到了得意处，免不了就犯傲，说，我用不着做刘备，我住的房门就成火葬厂……他在那头吓了一跳：“啥哪，争风吃醋闹出人命了？”她咯咯笑：“人命倒是没有的，吃醋到处是有的，门口到处是鲜花，到处是花环。特别是花环，看了总扎眼，像是花圈，进了火葬厂，气不气人。”有时就自我感叹：“喂，进入前十名了！唉，谁也没有看出，我这个如玉似花的女人，曾是男儿身！”
然而，肯尼迪一连二天没有接到索菲娅的电话，就着急，专门上街买了巴黎的报纸，一看就失容落貌。原来，一个知道索菲娅身世的中东记者，在报纸上披露她是改装的冒牌货。文章一出，索菲娅顿时成为媒介的炒点，和人们茶余饭后的谈资。组委会为保证选美的纯正，宣布取消她的资格。
肯尼迪看到这里，知道索菲娅一下子跌入了低谷，一定像个罪恶滔天的疑犯终于被捉拿归案的，需要他的帮助，心灵上的慰藉。他匆忙回到家，草草收拾几件衣服就往门外走，突然电话响了，他车转身拿起电话，一听索菲娅在那头哭泣，就急急说：“达令，你什么都不要说，我这就过来接你。”哪知她在那头不哭了，连声说：“你千万不要过来，你千万不要与我见面。”不容他分说，就急促告诉他：更加不幸的是，由于媒介的一轮猛烈炒作，她的父亲和奶奶也知道了，唯一的儿子居然成了女人。她奶奶流着泪打来电话：“是真的吗？好孩子，你不能骗奶奶。”索菲娅只是跟着流泪，泣不成声，算是默认了。奶奶半响没有做声，再开口时，说：“做女人，也好。要怪就怪我不要你学跳舞的。希望你更自爱自重。另外，你赶快离开巴黎，从今后隐名埋姓……”索菲娅顾不上心如刀绞，急忙问：“啥哪？”她奶奶说：“你爸爸被报纸说得搁不住老脸，把你信用卡上的钱也给掉销了，还花钱雇了好多侦探在查你呢！”索菲娅倒吸一口气，急得差点哭出来，说：“没有钱叫我怎么活？”她奶奶说：“我只能给点私房钱，但也不是长久之计，你既是迈出了那一步，你就要自食其力。”就完就断了线。
索菲娅把这些告诉他了，末了叮嘱说：“你放下电话就收拾东西，赶紧离开荷兰境地，无论到了什么地方，都不要与我联系，直到我认为没有什么危险了，我会主动来找你的。”肯尼迪说：“我不离开你，你跟我回美国去，我的家族在美国政坛属重量级，还不曾怕过谁。”索菲娅苦笑说：“究竟这世界谁怕谁，咱说不清楚，但有一点，我爸爸常用的是……黑道。记住，我会来找你的。”就率先挂了电话。
索菲娅不敢回到中东，只身来到了黄金城约翰内斯堡，这里有南非最大的黑人城，索韦托。这里的历史，曾留下学生反对种族隔离制度而流下的鲜血。她希望人类再跨出一大步，为“像个喜欢的样子活着”再流下什么。新环境的陌生、好奇、与适应，使她对家乡的逐渐淡忘，记忆也慢慢消褪，开玩笑似的誓言，如同小时听的童话，变得遥远而陌生。
她家里富得冒油，可她父亲断了她的财路，手里渐渐拮据，她只好选择一家美容院里打工，一面度日，一面保养自己，为日后什么选美或模特儿大赛作准备，因为她心不死，美国欧洲，总标榜自己是最有人权的领地，“像个喜欢的样子活着”，就是人权的重要内容，为啥要取销她参赛的资格，听说在中国，虽然还没有法律承认变性后的性别，但户口薄上可以替你更改，名子能够改，性别也跟着改。这点，中国就比美国强。
在她的家乡，作为女人的她，跨出门槛一步，都得蒙上一块面纱见人的。可来到这里，她自由自在，严格按肯尼迪曾叮嘱的，精心保养和药物调理自个的身子，感觉身体如蚕一样在蠕动，她害怕自个变丑陋，常常不敢面对镜子，尽管她天天与镜子打交道。直到有一天，常到她店里剪头的男客说，真是怪事，昔日索非亚的丑小鸭，没几天的功夫，出没得成了白天鹅。她手里一面麻利地动剪子，一面才正眼看了镜子里的自己。嘿，那是自个吗？里面的女人，有种东方古典美人的气质，生得瓜子脸，面如秋月，两道细长的秀眉，弯弯的斜指发鬓，鼻子挺直端正，双眸散放著一股柔和幽怨的眼神，媚眼盈盈，体态丰胶，梨窝韵颊，时隐时现，十指纤纤，两条藕臂，软不露骨，带着一层婀娜妩媚的意味。
但是她并不快乐，她放宽不了心胸，她惦记着远方钟爱的人，和亲情至爱的父母。她脸色非常黑，眼珠非常白，依然狼狈，狼狈而疲倦，自个像一艘黑暗中的小船，正无声无息的从她身边飘得越来越远……
“咚咚”敲门后，随后是玲平怯怯声：“永先生，我能够进来吗？”中年清醒了，抹了一把脸上溢出来的泪水，头也不回说：“这是你工作的地方，你可以随便出入。有事吗？”玲平重新端了一杯咖啡放在他面前，脸色白得像一张纸，眼睛缩得很小。她低了眼帘说：“我看到你一直发怔，我心里挺难受的，我不应该让你触到过去的伤心事。”
中年立起身，隐了眼里的郁闷，手搭在他的肩膀上，笑道：“真是傻孩子，尽说的是傻话。刚才，我是不是……凶神恶煞的？”玲平身子一抖，心里怦怦跳，身上有股暖流在上窜，这是他进这个书屋来，中年与他最亲近的接触，自然是知道了他的真实身份才有的举止。看来，这人风是风流，还不是很下流，秘书本是老板案上的一碟菜，想什么时候吃就什么时候吃，甚至奉信不喝隔夜茶。可这些日子来，中年连挑逗的话都不曾说过一句，就因为他有主动钻进他被窝的那个陪姐儿？玲平这样想，心近了几分，就嘟起小嘴巴，娇憨说：“本来嘛，我把你搞得没有心情了。不过，你生起气来，也是极有风度的。”
“拍我的马屁股是不是？”中年噗哧一笑，想了想，把他摁在自个的椅子上坐下，诚挚地说，“不是你搞得我没有心情，而是我压根就没有心情。不谈你们有疑虑，就是我自己，也常常检讨自己，我进了这个圈子里，与其说是在躲藏，倒不如说是在逃避现实。”话不难懂。可玲平拿不准他有所指，就说：“圈子，鲅鱼圈吗？啊，你说的圈子，有点像钱钟书的‘围城’，在里面的想出来，在外面的想进来？”
中年说：“你懂就好了，女人这个圈子，你最好是莫要进……”玲平一下激动了，一把甩开他压在肩膀上的手，站起来说：“就因为你被人追得像四处逃窜的兔子？”中年没想到他会有这般的激动，就一时语塞：“这……”玲平的情绪一浪高过一浪，说：“就因为你的病人一个个爱你爱得没商量，你在逃避这种尴尬的艳遇？”中年的脸竟然红了，呐呐说：“这……”玲平的话更像是刀子：“你是个胆小鬼，为了你苟且人生，你把你执着奋斗而来的追求高高搁之，在这里匿名逃生，心甘情愿做一名社会的废人，我替你脸红！”
一连串的炮击，中年这才缓过神，脸上又抹起那种玩世不恭无所谓的神情。他又把手落在玲平肩膀上，说：“小兄弟，你骂得好，也骂得对，你的三个问题，一针见血，我是要检讨，我也说了我在检讨。可一切都晚了，既然是从圈子里出来了，就像我从另一个地方进了鲅鱼圈的圈子一样，我为什么不能在新的圈子里重新开始呢？这里有简陋的店，廉价的货物，善良的人家，实在的人……”玲平冷冷说：“还有纸金梦死，不收小费的陪姐儿！”
中年还能说什么，说他与曼丽在床上压根就没有那个事，有人相信吗？他颓废地挥了挥手，说：“你去吧，我要说的，你要说的，都说完了，从今以后，你我之间，你是马仔，一个打工的，我没有必要与你商榷我的隐私。”玲平不知哪来的勇气，像一个斗鸡公，说：“不，正是你的这本小说，就像是写了我的，把我蒙胧中的追求，如拎子灯般的，一下给挑明了，我欲罢不能，必须与你探讨，必须有你，才能使我如愿。”
这一来，中年弄了个目瞪口呆。一向豪放与不拘形迹的他，慌忙车了身，简直不知道该怎么回答的好。呆了好半晌，他说：“我的书写了你？”玲平扬着头，示威般的对他大呼小叫：“就是啊，书里的肯尼迪就是你，索非亚，或挨了一刀的索菲娅，就是我，那是一点也没错的！”他竟然傻瓜呼呼说：“可是，我那时不认识你，也不知道在这个世界里，有一个蔡玲平，而且还想做女孩子哪？”
玲平定定看着他，一字一句说：“可你在书里说了，‘你要是一个女孩子该 多好啊’，你知道不，我的初恋，也是一个男孩子，他对我说了这样一句话，几乎决定了我要做一个女孩子。看了你的书，‘几乎’二字就没有了：我这辈子非做女孩子子不可！而且，让我走进女人这个圈子的人，非你莫属！”这只有女人才会有的胡搅蛮缠。不知怎的，他觉得玲平的眼光好悲哀，好无助，好凄凉，好惨痛。
中年面对这种矛盾的场面，早已是措手无策，只好喃喃说：“可我书里的这句话，是根据书里的情节而编写的呀？”玲平像耍猴似的，一脸汹相瞬间变得温柔柔的，他双手攀住他的脖子，说：“对我却是实实在在的一幕。”一股异样却上心头，中年俯下头来看他，这是一张年轻的、漂亮的脸孔，充满着青春气息，然而眼泪慢慢的沿颊滚落。他于心不忍，故作轻快的说：“若是你说出来好受一些，那你就说给你听一遍。”玲平慢慢闭上了眼睛，脸上掠过一抹惊惶，像只受惊的小动物。她艰难苦涩说：“不要再提他了。他比你平凡，也不是干这行专业的，他离开我是对的，我能谅解他。”
玲平嘴里的他，叫阿鹿，是海口人，是他的“朋友”。那时，他还在未有毕业。不知是吃错药还是什么的，他身子突然异化，最敏感的那玩意成了棉条，相反，脸上的绒毛没有了，胸部发胀中鼓了起来。他看了医生，被诊断为误吃刺激素导致脑分泌物异化。他问能不能治好这种异化。医生说，我回答不了你的问题，但有一点要提醒你，泰国有很多变性人，社会上叫“人妖”，他们中的大多数也是人为的。为培养一个“人妖”，往往从五岁就开始注射刺激素，从萌芽状态就消除男性特征，这一身体与生理的异变，是一个循序渐进的过程。而你的身体，是一个突发的转变。如果用药物让你继续做男人，很可能你就做不好男人。
这一挫折，他差点自杀，天啦，不能做好男人，不就是古老中国的太监吗？玲平放弃了轻身，一飞机来到了海口，想通过旅游，让南国的艺术世界淡化心头的忧愁。由于人生地不熟，他挑选了一个高大的当地男孩做他的导游。不知是钱的力量还其它什么的，那男孩子像大哥哥的，既充满了阳刚之气，也不失薰人欲醉的柔和，是那种永远逃不过女孩子纠缠的男人，他就是阿鹿。十多天里，他们游逛了海口，尤其是在去三亚的途中的路边，当他看到一个阴阳人的雕像，同时有乳房，腰身，和男性生殖器。阿鹿热烈说，这叫“雌雄同体”，等人类进化到这样，这世间就没有男女不平等的事啦！而他惊奇掩饰自个的心慌：哈，有意思！就他这句话，把他与自己拉近了一大截。他们又来到那神奇的天涯海角，到处都留下了他俩的足迹。一天，一辆破马车载着他俩人，漫无边际地走，不知走了多久，忽然停了下来。他俩睁眼望去，车子正停在一个喷泉跟面。阿鹿见喷泉周围聚满了观光客，停满了马车，就拉玲平下车，眼落在导游图上，愉悦说：“哎，快看快看，这就是三亚有名的处女泉。有一支老歌叫‘泉水叮咚响’红遍了大江南北，也是天涯海角的主题曲吧！”说了就揽了他的腰，眼睛落在他脸上。玲平心里一抹热意，任他揽着自个，嘴里说：“是吗是吗？”感受到了他手上的力量。好多天来，他都被阿鹿这种力量所宠爱着，也许，只要他稍稍给阿鹿轻轻点一个头，他就成为他的同性恋者。但他没有做，没有做的原因，倒不是他有抑制力，而是他仍在迷失里，做男人还是做女人。他常暗自想，只要走出了迷失，就算是同性恋，他也会去做的。所以他任他揽着腰，兴奋望着阿鹿，手却指的是喷泉，热情地说：“你知道它的传说吗？来，如果你要许愿的话，它很灵验的，你来许一个愿。”阿鹿这才放开手，率先跑到那喷泉边，只见流水落在中间的一具雕塑得栩栩如生的孩童像上，除四面飞洒出水珠，一柱水珠竟从那孩童小雀雀里屙了出来，落在那如沐浴在阳光下的泉水中。就在泉水里，却沉着成千成万的小银币，这是人们许愿时的虔诚物，有求于这个名叫“夏娃”的女神。玲平赶过来，接触到阿鹿的眼光，问“哇，许愿，我该怎样许愿？”。阿鹿心不在焉说：“我也不会，你就跟着人家学呗！”玲平看了许愿的人一会，照着他们的样子背立好，闭上眼睛，默祷片刻，虔诚的扔了两个硬币，那硬币从肩膀上掠过，落进水池里，表示可以许两个愿望。
阿鹿也跟着他学，也许了愿，末了，就揽了他的肩膀，低沉说：“你的愿望是什么？”眼睛在阳光下闪烁。玲平不敢接纳他的眼光，低下红着的脸，说：“我……不告诉你！”他笑笑，耸耸肩，怅然说：“你要是一个女孩子该多好！”玲平心里如小鹿在撞，抬起头，眼珠闪烁的瞟他一眼，立即伏在他宽大的肩膀上，心底喜欢上了眼前这个男孩子，一个神秘的喜悦的微笑浮上了嘴角，久久没有说话。但就是阿鹿这句话，使玲平有了那种“几乎”之念。
玲平说完了，才发觉双手仍在中年的脖子上，就慌乱缩回手，说：“你听见了？”中年静静说：“都听见了。”玲平说：“你就这么无动于衷？”中年说：“我既然想像得出来，我就更能不为所动！”玲平说：“也就是说，你不能为我再违心一次，动那把‘永一刀’？”中年说：“你若是入了外国籍，兴许我能够破例一次？”玲平说：“就因为人家的月亮比中国的圆，能更改性别，有法律的认可？”中年说：“看来，你并不是不懂事。”说了，就坐回到电脑跟前，任凭玲平说什么，他都不再支言片语。
 


温柔一刀媚一刀  23  卖自个娇美出孤岛

中年对玲平搏击风浪的精神不为所动，从他写的小说里，可以看得出，他与病人是同样有难隐之处，与其拿刀把人割了，却无能力给人享有男人同样的幸福，留下的是无尽的烦恼，倒不如干脆不做割人的营生。玲平就像热恋中的女子一样，且能听得他的一劝？至于中年能否为玲平动这一刀，那是后话。
这里特别要说的，在鲅鱼圈西面海域里，有一个地图上都找不到的岛屿：甜葫芦岛。这个岛不大，三平方公里，离鲅鱼圈不太远，二十海里的路程。这个岛一直是个荒岛，渺无人烟，在万启年间，才有一批逃难的乘船来到这里落脚。这批人究竟逃什么难，他们的后人至今也没有人搞得清楚。有的说，不堪当女真人的俘虏，女真人当兵打仗，以抢劫财物为营生，认为男子汉耕田种地是耻辱，所以俘虏了汉人和朝鲜人来耕种。汉人、朝鲜人的奴隶是可以买卖的，价格为十八两银子，能换一头耕牛；有的说袁崇焕在筑山海关，要把明朝的国防前线向北推移了二百余里。好多人不愿做范子良，就携了好多个“孟姜女”，在这个岛上安了家。来这里的辽东人，并不晓得太阳升起的地方，还有一个大陆，而且离得近。只知道他们是从葫芦岛来的，希望日子比原先的好，就取名叫了甜葫芦岛，并不像鲅鱼圈盛产鲅鱼而得名鲅鱼圈。
现在的甜葫芦岛才万把人，日子也过得不太甜，是营口挂了号的贫困区。早些年，盐碱地里长不出甜葫芦，捞起来的鱼虾要充公，他们不盼地里长葫芦，也不只指望出海捞到什么，只盼太阳升起的地方，送来救济粮，金黄金黄的玉米棒子。肚子饿了有政府给填饱，可屋里缺少压炕头的，他们就只好抓脑袋了。也不知是从哪一辈人起，岛上不兴娃娃亲、老少亲、冲喜亲，却流行姑换嫂，两家间结亲的，为换亲，两家以上结亲的，为转亲。转亲最实惠，最多的三十多家一转，像三十个女人跑接力赛样的，一起一落，最后转回起首的一家，每家都是一娶一嫁，不花彩礼，不留后账，不剩光棍，六十人压炕头一蹴而就。没有姊妹的人眼红成猴屁股，说，爹娘不生姐和妹，我这一生就成光棍辈；但多数人家赏到了甜头，迎亲的，嫁娶的，都能从中受益，不花彩礼，不请酒席，送一个过去，接一个回来，谁家也不欠谁家的。不能不承认，集体转亲的，不论是从经济出发，还是从人伦出发，都挖掘了极高的驾驭生活的智慧：解决了压炕头，繁延和性爱，也为稳定社会作了贡献。
到了分海面积到户的那一年，他们才晓得日本鬼子早就打跑了，才晓得外面有一个好大的世界。当然，他们对这些不感兴趣，听一遍能记住就行。感兴趣的是弄懂了，红旗不能当衣，口号不能充饥，从自个海面积捞起来的鱼虾，不再是人民公社的了，就像《国际歌》的歌词，而是他们自己的，能够拿到太阳升起的地方卖钱，换白花花的大米。
外面的世界大，外面的世界好，胆子大的先跨出了甜葫芦岛，渐渐带回电视，渐渐出现了机动船，渐渐开创了好多的致富本领，甜葫芦岛人这才品出了人世间的不少甜。自然，也挖掘了不少苦，就说这几家、几十家搭配出来的婚姻，如人愿的太少，一环裂变，全链崩溃。往往一人反抗，众人震动；一家不合，多家破裂。唉，既解决性爱，又深抑性爱的鬼东西，把人捆缚得紧紧的。
娇美与曼丽就是这个岛上的人，是胆子大的其中的二个。娇美十四岁那一年，她的二对双胞胎哥哥，都到了娶媳妇的年龄了，大的一对许豺许狼，二十岁，小的一对许虎许豹，十九岁。父亲许东山为难了，抠了脑袋算大帐，四一二十二，不说是转亲，就是换亲也不够数，怎么办？“豺狼虎豹”像排练过的，都板板正正说，我们四个不能同娶，索性一个也别娶。老子英雄儿好汉，许东山知道，儿子身上就有父亲这种“骠”劲儿，自尊自爱、刚直不阿，又认死理、钻死胡同，打定了主意，连八头牛甭想拉回来。
娇美也有他爸爸身上的骠劲，这一切都看在眼里，她决定自己卖自己一次。一天，她跑到海边，哀求一个驾船佬，搭她到大陆的集市瞅一眼。她这“瞅一眼”就再也没有回来，把自己主动卖给了蔡家。她平时从邻居的黑白电视里搞得懂，哪个坐小车的，哪个就有钱就有权。那天她一上岸，看见一辆小汽车飞过来，就慌跪在路当中，双手把一张纸举得高高的。这车上面坐的是水局付局长蔡宫良。他的司机嘎地停了车，头伸出窗外就骂：“找死你呀！”宫良局却走了出来，一边去接她头上的纸儿，一边温和说：“小丫蛋，有啥冤屈得找法院……”他嘎地住了嘴，因为他看到那纸上歪歪扭扭写着二行字：求你把我卖下来，好给我四个哥哥取（娶）息（媳）妇。
宫良把她带回了家，详细问明了原委，给东山寄去了五千元钱，要她继续上学读书。哪知她头摇得如货郎鼓，说，就算是你把那五千元收回来，我也是不读书的。宫良愕错说，怎的？她居然还知道羞涩，头一低，说，再过一年，你就把我拿去换亲，替三哥换一个回来。说完了，她见宫良一家人面面相觑，哭笑不得，就正正板板说：那才省钱呢，彩礼，请客都不要的。从此，她就在蔡家一直呆了下来，心甘情愿帮四娘琼思带小孩做家务，直至屋里添了昵昵女，她才做了一回领导者。
女儿不翼而飞，东山一家人吓得魂不在身，天天潮起潮落的时辰，哭着喊着到海边去寻娇美的尸体。直到收到宫良五千元的钱，东山才破涕为笑，为女儿落了一个好的人家，几天睡不着。几天后，他独自去了一趟山东老区沂蒙，领回来了水灵灵的二对凤胎回家，给自个二对龙胎添了压炕头的，说，那地方比咱这里还不中，好多人问我，鬼子真的走了？啧啧，还是出将军的地方，依我看，是挂勋章的乞丐。胡通吹了一顿。末了，他噙了泪对豺狼虎豹说，本来四个男丁娶亲就难，没有肩挨肩的凤胎去换亲，更是难上加难，可得亏了你们的妹妹，才了结我的心愿，成全了你们。她日后有啥为难事，就是搭上小命，也要帮她的。
诸不知，他嘴里说的“难上加难”，却是这甜葫芦岛的一大奇事。这个岛上虽然长不出甜葫芦，可女人屁股头生下来的“葫芦”，大多数是一对对的，要嘛是龙胎，要嘛是凤胎，一个学校里，一个班竟有十五对双胞胎，老师经常闹出张冠李戴的笑话来。这鲜新事不想惊动了北京那里搞科研的，一下子来了几十个人，住了好多天，仍是没有找出里面的蹊跷，有的说是水质好，有的说是地质棒，终是说不出所有然。这里的人笑他们，说，这不是屁话吗？天地灵气，不用你们说，我们也知道。我们也出一个题，倒要你们好好研究的，怎么样才能使我们的双胞胎，都能配上双胞胎。搞科学的说，为什么？这里人说，双胞胎出世，吃食衣行，都要一碗水端平的，若是稍有不公平对待，另一个就会被气死。搞科学的人听懂了，双胞胎若是娶不成双胞胎，准活不长。他们更为难了，就说，这不是我们研究的范畴，要找你们就找婚姻介绍所。就是这个难处，也是搞科学的提醒，倒是使许东山一家，不几天就成了万元户，因为他从给儿子配对的中间，摸索出一条来钱快的绝活儿，老子加儿子，形成了一条产供销一条龙的敛财之道：龙凤配鹊桥研究会。
话说回来，娇美解开了四个哥哥难上加难的死结，却没有回去喝一杯喜酒。直到那天她跟宫良说了要嫁给盐平，宫良问了盐平，确定了他现俩的婚事之后，她才衣锦还乡，回了一趟甜葫芦岛，接老爸一家人上大陆喝她的喜酒。俗话说，近乡者怯。可披金带银的她，进了家乡歪把子葫芦村，一点也不怯，挺胸撅臀，像如莱佛身上闪着光。她不认识她家的门了，还是一群小孩前拥后挤，才找到了新盖的家。东山也认不出她，直到她把一包水果糖撒在孩子们堆里，车身叫了声爸爸，我是美美呀。东山才哭出声来，伸出的双手欲抱不敢抱，连声说，是美美吗是美美吗？说完了，眼睛慌乱下垂，双手还冲着天，好半天才讷讷说，我还以为是王母娘娘下了凡呢！他眼里的美美，像电视里的人穿得“少薄露”，扫一眼就眼皮子跳，不得不低头。
的确，在东山眼里，她的女儿不再是那时候的青皮果子了，她是城里人，有一种养尊处优的贵妇人家，脸上扑了粉，肌肤白里透红，眉毛画了黑，大眼睛黑是黑白是白，嘴上描了红，好翘好艳，里面含着一股天生的狐狸相，最叫人低头的，是那一双水汪汪的大骚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样。
爸爸觉得她变了，她也感受家也在变。好一场生死离别的寒暄之后，娇美找到了她的好朋友曼丽，悄然问：“好妹妹，你说说，我家里啥会变得这快的？”“嘻，你没有看看你自个，变得我也认不出你。”曼丽油腔滑调说，后抬头亮了亮相，只好实话实说：“你爸爸精，开了婚姻介绍所，还只是对双胞胎的，来菜哩！”娇美不相信自个的耳朵，结巴说：“这……穷的地方，还有这……超前的？巴掌大的地方，有生意上门吗？”曼丽说：“你不要小看它，这里，有时还买空卖空呢！”她“哦”了一声，说：“这万把人的世界，能达到这个报名的程度吗？”曼丽说：“有没有人报名并不重要，重要的是，就像吃东西一样。缺哪补哪，买过来再卖出去。”
娇美全明白了，一时说不出什么心里噗嗵噗嗵直跳，妈嘞，这不是电视里屡屡要打击的人犯子吗？倒是曼丽凑过来，似乎看出了她的心思，在她耳边说：“这些外来的双胞胎，都请老支书记喝了喜酒的。”娇美敛了眉头说：“请老支付喝了酒就能成为夫妻？”曼丽重重点着头说：“他是村政府的人。而且，村里结婚的人都是这样结的，你还怀疑啥？”娇美也搞不懂，如嚼了蜡的回味，良久才说：“我这一走才几年，这里变化得不认得了。喂，你是转亲还是换亲，是转还是换给谁了？”曼丽眼里一亮一亮，愉悦说：“我也不转也不换，谁也换不走转不走我。”
娇美吓了一跳，眼睛直眨直眨的，说：“怎的，自由上了？”曼丽摇头说：“我哪有那种进步？”娇美更是生疑，说：“这……”曼丽一脸神往的，戏谑说：“因为这几年，稍长得好看一点的女孩子跟你一样，还未到嫁的那伙儿，就贡献给了城里。一个萝卜一个坑，没有了女的，就没得坑，嘻嘻，光有萝卜换个屁？！美姐，你这次回来，我铁了心的要跟你走……”娇美听懂她的话，只是对她要“贡献”猝防不及，一时就吱唔说：“你跟我走是可以的，只是……”曼丽胸襟起伏的，说：“怎的？”
娇美想了想，实话说了：“在你眼里，城里到处是红太阳，实际上，大有大的难处，城里也有城里的城市病，人口爆炸，通货膨胀，环境污染，好多问题呢。就说找份饭吃，好找的很，找份好的工作不是那么容易，好多人都下了岗呢！就比如说我吧，进城都好多年了，公公还是局级干部呢，可我的户口还是黑的……”她看曼丽脸上冰冻了，就说不下去了，实在是于心不忍，眼落在她比自个要漂亮的脸上，突然心一动，就上前抱了她的肩膀，凑到她耳朵跟前叽咕了一阵，末了说，“只要……它，对一个一无亲友，二无后的姑娘，才能在那里立住根站稳脚，才能求发达呢。”
曼丽听得脸红脖子粗，扭了身子讷讷说：“丑死人。我是说……你这身子像发了面的，成了大人身，难道你就是……它？”娇美脸跟着一红，啐了她一口，说：“呸，死不正经！”曼丽狠儿拧了她臀部一把，眼里黑白分明说：“谁叫你这么内行的！”娇美摸着她的脸蛋说：“我有活做呢，我老公有门面，我就做老板娘。说到我内行，是因为我看的多。”接下来就把隔壁龙凤阁浴池对她添油加醋说了一番，听得曼丽好象是当美国总统的，连刚才还有几羞涩的脸上，一下子叫红太阳给淹没了。
这些都是以前的事。盐平放出来，娇美并不在圈子里，而是在甜葫芦岛娘家，向东山一家讨主意，她没有能力救盐平出来，可有能力报复营平一家。东山六十来岁，腰杆子像门板样的结实，单独听了事情的始末，脸带为难色，沉吟说：“自古以来，叔嫂成奸不为稀罕，大有人在。只是像你大嫂出尔反尔，甚至把小叔子送上公堂，却是不太多的。我女婿是高干子弟，相当清朝的八旗子弟，出格的事，能理解能理解。只是眼下，当务之急，还是先救你对象……”
娇美说始末时，难免为丈夫隐去真情，一听爸爸信了她的话，也没有责怪女婿意思，胆儿就大了，截了他的话，说：“爸，他姐是吃公安饭的，出来只是迟早。我专程回来，是气不平，你得跟我拿主意。”东山噗哧一笑，手伸进西装口袋里摸出一只烟，点燃了才说：“你还是小孩子脾气。他们是兄弟二个，是谁跟谁的那种关系，骨头断了还连着筋呢！你报复的是谁？”
娇美自小就看他这样掏烟的姿势，可这次看了就太障眼，暗自骂了声小气鬼，在不抽烟的女儿面前都是这个样，不敢亮相整包烟，怕我抽了你的是不是？可她脸上仍是笑容可掬，说：“爸，话可不能这么说，事情的本身，就是肉烂在锅里。盐平进去了，这就是说，你老大做了不是老大的事，那我这小的，就决不做小的份。”
东山一时语塞，只好敷衍说：“在说绕口令你？怎么说，盐平这事……可没做好。”娇美负气说：“还不是跟你学的。你当书记那阵，老是拿这句话作人家的思想。可是现在呢，你做的事，是出了大格，是大打击的对象。”东山顿时愣住了，脸先成了猴屁股，很快又成了驴子脸，最后成了淋雨的鸡子头，嗫嚅说：“只是……这世道变得太……不认识人了！我当书记那伙儿，什么都没有捞一把……”娇美放软了声音：“可再变，再捞，大出格的事，不是像我们这人家做得出、担待得起的。小时候，我们在地上跳‘圈子’，踩线都不行。既是世道变了，你就踩线不过线，啊？！”
东山没有回答她是踩线还是过线，捧了头想了半天，把烟屁股丢在地上踩了一脚，说：“你说你大哥家里的情况，我们对他做点踩线不过线的事。”娇美一对酒窝开了花，说：“你拿出分寸就叫人放心了。只是他大哥一家正正规规，鸡蛋里挑不出骨头。要挑也只能挑他的私生活……哇，有了，爸爸，他有一对私生子的双胞胎，咱们就在上面做些文章，给他施加压力，要他叫那骚女人撒出状子。”不等东山说什么，就说了昵昵女与营平的烂事，当然，话里有添油加醋的水份，也有幸灾乐祸的成份。
东山听得一怔怔的，听完了才沉重地浩叹一声，说：“行，把那一对双接到我家来养着，直到撒了状子才送他俩回去。余下如何操作，都是你的事。”娇美愉悦答应了一声，从包里拿出五千元塞给他，说：“你老拿去卖烟抽。”东山推了二下，边缩回手放进了西装口袋里，边拉长嘴说：“都是自个屋里的，看瘪了爸爸是不是看瘪了爸爸是不是。”
回到圈子里，来不及回丁屯街，直经来盐场老村，见宫良的老屋门锁着的，就跟邻居打听。邻居是新租住房户，不认识她，边打量边告诉她说，昵昵女吗？好多天前，被她干爸爸接走了，二个孩子也跟着走的，还是小车来接的呢！至于把她接到哪儿，她没有说，我们也不好问。
娇美谢了一声，回到丁屯街就进了龙风阁，找到曼丽，劈头就问：“昵昵女呢？”宫良的老屋一共是大几间，成一字形面朝南。分家之后，五个子女一人分得了一间，盐平的这一间，就租给曼丽一伙人住，虽然曼丽她们昼夜都窝在龙凤阁那张单人躺椅上，节假日有个什么的，常回到那间老房子里，租钱照样付。
曼丽眼睛肿得大大的，脸上没有往日一见到她就有的高兴劲，只是闷闷不乐回答她，说：“到深圳去了。”娇美心提在嗓子眼里，气急地说：“搬迁了的？”“没哩，是旅游。”曼丽这才抬起头说，“你这是怎么啦？问她干么？”娇美手捂了胸，吐出一口长气，吱唔说没怎么的，待一触到她的眼睛，惊诧说：“你才是怎么的。公安的又来搅和了？”曼丽怏怏说：“我们都持证上岗，怕谁来搅和？！只是他……给公安搅和进去了。”
娇美吓了一跳，含了小心说：“你说的‘他’，是租我屋子的那书酸对不，他怎的了？”她敢肯定说是中年，就因为最近常看到曼丽找他吃饭，一有空就往他书屋里跑。她这一联想，很快就被曼丽证实对了。曼丽泪水汪汪说：“不是他我还有谁担心的？”说了就声嘶力竭骂开了，“为啥，贱男人还能为啥？为女人二快皮！我身上有啊，从第一天与你公公吵架那天认识他起，我就主动翘尾巴，说正常的男人有这个需要，他就是不肯上。咳，结果呢，一个下三滥的发廊女摸上了门，双双叫公安逮了个正着。闹哄哄等我赶出来时，他远远摇头张着嘴想说什么，我既恨不得甩他二个耳光，也恨不得地下有条缝个别下去，我就连那下三滥都不如吗？”说完，泪就流了出来。
娇美惊得合不拢嘴，合上嘴了又结结巴巴：“你还没有得到他吗？你们那亲热劲，我看了都犯酸呢！”曼丽一抹去脸上的泪水，苦笑之后，一下子换了和风细雨的面孔，轻言细语说：“他不肯要我，可总是捧着头啃我。我说，你是嫌我脏？他说，你不脏，这是一项快要合法化了的职业。我说，那你为啥不要我？你没有钱，我当你是鸭，养你。他拿出大把的美金给我看，我说，我明白了，十个男人九个花，一个不花的是身体差。他只笑不回答，实际我是在说笑，他每次亲我啃我，我总撞上他那个‘手电筒’的，我还能分不出哪是差哪是不差的？后来实在被我逼不过了，他才说，我走到哪里，只找情妇，却不找‘小姐’，你愿意做我的情妇吗？可是，你不会做我的情妇，因为你走上了一条不归路。我被他言中了，我离不开这一行，起先是为了钱，现在如吃了白粉……后来他上了报纸，知道他有那高的知识，我才相信他不是应付我的，他所说的话也是真心话。也真诚希望他像报纸上说的，走进你们蔡家。”
一句“蔡家”，娇美谈虎色变，嘴撇得好长，重重哼了一声，老半天才说：“我看你天天还在一起吃饭呢！”“做一个好朋友嘛！我听他说，你那老姑子做的菜可不怎样，不合他的口味，我就常拉他出来改善改善。”曼丽说了，却又盯着她说，“你哼了一声，却没有把要说的话说出来。”“哈哈，在他屋里的，那不是我老姑子，应该说是小叔子。”娇美自个笑得出了泪，可笑完了却是苦瓜脸，唉了一口气说：“你呀，真是人精，什么都瞒不过你。不怕你不喜欢，我讨厌死了二房的，可我更恨那个租我房子的。”
曼丽吓了一跳，前半句她有快意，后半句压得她沉甸甸的。她急急说：“怎的，他沾你惹你了，还是欠了你的房租钱？”“都不是。”娇美摇头说，后来想了想，脸上如种了冰霜的，又说，“他一出现，我这三个门面就留不住了，那死了男人的很快要收走。”曼丽并不知道她房子里的过节，仍好奇问：“是不是要收回去做诊所？”娇美失容落貌，一把抓了曼丽的手，颤动说“是他跟你提起过，对不对？”曼丽莫名其妙说：“谁呀？他跟我在一起，压根不谈他的事。你想想，你能想到的，我为什么就不能想到呢？旁观者清。快回去吧，你老公回来了，等着你回去补偿呢，嘻嘻！”娇美激动了，连再见都没有说一个，风一般下楼去了。正是：梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。



温柔一刀媚一刀  24  温柔刀媚调自留地

先不说“雪”“梅”各有什么一技之长，放在哪些地方用，只说这夜深沉，中年的日子来熬。他正在电脑上漫无边际游看网页对话，里面没有国界之分，好多话挑逗人难以睡眠。该死的电脑，他车身瞅床上的枕头，双手捏了拳头，胳膊一伸，咯巴咯巴响。就在这伙儿，手机响了，一看显示，是婵娟的手机，就忙小心说：“是我，你在哪？”里面的声音很遥远：“就在你大门口。”他说：“有……事？”她说：“也没有什么。我看了你的……日记，知道你们男人的……需要。”真他妈的，一搭腔就挑逗上了，比电脑里还要赤裸。
电脑上，女人说：咦，你才是个十六、七岁的孩子，有什么心愁呢？倒是说说给老师听也，也许我可以替你解决困难。男孩子说：老师，人除了衣食住行外，不论男女都会有七情六欲的，你，你说对吗？女老师一听芳心微震，这小男生怎么了？看他长得高大健壮而出奇的早熟，莫非是思春想女人了？女老师说：哦，说得不错，人人是有情欲。但，但是……
中年一把关了它，走到门边上，上提铁帘门，铿！很大的一声。他俩都拿着手机，隔了玻璃门，无声地瞅着对方。她端庄的仪态，显得更有女人味：穿了件低领口的浅黄套衫，鲜白色的短裙美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明，格外动人，一串价值菲浅的珍珠项链，从雪白的脖子钻进了诱人的乳沟……
他笑了，把玻璃门往内一拉，让了她进来，脚步下踩，身后的铁帘门又合上。这空儿，她进了他房间，床铺已经很乱了。中年脸转到一旁，有些不好意思，讪讪说：“没想到你还会来。”婵娟似乎爱往乱的地方钻，掀起被褥一角，一屁股差点坐上了枕头上，心里骂道：你娘的连我的衣服都脱了，我一吓就不来了？可她说：“你事事都……矜能，我还有不来吗？”中年听不懂她说什么，一脚踢上房门，回脚时顺脚把一条短裤头带进床底下，随便应了一句：“你来的好，来了这床就没有这么乱，早晨好太多了。”婵娟随手拿起半压枕头下的杂志：“咦？这是什么书呀？”
糟糕，中年心里猛喝不好，赶紧跑过去，夺下婵娟手中正要翻开的杂志。“哦……”婵娟从书面上收回目光，脸红了半边，掩住嘴唇轻轻地笑，说：“对不起，我不该乱翻你们先生最喜欢看的东西的。其实，你写的书，《美丽的错误》，《尴尬恋》，和论文，我都从你的枕头底下拿走了，有些我大致翻了翻，总觉得你写的书有点……下作，在中国可能没有人替你发表。”中年也红了半边脸，心想，你他妈的这没有修养，怎么随便翻人家的东西？再说，爱笑就笑呗，干嘛还特别加重语气？
因婵娟就坐在枕头边上，他不好叫她起身，一只手摁着床铺，胸襟越过她的膝头，另一只手将它往枕头里一插，有几分恼羞，说：“你翻人家的东西，就是侵犯了人的隐私，你怎么能……这样？”一股淡淡的清香往他鼻子里钻。同玲平成日在一个屋子里，从就没有闻到过这样的香味。
“隐私？我的人差点被你他妈的剥光，那岂止是隐私？”婵娟一面暗自骂，身子下意识一面往里缩，末了双手撩起乌黑的秀发，甩动着头说：“我做了亏心事，作贼心虚了？”中年站回到原位置，挺了插腰杆，无意瞟了她一眼，一时间看见这样的她好美。他慌乱说：“贼，我怎么贼哪？你半夜敲门我心虚了？”婵娟用手托着腮帮，一双使人神魂颠倒的眼睛注视着中年，说：“昨天，该吃的豆腐都吃了？”中年难为情了，头车到一边，十只手指焦急地转弄着，羞得说不出话。
此时之间，婵娟忽然抓着中年的臂膀轻轻一带，将他转过身去面对着自个，眼睛挥不尽的春意盎然。外面传来几声荒狗的呜鸣，和鬼哭神号似的海风。中年气粗了，嘀咕说：“蠢，到手的肉不吃，是比喝水噎到更愚蠢。”他聪明地盖了她的嘴，将她摁在身下。当他伸手要扯她的衣衫时，她顿时芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的酥乳频频起伏。她软了身子附在他耳边说：“待会儿……上楼，那才是你的家。”他放松了劲，手也不再动了，心里却上了对她的怜悯，他身下不是婵娟，而是鲜艳的绯红，结实的身形，恍如一朵未经世故的花朵。和异性说着话，都会不自在的发颤。在这个人欲横流的圈子里，复杂的男女关系中，这样子横流乱里不横流的女人已经不多了。
翌日一早，中年回到屋不久，门响声中，玲平走了进来，擦肩而过，把一叠重不过半公斤的文件若万斤重物般放到桌上，背着他幽幽道：“老板，昨晚，真是风流一夜？！”中年头皮发麻，不知应怎样回答他。玲平转过身来，神色恬静，只是两眼湿红起来，出了嘴的话竟有些语无伦次：“你们真是……郎才女貌，我祝贺你，她比我那有钱，能把你当鸭子养，这书屋你也用不着开了，反正它跟你的人一样，总是姓‘亏’的。可就有一点，她太不是小姐了，能做你的小妈。”
中年虽说有反感，怎么能说她是“小妈”，就因为她寡妇了几年，我把她从你家死魂里夺了过来？但他也感激他的这番提醒，抢上前去。玲平低叱道：“不要碰我，也不要说些言不由衷的话来骗我，更不用说我有存心不良。”中年愕在客厅当中，不知所措，一个男孩子，就这般脸厚争风吃醋？心中刚涌起的那点悔意给抹了，打一见钟情邂逅那天得到她，该是多好。
玲平哪会想到他有抵触情绪，垂下头去，自顾淡淡道：“你若对我好，就任由我辞职离去吧！我再不想代你接女朋友的电话，甚至包括你女朋友的短裤头。”中年没想到他要辞职，这里离不开他，需要他女孩子般的打点。想到这里，他心里的那一点抵触一抹不见了，就叫道：“不，我需要你。”玲平轻哼道：“你只是需要一个女秘书，二十四小时的服务，而不是我。”虽是这样说，他缓缓来到中年面前，靠入他怀里，双手缠上他脖子，欲送上香口。中年魂断心碎，略为一犹豫，玲平忽地猛烈挣扎，由他怀里退出，哭着跑出了大门。
中年颓然坐倒沙发里，把脸埋入手中。自己做错了什么呢？很多人有数不清的女朋友，应付自如，而自己却弄得一团糟。婚姻应是男女双方表现忠诚的契约，他有了与婵娟的夫妻之实，横杀出一个第三者，而且还是一个假女子的，哭笑皆啼不说，如何收场的好？也许这是报应，不知前世欠了女人什么的，今世所有心神都放在女人身上，向她们不断还债。
书屋里少不得人，他只好柯来曼丽，说玲平到外面有事，该是看你这板凳队员大显身手的时候了。曼丽刚“下班”，也不嫌累，边清理房间，抹洗桌子，边大声对中年说：“这活儿挺好玩，赶明儿我就来勤工俭学，捞双份工资。”中年不为所动，说：“新做的厕所三天香，到了晚上，你就会向我求饶。”果然，一进了下午，她就猴子脸生毛，烦了就骂玲平偷懒，说是到外面办事，还不是到外面撩骚去了，若是天黑了能回来，我免费为人民服务，做二天慰安妇！
在吃晚饭的桌上，曼丽得意说：“我料事如神吧！那小蹄子在发情，跟狗跟猫的，偷工摸夫往外跑。”中年也不点拨玲平的身份，说：“明天他要是再发情不回来，我就柯你……”曼丽不等他说下去，双手乱摆，说：“你就饶了我吧，我的腿都成了麻花。”中年乘机说：“我幸亏没有要你，要了你供不起你。”
曼丽灰了脸，半晌才往嘴里扒饭，问：“你知道我想什么吗？”中年筷子尖点在她鼻尖上，说：“想把你昨晚赚的钱，怎么存到自动取款卡上。”曼丽噗哧一乐，扮咬牙切齿：“我想一碗热汤泼在你脸上。”中年张扬说：“哇，好恐怖，想谋死亲夫！”曼丽似真似假骂：“亲夫个屁，老子总是得不到，不如大家都得不到。”说得中年一怵怵的，低了头赶紧扒饭。
一大早，知道曼丽不会来，中年洗漱后就拖地板。笨笨拙拙没有拖几下，大门一响，玲平进来了，像什么事也没有发生似的，不慌不忙走到他跟前，一边拿过他手里的拖把，一边说：“我想起来了，辞工，你应该给我一个大信封。”中年心喜若狂，知他回心转意了，就拿眼浑身上下打量他，一边学他反话正说：“对，除了大信封，还需要给你举行一个没有饮料食物和来宾的告别会。”俩人相视一笑，就这样合好了。
俩人在一起吃午饭时，中年说：“这书屋怎么样？人不留我自留处。”玲平说：“滚--”中年把曼丽说他发情的话说了一遍，末了说：“你当然不会去发情，只是，什么使得你又重返延安？”玲平本想说是想挨你“永一刀”的，又怕像上次事倍功半，眼睛一转，就拣甜言说：“因为这时有一个很懂包装的色狼，第一次见人家时，眼光先落到人家胸脯上，接着是腰腿，最后才是人家的脸。”他似乎理直气壮：“本来嘛，看女人当然是挑扁担……”她丈二和尚的，说：“扁担？”他说：“是呀，支点在中，当然是先看中间，再看两头开花，看整体实力，这就是著名的‘三点’，你说有什么打紧。”玲平嗔道：“那什么叫文明和野蛮呢？分别就在懂不懂规矩。你那双贼眼如苍蝇，没规矩，叫人生厌。”中年投降道：“你的小嘴不但甜，还很厉害咧。”
中年有了婵娟第一次，就跟着了二次，三次，后来干脆住进了婵娟的屋里，连那经营不善的咖啡屋也过门不入。婵娟自然是求之不得，恨不得把身上的肉割下来，煲汤喂给他喝。她怕他味口不好，大多数在港丰吃客家菜。当然，最重要的是她要他重新拿那把“永一刀”，掂量好久，要达到这个目的，几方面的工夫都得下，包括床上的温柔一刀。
玲平也不知道婵想什么，只骂她宠坏了中年。有时看到中年一脸玩不够的劲儿，心里直呼不好：我原以为他一动不动和电脑在一起，是在写小说，哪知他成天在做网虫，不是上网看港澳台的报刊，就是做网页，与网友约会，还和固定聊天的朋友谈情说爱。你看看，网上的一个她说，喂，明天陪我走走，我成天没事做好无聊！他在网上说，我想想，……你叫什么啊？她在那头说，叫我小刀子好了，人家说我的眼神特挖人。他在这头说，去你的吧！你这样的……挖空心思，还挖谁啊挖。
连这样的话都写了出来，可就是没有看到他写出小说。玲平这样暗自着急，一时想不出良方，只有趁婵娟来书屋的功夫，故意在她面前揭穿他的帮，由她来收拾这个懒网虫。他虽然嫉妒婵娟先拥有了中年，可是希望中年的事业有成，自个与婵娟一致，是统一战线，没得说。有天，婵娟含了一副坠于情网的陶醉，主妇般的在书屋四处视察。
玲平看在眼里不是味，心酸酸的，可高了声音说：“我说你呀你，租了门面没得钱赚，能多卖几句话的也不多卖，却在家里饿着肚子‘弹钢琴’，真是。”中年从电脑桌上抬起头，满面脸疑惑，下意识说：“弹钢琴？”玲平瞟了向这边走过来的婵娟一眼，伸出双手按键盘的势样，对中年嗔笑道：“不是吗？”中年笑了，她把电脑键盘当了钢琴。他说：“不着急，门面刚开业，亏本是常有的事儿。”
玲平叹了一口气，凝神说：“皇上都不急，我急算哪门子？”他脸突然红了，话一急，竟把自个比喻太监了。为掩饰窘迫，他话里含了锋芒，说，“我是替你急呢！一个被唤着皇冠500的人，自个手里有顶尖的高新手艺，人家街头上也有几百件能赚钱的活儿，可你像疯子一样的，宁吊着咸鱼吃白饭，却放着能赚钱的活儿不去做，我实在搞不懂你。”
婵娟听了，很有同感，拿半个胸撞着中年的背，乘机说：“我也是搞不懂你。既然你给自己规定一天只卖一句话，我想，除了写作外，同时把你的手术刀捡起来，办一个私人诊所……”听得玲平眼睛亮晶晶的，抹了嘴角微笑，截了她的话说：“永先生还在写作吗？我就没有看他写过一个字，他写的是情信情书。”见婵娟灰白了的脸上落了疑惑，就一把拉起中年，一屁股坐在椅子上，手指在键盘上敲打一阵，中年与网友的情话就被调了出来。屏幕着显示一问一答：
问：我说刀子，你近来是怎么啦？不仅是无聊，而且是碗白开水，无色无味。
答：我……有了，就是怀孕的那种“有了”。
问：你他妈的这话砸得我混身起鸡皮疙瘩……不对，哇，你搞错没有？
答：不是……你的。
问：你好……恶心，你应该拿自己砍了你自己。
答：是因为我有了，还是我就叫刀子，还是什么的？
问：唉，什么都不是的。傻丫蛋怕啥子么，赶明儿找个地方做了不就得了。你憋在肚子里不说谁他妈的知道？！
答：看得出，我尽管……滥，你还这样……善待我。
问：我他妈的善待你了？嘿嘿，怎么说，一个大老爷们对有过肉体之欢的女人，总怀有一丁点……愧疚。好吧好吧，做了不就得了！
答：从没做过，脑子是一片白，想找个人陪。
问：谁也不用找，种豆得豆，谁种的谁吃豆儿。
答：理是这理儿，可那小白脸……是个高中生，他们学校知道会开除他的。
问：你他妈的哪是……是在害人。好吧，明早八点，孙中山铜人像起第15根电线杆子下，不见不散。
玲平早已立起了身，见婵娟脸灰白，身子摇摇欲坠，就扶着她说：“姐儿，这不是真的，是永先生与网友聊天。”婵娟这才喘过气来，含了哭腔说：“哪有这种聊法的？流氓话也说得出口？”玲平把她往沙发上送，说：“网上是一个真正的自由王国，上网的人，都有北京人的胆子，什么话都敢说。就说这叫‘刀子’的女人，绝对与永先生没有见过面，说不准这人是男的还是女的。或者，这人压根就是个男人。”
婵娟一块石头落了地，问：“为什么会是这样子？”玲平嘴一撇，说：“对电脑着了迷，不干正经事，在网上以自己的灵性，与对方制造爱情，大都的网虫都是这样。”说完，嘴角还挑了挑又坐在电脑跟前的中年。一句“不干正经事”，提醒了婵娟，明白了假姑子的醉翁之意。她立起身往后抹了抹头发，走过去伏在中年的背上，柔和说：“平儿的话没有错，你手上有绝活，该出手的要出啊！总不能靠上网说情话过日子，耽搁了正经事？”
中年不言声，硬撵着身子承受她的压力，手指却灵活地在键盘上敲打着，半晌后，起身把婵娟摁在椅子上，说：“你再看看。”婵娟拉了他的手，不要他离开她的身边，眼睛盯在屏幕上。吓，我的天，刚才那段对白没有了，而代替它的，则是小说文字：
婵娟双臂搂在中年的脖子上，离他近近的怯怯说，我告诉你永哥不许生气。中年的手落在她后腰间就不那么老实了，贼兮兮说，好了好了不生气你快讲！婵娟咽了口唾沫可怜巴巴的说：我怀孕了。这话砸得中年混身起鸡皮疙瘩。一时之间，他吓的不知说什么可好。后来他想想不对啊，她低了眼帘接着说：不是你的。是另外一个的。中年听明白了直犯恶心，恨不得一菜刀砍了她自己也不活了。
中年一把推开了她，做了个深呼吸。男人可以对钟爱的女人无情无义，但对有过肉体之欢的女人则总怀有一种愧疚之心。这样一想，中年伸了双手扶着她双肩，安慰她说：傻丫蛋怕啥子么，明儿找个地方做了不就得了。你自己不说谁他妈的知道！婵娟抽抽嗒嗒的说：从没做过，心里没底，想找个人陪。中年一听就急眼了，揪着她脖子骂她：谁栽的种儿谁吃果儿，你找你那个奸夫小白脸去，跑我这里干什么？婵娟把头埋在胸襟，低声说：他还是个高中生，他们校知道会开除他的。中年唉了一声，坐在地上接着喝酒，心潮澎湃，你他妈的婵娟哪里是追求什么性自由，原来勾的明月是个未成年，法律是判你一个强奸罪。可中年说，好吧，明早八点，孙中山铜人像起第15根电线杆子下，不见不散。
婵娟先是一懵，头是大大的，哪跟哪？后突然明白了，那段对白是它的素材，在网上聊天也是一种走近生活的方式。她乜了他一眼，他正浑身散发着一种不寻常的力量瞅着她。她就接了他眼里的“力量”，暗自感叹说，难怪假姑子大男人玲平容易拢近他，口口声声要爱他，他是名符其实的双料博士，确有动人心处。你要在我面前申辩你干的是正经事是可以的，可你小子也不该拿它来编绯我呀？她突然发难，欺到他的二个腋窝里撩痒，直到他求饶才罢手。
玲平知他俩打闹必有缘故，走到电脑看了后才明白。他心里也是澎湃的，他的眼光，和他侍候人的决定都没有错，错就错在他妈给了他一个女人以外的东西，和不该从小带着他扭秧歌。他等他俩终于分开之后，皱了眉头，嘲弄咒道：“真是绝好的一对，一个是疯子，一个是天才。”婵娟好有肚量，笑容可掬说：“疯子与天才只不过是一念之差，所我这个疯子跟了天才，也许能成为天才。”末了，兴味犹在，指了电脑屏幕说，“只要这个天才天天像这样写下去，《疯子与天才》一本书准能成。我丁婵娟这辈子上不了银幕，可谁也阻拦我上电脑屏幕？”
“话也不能这样说。”玲平强忍着快要溢出来的酸水说，后干脆车转身，面对中年，说，“永先生，你把婵娟当了‘刀子’，就不怕落下浸犯他人版权的嫌疑？”中年想也没有想，好大气好洒脱的说：“不会，人们进入知识经济时代，工作与娱乐的界限消失了，也就是说，作者与读者、创造者与欣赏者的界限将消失，这就是常说的，电脑是共享资源。就像鱼缸里的金鱼，你吞我吐出来的水，我吐出来的水你也可以吞一样，人人都可以使用电脑里的资源，写书，灌制碟片作为娱乐，卖出去却可以赚钱，就这么简单。”
“平儿的心想得真细，若是个女人，我看我是甘拜下风的。”婵娟心情特好的说，她伸出一只手揽了中年的腰，另一只手攀了玲平的肩膀，说，“趁我上了屏幕的欢喜劲，到港丰我请客。”听了一句“若是个女人”，玲平心突然亮了，他的初恋曾说过，你若是个女人多好啊，使他动了做女人的心念，可却不知道怎么做才算是女人。显然，衣衫穿得再花哨，腰肢扭得再像水蛇，多出女人的那东西就是分水岭。若是求中年一刀割了它，隔在男女间的“柏林墙”，不就倒了吗？
请对了和尚，还得先盖庙。他压心头的狂喜，欲耸俑婵娟出面，就淡淡说：“就算他让你上了屏幕，也只是让他拿出了其中的绝活。那其它的呢，总不能让那把手术刀子闲搁着，直到他带进棺材？”哪知中年谈虎色变，忙挣脱缠在腰上的手，双手作挡住他们的样，狠狠挖了玲平一眼，一步步往后挪，说：“不要哪壶不开提哪壶。从我回国起，我就发誓不再拿那一把刀。现在好了，有娟娟这把‘刀子’，我更是不会动它的。”
要他重新拿起手术刀，既然成了婵娟的计划，见小叔无意中抛出了她要说的话，心想，也该是我抛出温柔一刀的时候了。眼下，听他说发誓不再拿手术刀，她心里一惊，想必其中有蹊跷，等她慢慢从他写的二本书里找出原因后，再对症下药。于是她翘了兰花指在脸上羞他：“看你像小孩子似的，拿不拿那把刀是你的主权，我不会干涉，也干涉不了。只是我这把‘刀子’今儿个请你，你不去，说明你看不上，那从今以后，你就远离我这把刀子吧！”说罢，用力按了玲平的肩膀，车身就往外走，意思说，他保准会跟上来。果然，玲平走了十多步，就听到身后有关铁卷帘声响。
在港丰的酒桌上，不知怎么搞的，婵娟喝了一杯红葡萄酒，脸色飞红，话也多了：中年，你向我求了婚没有啊？我送你一个大礼物，就是在圈子里创建一所《永一刀》变性医院，把它做大，还同上海的同学合资呢。上海人一半是想进军中西部地区，抢占地盘，另一半人想仰仗我在这一带良好关系打天下，所以我做起事来很方便。中年，什么时候向国际进军，我可以做你马前小卒，为你服兵役。
话虽是酒话，可说的是心里的实话。中年心不动，说：“你这么乖，我怎能不听你的话呢？只是我不会拿手术刀，拿刀的人我替你请。等你酒醒了，再坐在一起研究。婵娟醉意愈来愈浓，出嘴的话也不在点子上了：“你这小心眼的男人，人家怎舍得让你袖手旁观？咱夫贵妻荣，我还有不亲自和你并肩作战？！”
中年凑到她耳旁道：“我想立刻和你作战！”婵娟大声说：“好啊，小姐来埋单。”身子摇摇欲坠。中年用身子扛着她，把钱丢给玲平去埋单，搀了婵娟往外走，说L“问题是我还没有向你求婚呢？”婵娟手舞足蹈说：“求不求没二样。”中年撩她说：“我才不那么笨，有空撩撩你，不知多么写意，你做了我太太后，说不准就成了母老虎。”婵娟攀着他的脖子，说：“谁答应嫁你呢？给你半点颜色便当大红。”中年说：“求之不得，我也不要你送什么医院给我，那‘永一刀’就成了‘永没刀’。”婵娟说：“礼物的事，由不得你。”中年说：“也由不得你。”婵娟说：“可由得了你的心。人家是因你有一颗善良的心，肯拿这么多钱出来，医治那些有需要的人。”一棍子如打在猪身上，中年只有嗯嗯声。
醉话说了之后，婵娟却不再提医院的事，但一在班上，就要焦敏加快办医院的进度，尤其是搬迁房子的进度，这栋楼三十多个门面，除保留书屋，狗肉馆和综合店外，上下二层楼，统统搬到另外楼栋里，反正月宫集团有的是没有售完的房子。
回到家里绝口不谈“永一刀”的事，施展浑身的劲，对他温柔一刀。不在外面吃饭，她亲自动手做菜。近朱者赤，婵娟跟了医学博士，在家里居然也“博士”起来，拿着平日的饮食，不知是回报他的饮食男女，动不动教训博士，说，漂亮是吃出来的，你看你，额头皱纹牵起了蜘蛛网，这是肝脏负担太重，少挨酒少动晕多喝水，最好是放弃一顿午餐。
博士明知故问：这是丁家的祖传秘方？她嫣然一笑：毛家的。博士也有不博士的时候，反而懵懂懂问：“毛家的，不曾听说过。”她刮博士的鼻子：“笨死你！人生自信一百年，会当水击三千里。”他博士傻笑了，说，原来如“彼”，毛爷爷说的，倒被用在这里了。说是不吃早饭，可以活一百岁，喻指人总是要有一点精神的。
有时，见他眼圈发黑，她就端上小红萝卜蒲公英什么的，说，叫你……安份一点，你不听人劝。这不，贤的负担过重了，再不能打白条了。每当中年听到这些话，吃到这些菜，心里就涌上热流。他一生有过另外二个女人，尽管他深爱芭娅，并不是说她没有缺点，她总爱开口叫他甜心，把他当神，自个是奴隶，发出的爱也只是被动的。又仗着她手上的钱多，不管他愿不愿意，吃遍了纽约，可她曾明白吗？一个做学问的，拖得精疲力竭不说，浪费时间就是自杀；虽然安娜有着小心眼，总爱当美国佬，指划脚要他做这做那，事事都摆着一付女强人的姿态，令他有压力，可她爱叫他达令，从她身上获取妻子的温情也不少。但她仍是不曾明白他需要什么，一个漂泊了多年的单生汉，养成孤傲的个性，并定了性，希望不要强迫他改的这种习性，希望生活里有人体贴，饭来张口，衣来伸手，尽管这是大男子主义。
唯有眼前这个生活博士，骨子里就有东方女性的一种美德，一笑一颦，都带中国式的，里面含着伦理的文明，独特的传统文化，融汇百家，兼容并蓄，和睦详和，丰衣足食，足能够抗衡西方的性泛滥，同性恋，女权主义，和单亲家庭。谁不想安安份份找个好女人结婚，过着生儿育女的安定生活。
由于媒介效应，进了仓的中年并没有受到声誉的影响，相反，他的皇冠500鹃声大起，找上门买话的络绎不绝，又因每天只卖话给一个人，因此每一个买话的都得预约。这倒不是中年不想赚钱，而是每接谈一个人，他就得听一个故事，根据故事再琢磨一句话。买话的人走了，他还得坐在电脑里一一整理，并编成类别号，以留作写小说的素材。这一点，连玲平就暗自叫绝，拜堂又生孩，一举省了二门子事。
预约的时间一般都在晚饭新闻联播之后，其间短则一个小时，长则二三个时辰。之后，他到婷娜的麻将馆去搓麻将，打一元二元的，八圈牌一完，管它输赢，回家睡觉。这是从不挨那玩艺的婵娟叫这样的，她居然好老道地说，在国外写小说，稍猎奇一点就有销量，到了中国写那玩意，不一定就能吃香，能吃香的还要过出版水平的槛儿。所以你要写符合中国特色的书，那里就是你的生活大学，三教九流的人都有，你到那中间去，保准“生活”丰衣足食，二五点子话也不少，时间久了，说不准你这南方佬就会成北边的赵本山。中年不会打牌，在生活大学捉了二次“虫”，二次都输了一百多块钱，回来就激动给她汇报说，真绝，人家说喝酒能看出人的德行，我看牌场比喝酒还要组织部。
她每晚都等着给他做宵夜，边吃宵夜边谈那里的趣事。她听了他说“组织部”，不知他又要甩什么包袱，用身子撞了他，鼓励他说。他嫌她不用脑子，眉飞色舞说，就是考核呀，组织上使用干部前，安排二场麻将赛，哪种干部是哪种性格和人性，都特写得淋漓尽致。她没有进过牌场，体会不出那些人的世态，就提不起劲，嘴里却偏要犟嘴，说，我只听说组织部要设考酒场的，看哪种干部久（酒）经（精）沙场的：能喝白酒的喝了饮料，这样的干部不能要，能喝一斤的喝了一斤八，这样的干部要提拔……他要她慢慢说，自个赶紧坐到电脑跟前坐了下来，把这段话记了下来。
中年还是从宫良嘴里，知道了婵娟紧锣密鼓办医院的事。那一日，宫良在麻将室遇见了中年。中年没有上桌，还在“三差一”，就笑逐颜开说，老爷子，凑个角吧，咱俩再交锋一次，怎么样？宫良不屑一顾，说：“下三滥的玩头，我从来不挨边。”中年仍带着笑，语气却是在数落他：“这就是你老爷子犯官僚了，十亿人民九亿搓，还有一亿在琢磨，昔日的下三滥，如今是中华第一大运动啊！”
宫良无话回答，带头转开了话头，说：“玲平是个男孩子。”中年说：“我知道，他前不久跟我说了。”宫良说：“你是留了洋的，不要把国外的糟粕用在他身上。”中年说：“你老请放心，我身边的女孩子都用不完。”宫良说：“用不完？”中年说：“是呀，你在369狗肉馆里吃了人家豆腐的那个靓妞，你没看到她有事无事常找我吗？”宫良说：“这我想得出，成天混在麻将馆里的人，还有什么好……的。”他把“东西”二个强吞了下去。中年淡淡说：“混在麻将馆里的不是好东西，就不知开麻将馆的东西是不是好的？”
宫良噎住了，好一会又说：“听说你与我家的二媳妇都……同了炕头。”中年说：“没错，这还要向你汇报吗？”宫良说：“汇报担当不起，也没有这个必要，不说她一外姓人，就算是我亲生的闺女，我一向是开通民主的家长，顶多也只拥有建议权。只是你们啥时举行婚礼，要提前告诉跟我打个招呼，我一定会送你们一份满意的厚礼。”中年说：“谢谢，可惜我俩还没有想到这一步，若是有这一步，我们一定会提前通知你的。”宫良说：“你们到哪一步我管不了，可有一句话我是要实打实说的，若真是到了那一步，你只能改姓蔡，做上门女婿。”
中年万万没有想到这一点的，在孩提时，云南老家兴这种婚姻，先前的男人死了，女人因各种原因不能离开夫家，那么再进来这个家的男人，就叫“坐椅子”，与上门女婿有本质上的区别。他想到这里，就问：“就因为婵娟手上的财产是蔡家的？”宫良直言不诲说：“是的。”中年说：“这就是你要掀起翁媳大战的原因？”宫良说：“是的。”中年说：“可你也不捂着心窝想想，这财产为什么就不是姓丁的？”宫良说：“我说了它不是姓丁的吗？究竟它跟谁一姓，法官里说了算。”中年说：“那天，法官说的你没有听到吗？”宫良说：“我那天耳朵卖到狗肉馆里了，法官说不说我权当没有听到，也并不重要。重要的是，笑的最好，笑得最好。”中年竟鼓起巴掌来，嘴里无不冷嘲热讽：“好啊，我想婵娟听到你老这句话，一定会笑成红太阳。”
宫良很有风度，没有一点恼意，说：“我有一件事想求你。”中年说：“求，我不敢当，要折寿命的。不过，你有话，尽管说，我做得到的，你指东我不会面向西的。”宫良说：“好，你不愧为人中精英。婵娟想收回包括麻将馆在内的门面，你知道这是为什么吗？”中年一怔，很快摇了摇头，说：“我和她的关系，仅还只是在床上，至于她的业务，我不想过问，也不会过问。”宫良说：“有了床上就会有枕头风。”中年说：“那只能适应某种人，我是铁石心肠，小小枕头风吹不动我。你有话直接说吧。”宫良说：“好吧，婵娟收回这些门面，是想改造成一个大诊所，让你捡起你丢失的专业。而这些门面的老板，就会因此而失业……”
中年再也没有听他后面说什么，也没有坐下来打麻将，独自把自个关在书屋，想了大半天，当然是应付婵娟的对策。时间一天天过去了，婵娟渐渐看出他的毛病：越来越玩世不恭，小说也不曾见他动笔，叫他点头开个诊所，她出面办一切执照，他就是不吭声，装傻般的跟她嬉笑。婵娟知道他跌进了温柔之乡爬不起来，起先规劝他，要他不做隐士，做一个好人。他嘻皮笑脸，什么是隐士革命，人怎分得出好坏？她说，道德标准把他们划分为两类：努力目标是为大多数人谋福利的，是好人；只着眼于自己的权力名位、物质欲望，而损害旁人的，是坏人。
中年乐呵呵说：“起码我不是坏人，我不为双料博士所动，你要奖赏我呢！”说着就往她身上凑。婵娟一巴掌打开他，正襟危坐，说：“好人或坏人的大小，以其嘉惠或损害的人数和程度而定。政治上大多数时期中是坏人当权，于是不断有人想取而代之；有人想进行改革；另有一种人对改革不存希望，也不想和当权派同流合污，他们的抉择是退出斗争漩涡，独善其身。所以一向有当权派、造反派、改革派，以及隐士。”中年手舞足蹈说：“我更是好人，因为我从不挨政治。”婵娟凝视着他说：“可你要知道，中国的传统观念，是鼓励人‘学而优则仕’，学孔子那样‘知其不可而为之’。可见，对隐士也有极高的评价，认为他们清高。但要承认，隐士对社会并无积极贡献……”
中年自吹自擂说：“然而他们的行为和争权夺利之徒截然不同。就以你说的道德来说吧，我们的祖宗对人要求很宽，只消不是损害旁人，就算是好人了。”说罢，涎了脸与她嬉皮笑脸滚成一团，笑得她喘不出气来，笑得她从沙发上滚到地下，笑得她面颊潮红，笑得……她不得不心甘情愿做了他的俘虏。
后来她扳着脸叫上班去，她一下子就被他噎住了：贪新厌旧是不是，我走！她赶紧拉住了他，他顺手牵羊又“吃”了她。她拿他没治，她一面叫焦敏代管咖啡屋的经营，一面把这些毛病说给她听，要她帮助拿个好主意，末了说，他是一个怎样的人呢？搞不懂。看穿世事的隐居者？搞不懂。一个研究变性跟着变了性的人？搞不懂。一个一身故事却写不出故事的作家？一个怀才不遇的学人？更搞不懂。
她把这几个搞不懂说给焦敏听，焦敏是学文学的，看人比常人多几寸深。焦敏问她，你男人这期间尽干些啥事？当然除了研究你肚皮外。婵娟就掐她的嘴：“好啊，你乘机抹油开涮我？”俩人滚了一顿，婵娟仔细回忆说：“除了上网搜集有用的话外，再就是看古龙的小说，有时对着发怔，一怔就是半个点的，我起先担心他受了电脑病毒的感染，他哈哈大笑，说病毒也是程序，跟人与狗一样是二回事。我脸红了，故意找他的歪，说，人狗怎么样？不要脸的外国女人，还专门找狼狗当丈夫呢！话说回来，我看他是看武打书看多了，跟练功一样，走火入魔。”
焦敏含了半个指头，在房来回走着，自言自语说：“论武打书，自然是金庸为最佳，要看的话，就应该是看他的，为什么就单看古龙的，好生奇怪呀？古龙本名熊耀华，一九六零年写作，书名叫《苍穹神剑》，书写沿用传统的对仗式回目，内容乏善可陈，不好看，也没有新意。后推出《孤星传》、《湘妃剑》等书，改用四子短句分章，尝试以新颖笔法创作，亦未成功。后因受陆鱼《少年行》的‘新型武侠’文风启发，决改弦易辙，自出机枢。四年之后，撰《浣花洗剑录》起，古龙即分别向吉川英治、金庸‘取经’，以饶有诗意的笔调，阐发‘迎风一刀斩’，啊，这是日本刀法，及‘无剑胜有剑’，即中原剑道的武学精义，并着重刻画人性；从此便不再描写冗长的打斗过程，而以气势与一个‘快’字诀取胜。这也是古龙别开‘新派’武侠蹊径，走向一切‘简单化’的开端……哎呀，我的天……我还得证实我的逻辑推理。”
婵娟对她神经兮兮大惑不解，不知葫芦里卖的什么药，但有一点，这小妮的脑袋是“爹妈型”的，无论啥事是对是错，她都有个说道的。她看着焦敏拿了电话，甜蜜蜜叫着大嫂，想到是找琼思查证什么。果然，焦敏问起她祖上骟太监的那把刀的奥妙，琼思好像在里面开了焦敏的什么玩笑，使得她落了一个大红脸。然后，焦敏就一个劲地嗯，最后说知道了，谢你了，就挂了电话。
婵娟伸了脖子小心问：“你证实了什么？”焦敏一脸得意说：“我证实了你男人心里仍留恋着他那把‘永一刀’。”婵娟茫茫然说：“我看不出他在这方面的一点迹象。”焦敏本想说她以前没有这么笨的，是不是也掉进了温柔之乡缺了灵性，可想起老板终是老板，只好改口说：“古龙擅长写刀，‘永一刀’玩的也是刀，古龙把旧的刀式改成如‘迎风一刀斩’，在快字上取胜。那么你男人呢，阉割太监的刀本身就是快刀，那么，新时期的这把刀光快没有用，因为新时期的任务改变了：还要精刻细雕一个女人出来，于是他就在琢磨更有用的‘永一刀’，如何把复杂冗长的手术，像古龙一样，向‘简单化’发展。这推理对不对……”嘎地住了嘴，她看到婵娟在流泪，暗自吓了一跳，不知是哪句话走了题。还是婵娟开了口，连声说：“你推得对推得对。我是激动得……这个样的。”
“高兴闷在心里嘛！”焦敏嗔道，在房里走了几步，敛了眉，又说，“古龙虽然用了十年完成了‘新派’武侠大业，独领风骚。但不可讳言的是，他那种‘叙事诗体’的分行段法，绝对的人性二分法，及以近代西方存在主义、行为主义取代中国固有的儒、释、道三家生命哲学精义的‘反传统’作法，虽打破了旧派武侠窠臼，不无创新，颇能哗众取宠学于一时。也就是这一点，也自陷于‘为新而新、为变而变’的绝境。一九七六年以后，古龙即一蹶不振，良为可惜……”
婵娟失容落貌，说：“你这话我懂，我家的中年搞不好也落得这般境地。他想拿起这把刀，可曾发了誓的。不拿来这把刀，心里却老琢磨，终是久闷成疾，一蹶不振。你是贼人精，得快想个办法呀？”焦敏一边数落她当局者迷，一边替她拿主意，附在她耳朵跟前比划了好一阵子。看她那副样子，像是研究男人专业出身的。
回到家，婵娟任他拥着低语：“没想到没想到，你每一根头发，每一个细胞，每一个思想……都得来容易……简止是举手之劳。”头缩在她胸前，头却不安份的蹭，像小猪吃奶的那种蹭。婵娟被蹭得心痒痒的，母性油然而升，眼眶就跟着潮湿了，温柔柔搂紧不安份的“小猪”，低声说：“猪儿呵，中年！你举手之劳，我却费了全力，几乎是精疲力竭，可终究到了手。只是你这个猪叫我不明白的，你第一次见了我，你是爱慕我的，也过电给我了，啥就第二次、以至后面，就关上了电闸门，叫我追得好辛苦？你说你说。”
他得寸进尺，掀起她的内衣摆，钻进里面，不言声，也更不安份，似乎避重就轻转移她含嗔的质问。婵娟一面享受这份“不安份”，一面穷追不舍要他回答，末了酸酸地说：“是了，肯定是了，你第一次见到我之后，新嫩年青的又翘了尾巴……”中年忙乱钻了出来，爱怜对说：“不是这样的。第一次见到了你，我是用眼睛表明我的心机，后来听到了你是这圈子里最大的富婆，使我想起了芭娅……”她说：“芭娅？是白的还是黑的？”他说：“是黑的，她爸爸给我带来的伤害，我就患了“恐富症”，横下心，只要是沾了“富”字边的，我惹不起，躲是躲得了的。所以，哪怕你翘了尾巴，也是不沾你的腥的。可越是这样，你在我脑子里就是抹不净，反而越来越清晰。”她信了她的话，也懒得去辩解自己不是“为富不仁”。她却不依他，小手轻捶了他，撒娇含嗔说：“我没翘尾巴，我没翘……”他摁住了软如面团的她，连声说：“是我翘了尾巴，我又要翘了……”
为这个，中年打开了电脑，在画板上勾勒了一个翘了尾巴的母猪轮廓，然后又着色，让它既“漂亮”又“发情”，惟妙惟肖。她先是压在他的肩膀里，咯咯的笑，后猛一把掀开他，自个坐了上去，在画旁边打了一行字：永一刀夫人自曰：手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。巧笑倩兮，美目盼兮。
中年窝在地毯上没有动，嘴里说：“臭美你呀，拿卫庄公夫人庄姜往你脸上贴金？”可眼睛就停留在她的侧面上了。情人眼里出西施，此刻他的眼睛里，诗句连用四个明喻，两个暗喻，不正好是婵娟超人之美的写照？你看我那时怎么那么傻，吊了咸鱼吃白饭，白白浪费了一段鸳鸯光阴？他跃起身，从背后搂着她的前胸，头搁在她肩膀上，眼睛落在电脑看她继续作画。
画板上，出现了一头又瘦又小的公猪，还是夹了尾巴的。那公猪仰望着大母猪说：“我认识一个五只腿的‘脚猪’，他有一身的漂亮，一生母猪无数，五彩缤纷，却患了恐富病，前阵儿怕富婆，这阵儿贪富窝，不思进取，荒废责任田，耽误自留地。责任田是医学，一朝被黑岳父咬，十年怕拿手术刀。自留地是写作，一田地的青苗，他当作韭菜割……”她忽然觉得背里没有丝毫的热气，肩膀也轻了，铁门在后面“咣”的一响，没有了声息。 
 


众女目睹动真刀  25  喜情郎耕耘责任田

中年那一晚拂袖而去，连续有一个星期，他没有回来，甚至连电话也没有回一个。婵娟为知道郎君的踪影，特把楼下望远镜搬上来。可这玩物近来不好使，里外一团黑，她知道叫他防范上了。她好扫兴，就恼，骂他是人妖，阴阳怪气的小怪物，你上了三陪女的“听”，还要掏个腰包，你扑在我身上乐了，拍屁股走路，招呼也不打，说走就走了？！
她又替他捏心，不知道他几天如何人五人六的，连着吃了她这槽里的食，突然断了顿，那爱舔食的嘴该不会连窝边草都给捎了？何况她那假姑子是大学生，尽学外国的“现代文明”，跳了一曲迪斯科，都敢跟人上床的，真是同起性恋来，哪会顾及嫂子用过的就不能再用的？一个是在美国“文明”够了，另一个跟着要学“文明”，干柴烈火……
她东想西想，不敢再想下去。她就咚咚下楼找焦敏，埋怨说：“就是你的馊主意，人都没了，连望远镜都使不上了。”焦敏在办公桌上按日程对外打电话，见了她慌忙放下电话，走出来泡了茶，嘴里却不慌不忙说：“那晚他离开了你，在家里画了一夜的母猪，一天亮就出门了，现在都没有回。你那里没有他消息吗？”婵娟窝进了沙发，接了杯抿了一口茶，仍是没有掩饰下慌乱。她说：“有动静我还来问你吗？他没说到哪里？”
焦敏摇了头说：“没有说。倒是在电脑屏幕上留下了‘合肥’二个字，会不会去合肥？”她放下杯子，半握了自个的手，自言自语反问了“合肥”二字，抬起头又问焦敏：“电脑里还有新内容吗？”焦敏想了想，说：“有的。他新设了二个栏目，一个是‘责任田’，一个是‘自留地’。嘻，一会儿兴趣挪到农民身上去了，真搞不懂喂！”
婵娟的心差点撞出胸外，我那么“一点点”文学天才，居然还给了他的灵感？她气粗地问：“你没有看他写的什么？”焦敏敏感地瞅了她一眼，下意识耸耸肩膀，说：“他全都设了密码，像防贼儿的。”婵娟心里有数了，却也不写在脸上，随口问了近几天生意怎么样。焦敏说不怎么样，咖啡屋针对小学生市场，进了一批卡通的画册，营业额上去了，可中年一走，上门买话的收入没有了。
婵娟说，他一天不就卖一句话，怎么还撑了门面的？焦敏说，你这老婆当得太官僚了。你老公是皇冠500，身价高了，一句话也得百儿八十的。而这个咖啡屋，一天能收满二百个铜子，就不会亏了。冒出二百的，就是纯利润。婵娟只是“啊”了一句，没有再言出声。打从认识中年的那一天起，压根儿就把咖啡屋当作国家“政策性亏损”来待的，没有指望靠它来养家糊口，所以她听了焦敏这一说，也没有往心里记，嘴里之乎也者一阵，去了琼思家，想打探她哥在合肥有没有亲属或什么的。
琼思没有施粉妆，比前阵子苍老了许多，开了门见是婵娟，以为她又是来当盐平说客的，就手把着门，大有拒之门之意，不冷不热说：“是他二婶呀，那天犯着的病都见好了。喏，几天不见，说是你心想事成，如今看来，人逢喜事精神爽，落得一脸白腻光滑，异香可爱，欲夺其宠呢！”
婵娟大窘，知她心存了戒意，就低了头红了脸，先递了声明说：“大嫂，我可不是来与争什么高低的，欲夺什么宠不宠的，更不是来作什么说客的。”她的三个“什么”一出口，倒使琼思一怔，下意识放了手臂，却仍自当是尊菩萨，眼瞅着弟媳进了大厅，抢在她前面，端起架子就是不放下，率先坐上了沙发，拉了长腔调，说：“既是这样，无事不登三宝殿，想必是请我吃喜糖，要我出面做证婚的？”
婵娟双手抹了后臀的裙摆坐在她对面，矜持地解开上衣套装扣子，边抬头四下看，边说：“喜糖是要送给你吃的，只是还没有到该吃的那一步。”琼思这才和颜悦色，戏谑说：“说是你们都鸳鸯上了，难道里面还有什么瓜葛的？”这样说，起身给她倒了一杯茶，放在她的面前的茶几上。婵娟知道她程咬金三斧头不连断砍完了，心里就不再存什么渣。她尊重她，特意端起茶杯抿了一口，说：“要说，瓜葛倒是没有，只是你哥哥的学生，跟你哥哥的学问一样，深得让人读不懂。”
琼思反倒沉不住气了，连声说：“这是怎么说这是怎么个说法？”婵娟一一细说了她如何与中年相爱的过程，末尾说：“气不气死人，我怕他跌进了温柔之乡，爬不起来，特要他学好，把正道的专业拣上手，不说要你再去割男人那玩意，可你与人家是签了选题协议的，到时交不上作品，你是要吃官司的。可他好，听不进去不说，还与我犯上了牛劲，一言不发离开了我，一连几天连个去向都没有下落。”
婵娟说是在数落中年的不是，可在琼思的耳朵里，那是一种得了便宜的卖乖，联想到自个的男人，心就酸酸的，可毕竟这中年是哥哥的学生，是“她”娘家这边的人，下意识就有一种要护着的他的味道。她急忙欠起身，说：“这就是你的错了，他去了合肥，他有个师哥在合肥呢。”婵娟想不到来一趟有收获，下意识说：“合肥，师哥？”
琼思眉飞色舞说：“是呀，这师哥也是我哥师兄弟的学生，比中年早一届，留学荷兰回国的医学博士。最近说是他研究出了新成果，中年心就动了，说是要切磋切磋。他走前，还特意打了电话给我的，说去一个十天半月就回来。他没有跟你说吗？”婵娟一听一颗心放下了地，怦怦地跳，看来那天激将法还是有作用的，拣起专业像是动了心。可她仍是一脸的委曲，泪水似乎忍俊不禁往下掉的样子，说：“他要是跟我说了，我干嘛犯贱，还替他悬着心？！”
琼思心怜了，忙从对面移到她边上，手抚着她的肩膀，安抚她说：“那还不是俩口子寻快活找点气怄呗！”婵娟眼珠子一转，负气地说：“他才不这样子看。照说我是他的人了，对你过去什么颜色的女人，咱管不着，也犯不上去查个水落石出。可你老人在哪里，家里还有什么亲人，你该吐个支言半语，好让咱做这女人的，对他们亲近一点的，咱得去上门看看，对疏远一些的，也得写个什么信之类的，免得人家背后戳咱的背梁骨，嘀咕咱只要男人，不懂亲情礼行。”
琼思听得直夸婵娟想得周到，骂中年心粗，这好的媳妇不把她当心窝待。说着说着，就告诉她：“咳，中年从小就是个苦命的孩子，母亲早逝，父亲在他没有几岁就出走了，如今是死是活也没得音讯，全靠着他外婆一把屎一把尿拉扯大的。”婵娟听得心酸酸的，却说：“既是外婆养育有恩，那我们更是要去看她，把她接过来享几天清福。”琼思眼睛几眨几贬，叹口气说：“她老人家早成了地下党，享受不了有学问的外甥给她带的的福气。”婵娟跟着低低叹了几口气，又含了小心说：“外婆享不成福，兴许家里还有小媳妇，我也不嫌弃什么大的小的，接她过来……”
“看你鸡肠子又疑神疑鬼了是不是？！”琼思截止了她的话，心直口快地说，“他那时很穷，哪还顾得上说亲。倒是他去了美国，结婚同居的有一对，追求他的大有人在，听他师兄说，像是有一个追赶到国内来……”她嘎地住了嘴，心里骂自个，一高兴就说茬了嘴。哪知婵娟淡淡说：“是不是那个叫芭娅的？”琼思又着了婵娟的道，忙说：“你都知道了？”婵娟说：“我手头有他写的二本书，书里说的是一白一黑，还有一个叫芭娅的，是台湾人……”
琼思摆着手说：“不是的，这次来合肥的是个黑女人，好象听哥哥说过，叫什么我也不知道。”婵娟这才装不下去了，吃力地站起来，说：“大嫂，我先走一步，我知道他的下落我就心平如水了。”可出了屋就泪流满面，自言自语说：一个黑女人，一个突然在合肥见面，把人心都搅拌碎了，我还心平如水？只是咱也瞎了眼，为啥连他的亲戚六眷都没有搞清楚，就带他上了自个的床的？
天一天天在冷，黑夜一天天在长。重新做了女人的婵娟，身边没有了男人，就感到天更冷，夜更长，日子更难得熬。以前就不这样，心里掂记着女儿，哎呀，珊珊去了深圳，只给她来了一个电话，从电话里听得出，女儿的情绪还不错，还能简单说一二句白话：宾果（哪里哪个的意思），电话煲（抱着电话不肯放下），云云。婵娟翻出深圳的电话号码拨过去，一会儿，一个男人的声音：没有珊珊这个人，你要是来跟我做生意，老子三百元“一炮”……吓得她丢掉了电话筒。她思忖了一会，打电话到宾馆的前台服务处，那边说，蔡珊珊二天前就退了房。她窝在沙发里不动了，但愿女儿明天来一个电话。
隔壁楼不知谁养了猫，闹猫却择在大冷天的，天一到钻热被窝的当儿，就像死娘老子的，开始哀号。今天像出了鬼，婵娟心里总是一慌慌的，却又说不出心慌的原因。她只有莫名其妙站在窗子跟前，对着漆黑一团的咖啡屋发怔。有中年在的日子，那里的灯几乎是彻夜亮着的。他去了合肥，整整十天了，难道琼思说的芭娅要来，已经来了，见面的地方改在了合肥？探一个师兄，要这么长的？
猫开始挨刀般的哭，她不懂事时就问过她妈，她妈没有告诉她，只是反手打了她一巴掌。长大成了大姑娘那伙，无意中听人家说了，才知道她妈妈为什么要甩那一巴掌。母猫叫，那是发情唤春，传呼丈夫。公猫叫，是疼痛，母猫的那玩艺里长了倒刺，公猫就像上了钩的鱼，咬上去容易，退出来疼得拼命叫唤。
做了女人，确切地说，做了中年的女人后，她忍俊不禁总爱叫床，有时还咬他肩膀，还抱着他嘶哭。要说，这是从他的书里才得到窍的。她把他的论文与小说，统统放在枕头边，读熟了还是不厌其烦的翻。他到老革命活动中心“生活”去了，她就半窝在软皮沙发里，几上摆好咖啡，专着心读他写的书，小说看了几页，虽然有跌起伏情节，也有吸引人的内容，但她就丢在一边了。她总嫌书里的男主人公，就是中年本人，与美丽的女主人公有缠绵的恋情，而这个女主人公却不是自个，是在于她这先的女人。
为此，她不知审问了他多少次，好多次还使唤上了“枕头”手段，固然中年“交待”小说不是作者的写照，可她说，我就是清炒的四季豆，什么都听（渗）不进去，打死我也不信的。就不算是你写自个，最起码，那写是你的感情。他一下子噎住了，不再与她费口舌，她胜利了，含着满肚子的酸水，花了好长的功夫，才读完那二本书：《美丽的错误》和《尴尬恋》。
她翻开他的论文，就是喝了再浓的咖啡，看了几行字也会眼皮子特沉。也有不沉的时候，她又哇哇叫起来，称那是“流氓论文”，啧啧，堂而皇之的博士，在人家眼里，穿得体体面面人五人六的，怎么尽写脱光了衣服的下作的文章。比如，他写的《性荷尔蒙与性别》，尽是说的流氓话，叫人看了心跳脸热的。什么上帝在设计男女那玩艺时，渗进不同性荷尔蒙，落成了男女不同的优势。女人那个时，比男人的高潮多，猴急，时间也长些，这是上帝专门优待女的；若保养得宜，男人能制造性荷尔蒙分泌到很老很老，干那事总不见衰，女人呢，荷尔蒙分泌量在停经後遽降，行事就不像“三十如狼，四十如虎”，有时还要皱眉，这是上帝对男人的优惠。
她暗自想，是这个理儿，男人三十一枝花，女人三十一块疤。最叫她咧嘴的是，那书里还有与“人”不同的动作呢！她和汉平好多年来，都是按老祖宗说的，男人是当家作主的，自然是高高在上，压根儿就没有违反过，哪怕一次也没有。可这个医学博士，居然说，女人在上，“是女人藉性交获得高潮最有效的性交姿式，盛行於几千年前的罗马帝国，故称为‘罗马式’”。她没有切身的对比，就不信国外的月亮总比中国的圆。
那晚又逢在枕头上，她偏偏拿他兴师问罪，说这些只能关着门去做而又说不出口的玩意，你怎么恨不得当歌来唱？他说，性跟吃饭一样，正常人离开不得，所以又叫饮食男女。她说，瞎说，正常人才不要那不求那玩艺呢！我这多年就没有“饮食”，不照样活得好好的？！他说，可你活得累。她不再言声了。他说，任何人只要身心健康，都值得认真追求适量而品质又高的性生活的满足，这是顺乎自然规律的行为，很美。末了又说，来吧，试试。说了，就拉她起身。她赶紧拉熄了灯，试了，试得她淫声颤语。当她还在热潮里，他问：还行不？她一巴掌甩在他屁股上，骄嗔道：就你能！
她由生疏至熟练，在“叫咬哭”里读懂了男女求欢的爱，后轮到了由她矜能，自鸣得意唱着说：这就是爱----情！他像博士一样纠正她，这只是爱情的一半，动物原始的性爱。她更聪明了，说那是自然的，每一个男人都有女人的一半。他说她文不对题，是洞庭湖吹喇巴，哪（啦）里哪？接下来他告诉她，另一半是情爱，心心相印得能为对方去死，就像董存瑞举炸药包去牺牲那样。她撒娇，说我就没有这感觉，见你第一次，就像见了一堵墙的……
猫不叫了，她仍然一动不动面对黑夜这堵墙。突然，她身子抖动了，因为二辆的士停在了咖啡屋跟前，那熟悉的身影率先走了出来，跟着出来的却是二个女人的模样，奇怪的是只能看到肩膀以下的轮廓，若是突然遇见，准会当作是无头鬼，吓个半死。她本想跑下去接他的，可偏生身子就是挪不动。这时下面门灯亮了，门从里面开了，玲平穿了睡衣出来了。令她挪不动的不是玲平睡在他屋里，而是那二个“无头鬼”竟然是黑女人。青出于蓝，黑头发黑脸蛋比黑夜还要黑，所以在黑夜里自然就成了无头鬼。
她心里如倒了五味瓶的，陡地明白了自个的身份，是昵昵女的化身，中年只是她的情夫，是吃她软饭的“鸭儿”：用了她的身子，还要用她的人民币。她这样想，眼睛仍落在街头底下。下面的四个人开始往屋里抬箱子，从吃力的样子里看得出，这些箱子很笨很沉。搬完箱子之后，的士却没有走的意思，中年玲平和二个女人进了屋里。
就这时，她的电话响了，是中年打上来的。她根本没有想到他会打给她，他离开她这么长的日子，就没有给她来过一次电话。她尽量平静下来，话里还是带了气，连珠炮似的，说：“这是怎么啦，太阳从西边升起来了，突然知道要给我电话了？你在哪？他在那头说：“你不是都看到了吗？”她说：“我听不懂你说什么？”他说：“你一直站在窗户后面。”她说：“这就奇了，我那望远镜叫人做了手脚，就是想看也不一定看得清。何况我就是站着边上看了，你有火眼金睛吗？”他说：“我是没有火眼金睛，可有正常的逻辑思维。一般睡了觉的人接电话，第一个动作是拉灯，可你至始至终，都是坐在黑暗里，声音没有一丝睡意……
“你值得人去看吗？！”她噎住了，却撒了泼，稍一停，转了话题，说，“你不告而辞去了这几天，一回来就是要跟我讨论逻辑思维的？”说了，她起身拉开了灯，拿着无绳电话，靠在窗户上。他说：“我打电话你，是要你先做好三个人的饭菜，我……”她哇哇叫起来：“好哇，你把那一对……有色老婆……带上楼跟我……比？”他说：“胡说，他们是男人，是我的病人。”她说：“你才是胡说。胸襟那么鼓，屁股那么翘，刚才抬箱子，哪像有病的？！”他说：“他俩是‘人妖’，却想做女人，专门赶到国内找我动手术的。你说是不是病人？”
“啊，害的是女人病！”她放下了心，仍不情愿的样子，说：“我这里成了接待站了，还是汽车旅馆了？说来要人家做饭就指挥上了，说走连个招呼都不兴打，我就是这么好使的丫环嘛？”他高了声腔说：“哪里来得这么多废话！他们一到鲅鱼圈，说是要见我的中国妻子，我就……”她一下子抓住了话把子，说：“我是你妻子吗？你什么时候把我当妻子看了的？从你的话里听得出，你在国外还有什么国的妻子？快快告诉我，让我也高兴高兴，看你什么国的妻子是白颜色还是黑颜色……”耳朵里竟是些亡音，气得她恨不得甩了电话。
但她是高兴的，因为他第一次把她当了妻子。曾好多次，她暗示过他，她是传统的女人，在这一带也是有头有脸的女人，做她丈夫的，也该是人五人六的。他听了像耳屎塞满了耳朵似的，像是说是嘛是嘛，又像说什么什么，就一阵“哈哈”过去了，不回答她的问题，连法庭上的那么简单的“是”与“不是”都没有给一个。至于一白一黑早已有数，该酸的早酸过了。她那时还不认识他，计较不上，相反，能娶洋女人的中国男人做自己的丈夫，本身对自个就是一种荣耀的反衬，水涨船高，不觉身价跟着高了。
她麻利地用围裙系住一身的喜悦，打开音响，边听着音乐，边切好肉菜，只等客人来到，就点火烧菜。不多时，隐约听到门上有锁有响动，她对着镜子抹了抹头发，走到厨房门口倚了门框翘首望，见大门只是进来中年一人，一照面瞅他黑了瘦了，心就怜了，偏生不迎了上前，车了身子回到厨房里，拿来了菜刀剁得菜板吱啦啦地响。
中年拢了过来，双手从背后抱紧了她的前胸，勒得她只能屏着气。她心慌慌的，身软软的，声音偏硬硬的，说：“回来干啥？合肥多好，又有师哥师妹，又有黑有白，瞅了碗里，还能看着锅里……”他脸蹭着她的脸，说：“说你又冤枉好人了……”她仍僵子身子，却容了他的爱抚，不让他说下去：“你几好的人？好得让人直咒你……”她嘎地住了嘴，本是撒娇的一句话，差点说出不吉利的话。她就扔下菜刀，车身搂了脖子，嘴盖在他的唇上，赏了他一个深呼吸。
好久，她在他怀里腾出嘴问：“你的病人呢？不来了吗？”中年搂紧她只是笑，一个劲儿的笑，末了说：“后马未到，粮草先行，我是来打前站的。”她也跟着笑，笑得两个肩膀直哆嗦，面颊红扑扑的，眼睛水汪汪的，嘴角笑吟吟的。她幸福地举着小拳头轻擂着他，说：“你坏，你是想图我……”他一把抱起她就往卧室走。
婵娟立刻就落个满脸通红，一面挣夺他，一面叽咕着说：“死不正经。别……别让客人等候着的。”末了，见他一脸扫兴，她迟疑了一下，手里还是点燃了炉子，嘴里提起不知他不有有兴趣的话题，说她都给对面二层楼的住户和小老板商量过了，腾出房子来做医院，你看行不行。中年沉吟半晌后道：“你不怕发展得太快吗？医院是你的投资，我不介入，医生嘛，我帮你引荐。”一开口就把自个的门给堵上了。婵娟压根就不指望第一次就能说服他。她笑道：“有你高科技支持我，我一无所惧。”
中年听了放下心，却不愿意深谈下去，就把话题又扯到搞笑上，笑道“你这害人精，累得人家本想再呆一个星期才可以回来了，不过我像心有灵犀，心甘情愿为你未来的医院打前站，只要你对人家好点使成了。”婵娟明知道他在说假，可仍迎合说：“对你还不好吗？有那次我不是竭尽全力讨你欢心。”中年不买她的帐，偏说道：“人家没有曲意逢迎你吗？有时还给你欺负得不知多么委屈呢！”她轻打了他一巴掌，娇嗔说：“得了便还来卖乖！”见到了能吹枕头风的火候了，话题突然一转，又说，“说是你师哥有了新成果，你叨唠给我听听。”
果然，中年有了火的眼睛来了光亮，滔滔不绝给她说起他的专业来：我是男人，还是女人？人的“性别自认”究竟是由生殖器，抑或是环境心理，还是别的什么来决定的？长时间来，这个问题困扰着性医学专家。人们通常认为，变性人之所以想变性，其性导向是生长环境造成的，是幼年起长期的异性对待。比如，男孩子当女孩子抚养，女孩子当男孩子抚养的结果，是环境和心理因素促成了这种“性别自认”的错乱。中年的师哥发现：在人的下丘脑中，有一个主管人的“性别自认”组织，一个叫作“终纹床核中央”的核团，与人的性别自认有关系。普通男性的这个核团比女性大近一半，而男变女的变性人，这个核团却只有普通男性一半，与普通女性的相仿。
婵娟听得想打呵欠，心里却是一跳一跳的，因为从话里听得出，他想重操旧业的意念，否则，他就不会专门去了合肥，也不会在一个一窍不通的外行人面前讲得津津有味。刺激他那一晚离别后，她一直后悔自个弄巧成拙，折了夫人丢了兵。眼下看来，她的担心成了多余的。她不想让他看出自个听不懂，脸上就洋溢了春天的气息，故意反话正说：“什么‘床中央’‘党中央’的，这深的学问有多大的用？”
中年煞有介事说：“第一次从生物学的角度，证明变性人的脑结构不同于普通人，是人类认识自身的一个进步，也是为变性人在社会寻求公平对待的一个物证……”她放下手中的锅铲，一只手边推他出门，一只边操了他一把，风情种种说：“别一口一个一个变性变性的，你要是哪一天什么‘床中央’‘党中央’少了一半，我就不成了活寡妇？！时辰快天亮了，你那些有色人种一定以为咱们自顾怎么了的，把他们晾在了一边。”
可他反手拉住了她，牛脾气一样的犟，说：“今儿个我偏不走，我要说一个故事给你听。”婵娟感受了他身子在颤抖，又怕客人耽搁久了不好，就柔情地说：“等客人待会走了，时间都是你我的，何必在这一息呢？”中年胸襟一起一伏地说：“没事，客人还要洗澡，咱们有的是时间。再说这故事一直憋了我好多日子，甚至，我放弃了我的责任田，起因就是这个故事。”
“哦？”婵娟忍俊不禁吱出了声，先把他摁到沙发上，麻利进厨房关了炉子，倒了一杯黑咖啡，才倚在他胸前，轻轻地说，“我知道，你说的故事，就是那个黑女人。”中年顾不上惊讶了，自顾说：“对，就是她，她不叫芭娅，我就当她是芭娅，因为在你脑子里，也把她当成了芭娅。”婵娟身子稍一抖动，偎他更紧了，酸酸地说：“其实，从你书里也知道一个七八分。只是，一黑一白，谁在先，你对哪一个有真爱，我倒越来越糊涂的。”
中年自然顾不上她的酸，用力搂了她，表白说：“我认识芭娅在先，在‘她’还是一个男人时，我就当成女人爱上了他，安娜是在我发现芭娅的秘密，与她决裂的那伙儿情感最薄弱时，趁虚而入的……”不知为什么，婵娟一下变了样，喃喃说：“真书里说的，真实的芭娅，跟玲平一样是男人嘛？”当他说了是，她就尖刻说，“那当然，有奶就是娘，我作为你，我首先会选择钱，然后出于可怜，再才有爱情。”说完，她静心等待他的暴跳如雷。
可他没有跳直来，而撒手放开了她，却钻进她的怀里，如小孩子般的乖乖儿，轻轻地说：“我懂得你的意思，有了生存的物质基础，才可能去选择爱情，这是大实话。有时，当我手上没一文钱的时候，我就想，哪怕是一个五六十岁的老太婆，只要她有钱，我都可以娶她为老婆。真的，我没有骗你。”
婵娟一下僵硬了身子，含霜地说：“这么说，你倒在我怀里，是看中了我的钱而不是其它什么的？”中年赶紧爬起身，凝视而深情地说：“不不，我起初是看上了你的美貌与气质，后来爱上你的情感。”见她眼白渐渐发直，急了，就大声说，“信不信由你！若是纯讲钱，只要我回到安娜身边，我比你的钱不知多多少倍！”
婵娟身子一抖，放软了，眼睛这才有些活泛，不无嘲讽说：“可能安娜在海外找到了一笔遗产，说不定她是希特勒的后裔呢！”中年吻了她一口，诚挚说：“胡扯！那钱是我写书的收入，我全部给了她和孩子！”婵娟急迫说：“你们都有了杂种？”中年低下眼帘，没有直接回答她，说：“娟，你听我说完了故事，是骂是打由你，甚至你主动离开我也行。”婵娟不太理智了，指着他吼：“我才不听你胡诌，你书里胡编滥造还嫌少吗？黑女人芭娅就是书里的角色，你在像惊兔子般的在逃亡，就是被她的爸爸在追杀的。”
中年无奈地解释说：“不是这样的，那是人们按书里面的情节道听途说的。实际上，我生活里是有黑女人芭娅这个人，她对我很痴情。然而，尽管我手持手术刀，可仍然没有勇气和一个变性人结婚，加上导师也叫我防范一点。就这样，我就放弃了这把刀，回到了中国，压根不存在谁在追杀我。”婵娟哪里会信他的话，自作聪明说：“我明白的，书里的叫索菲娅，就是南非芭娅的化身，而肯尼迪就是你的模子，写书的常爱在书里这般‘生活’”。中年未置可否，不吱声算是默认了。可婵娟硬要表态，他只好从认识芭娅开始说起，再讲到与安娜的结婚、生子、分手……
　 



众女目睹动真刀  26  白安娜乘虚顺手羊

中年把话锋一转，接了在仓里给牢友说的芭娅的故事，相倚着婵娟，“交待”下去：
……就在中年气冲冲离开芭娅后不几天，他一个人静静坐在图书馆看书，忽然有人走过来说，你女朋友芭娅和人打架呢。他一听先是一怔，后什么顾及不了，就向女子公寓跑去。老远，他就看到门口有一群留学女子，边骂边抠打他的芭娅。他冲上前护着芭娅，说：“有话好好说。大家都是出门在外求学，而且你们都是住了一室的，有什么过不去，非得要闹到动伍的这一步？”一个白人女孩子本是气势汹汹揪了芭娅的衣领子，见了中年，一下子温顺下来，撒了手轻哼道：“哈，就是好一个你的好‘女朋友’，耍……流氓。”他认出了她，安娜。自第一次见到她之后，她在校园里常常跟他见面，有时还巧遇在图书馆的相邻的座位上。每次见到他，她脸色里总带着温暖、真挚，和那种一见如故的热情。而他不敢多搭讪她，头一低就不声不响地干自个的活儿，心里说，洋女子看起来像碗清汤挂面的学生，却大方得像红灯区的拉客女。这样的事，芭娅没少吃过醋。
这白人女孩子，她叫安娜，来自东德，是学文学的。当时西德还没有收购东德，中国与东德算是同一阵线的，穷。安娜跟中年一样，除了读书，还要偷工摸夫去打工。而芭娅来自南非，之前，她在台湾北京大学就读中文语言，后来到美国，与安娜几个同学同租一间公寓，但她用不着打工，手脚也挺大方，同一室的都说她好，不是东方女性的东方女性，黑牡丹一朵：脸蛋腰肢都是温柔柔的。
所以中年听了安娜的话，惊诧地说：“女孩子耍流氓？啊，她……跟你……同性恋？”他愣了愣，脸红了，说话也是结结巴巴的，在他想得到芭娅时，她总是像海鳗一样溜走了，他不得不怀疑她有同性恋，而不愿委身于他。
想不到安娜啐了他一口，脸比他更红，跺了脚不依他，说：“混帐，你得向我倒歉！”中年意识到自己错了，忙向鞠躬说：“对不起，安娜小姐！只是……”安娜不待他说下去，说：“你去问你的朋友吧，只是好可惜，‘她’只能是你的男朋友！”说罢，拉了另外几位同室的女友欲走，想起不动她又车过身来说，“永先生，你晚上要请我吃饭，中国餐。”中年听得摸头不知脑，愕然立在那里，下意识说：“我请你吃饭，就因为芭娅不做我的女朋友了？”
偏生安娜不说原因，生横地说：“男孩子不该请女孩子吗？”中年一听就心怦怦跳了，西方人请人吃饭不像中国人，很少请人吃饭的，请一次都是很慎重的，何况孤男寡女撞在一起，十有八九是艳遇。而中国人很随便，二人在路上偶尔遇见了，一个人打招呼问吃了没，另一个说没有吃，一个说，我请你吃饭，另一个说，那多不好意思，一顿请人吃饭就轻易凑成了。
中年来到美国快有二年多，芭娅带着他吃遍了纽约，并不在乎这顿饭。正在他有几分心安理得欲接受下来时，安娜咯咯地笑了，说：“芭娅是男子身，却男扮女妆，同咱们在一个宿舍住了一年多，用中国话说，什么豆腐没有给他吃上？我要你请我，就是要他给咱们一个说法，否则，咱就告他性骚扰。”
中年更是目瞪口呆，呆得如企鹅，芭娅怎么会是男人呢？喏，齐肩膀的头发梳理得很整齐，面颊黑得发亮，双眸比脸上的肤色还要漆黑，若是她媚了眼瞥了瞥，让任何男子都得心慌。他这样傻呆呆的想着，一直粉头红脸的芭娅扯了他的衣服角，不敢正视安娜那一班女友，只得怏了眼神对他说：“签应她吧，你代我给她们一个说法，求你。”中年被她一怏求，心里噗噗乱跳，更感闷热，万般无奈中，只得抬了头对安娜说：“好吧，安娜小姐，这客我来请，地方由你选择。”安娜一脸光亮，掏出笔纸写了约会的地点和时间，递给他时低声说：“只能是你一个人的。”
阳光不吝，丝丝缕缕从树捎隙洒了下来。芭娅随安娜她们进了公寓楼，一会手里多了一个包，拉他来到校园里的林荫深处。小径旁边，草丛里生长着一朵朵嫩嫩的小紫花，他们默默的在小径上走着。他铁青着脸说，我还在上课，明早见面。她正欲扬手叫计程车，听了他的话，只好跟着说，明早见面。老地方吗？他已转过了身，连头也不回，边走边说，老地方。走了好远，还传来芭娅凄楚的声音：甜心，我不是有意欺骗你，我……是想要你动……手术刀……
他并没有去上课，漫无边际在校园里飘荡着，脑子里如倒了百味瓶，什么滋味都有，却说不出是什么滋味。什么初恋，女人，男人，黑男人，黑女人，自个的骄傲、自负、自信、目空一切……都滚他的蛋，竟叫一个比女人还女人的男人给骗了，骗得被卖了，傻瓜似的他居然还拿着那张卖他的发票，跟人要钱呢！
“甜心，我不是有意欺骗你，我……是想要你动……手术刀……”这句话一直在他脑子里飘浮，使他不再无所适从。他找到了他的导师，也就是琼思的哥哥迈克思，吞吞吐吐说了芭娅的事，末了说，我能做好变性方面的手术吗？迈克思是美籍华人，她老伴是美国人，姓氏含了“迈克”，所以他的名子是中洋结合的。在纽约，甚至在全美，他在外科业很有名气，小有权威。他听了中年的话，深思熟虑说，我知道，芭娅这孩子，不仅是冲着你来听课的，甚至冲着你的人生来的，用江湖上的话来说，兴许这是一劫，是福是祸，是祸躲不过。但有一点你要清楚，仅变性手术并非是难事，以你的天资，用不了多久，跟其它手术一样出色。中年激动了，摩拳擦掌，说，那我就先行一步了……
迈克思不等他说下去，抢先说，可你要想好，从事变性手术是一种冒险的职业。中年头如泼了一盆冷水，反问：冒险？迈克思燃起一只烟，深深吞进肚子里，说，目前好多国家的法律还没有承认变性手术后的性别，尤其是落后的国家。中年木然地说，这就是说，没有法律作支撑，变性手术如履薄冰，慎之又慎。迈克思黯然地说，是的，搞不好连性命都要丢。可是，随着人类文明社会的进步，人权一天天的改善，正因为男性易性癖是一种病，所以人为的变性势如破竹。据我知道的，台湾，目前有一万五千人要做变性手术，大陆也二三万人要变性。这些病人，不给他变性，是个社会问题；给他变了性，也有可能引发新的社会问题。
中年讷讷说，社会问题？迈克思说，对，比如如今还实兴户口管制的国家，变性后的性别能不能有所改更？能不能在法律上与异性婚配？就算是法律上认可了，世俗观念又能不能宽容？所以，变性远远不仅是手术刀上的意义，医学生理学的意义，它的社会学、宗教学、法学上的意义，远非人们设计、想象所能悟透的，你要三思而行。
安娜的约会，时间是晚上七时，地点在曼哈顿最繁华的钻石街，中城第五，第六大道之间的第四十七街。中年很少外出逛商店，打听一阵后，才知道钻石街有50年历史，是美国进口钻石的批发交易市场。他突然心一动，找出外婆留给他的遗物，那三颗不值钱的有色石头，在那里鉴定一下，他到美国之后，常听说起，缅甸的那玩艺值钱。
中年赶到约会的地点，意想不到那是一家中国快餐屋，进去的人都爱站着吃饭。他正感到惊讶，见安娜笑逐颜开在厅里的深处向他招着手，就走过去坐在她对面，四下打量一番，低声说，怎么样，是为芭娅省钱？安娜只笑不语，竟然旁若无人端起茶杯往他嘴边送。他脸居然红了，乜眼瞅了两旁，才喝了一口她喂给的茶，打量装着一新的她。他陡然发现，她眼睛虽然嵌在一张嬉笑的面孔上，却是跟她那一副装饰起来的仪态截然不能相称。她的年纪虽只有二十岁，高领口里的乳房却已挺得老高，散开的长裙里显不出她有多么端庄，梳得光滑的后髻也显不出她有多么老实。他明白，她假公济私讨说法，是冲着他来的。
安娜让他打量够了，抿了一口他刚才含过的杯子里的茶水，把一份已炒好的扬州炒饭往他面前一推，才说，芭娅有钱，用不着替他省。吃完饭，咱俩去音乐城，那儿可以跳舞，可以听音乐，我们不必再谈什么人妖。说完，她操起小勺往自个的嘴里送饭，出口的话是命令式的，不可置否，却温柔如水。他虽是处男，不曾有过女人，但他有一身的冲动，也知道一场音乐会之后是什么结果。他感受到心里有某种柔软的东西在悸动，就小心翼翼地说，可我……还要上钻石街。
“为你的芭娅买钻石吗？”安娜愕然地问，愕然得有些夸张，很可爱的夸张。又见他一动不动不吃饭，一面操起小勺往他嘴里喂饭，一面说，“钻石与音乐城不矛盾。先逛钻石街，我帮你参谋，女人经不住钻石的诱惑。然后我们去跳舞，跳一个不夜天。”
“我至今都没有过……女人，中国……美国都如此。”他不知为什么的，忍不住开了口表白了。他被她的这种亲昵感化了，心里已完全软化了，对她有一种相逢何必曾相识的感觉。在大学时，每当他看见一对对男女学生同一个碗里吃饭、你喂我我喂你时，他就嫉妒地把脸扭转到一边去。他也有过不少追求者，甚至读高中都有，可他没有钱来打发这种爱，“功名成就”也不容他有这种爱，何况还有永远留在心底的那丝阴影。于是他主动说了外婆的故事，和去钻石街的目的，末尾说，“说起来是钻石，只怕你见笑，那是不值钱的东西。”
“你的外婆很优秀，你也很伟大！”安娜眼睛睁得大大的，听得泪水汪汪，连声呼道。她干脆放下小勺饭也不吃了，唤来侍者埋了单，拉起他往外走，说，“外婆留下的东西，再不值钱，它也是钻石，里面藏着一份厚爱。就像你一样，再穷，也是留学生，是靠自身的奋斗得来的。我今天才明白，你的成绩为什么总是名列前茅。”她格外话多，像喳喳不停的喜鹃，硬是不让他张口，直到中年说她像中国女人妈妈婆婆，她才羞涩一笑，说：“要真那样儿，才好呢！”住了口。一个“真那样儿”，把中年说得心里装了小鹿，一撞撞的。
走进街口第一家规模很大的钻石首饰店。铺面那一层共有二三十家摊位，璀璨夺目的钻石五彩缤纷。从摊主的肤色，装束和口音，可以看出他们司属于不同族裔。安娜有着天生逛商店的天份，哪怕是不买，也要停下来看个够，才依依不舍离去。几圈之后，中年东张西望，就显得没有耐心了，撇下安娜，来到一名亚洲后裔模样小姐的摊前驻足，和她攀谈起来。在随意问完一件首饰的价格后，他开始打听她的原籍。大概因为她看中年也是中国人，于是她说，她是中国大陆人。中年追问道，大陆的什么地方？她干脆地回答道，云南。中年惊喜地说云南的方言：世界说大大得很，说小又小得就那么几个人。
她也用方言回答说，是呀是呀，这里有不少红宝石是从云南过来的，但正宗的云南老乡却少得很。这一来，中年与她好象一见如故，又因顾客并不很多，便天南海北地聊了起来。那小姐告诉他，她出生在上海的一个医学世家，祖父和父亲都是上海赫赫有名的专科大夫。她初到美国时，在大学里学会计学，这门学科的毕业生不愁在美国找不到一份工作，但她偏偏对宝石情有独钟。大学毕业后，进了北四十七街上的宝石鉴定师的证书，为进入钻石行业做好了必要的准备。之后，她在纽约唐人街的几家首饰店打工，当学徒，为的是有朝一日，自己做老板。她说，资金对她来说，并不是大问题，因为她丈夫在华尔街玩金融电脑，收入甚丰，在美国贷款也较为容易，没多久自己就当了老板。她搞这行完全是出于兴趣，风险确实很大，尤其是她喜欢卖高档首饰，档次低自己看都不舒服。
这时安娜走过来，见他俩说的中国话，犯疑对中年说，你俩认识的？中年说，刚刚认识的。人家不仅是我老乡，还是宝石鉴定师呢！安娜拥了他说，那你还不赶快鉴定你的石头。中年忙不迭迭掏出一块手绢，难为情把它交到那小姐的手上，说，你给我瞧瞧，是缅甸的货。那小姐却用云南话问：这位欧洲小姐好靓，她是你夫人？安娜不知道他俩说什么，却对这旧手帕包钻石好奇，说：“你们中国电影有这样的镜头，农村的大爷大娘喜爱手帕保存钱，这是原始的本能。你也很原始，很可爱。”说完还在他脸上亲了一口。他大窘，脸孔蓦然间发热了。生平第一次，叫一位女人众目睽睽盖了邮戳似的，使他立刻羞涩起来。而和羞涩同时涌上心头的，还有种微妙的喜悦和满足感。
中年来不及回答二个女人的问话，就被那小姐观看他的石头模样搞紧张了。只见她拿起放大镜，在三颗蚕豆大的碎石上照来照去，眼光忽然变得深不可测，变得凝重，末了用云南话告诉他：恭喜你，这些都是货真价实的宝贝。除绿翡翠值一万美元外，一蓝一红的宝石，少说也在十万美元以上，具体值多少，我也说不清。我有个首饰加工室，加工的师傅是个上海人，挺在行的，我引荐你们见见面。说吧，也顾不上中年是一个什么模样，率先上了楼。
安娜不懂云南话，但从中年愕然而惊喜，和那小姐欣羡的光芒里，知道这三粒石头并非是石头，而是宝石。她看见中年还一怔怔地立着不动，忙拿肩膀撞了撞他，呶嘴示意他上楼。那小姐的首饰加工室就在店面的楼上，里面虽然窄小，却亮如白昼，整洁干净。那小姐给他俩介绍了一位陈先生，并说了中年的来意，末了就下楼关照她的摊位去了。
陈先生听说中年来自大陆，便放下手中的活，热情地和他攀谈。年近五十岁的陈先生告诉他，他原是上海一所中学物理教师，他夫人十多年前来美国留学，留学期间曾在钻石街打工，帮店主向顾客收账。他来美国陪读时，由于夫人的关系，也在钻石街当了首饰匠。因为当首饰匠工资不低，这样才能负担起夫人和孩子学费和家用。外国人说，中国人手巧，上海人又是中国人中出名心灵手巧的。陈先生过去虽然从未接触过首饰加工这一行，但师傅为雇佣到这样一名学得快，干活又勤快的徒弟感到高兴。但是很快地就青出于蓝胜于蓝，居然对师傅构成了威胁，师傅为此被老板解雇了。
说着，陈先生不好意思笑了。当他眼睛一落到三颗宝石上，神情就严肃了，翻来复出看了好久，才瞥了安娜一眼，轻声却毫无表情对中年说，这一红一蓝若是拿去卖，能够卖到百万美元以上。但请你千万不要泄了风声，否则就会惹来杀生之货。中年倒抽了一口冷气，紧张惊慌地说，有这么严重吗？陈先生说，说你不会信，钻石街是黑白二道的地盘。你这一红一蓝要嘛不在这条街露面，要嘛你一次性把它卖给大的钻石行。
中年听罢，慌忙包起旧手帕，放进贴身怀里，顺手丢了一百元的小费，告别了陈师傅，来到大街上，对她说，你要是高兴，这块绿翡翠玉石，加工成一个戒子，送给你。安娜听了她高兴，又在他脸上盖了一个戳。她却留下心：他俩语言诡密，中年手脚少有的大方，连小费都超越了常规，知晓那宝石不菲，却知趣不去打听它。她情意缠绵挽起他，说：“走吧，去音乐城，这是个很不好受的漫漫长夜。”她胸抵他抵得紧紧的，他身子抖动了一下，任由她拥着朝前走。
那一晚，他们去了音乐城。那一晚，他们跳了一个晚上的舞。那一晚，他们也一起笑了，一起乐了，在音乐声中，灯光之下，度过了欢快、温柔。尤其是安娜一首《玛格达列娜歌》，
只要我成为你的爱人，
我将永远地欣喜不置，
我将忠实地伺候着你，
别怕我有什么三心两意！
从上帝和你那里，
我只要求誉和幸福的赏赐。
不论是白银，是黄金，
都不是我所恋慕的东西，
我只恋慕着你，心上人，
只要我依旧活在人世，
我要发誓向你保证
我的人全部爱情、名誉和忠实。

啊，不要离弃我，
在爱情的开端！
我得靠着希望度日，
在我毕生之间！
我要用诗歌祝福你
千千万万的晚安！
清音娇柔，低回婉转，他却是听不懂，因为她是用德语唱的。她回到他的身边，不等他问，就主动翻译说，它是德国诗人萨克斯在十六世纪创作的爱情诗，他与你的生世有点相仿，只是他生于裁缝家庭，本人是鞋匠，业余从事文艺创作，并将诗谱成歌曲，他的作品多达六千余篇，青年时代的歌德对他作过很高的评价。
当她翻译歌词，声茂并态，如掏了心窝在向他表白什么，听得他好感动，不自禁的心摇神驰，意酣魂醉，这一番缠绵温存的光景，竟是他出世以来从未经历过的。即便与芭娅也有过卿卿我我，却也是吊他的胃口，吊得他胃疼好辛苦。那一晚，他们进了一家汽车旅馆，他把童贞给了她，把她收拾得服服帖帖。她后来称，那夜晚真浪漫，来自东西方二个最古老最意识形态最传统的结合，浪漫……
翌日一大早，精疲力竭的中年还没有走近自己的公寓楼，老远看见门外停了一辆计程车，芭娅如热锅上蚂蚁的，来回走动着。他就丢开安娜，加紧步子赶紧过来，似乎忘了昨天的事，抱歉说：“让你久等了！”芭娅脸黑红黑红，颤抖说：“你们……一夜不未归，这快就好上了？”安娜挟了一个鼓鼓的包裹跟过来，像没有见到芭娅的，半掰胸拥着他，一脸灿烂说：“达令，你进去歇着，我给你煮牛奶面包去。”
中年大窘，低了头轻声对安娜说：“你先回去，我跟芭娅约了今早见面的。”安娜僵了身子，气急地说：“你们……还有约会？”中年说：“你昨天要我代问她要说法，我当时没有心情，约好在今天。”说完，推开安娜，朝芭娅跨了一步，瞅着她的脚尖说，“对不起，我差点给忘记了！”芭娅扬了扬脖子，淡淡说：“你是应该忘记，只是没想到你忘掉得这么快，就那么一夜的功夫。”说罢，扭头钻进了计程车。
中年跟随上了车，计程车鬼使神差带他俩到了唐人街。直到进了唐人街《梦上海》酒楼《滇池水》包厢，他俩都不曾说过一句话。中年已不是第一次出入这种富丽堂皇的场合，心里不再有什么忐忑不安，只感受到了她的低气压，等待迸发成了一场令人心惊胆战的暴风雨。突然，芭娅失去理智志抓紧中年的肩膀，红了眼睛地说：“甜心，你跟我说，这一夜，你们不是来真的，是萍水相逢，对不对？”
中年恨不得往地缝里钻，艾艾期期言不出声。任她推揉一阵，才浩叹一声：“芭娅，要体谅我的心情，我是在溺水里抓到了一根稻草，这根稻草不一定就是白安娜，也可能是红安娜黄安娜什么的！”芭娅顿时就住了手，泪水唰唰流了出来，扑在他怀里，一个劲地点头，断断续续说：“是的……都是我好心……却办错了事，不该让你……落下水。”末了，又哭哭啼啼细说了自个为什么要男扮女妆。
芭娅是南非祖鲁人，生来就是男子汉，他妈妈是台湾华裔，取名叫他巴亚，居夸祖鲁-纳塔尔省，是他父亲的唯一的儿子。父亲是一个部族的酋长，拥有一个几十亿美元的黄金矿，也拥有八个妻子小妾，二十三个儿女。在众多的姊妹里，唯有巴是一个男孩，且年纪最小，像中国小说《红楼梦》里的贾宝玉，是窝在女人的怀里众月捧星长大的。祖鲁人男女热情奔放，豪爽善战，能歌善舞。可是，他的亲生母亲死得早，他爸爸只顾自己的生意，他就跟随外婆起居。他外婆婆年青是台湾有名的花旦，就让他扮戏装，学跳舞。起先，奶奶嫌他身子硬梆梆不活泛，就给他什么药喝，没多久，他就很女性了，直到来到美国，第一次见到他的人，都会把他当成“她”。
为了观察和模仿女性的生活习性，他不动声色与女友共租了公寓，一住就是一年。这期间，他选学了中医，读懂了药物对性别的催化作用，把自己精耕细作，调料得更是女人。然而就在今日凌晨，正当他睡熟里，住在隔壁的荷兰女子，早对他唾涎已久，穿了睡衣钻他被窝想搞同性恋时，他才被真象大白，演出了前面众女打他的一幕……
阳光从外面折射进来，芭娅仰望了玻璃间的光亮串一眼，眼落回到中年的眼睛上，感受到对方的一种宽容与充满智慧。这是一种剔除了人与自然的物性、一种物性的心灵才能感知、一种感知者方能解读的对视。中年见她仍笑得很甜，有些媚，很迷人，却望着的样子很哀婉，由不得他心不疼，跟着说：“这样下去……也不是法子呀！”芭娅手拿着筷子轻打着桌面，低下头说：“我一直想……想求你，你给我做变性手术。”
出乎意料之外，中年哑哑的，急促的说：“第一刀我有把握，可我对增补术还没有实践啊？”芭娅望了他一眼，他的头发好长好乱，他那件西服都快洗白了，心里近了他几分，情不自禁说：“你是学校里有名的一把刀，我信得过你，只要你愿意，我会终身……服待你！”说完，不等中年回答，也不看中年是什么表情，就惊兔般出了卫生间。中年却怔在包厢里，嚼蜡般的讷讷说，终身，服侍？难怪她不让我拢身，就仅她是个“他”。可现在拥有了安娜，又该怎么办？安娜可是动真格的女人，连昨夜落在床上的血红，连同床单都给带回家了。他惘然中起了身，上了洗手间。
中年从洗手间出来，不见芭娅的踪影，却发现他坐位面前有一个塑料软皮快递信封，里面一鼓鼓的，就迟疑拆开一看，大吃一惊，原来芭娅留给他的，那鼓鼓的是美元，还附有一张短言：钱是我借给你的，日后再还。求你不要再出外打工，省下这段时间多学几门功课；求你，借钱的事不要告诉安娜！
他心里一阵温暖，下意识扭头向门口望去，不见有些怜悯的芭娅踪影，却一眼就看到了安娜，见她站在门口，环视着那清静雅致的包厢，像在寻找什么。他就赶紧头一低，怕这信封落在她眼里。
偏生安娜还是瞅见了，她毫不犹豫走了过来，脚步如军人走正步，发出有节奏的唰唰声，径直走向他，径直在他对面坐下来，甚至不理会那儿还放着芭娅喝了一半的奶咖啡，嘻笑地说：“亲爱的，我在外面候了好多时，等那假女人的身影前脚一消失，我就后脚进来了！”隔桌伸了红唇过来。
中年下意识把信封揣一卷，揣在怀里，伸出头盖在她的红唇上，挪开后说：“你一直跟随在后面的？”说了，又盖上去啃了起来。做了一夜的夫妻，一见了她，心里就冒出了燥热，完全与芭娅刚才落下“温暖”不一个味。安娜边嗯呻边腾出口说：“哼，我一直跟着你们的，只待你们的幽会一结束，咱俩就去租咱俩的小窝！”。中年虽有些反感这种“跟随”，却也理解她的热衷，离开了她的唇，手向服务男生一招，示意埋单。
安娜一边拿巾纸抹掉他唇上的口红，一边气哼哼说：“屁得有瘾，他的事，落得你埋单，什么玩意？！”他心里一直是气恼的，恨芭娅瞒着他，既是话都说明了，他心里有了安娜，没有必要去计较芭娅。想到这里，他就很有气量地说：“钱不多，谁埋单都是一样的。”他理解她的小气，穷国家来的，他有时拮据，恨不得把美元掰开来使。为了让她分散她的注意力，故意嗔道，“擦屁股你？”果真她笑了，末了在他唇上轻轻打了一下：“下作！”眼睛瞅了一桌的菜，酸醋地说：“不错，搭了黑鬼子的车，日子过得有汤有水似的。”中年皱了一下眉，顿生了反感，说：“娜娜，不要着恼，也不用来找麻烦。我想，就算我不是替你在讨说法，我也有自由来喝杯酒吧？！”
“当然，你有自由，尤其是跟了我之后。”安娜闷声说，“但是，你以后的自由，千万别打着替我讨说法的幌子。我希望你并没有忘记，你昨夜是怎么跟我表态的？我的心很小，容不了二个人。”“哦！”他一怔，有些不安，有些担忧，而且有了份微微的犯罪感，可他想掩饰不安、担忧和犯罪感，就说：“那要是你肚里有了毛毛，你也容不下的？”果真，她被逗乐了，捏了他的下巴，疼爱说：“就你这份机灵劲！”中年趁着这热乎劲，细说了芭娅的“说法”，末了说。“她虽然是男人，同女人住在一起也可恨，可是，想学学女人的习性动作这一点，心智可能比任何女人都高一筹。”安娜嘴凸得长长的，说：“那是当然的，俗话说，情人眼睛里出芭娅！”中年一怔，即刻说：“不对，中国成语，情人眼里出西施，怎么会……”她恨恨说：“因为你眼里只有一个芭娅！”中年识相，赶紧到前台找服侍生了。
安娜虽说是嘴里吃芭娅的醋，可她有言在先，她要结婚。他说，随便，就是在结婚证书上盖了章，谁也不能保障爱情白头偕老。她对这句话不满意，说她是认真的，尽管婚姻是人订的法律程序，是男女两个人彼此签一张随时可以解约的合约，但她就是要这一张合约的。她这样在说，还是租了另外的一间公寓，与中年同了居。可中年犹豫了，脑了里总是晃着一双含嗔似忧的白眼睛，一张黑不黑黄不黄黑光缎子般晶亮的脸，一脸一眼，黑白错至，构成的反差特分明的现代色彩美。可是一次学校组织的留学生圣诞晚会上，晚会的激情搓合了他与安娜的婚姻。
那天晚上，中年与安娜被邀请表演节目，主持人误以为他俩已是合法夫妻，就要他俩在会现场说说“跨国婚姻”的经过。中年脸一红，欲说什么，却被安娜抢先说了：人们都说，男女相悦，是男追女，男人追女人隔了一座山。可我认为，不论是男是女，不论谁先爱上，爱上就得去追，往往女人追男人只隔一张纸，我呢，不怕弄痛手指头，举手就捅破了其它女人不愿意捅破的那张纸，得到了他。主持人为安娜的勇敢鼓掌，问：你俩婚后开心吗？有什么感受？安娜说：好开心啊，国际感受！主持人愕然：国际感受？安娜说：有色人种，有肤色才有搭配的美。同肤色的组合，就像男人的穿衣服一般，灰黑兰，没劲；而鲜明对比的色彩人种搭配，如同女人的饰装，五彩缤纷，够刺激。主持人：既然你和永先生构成了五彩缤纷，你认为黄色配白色，是世界上最佳组合吗？安娜说，不，中国有句俗语，萝卜白菜，各有喜爱。既是百人不同心，每一个人都有最中意的颜色。末了，她举起套在右手无名子，那上面有一个黄金嵌了绿翡翠玉石的戒子，在灯光闪着光环。她眼晴却闪着流星，说：这是我先生送给我的定情物，黄金代表着他的肤色，是我最酷爱的颜色，碧绿代表我的眼睛，黄色融会贯通了绿色。所以，我认为我与他是最佳组合，别人爱怎么看就怎么看，并不能影响我。主持人说，你们的结合，有不有着你俩都是社会主义阵营，有着同一种意识形态的因素？安娜平日很少关心时事，一时不知所措，救助的眼光即刻转向了中年。中年正众目睽睽忘情看她，那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘与灯光的映照下，更加显得娇艳欲滴。他的受她的情绪渲染，早就进入了角色，洒脱地说，不，什么阵营什么意识形态并不重要，如果安娜来自资本主义国家，有她的这份爱，我也会坦荡诚挚接受的。安娜激动得泪流满面，说黄色是我最中爱的颜色，扑进了中年的怀里，中年才意识到她自个心中的份量。几乎就在那一刻，他俩对着麦克风大声地向在场五百多人宣布：“今天我们就在这里举行婚礼！”会场一片欢呼。就在那幸福的当中，中年下意识向台下望过去，只见芭娅风一般离开了会场，他心里如多吃了什么的，总感觉缺少了什么，对，缺少了恋爱。因中年出国时已有了身份等公证，没多久，他俩的合约拿到了手，成为了正式的夫妻。
尽管他俩的婚姻使他猝防不及，但他还是赏到了先结婚后恋爱的喜悦。尽管安娜玉面碧眼黄须鹰鼻，很美丽动人，有不少的男人回头率，但她毕竟是清涩的年纪，加上家里拮据的收入来源，和在校成绩平淡，没有大的建树。而跟她一起的同学，都发表了大部头的小说。所以她很压抑，多少衿失去欢笑，过早投入生活尔虞我诈的竞争里，操持一个新的家。
以中年在校园领取奖学金的排名居首，不错的长相，自然是这群留学生的一块宝，这种不错的条件，在大学的同学眼中，真是既嫉妒又羡慕。可是他却并未太放在心上，以一种超乎常式的心态，脱俗的思维，渐渐建立了自己的特色，学什么就像什么。没有多久，他主刀为巴亚做了变性手术，使巴亚成了“芭娅”，手术的现场，电视台还做了专题报导。接踵而来的男性易性癖患者，慕名出现在他的生活里。但是，他没有再去找个芭娅，芭娅也没有再去他。
相较对於安娜，就显得有些不入流，同样都是进入著名的学校，安娜的名次，每每在学年结束，都必须提心吊胆地祈祷自己的过关。可是安娜却拥有超过同年龄青年的理想，热情，有一般大人中所谓好学生没有的义气，家的观念极重，安娜很会生活，一分钱能掰开来使，动不动就拉他去上街，买东西，要他提“建设性”的建议。
他从她身上学到芭娅没有的另一面：一切真情、友情、爱心以及爱情固然是要有的，但离开了平日出门七件事，柴米油盐酱油茶，不现实。而芭娅，给了他的爱，甚至是初恋，可那种爱情如流水线生产出来的，没有生活的基础，纯琼瑶大娘式的。这些大都是中年拥有一个“家”的感触。中年就这样在先结婚后恋爱里，发现自个黄色人种，爱上白女子安娜了。当然她也有缺点，她特爱钱，而且从来不遮掩，甚至是一丝不挂。也许是在热恋里，他并不在意，她毕竟也是来自穷过渡的国家，穷怕了。何况，就像她常挂在嘴边上的一句文学话：爱一个人，连缺陷都要爱！
后来，要他提“建设性”建议也成了她的缺陷。中年不得不承认，安娜有一身的青春，有使不完的力，尤其是逛商店，百逛不厌，把个中年疲沓得谈逛“色变”。每当中年稍有皱眉情绪，她就行蛮地教导他：“我爱逛街，因为我是女人。先生怕逛街，因为你是男人。”中年懂，她不是叫他达令就是称他为先生，可他哭笑不得，这是什么逻辑？可又不敢反驳她，只好挤了笑，讨好卖乖说：“正因为我是男人，我才知道女人的需要。”可心里说：正因为他是男人，知道女人的厉害，往往跟你走上大街，以中国的话来说，是以大局为重，稳定是压倒一切的；用国际的话来说，是从和平共处原则出发，当维和部队，使这个家长治久安。
哪里有压迫，哪就有反抗。有一次，安娜挑一瓶法国香水，就为一个香型，往返于偌大的化妆品区，货比三家。中年突然咧了嘴，手捂在腮窝，如被打了的猪，直哼哼：“哎唷，痛死我了。”安娜见他一面痛苦，脸吓得白中见了亮，香水也不卖了，匆忙打道回府，给他吃了一大包药。临到了吃饭，安娜腰里系了他常用的围裙，特温柔问：“咳，达令，想吃点什么，我跟你来做。”中年坐在电脑跟前，想也没有想，说：“哇，给我放假了！冰柜里有小排骨，牛扒焦盐都行！”安娜担心说：“那你的牙？”中年眼盯在屏幕上，不耐烦说：“什么牙的舌……”就嘎地住了口，待回过头时，见安娜脸上跟回来那阵一个颜色，才知道装病露了陷，就小学生般的站了起来，惶惶说，“达令，听我说……”最后还是涎了脸嘻皮笑脸放软了她，才以“罚一周的‘陪逛生’”告休。
那一周，他在电脑里这样写到：每当夕阳西下时，我拖着疲惫的脚步回到家，对着镜子，才深知“被压迫人民”是一张什么样的脸，比苦瓜脸还要苦！带着烦恼，在一次上网与网友谈及起来，网友说，哈，授你一计，就是中国三十六计之一，围魏救赵，保你日后免去大苦大难。
他大悟，见安娜一连几天垄断了电脑权，就候着在她旁边说：“达令，冲浴液不多了，我的袜子也破了。”安娜这才从屏幕里车了头，一脸疑惑，说：“怎么会呢，才卖不几天！”中年咚咚地举证给她看了，她才麻利关好电脑，不容置否，说，“到唐人街夜市。”到了购物超市后，他一反常态，不再候在门口当保安，选中一个漂亮的服务小姐，万般风情搭讪聊起天，什么请你跳迪斯科吃宵夜，再回头送你回家之类的。
安娜隐隐听到他们的对话，心里直泛酸水，上前挽了他的胳膊圈，狠瞪了那服务小姐一眼，拉他到一旁，说：“达令，我忘记了关电脑，你这就回家去！”中年心喜若狂，暗叫围魏救赵成功，却一脸不甘愿的样子，说：“不，我不回去，你一个回家，我好担心的。”安娜好感动的，吻了他一口，推开他，说：“你放心好了，我直接要计程车回家。”等她车转身，他恨不得多生一条腿离开这里，心里直呼妙哉：平日为省钱，她宁可徒步十里二十里，却轻易不搭计程车的。
之后，中年没有要安娜去打工了，因为他替人打工，不再是酒店端盘子洗碗之类的活，而是在几家大的医院操持手术刀，薪水相当丰厚。就在一个月黑风高的晚上，安娜打开了家庭电影，放出了不知是从哪里租来的催情影片。本是有了一点点的酒意，中年看了几眼，忽然想起安娜喝了可乐和味精的，就没由来的一股燥热。那是她要他之前必喝的，说是可乐里掺味精，就成了简便春药。
他岂能相信，说：“我是行医的，怎么从未听到这一说法？”安娜说：“你是水货医生，当然不懂得真正的医学。这是我安氏的发明，准备申报专利呢！”他知道她在哄人，没有搭理她。可她煞有介事说，“这是我临床得出的体会，你当然不可理喻。”他不相信她的话，却纠正她的汉语：“你用词不当，这里该说‘理解’，不应用‘理喻’。”她作古打劲说：“这就是你的错了。‘喻’，不言而喻，家喻户晓，我就是要我安氏秘方家喻户晓。”
所以中年跃跃欲动，气粗地摁着她要行事。可安娜像早有防备地逃到一边，也不知是吊他的胃口，还是温酿自个的情绪，即若即离曼妙着风情的身姿，勾他魂儿似的说：“今日是我的排卵子日，我要当妈妈，种上东西方的‘优良品种’，东方的高智商，西方的优质色。”中年吐了一口涎水，这洋女人真是，出外像贵妇，照顾他像贤母，在床上则是荡妇一个。
看到她这样的表现，一直孤独惯了中年，突然感动起来，是得要个孩子。这种闺房之乐，本来就应该由两人好好地营造出高情绪，才有可能种上“高优良”。何况，就算不要孩子，也要抛弃掉一切矜持，这样在生理上才会获得最佳的满足，性才不是令人厌烦乃至於可怕的。性生活虽然不是婚姻的全部，可是能有良好的“勾通”，至少能避免一些无谓的家庭危机。中年感到自个要给她的投入，不然就比不上她太太了。这样一想，反而少了强烈的交合念头。
过了一个礼拜，她好不开心从医院落回来，喜孜孜地笑他说：“怎么样，被我料事如神，我中啦！”中年正在电网里当网虫，哪还把她几天前的话往心里记，抬起头懵懂地问：“中啦？中了******？”她戳了他一额头，意味深长地说：“你我的结晶，比******还******！”中年一怔，扬了眉毛望着她，令他哭笑不得的是，她怀里尽买的是一大堆的怀孕须知，幼儿教育，如何照顾小孩子等书籍，自然少不了挑灯夜战之类的。
随着时间的推移，中年发表了很多关于男性易性癖的专著与学说，而且根据与男性易性癖患者的朝朝相处，写出了一本变性方面科幻小说，题名《尴尬恋》：有一个阴阳人，有着男人与女人的双重功能，一般状态下，男人的“功能”隐蔽在女人“功能”里深藏不透，受心里的欲望自动调节其“功能”，和性需求。所以在人们的眼里，“他”是一个女人。这个畸形人有着本能的病态心理，以二面人的双重身份，时而以女人的面目出现在女人的场合，强暴女人；时而以男人出现在男人面前，诱奸男人。终于在一个大女浴池里，面对一个个沐浴得晶莹剔透的女人，忍俊不禁将男“功能”曝露无遗，被送上了法庭。他的辩护律师的夫人恰恰是一个变性医师，在一系列的法律诉讼里，这对夫妻最终使“他”无罪释放，“他”临上在手术台之前，还想做一个女人，可就在搬家一时刻，“他”由这个女变性师的怜悯，上升到了爱的位置，也终于女变性师的手术刀下变回成了“她”。中年完成了这本书，躲进卫生间烧了一刀纸，终于把心底的阴影抹掉了，而这个阴影的源处，只能是他一个人知道，哪怕是最亲的安娜，也不会让她知道一、二。
出版《尴尬恋》，安娜那时还在校就读，中年写出初稿，她进行了大量的修改，也着笔添了文学韵色，所以是以他俩的名字推出的。接下就写第二部书，就是后来的《美丽的错误》，这时的安娜也毕了业，正面临着回国还是留在美国另谋职业的选择。反正她一点都不着急，《尴尬恋》的收益过了一百多万，用不着她着急选择什么。何况肚子一天天见大，她有时间悠闲着的。她时不时把录放机贴在肚皮上，说给“杂交”上“优良”课，浸沉在那种悸动的母性胸怀里。又不知动了哪一根神经，在宠物店买了一只猫与一双鸟，去惊颤而喜悦的体会着动物生命延续的神奇。可她犯了一个致命的错误，限制与疏落了情欲如破石惊天、一发不可收拾的中年。
她怕他在外面与芭娅重温旧梦，常在他面前犯酸：我这身子闲下来了，你正好去找你的“杰作”，小费也犯不着给。他挤着笑，说你我都有结晶了，难道还体会不出，我真是奸邪无耻的淫贼吗？她摸着自个的肚子，说，你现下还行，表现可佳，可到了我眼睛罩不住的时候，谁保准你将来不受“杰作”蛊惑，自个劳动出来的格外香，说不定……说不定便做出什么下作来。”他伸手捏了她的腮窝肉，笑道：“你太小看我了。你的达令不是这样的人。”她抬起头来，脸颊孕妇斑亮着光，眼里泪水汪汪，说道：“你再跟那‘变性’种鬼鬼祟祟，我和孩子一脚蹬掉你！”
中年激动了，低下头去，在她脸颊上一吻，笑道：“谁叫你天仙下凡，谁叫你生得你太美，咱怎能把持得定？”说着就动手褪她的衣衫。她像如遇见了强奸犯，吓得失容落貌，离他远远的，说：“你不能碰我，你是碰不得我的。”他乞求着脸说：“男人的需要呗！”她不为所动，声嘶力竭：“好啊，我同意你去‘杰作’，发泄你的需要！”他悻悻坐回到电脑跟前。她，胜利了，隔他远远的，一脸阳光。是的，她受了德国文化的影响，立志要做个“全人”，抱有知识上的帝国主义和社会主义的混合物，把人生各方面的学问，生活里的小插曲，男人身上的一根汗毛，都霸占着算自己的领土。她自信富于诗意，具有浪漫的想象和情感，能把人生的丰富跟科学的精确调剂融会。所以她谈起天上的星来，语气宛如谈的是好莱坞里的星。有一次她与中年摆合电磁现象，把阴阳极间的吸引，说得俨然是科学方法核准的两性恋爱一样，叫中年哭笑不得。她就是带着这种自信，冷落了中年，那一种男人的需要，仿佛那未出世的孩子，远比在世的丈夫还要有故事。听人说，四十岁的女人没有故事，真是，二十多岁的安娜只故事了她的蜜月，其余的故事都写在她自己肚子里，交给了没有出世的孩子。
中年实在躁动不行，就往她跟前凑，安娜一把推他远远的，呶了嘴说：“去去去，我替你买了一个小姐，有闲功夫往它身上使去。”中年听不出“它”与“她”之别，竟一时惊惶失措，四下看，不见“她”的踪影，连声说：“小姐还能买吗？人呢，该不是应召女郎？”安娜甩了他一巴掌，抱了脚下的猫，就往他怀里塞，嗔道：“臭美你？喏，小姐就是它，还是处女，你可要好好温情善待。”这是只波斯猫，从安娜带它回家，他就没拿正眼看它。
中年心一下掉进了冰窟窿，那份躁动也给淹没了。他阴了脸说：“哇，你搞错没有？原来你天天抱着它，还把它放在床上睡，是在搞同性恋呀！”说了，就俯头朝怀里看了它一眼，哇，好一只黑色的小猫，黑黑的皮毛像光滑的缎子一样闪着亮光，两只碧绿色的眼睛炯炯有神。这眼神似曾相识，是谁？啊，这不是芭娅的化身吗？他第一次见到她，就是这双眼睛叫他着了迷的。自从发现他是男扮女妆，是一个想当女人的大男人之后，他憎恨他的初恋，竟为一个男人付出了。眼下一触到这双眼睛，心一下如冬天没有入窖的白菜，又动（冻）了，可怜兮兮的芭娅是什么样的处境？他说的人造子宫还要我来安装吗？这样想着，就情不自禁吻了怀里的波斯猫，赞叹说：“喏，这位小姐真是棒！”
“啪”，自作多情的他挨了一巴掌。他回到现实，听安娜轻哼一声：“真是物以类聚！”他才愕然说：“我，猫，它是我的同类项？”安娜一脸研究地说：“是啊，你就是猫，死了多少耗子，才练成了你‘永一刀’？！”中年这才读懂了她说他是猫的内容：在实验室，他比猫还要猫，如今的猫不爱吃耗子了，可他专拿各种耗子开刀练手艺。
他愣着没有言声，哪知安娜仿佛看穿了他的心思，意味深长说：“只是我不明白，我买它回来的那一天，你脸上寒得种了一层霜，打脚扳手，吃猫的醋。我说，我在家闲得慌，遛猫的女人不会有外心。你说，得不到爱的男人，不保不起外心。我好高兴，我老公是从骨子里爱我的。可是，我就不明白，今儿个你一下子来了一个一百八十度的转弯，猫小姐怎么一下子就走进了你的心里头，难道就因为它是母的？”
中年一听心就发慌发虚，却不敢露在脸上，只瞅着怀里的猫，贫嘴说：“这……这不，是你把小姐送到我怀里的，还命令我温情善待……”这显然不是由衷的话，存了介蒂的安娜又拍了他一巴掌，凤眼圆瞪，佯着：“我让你搂了小姐，你居然还吃着碗里盯着盘的？”他把猫一丢，故意说：“猫占夫权，不可小视。”安娜愣了愣，拢近他的身，手戳了他的额头，边替他褪衣，边娇嗔道：“瞧你这没有出息的样，与猫争爱。”
事毕，他仍不嫌累，找到凉台，才找到那个猫小姐。那小姐居然坐在鸟笼子下面，拿一只前爪与里面的小鸟在嘻闹，丝毫看不出它对小鸟有什么歹心。中年心一动，走过去把鸟笼子特意放到了它跟前，因为邻居也有一只白猫，那只猫一见到小鸟，就“嗷”地一声扑过来，两只爪子紧紧地抓住鸟笼不放。可是眼前的波斯猫小姐，见了笼子，居然扭头走了。
中年怕它施计，走到一旁边，悄悄观察它的动静，可是，它有时也路过鸟笼，却看都不看小鸟一眼。一直在观察他的安娜说：“它通人性，不像狗，喂不家的东西，起码它明白，小鸟也是主人心爱的东西，不能作出伤害。”中年吓了一跳，一噎住，好久才说：“伤害，你不放心什么？”安娜盯着他说：“有你在家的时候，你说我还有什么不放心的？！”他没有言声，心里反被她说开了窍：你是不放心我在外面，可除了芭娅，我有什么值得你不放心的？
他渐渐喜欢上了波斯猫，一有时间，他就伸出手与它的前爪嘻耍，玩够了，他就收拾猫窝，给猫儿洗澡。而猫儿一见到他，就往他身上钻，弄得安娜饭勺子叮当响。有一次，中年吃鸡脖子，把骨头给了猫小姐，它叼起来就钻到猫窝里去了，过一会就听它喵喵地叫，又把头从猫窝伸出，冲中年不停地叫，还不时动爪子扒扒嘴。中年好生疑惑，却没有动。它见他没反应，便一下子猫窝里钻出来，跳到他身上，仰头冲我叫着。中年顺着他张开的嘴巴，见一块骨头套在了它的牙上，就赶紧掰开它的嘴，把骨头给拿下来。它冲他叫一声，马上又钻回猫窝里，气得安娜直拿筷子敲碗边。
就在那一天，中年晚上回到家，好久不见波斯猫跳到怀里，就问安娜。安娜耸耸肩膀，说：“我找了一天呢，也不知道它在哪里。”中年心里顿时空空的，像失落了什么的，就盯了她说：“不可能，它喂家了，就是上街，也不会过一天哪？”安娜避开了眼睛，声厉色荏说：“它到了青春的年龄，该不该叫春呀！”中年噎住，心想也有可能，随它去找它的青春去吧，也许在外边比在家里过得好呢！可是隔了一天，邻居对中年说，垃圾箱边有一只死猫，黑色的，像是你家的猫。中年一听顿时呆住了，他不相信这是事实，更不相信它会这样突然不明不白死去，可事实证明这是真的。
打狗要看主人面，那么，打猫要看主妇面子了。这说明了什么？他欲哭无泪，心里就隐隐作痛。他第一次没有跟安娜打招呼，出了家门，信步之间，越走越是热闹，蓦地抬头，竟到了唐人街，好多次与芭娅吃饭的《梦上海》，来到《滇池水》包厢跟前，心里头大惊：怎地无意之间，又来到此处？我心中对芭娅竟是如此撇不开、放不下吗？抬头见包厢门半掩，室内内静悄悄，却有灯光射线出来。他稍一迟疑，推门走进，桌旁朝内坐着一人。这张方桌正是他和芭娅多次吃饭的所在。那人听到脚步声，霍地站起，扭过头来，竟然是芭娅。
的确是芭娅。芭娅也着实吃了一惊，和中年都没料到居然会在此地相见，都情不自禁“啊”了一声。芭娅先低声说：“你……你还得这里吗？”语声颤抖，显是心中极为激动。中年兴奋异样说：“记得记得，我心烦就……不知不觉就进来瞧瞧，没想到碰见了你！”走到桌边，见她左边另有一副杯筷，问道：“还有人来么？”芭娅脸上一红，道：“没有了。好多次我跟你在这里相约，你坐在我身边，男左女右，我……我就叫服侍生多放了一副餐具。”
真像金庸书里头写的。中年心中无限温暖，这种温不曾从安娜身上有过，低下头打量酒菜，见桌上满满排了一桌中国菜，另有一盘生牛肉，便和第一次见面时一样，温暖的心底，却上一番柔情深意，不由得过去拥了她，学了她常挂在嘴边上的一句话，颤声道：“甜心！”芭娅黯然道：“只恨，只恨我是一个男子身，更恨我……弄巧成拙，想有了很深的情感才跟你说实话，可……”还没有见到她的泪水，他就滚出二行热泪，泣不成声说：“怪我，太世俗，放不下的传统，走不出……圈子，让你受累了。”她像平日那般缩在他的怀里，反倒安抚他说：“我挺好，我在手底下在了女人，你用不着替我担忧什么的。”
中年搂她紧紧的，仿佛怕她跑了似的，连声说：“这段日子你是怎么过的，怎么挺过来的？”芭娅幽幽叹了一口气，说：“我回了一趟南非，可使终没有勇气跨进自己的家门。”中年推开她，定定打量她，说：“怎么会这样呢，你真成了大禹治水，过门不入？”芭娅不敢瞅他，头抵在他胸襟，说：“你说你走不出圈子，可我更是怕走出圈子，怕家里不认同我。更重要的是，我是爸爸的独儿，是他财产的唯一继承人，他要是知道我做了女人，你和我还有命吗？”
真是非洲人的爸爸，吓（黑）老子，中年吓了一大跳，忙说：“我也不认识他，他怎么会要我的……小命？”芭娅苦笑说：“我爸爸集富有和野蛮于一身，他一面在反对种族欺歧，却一面在制造欺歧。我妈妈只是给了一个过路的乞丐一口饭，他就要她自绝了！要是他知道是你拿刀子割了我一刀，他不拿刀子慢慢割你才怪呢！你看你身子发抖了，不要怕，一切有我呢！”中年心里仍是怵怵的，颤动说：“你，你跟得了我一辈子吗？”他本意是说她不能老跟在他边，难免保护她爸爸追究的。哪知她说：“我说了的，我永远是你奴隶，我会为你服侍一辈子。我回美国后，远远跟着你，一天看你一眼我就足够了！”中年大为感动，搂紧她却不知说什么的好。
中年和芭娅又重归如好，三五天就能见一面。而安娜的大眼睛，反而对中年缩小了，只盯着世界格局的变化，顾不上如何去一“收”一“放”中年了。因为她自个国家的柏林墙倒了，东欧社会主义国家不复存在了，苏联全面解体，全世界共产主义运动进入一个最低潮的时期。安娜不知是怀孕还为她国家前途担忧，话也多了，嘴里常莫名其妙叨唠：有钱能使鬼推磨，这美国大佬太富有，着眼也下得毒，美元买政体，你缺少粮食，石油，食品，机器，原料，技术是不是？我有的是，但你得听我的。
没过二天，安娜躁动不安，硬是不听中年的劝，为生下了这个肚子里的男孩子及国籍，坚持要回东德，第一次与中年落下不愉快。当然，中年也心照不宣，她回东德的真实目的，是那儿不再有共产主义，那儿的公有一夜间化为了私有，一个马克就能买到一个国有企业。她会花钱，骨子想的也是钱。她是他老婆，为的是这个家，他怎么会计较她呢？但令他奇怪的是，在一个她难得有阳光灿烂的日子里，他主动要卖掉他手上的一颗红蚕豆石头，回东德买一个医院。哪知她大咧咧说，那一丁点东西，留着你塞牙齿缝吧！那番脸上的洒脱，和嘴里的腔调，像一夜之间中了******的，大气大量得叫他不认识她。中年自然往她好处想，她是想留下外婆的遗物代代相传。他就好感动说，你先回东德摸索一下路子，一切搞掂之后，我即刻就去东德。
安娜回国后，他俩的联系就靠“伊妹儿”，但语句和用辞，都带有应付的成份。“伊妹儿”是电脑网上对e-mail的昵称，也叫“邮政信箱”，它在一般人的眼里用途很简单，一个能够实现快捷通信的工具，其实它的用途远比这大。她应付他，这可能是她怀孕没得好心情，他这样想，也就没有往心里搁。安娜走后的第二天，芭娅心安理得搬进来填补了她的空缺，比安娜还要主妇。每当读到电脑里安娜的“伊妹儿”时，中年往往会长时间的发怔，注进了自个生命中的两个人里，究竟是哪一个最爱他。安娜急于回国想用一个马克买回一个企业，接受“国有”为私有，却把钟爱的人搁在异乡，是深爱还是真爱？芭娅是爱我在先，再作变性，还是先动了变性念头，再爱上了我？他愤怒否定了自个，不能怀疑芭娅，变性与爱谁在先后都不重要，她在他的面前，像一只小绵羊，那样细腻，那样温柔，把整个的灵魂都献给了他，还说，你该不会忘记我的吧？或者说，你心中怎会挂念着我这个小……芭娅？中年总是这样说，你一直疼我，让我快乐地去认识与中国完全不一样的世界，难道我是蒙心人，好歹都不知么？难道我很忘恩负义，不知知恩图报吗？说这些句话时，他脸色郑重，语气好诚恳。芭娅幸福低下了头，说：“我又没要你对我怎样，只要你许我永远服侍你，做你的终身奴隶，我就心满意足了。”
这像是金庸小说里的词句，小昭对张无忌说的。他反感这句话，俩人的爱，怎么会有一个是被动的，被动得要去做奴隶呢？他就轻轻拍了拍她的腮骨，怜爱说：“不要说傻话，你有权利做安娜，甚至比安娜还安娜都行！”她抬起头，怯怯说：“安娜，她怎么啦？”他说：“安娜是女种族主义者，比美国人还厉害着的。她常常动不动对我指手划脚，甚至吹胡子瞪眼睛。你要是学她那样，我就觉得你更可爱。”她点头示意明白了，又摇了摇头，莞尔一笑，说：“不，我不能那样……凶，做人总要有一份包容与担待。”中年恨恨说：“真是，扶不起的阿斗，啥哪？”她好委曲，泪水汪汪，说：“是你使我以自己喜欢的样子活着，我就得终身侍候你。”
他无可奈何，耸耸肩膀，说：“那你成了什么样子？夫人还是小妾？”她不以为然说：“随便，都成。我爸爸有八个老婆，我在他成群的儿女里，数二十三位。”他夸张说：“哇，娶你做老婆这点好，没有醋吃！”她低了眼帘说：“还是有醋要吃的，可那里兴。”他一脸正经，说：“可社会的文明不兴它，社会的进步要根除它。你走进这个文明，就没有必要重蹈覆辙，再回到那个远离社会的部落。”哪知她说：“才不，那叫回归自然，返古朴真。”
所以他不能怀疑她，不该怀疑她，他喜欢跟她在一起，她是那种温柔婉约型的女孩，跟她在一起会觉得很舒服，如沐春风。但是他俩压抑已久的低气压，就突然间迸发成了一场令人心惊胆战的暴风雨。那天是圣诞节的平安夜，芭娅兴冲冲提了好多好多的慰劳品，肯德基，牛扒，奶酪蛋糕，还有圣诞礼物。她把礼物放在圣诞树树下，主妇般的进了厨房，张罗一阵侍候他吃了，又洗干净锅碗，才进书房，见他坐在电脑跟阅读新闻，本想叫他到圣诞树互赠礼品，欲言犹止，温顺倚在他身边，一起看新闻，很久很久都没有对他说什么话。
这是他的习惯，只要一开机，他总是捕捉最新的信息，新闻之后，看伊妹儿的信件，再开始工作，写他的书，每天书写三千字，才去上班或干什么的。果真，他仿佛她不存在似的，新闻扫描一结束，他就开始书写《美丽的错误》章节。芭娅仍像小猫般偎着他的，眼睛盯着屏幕上，随着键盘嘀嘀哒哒的响声，她的气越来越粗，因为屏幕上的文章牵动了她，人物与情节似曾相识：
《美丽的错误》，是涉足一个黑人男子的男性器被切除，在主刀医师的设计，植入一个人造子宫，由体温自动控制遗传基因，从身体中分离出遗传物质，同种“克隆”，使其着床，直到产下幼儿。变性的黑人男子在手术过程中，因是偷着家人变性的，所以主刀医生除了当“她”的医师，还得像“丈夫”般的，替“她”插管，端屎端尿，喂饭。时间一长，“她”竟滋长出异常的情感，一天不见主刀医生，便如坐针毡。结果二人双坠入爱河，同了居。就在“她”顺利怀上同种克隆婴儿时，哪知“她”的父亲是一个中东的亿万富翁酋长，得知唯一的儿子成了女人后，首先将这一错误归在主刀医生身上，派人暗杀，后在“她”的帮助下逃离本土，流落异乡。她就是索菲娅，他就是肯尼迪；
“甜心，我爱你！”浸沉在写作里的中年被芭娅叫醒，他赶紧回到现实，感受她的脸抵在自个的背脊上，泪水浸透了他的衣衫，凉飕飕的。他还来不及应变什么，又听她动情地说，“面对你聪明的的脑袋，我恨不得活生生吞掉你，就像蛇一样吞进青蛙一样，连同你脑袋里装的聪明、才智、诗书、文学、和手术刀，全部收藏在我的肚子里，直到有一天，人造子宫问世了，我再生下一个小中年！否则，得不到你，我不如去死，像祝愿英台。”
他惊愕地扭过头来，把她扯进怀里，盯着她，眼前浮起是她梨花带雨的脸，和巧眉侃侃而谈的样子，她从来没有在他面前这样勇敢过，她在他面前只有被动。他就伸出手，说：“啊，芭娅，你不是祝英台。”祝英台《梁祝》戏里的女主角，她为了爱，不惜为了她死。而先死于她之前的梁山伯，死前都有不知道祝英台为他付出了什么，彩虹万里百花开，蝴蝶双双对对来，地老天荒心不变，梁山伯与祝英台。很简单的故事，只是，写情写得太好太好，可总是一个悲剧，现代人不可取。
芭娅负气说：“与其这样不明不白活着，倒不如像他俩一起死掉，起码能变成蝴蝶，双双对对齐飞来。”中年紧张说：“你是要和我殉情而死？”芭娅说：“殉情才壮烈呢，地老天荒心不变！”他抬眼看她：“说得甜啊，芭娅。说得好听啊，芭娅。可是，爱情里不完全是甜言蜜语啊！”芭娅勇敢迎着他，这才说出了她心底的话：“所以你就在书里以悲剧结尾，来暗示你我最终是牛郎织女，在水一方？”
中年友善地笑了，边伸出手挠她的胳膊窝，边说：“哦，原来你是对这个结尾耿耿于怀啊！书不是生活的全部纪录，而是侧面反映一个问题。随着人类的进步，物质文明了，精神也跟着文明，其中变性的人相应就多，而且多是具有高学历水准的人，这是社会的一朵美丽之花，可传统的意识，却认为是一个美丽的错误……”芭娅对他的挠痒无动于衷，偏激说：“首先在你眼睛里，它就是一个错误！”
中年放开手，诚挚说：“不，你是美丽的，你的行为也是美丽的。因为黑色，代表的是力量，只有黑夜才能击败和驱走白天，只有它退走了，白天才敢出来，天地就是黑夜强奸了白天生出来的孽种……”她截住他的话，说：“对，我就是孽种，你才不要我，你才让它暴光于世。”
真是胡搅蛮缠。中年理解她的话，了解她的心，众多变性者中，病人第一个所爱的人，大多是主刀医生。于是他说：“不是我不我接受那种爱，而是这种爱太多，并且是病人变性后的心理还不成熟，有待调节，这也是我遇到最棘手的难题，放心，科学会找到办法的。”芭娅尖刻地喊道：“你不要避重就轻，你是知道我苦衷的。”
中年还没有听出里的火药味，故意学着她的腔调戏谑说：“我知道，你不是要做我的奴隶，你一生服侍我吗？”娅蹙着眉说：“不错，是我的想法，可你就这样心安理得？”眉心又竖起了深深的刻痕，她语气中也不怎么友善。他终于看出来者不善，急促接口，几乎没经过思考：“你说，你到底要什么？”
她迅速的抬眼看他，忽然间，她把他用力的拉到面前来，她的手指像钳子般紧紧扣住他的手臂，使他的脸面对着她的。她说：“我要索菲娅做女人的那种权利！”中年口舌干燥了，嘴里轻松说：“眼下没有举行选美赛，就算是有，我也会支持你去参赛的。”真的冒火了，她盯着他的眼睛，沉声问：“你不要跟我装蒜，你是懂得的，我很世俗，我要一切平凡人所要的那些东西！我要跟我所爱的人共同生活，组织家庭，生儿育女。我要一个丈夫，许多孩子，一个甜甜蜜蜜温温暖暖的家！我要和我的丈夫白头偕老，享受子孙满堂的乐趣。”
他的背脊不知不觉的挺起来，全身僵硬，讷讷说：“芭娅，你过去不是这样说的，不要那种名份，只要在一起就行了。而且你是知道的，安娜像是在泡菜罐里长出来的，我要给你的名份，就得先与她的名份结束，而且我们都有了孩子……”“安娜的事不要你来管，我出面就可以搞掂！”她终于喊了出来，连自己都不相信的，坦白而尖锐的喊了出来，“甜心，我只要你表一个态，答应我的求婚，安娜实在不那么重要。”
他从她眼里读懂了什么，联想安娜离开他前如捡到金元宝似的，汗水就顺着背脊往下淌。他努力挣扎了一下，用双手扳着她的肩膀，红着眼颤抖地说：“告诉我，你和安娜是不是做了什么交易？”她眼睛不敢撞他，想掉头过去，立刻掉头过去，可又一想，立即改变主意，索性摊牌说：“交易？话说得难听死了。安娜回国需要一笔钱，我留在美国需要你，就这样……瞌睡遇到了枕头，一拍即合。”
好一个飘飘的一拍即合！他感到软弱万分，吃力说：“告诉我，你用多少钱把我买下了？或者说，安娜把我卖了多少钱？”他居然听到她嘴中细细的、弱弱的、可怜兮兮的吐出来：“一千万……马克！”他紧咬嘴唇，唇边的肌肉全痉挛了起来，眼睛里只看到她忽然笑了，嘲弄而冷酷的笑了，刻薄而尖酸的笑了。
“哈，我还行，居然还能值三千万人民币，比一头猪值钱得多。”他如疯狂般的瞪大眼睛，然后，想也不想，挥手就给了她一耳光。这一耳光打得又清脆又结实，这一耳光把她那可恶的笑容打掉了。她不笑了，她瞪着他看，眼中流露出一种他从未见过的凶光，她一把就抓牢了他的手腕，用力扭转，扭得他整个胳臂都好象要断掉了。她厉声的，凶暴的喊了出来：“你以为你是谁？你敢打我耳光！你有什么资格打我耳光？……”突然嘎地住了嘴，双腿一曲，就跪在他跟前，哭泣说：“甜心，甜心，我当时只想到要得到你，并没有往深的方面去想，并没有想到是对你的伤害，真的，原谅我的动机，好不好？只要你高兴，我再也不提名份的事……”
中年心是碎的，只好把她拉起来，一言不发地坐在电话前发怔，而芭娅远远站在一旁，却不敢拢到他身边。从此，他俩不再像以前那样恩恩爱爱，她像奴隶一样小心翼翼侍候着他，中年实在看不下去了，伸出手摸她的颈子，爱怜说，你没有必要这样子，你要回到过去的你身上。她一动不动低下眼帘，什么也没有说。可是她迷恋上了禅经，中年在与不在，她都捧着一本日本铃木大拙的禅经读着。有时，她手里拈一朵花，一言不发，叫中年好生奇异，趁她不在跟前，翻开那本禅经，上面说：手拈一朵花，一言不发，这是释迦牟尼在灵山会上的说法，当众人见他如此，面面相觑，唯有摩诃迦叶发出会心的微笑，于是释迦牟尼便将这“不立文字，教外别传，直指人心，见性成佛”的道传给了他，禅，就这样在在拈花微笑间产生了。
中年愕然了，知道她产生了要离开他之意。他想也好，在对安娜的“伊妹儿”里，他绝口不谈“卖”他的事，等安娜自己提出来了，他再给芭娅一个说法，所以他对芭娅参禅的事也不加阻挡，任她我行我素。有一次迈克思要带中年参观埃及金字塔，探讨古性生命的秘诀。芭娅闻讯后，坚持要自费参加。中年说，你到美国来是学习什么的？可你整日不是禅佛就是易经八卦的，现在又要去考察古埃及，你到底是来干什么的？我正在作好与你结婚的准备，你对将来就这般打算吗？难道你不想找个正经事做，想一辈子就这样混下去吗？
我说了要跟你结婚吗？芭娅不以为然，说，我不以为自己这样做背离了我的初衷，我是想通过不同的途径了解这个古老国家的文化，这对我是有很大帮助的。从埃及回来的那一个晚上，中年万万想不到她剃了个光头，见了他还念念有辞，说她从此以后一心向佛，寺院若不收她，她就回来立誓做个纯粹的居士。
中年一张脸明显写着不悦，她就给她留下一句禅语：不雨花犹落，无风恕自飞。她就搬出了中年的住宅房。中年看到那张纸条，心里头好感凄戚：花开的本身，即注定要花落，非因春风吹袭的缘故，梦中醒来，其所以叫人凄然泪下，乃因其是不忘人性，又超乎人生的。
中年又一个人生活了，生活虽有不便，却加快了第二本书的节奏，初稿开成后，想到安娜毕竟是科班出身的，就把初稿“伊妹儿”给了她。“奇怪的是，安娜拿了芭娅的钱，却仍吃芭娅的醋。她看了就与他闹，有些歇斯底里，在伊妹儿里说：
……书里面的主刀医生就是你自己的影子，我在学校时就有所察觉。书里那个“她”不是芭娅，却有着芭娅一般经历的黑骚货，变性的臭男人，是个亿万富翁的独生儿子，你娶“她”，就是等着去继承那笔丰厚的遗产。“她”缠着你不甘休，等待你替“她”装上人造子宫，扬言2004年人类就会造出那玩意儿，“她”那时还能有生育能力，一定为你生下一个漂亮的孩子，用特殊特殊的礼物，报答特殊特殊的爱：你对我的再生之恩。这一切都发生在我眼皮子下，我这一走，你和她还会寂寞得了？你我生活在一起三年多，我知道你的优秀，却也了解你的劣根，你的变性手术之所以做得好，就因为你骨子里就是变性多色的，手端着白色眼瞅着黑色那种人。你趴在我身上，尝够了我一身细皮白肉，却在书里下流地描写道：是那样美而高贵，高耸乳峰柔软光滑，圆屁股白里透红，红里带水，腿是如此的匀称，白嫩酥胸，脸蜜红晕迷人，似花赛玉。这世界上唯有白色美丽吗？使人联想那黑黝黝的高大身材，那满身带有骚味的气息，那黑得发亮的隆胸，与那超人一般的性感，就像动物园里的大黑猿，野蛮中带着刺激，饥渴中更显出力量黑黝黝一片，除了黑与亮，什么都看不见似的。人爱黑色，渴望黑暗临降，黑色天地才是人生最高境界。唯有黑幕笼照才是生命活跃的开始。最初也是在黑夜享受着性的滋润，若醉若狂亦於黑夜、黑、黑、黑……在整个思想笼照一片黑色的诱惑，黑色冲动，黑色渴望，黑色奔放。
这一切，我眼不见心是静的，再者，我不在你身边，也是男人的正常需要，所以，我不与你计较。万万没想到，你居然还有脸把这段“尴尬”写成艳史，公布于社会，你儿子长大怎么看他的父亲？我如何面对我的大家庭？所以我不仅不替你修改，而且也不许你出版，勒令你毁掉它，就像你手里的手术刀一挥，轻易割掉男人那玩艺那样。否则我俩的婚姻就决裂，肚里的孩子也不会留给你……
中年看了，心如灌了铅一样的沉重，她是学文学的，她本该懂得这段描写颜色的用意，是在于用来衬托：人的生命固然重要，但一个人来到世上的“选择”的人权，比生命更为重要。她借用小说里的语言，无非给他冠上莫须有，用心良苦？他考虑再三，醉翁之意不在酒，她是让他就范回到她的身旁。他去了一趟钻石街，卖了一颗蓝宝石，将卖掉的八十万美元全部寄给了安娜，同时写了一份离婚协议，签上了名字，另附了一个纸条，上面只写了三个字：对不起！
恰好导师迈克思找了他一次，竟然什么都不说，叫他回国呆一段时间。中年猜想，芭娅的父亲是导师的密友，那么导师要他走，这里必然有啃跷。他没有多问，辞了职，搬出了学校，推出那本《美丽的错误》。他在编后里称之：我决定甩掉我为之奋斗多年的手术刀、笔和家。虽然我的刀为我的病人解去了生理上的痛苦，可我却不能为病人解除身心上的痛苦，因为在“他”们和“她”们中，有的得不到社会的身份证明，有的也得不到家里的理解，有的有家不能归，甚至连爱一个人也不尽如意，只得走进了佛门，这样的结局，与动手术之前又有何差距？我用我的笔，写了二本书，是在给健康人诉说病人的痛苦：“他”们与“她”们，能够有一个家吗？一个累了可以歇脚、老了可以作为归宿的地方？
哪知这本书一面世就畅销，甚至炒作了前一部《尴尬恋》的再销。二本书作为姊妹篇，排当年美国最畅书里面的第八位。当书商把八百万美元给他，说，书还在继续再版，电影的版权正在谈价格。他写了安娜的地址，说，你就汇给她吧，包括以后。从此，他就匿名消迹，回到了中国，好好回到云南荒野的山沟，好好为外婆烧了一柱香，在河边烧了一本《尴尬恋》，开始了浪迹天涯的江湖生活……



众女目睹动真刀  27  开黑诊众女睹快刀

“叮当”，门铃铛响了，中断了中年的故事。婵娟顾不得抹一下满脸都是的泪水，忙扶起怀里的中年，慌乱说：“你先去开门，我这就来。”手抹了抹头发，先回卧室拿了套衣衫，进了洗手间。她再出来时，玲平和二个黑人都候在沙发边上，等待着被接见。婵娟矜持地伸出修长的五指，向第一个黑人走拢，一副王者会见来访者的贵族仪态。连中年都不得不惊愕，就一点工夫，她那乌黑光亮的头发转眼梳成了一个丸髻，把她脸上刚才还有的一丝鄙吝气，全都改写成一副带着王朝美人那种传统的雍贵。
哪知那黑人不去握她的纤手，而是伸出头在她脸上一左一右的挨了挨，又退回了原处。婵娟脸红了，倏地记起这是外国人的礼节，由被动到主动，伸着头挨了第二个黑人的脸，然后媚妩伸出手示意他们坐下，才有工夫去打量眼前这一对黑人。这对中年的黑朋友，黑黑的皮肤，匀称的身材，显得愉快而又活泼。奇怪的是他俩像双胞胎，穿着同样的服饰，简单的不能再简单：上身像猴马褂，大白色相间，下身是向里亚帆短裤，白色与短裤之间，看到一条黑皮肤，宛若一条宽大的皮带。他们虽然是男人，就这一点遮羞布，对他们那轻盈的身体好似一种负担，不得不勾勒出成熟少女的骄矜，婀娜健美的身躯，和玩世不恭慵懒相，凑足一副人海妖姬的典型，叫人即使看不惯那种锅底色，也得一再挪不开眼。
婵娟也知道他俩在打量自个，他们是冲着中年的“太太”，来吃这顿饭的。她就特意走动着，帮他们倒咖啡，递烟，展示她的综合素质。直到认为出色的完成了任务，她才给中年使了一个眼色，说我到厨房升火炒菜去。离开前，还冲那黑人点了点头。隔一会，中年进来厨房，说，你叫我干嘛？她手里不闲着，说，他们怎么说我的？
中年拎了她腮帮子说：“女人，你就是虚荣！”她瞟了他一眼，把一条鲅鱼丢进油锅里，娇嗔道：“还不是半夜的喂猪，为（喂）的是你！”直到他说，人家说你像日本女人，很美也很温柔，若是风骚一点点就更够味了。她才咯咯地笑，说：“若真是要那种够味，圈子里早就搅混了水，这屋里还轮得到你呢！”
玲平走进来，寒了脸说：“你们真够骚的，连炒菜的功夫都不放过，晾了客人在一边，没脸。”婵娟把一大碗早已炖好的酸菜粉丝塞在他手上，说：“你确实是比咱们有脸，只是有一点，瞅起人来，恨不得把人家当菜往肚子里吞。”玲平接过大碗，乜了中年一眼，红了脸说：“那……我只是好羡慕他俩的，不像有的人，连动刀子都要挑带颜色的。”中年赶紧拿了空碗筷，讪讪说：“我这就去收拾吃饭的桌子。”就快步出去了。
婵娟没有听出他俩话里夹**弄棍，以为玲平是在酸芭娅，所以她感觉特好的说：“这二个人里面没有芭娅。芭娅若是这种黑水平，说明中年的口味粗，把我也降了价。”玲平见中年躲开了话题，败了兴，低头正欲走出去，哪知婵娟兴味犹存，说：“原以为挨了那黑……颜色就恶心，咳，想不到他们的皮肤也是……挺光洁的，难怪中年爱芭娅爱得逃难四方的！”玲平可没有她这么好的心情，悻悻说：“要不是黑皮肤这么光溜，他轻易给俩动刀子。”婵娟这才听出了蹊跷，脸上不再是灿烂了，取而代之是半信半疑的担心。
在饭桌上，她的担心得到了证明。在一对黑人夸夸其谈这顿饭菜做得非常好之后，中年宣布了一条决定：三天之后，他要给这对黑人动手术。婵娟听了又喜又怕，喜的是他终于按她说的“责任田”耕作了，怕的是他没有执照，甚至连场地设备都没有，闹出一个黑氏地下医院，那“责任田”才真是资本主义尾巴了。所以，她在黑人前面不讲形象了，她半含着筷子头，小心对中年说：“你是不是手头上很紧？以前你怕花我一个铜子，现在我的就是你的，想花钱就可我说一声，啊？”
中年不知她在说什么，一时不知回答什么为好。玲平赶紧作翻译，说：“他说你动刀子，是不是为了钱？你要是缺钱花，只管大把大把从她口袋里掏。”中年笑了，说这二个黑朋友是导师介绍过来的，我怎么好意思收他们的钱？说了后嫌桌上没得气氛，就逗闷子说，“我这人命好，没有钱，却是吃鸭饭投胎的。”婵娟跟着呻吟说：“可不是吗？龙凤阁那亮的妞儿，吃饭上床还不往里倒贴铜子的。”中年一下灰了脸，嘿嘿二声，说：“你之前不是背后政审过了，我还是算清白的？！”婵娟噗哧一笑，一句“还算清白”令她有了好脸色。她说：“既是为朋友推襟送抱，这手术自然是没得话说的，可是执照没有一撇，场地设备也跟不上，就是给猪骟卵子，也还得有把锋利的刀。”
中年就怕这女人前怕狼，后怕虎，本是不想给她说的，结果让玲平一搅合，心里连呼不妙。见她这样说，心里有了熬头儿，即刻陪了笑，说：“设备我随身带回来了，场地嘛，书屋关几天门就给腾出来了，咱也不是常做这营业员生，要它这执照干什么。”玲平在一旁拉襄理，说：“是啊，上头三令五申，说是不准私自杀猪，那菜市场的猪肉就都是公家杀的？”
婵娟本是抿嘴在喝汤，听玲平这一比喻，喷地把汤送回了碗里，嘴张了张正欲说什么，只听那黑人用英语跟中年叽咕什么，就赶紧正襟危坐，支离耳朵听下去。那二个黑人听了中年的叽哩呱啦，竟然一齐站起来，端了啤酒面对婵娟，蹩了中国话说：“谢……谢，干杯！”婵娟吓了一跳，赶紧喝了一口，一坐下来，就对中年说：“无头聊斋，他们干嘛敬我酒，谢我什么的？”中年灰谐说：“那黑鬼子看你笑得失了态，问我这是干什么。你说我能说什么，当即机灵一动，向他俩说，我太太一听说给你们做手术，就嚷着要当你们的护士，结果一乐，她就嘴成了鹭鸶屁股，没得遮掩……哎哟……”他大腿嫩处挨了她一揪，“怎么啦，我说错什么了？”
婵娟红了脸说：“下流，亏你想得出，我是你的女人，有脸看那……黑驴子……丑。”中年哈哈大笑，说：“不要低级趣味呗！这是救死扶伤，境界不一样，见了就像没有见到的。就说我吧，不仅要割，还要造女人那玩艺儿，我就流氓了？哎唷……”他老地方又挨了一下，“说是说，笑归笑。既要把这场黑氏手术做成功，你和玲平当护士还不够，赶明儿一早，你要把师姑拉过来，我先示范给你们看，一个端手术刀，一个看监视器，一个打杂，替我擦拭汗水。练习几次，就熟能生巧了。”婵娟听得醉了，媚妩说：“看你美的，姓永还是跟着姓丁？！”
翌日中午，书屋挂了老大的牌子，停业整顿一周。书屋里面，中年打开昨晚带回来的医疗器械，分派二女一男如何摆设，怎样为主刀医生服务。摆弄了好几个时辰，三个“护士”才闹懂各自的任务。休息的那伙功夫，婵娟端了一杯咖啡递给琼思，说：“大嫂，我总是心跳的。”琼思用纸巾醮醮脸上的汗，说：“你的任务最简单，就像电演里的，拿一个干不干湿不湿的毛巾，不时擦拭他的汗就行了，有你什么紧张的？”婵娟把她扶到沙发里，自个则一旁蹲着，说：“我心跳的不是这，而是设备太简单，闹不好就闹出人命了，而且还是国际性质的。”琼思一听明白了，弟媳妇是担心夫婿有点草革人命，唉，这下可合算了，弟媳妇也要叫我师姑了。她一下来了好情绪，就把玲平招拢过来，说：“我这师侄也粗心大意，既是要你们助一臂之力，他就得先讲讲理论上的东西。行了，还是我来讲，讲完了，保你们一个不担心受吓，另一个为完成心愿做前期准备。”
原来，中年被称之“永一刀”，主要他手上有二把刀，一把是阉割人成太监的刀，一把是现代科技的激光刀。琼师的祖父就拿这种第一种刀为生的，当时北京有二把“刀儿匠”，一把是快刀刘，另一把就是快刀谢。在汉代之前，太监只是“骟”，去掉睾丸，割，就是把一堆玩艺全摘掉，是用刀，还是用硬弓双细弦绞下，至今没有记载。到了清代，有明确的规则，做太监要用刀术了。
做太监的季节，一般是春末初夏，气温不高不低，没有蚊虫苍蝇，净身的地方是在卧室外的一个小单间，类似乡下地瓜蛋子炕，不同的是，炕面必须用砖铺成，做手术的人一个月的大小便都在炕上，用土坯会和泥的，下身处只放一层芝麻秸灰，便于清除秽物。净身时，炕上放一块门板，很[窄，仅容一个人，门板两头用砖垫起，离炕四五寸高，周围攻放稻草。门板中间有洞，可以启闭为解大便时方便。门板上有套锁，净身的人躺在床板上，上中下被牢牢套住，手、脚、大腿还要捆牢，以防手术时乱动。
手术前，用臭大麻的叶子和艾蒿、蒲公英、金银藤汤清洗下部消毒，蒙住净身人的双眼，然后开始手术。净身人先喝一碗臭大麻水，便函全身麻酥酥的，晕晕忽忽的，第一刀先割去睾丸，第二刀割去全部的玩艺，，这样手术就完成了，把一捆大麦管插入尿道，以便导尿。手术之后的第二天，净身人少量喝水米粥，每天还要掂三次大腿，为的是手术之后腰不佝偻。三天之后，净利身人就可以下地了。
琼思理论课之后，末尾说：“眼下，咱这条件不是炕和门板的条件。虽说有些条件赶不上国外，但是，比起我祖父那个年代，有天壤差别。”婵娟听得入了神，脸上也没有什么不放心了，问：“你只是说了你……师侄的第一刀，那他的第二刀呢？”琼思摇了摇头，说：“我只是快刀匠的后裔，要说那激光刀，只有我哥说得上来。但有一点区别的是，太监，没了那一堆，就完成了整个工序。而激光一刀，却要把女性的全部特征全部制造成出来，这是高新技术，我说不来。”不要她说不来，人精的婵娟什么都懂了，心从嗓子眼撤回来，不再顾及什么了，尽管这里因陋就简，可总比一炕一块门板强过哪里。孩提时她见过骟鸡的，鸡毛一扯，皮一破，在鸡侧肚里捣鼓一下，拨出一粒像煮熟了的高粱米色那玩艺，割断就了事，简单得再也不能简单了。她立即打电话给焦敏，说，你先到书屋来，我有好多物品要采购，你速快赶来。
玲平听得如痴如醉，末了怯怯说：“大嫂，那割下来的那一堆……秽物，该是怎么办？”琼思抿了口咖啡，说：“你还不说，那一堆秽物，在太监人的眼里，却不叫秽物，叫‘宝’，放在石灰里，防腐。之后，拿出来用湿布揩下抹干净，再在香油里泡好长的的时间，再把它装进一个小木匣子里，择一个黄道吉日，送进被阉者的家祠里，就像现在的八宝山，然后把那‘不文之物’的木匣，放在正梁上，待他死了，后人将仓他的那玩艺从梁上请了下来，缝在他的私处，使死者恢复男人的身份，在阴曹地府，才能有面目见父母祖先。”
婵娟不屑一顾，哼道：“棺材里搽粉，死都要脸。”琼思正经八古说：“说它是‘宝’，另有所指，它是太监的毕业证。”玲平下意识说：“毕业证？”琼思正色说：“是的，一个太监晋升时，必须把‘宝’交给上级太监查验，否则是不能晋升的。”说了就轻轻一笑，说，“正因为它是毕业证，有些太监很马虎，丢弄自个的那个‘宝’，拿着要查验时，不得不找另一个来替代。所以，我爷爷常‘炒’‘宝’，就是现在炒股票，明星炒作的那种炒，最高时，那玩艺能卖到五十两银子呢！”
婵娟这次却没有笑，沉重的说：“太监也有太监的血泪史，好多太监都因为穷困无着，才走上这条断子绝孙的‘绝户’路……”不知怎的，玲平却心烦意乱说：“才不呢，现在是的说法，按喜欢的样子活着。”婵娟扫了他一眼，忙陪了笑说：“对对，今非昔比，净身做女孩子的，大都是有钱的有高学历的。”玲平执着说：“不是断子绝孙的不归路，还能生儿育女。”婵娟仍陪着点头说：“对对，鸟**换大炮，装了人造子宫，想生一窝就能生一窝。”玲平这才噗哧一笑，解了脸上的冰冷。
焦敏进来了，婵娟把一份清单交给她，话题就这样给断了。焦敏看了这里的陈设，又瞅了手里的单子，悄然问：“我交给你的那一着还真灵，书屋不开开诊所了？”婵娟拉她到一边，细说这里面的情况，末了还陶醉说：“你像修炼几千年的，真是他妈的灵乌龟，上次的分析是对的，‘永一刀’是二把刀嘞！”当即就把琼思的理论现炒现卖了一遍，末尾说，“你看真巧，我还能当一把护士饱眼福呢，老是听说外国人的东西是驴，倒是要瞧……”焦敏迫不及待说：“还缺一个护士呢，交由我好了。”婵娟一头是雾，懵懂说：“不缺呀？”焦敏挚悦说：“黑氏医院，还得找一个放哨的。”婵娟恍然大悟，作状说：“我怎么就忘了这一茬的？！”
第三天里，焦敏进“骚客间”去了一趟，果真提了心，回客厅当了哨兵。她担心的不是有人查上门，而屋里躺了二个人，“永一刀”同时要做二个人的手术，顾得过来吗？然而，不到半个时辰，“骚客”间门一响，率先走出一脸是汗的中年，从神色来看，手术结束了，可能相当成功。跟着出来的三个人，拉下口罩就露出了花一般的笑容。琼思给了中年一个外国人礼节，边挨着他的脸频，边愉悦说：“哇，久闻不如一见，我终于看到了我家传的绝招，就二刀了事，一点也不拖泥带水，谢谢你，师侄！”
玲平脸红眼酡，一时激动得不知说什么的好，搂了中年的脖子，匆匆挨了二下，拉开大门就跑了。焦敏以为他在里面出了差错，问：“没出大的乱子吧？”中年说：“他是触景生情，想我也给他来一刀！”说了，就在焦敏脸上一边挨了一下。焦敏猝防不及，摸了红了的脸叫嚷起来：“娟姐，这人坏，乘机吃我的豆腐！”婵娟好大度说：“怪鬼？都怪你主动站岗放哨！”就跃进了中年的怀里，啃起嘴来。焦敏还以颜色，说：“喂喂，喜事往心里头闷，另外有空房，不要影响市容。”车了头又问琼思，“大姐，就这样丢了病人不顾了？”
琼思跟着车转身，边脱身上的白大褂，边说：“他们的麻醉还没有散，睡得好好着的。”焦敏放了心，想起不动说：“割下的那堆驴……东西，怎么处理？”琼思说：“我先前问了他们，哪知他们说，留给永先生做一个纪念吧！我吓了一跳，暗自想，你还真以为你那是‘宝’？师侄这时接过话，说谢谢你们看得起我，我就把它们制成标本吧！后来那二人又叽哩呱啦说了一通，说得中我师侄直摇手说NO，从神色里我看得出，那黑人想把做了女人的初夜权也献给他。”
焦敏吓了一跳，面红耳赤说：“再开放也不会这随便呀！”琼思老道说：“这就是你不懂了。我哥哥年青那阵可没少遇到过，外国人不是不讲贞节……”嘎地住了嘴，脸顿时灰了，招呼不打就独自离去。焦敏莫名其妙说：“好好的，又动了哪根神经？”婵娟走过来，叹了一口气，说：“她自己触了自己的雷！”焦敏突然弄懂了，甩了自个一耳光：“看你嘴还痒不？”
婵娟又递给她一张单子，说：“别打了，打坏了有人心疼的。你也先回去，找二个好看一点的男孩子当保姆用。”焦敏说：“怎么不找女孩子……啊，就因为他们成了女人了，要异性相吸。”婵娟就像自个是医生似的，说：“有这方面的因素，这期间，病人主要是药物调节，心理和生理，全方位向‘女人’转化。”焦敏戏谑说：“真是近赤者朱，你再研究下去，你就更女人化了，直到把姓永的化得没影子了……”婵娟的手还没有举起来，她早就没影子了。
 
 
众女目睹动真刀  28  假姑子辞职掀醋瓶

一场地下活动之后，婵娟和玲平都目赌了那种残酷的一幕，也为中年的那双神手所倾倒。婵娟加快了一个小型变性医院的申报节奏，背着中年，取名为“永一刀变性医院”，要焦敏鼎力奔波。焦敏特乐意跑手续，还说，这下有好戏看了，将来兽医站不关门甩我几个耳光。婵娟敛了眉说，什么不好比，拿兽医站相比？焦敏感咯咯笑，说，你还不知道，这兽医站就是圈里的唯一的宝贝医院。因为组建那阵，里面的兽医比“赤脚医生”还要多，圈里的人干脆叫它兽医站。婵娟捂了嘴笑了一个够，才嗔道，就你这张嘴会损人！
而玲平的工作就是围绕中年的事转，要把他搜集的故事分门别类，一项一项的做好单独的索引，注上事由及年月日。玲平的工作范围本就是复杂琐屑，却细心的处理着，一项也不疏忽。当然他还要卖书，负责电脑咖啡的接待收费。而这细小的工作，玲平做得很出色，动力就是他有朝一日做了女孩子，必须面对复杂琐屑的事务。所以中年总是称赞他是个好帮手。婵娟却容不得玲平，听了这话就噘嘴，说，帮手算什么，提升贤内助呗！他不做声了，后悔嘴痒，惹事生非。
婵娟却不依，进一步说：“不敢提升是不是？那好，就炒她鱿鱼。”他就畏首畏尾说：“没得理由呀，人家尽职尽责。何况他是你的小叔子……”她得势不饶人，说：“叔嫂又算什么？牟其中把姨妹都当生活秘书呢！”泥人也有三分的土性，他也有来气的时候，淡淡说：“你不是要炒她吗？那我就先炒了你。”这话不威而严，她听了就不敢张扬，却拿身子撞着他，大着嗓门说：“炒哇，你不炒我你就是我的乖乖儿！”
婵不敢再当他的面来说玲平了，却敢背着他挑剔玲平，总爱到咖啡屋显示主妇，把自己当美国人，指手划脚。玲平起先让着她，怪自己命不好，委曲求全一大家子，接捞什子新的财产管理人，让她抄了先手，先得到了他。如果再去撩骚于中年，自己做不出，也不敢做，虽然他这大学生敢解放，但也要解放的得道，当人家的第三者，还是同性恋，他觉得是不地道的。所以，他每每看到他俩在一起，总是压抑自己，看淡情绪，犯不着再杀家麻雀，让外人捏了把柄当故事说，蔡家已经高出树林了一头，都被风摧残得差不多了，不想给他爸爸添乱。
后来见嫂子太放肆，实再也忍俊不禁，玲平就压低嗓子说：“你别在这里当太平洋的警察！你这样容不得我，是怕我夺了他？”婵娟扬了更高的腔说：“我不敢朝这上面想，却又不得不去想。”玲平赶紧一脚把门踹上，恨恨说：“你怎么想是你的事。实话对你说，你那男人年纪太老了，我怕他折腾不了我。……你不要这样看着我，实说，我比你恋爱的早，你十六岁生了珊珊，我十四岁就不是童子身了！”
婵娟伸手要拉开门，说：“既是这样，你就离他远远的。继续你的十四岁。”玲平用身子挡在门后面，话却不在张扬了，说：“可他还有好多知识值得我学，我暂时离不开他，请你高抬贵手。”这是实话，婵娟听不进，仍艴然说：“假如我说不呢？”玲平看她得理不让人，气又上来了，对她低吼：“我就先给春药他吃，硬叫他上我的床，那时我再同你竞争，你可能没有听说过，男人一挨了同性恋，再和女人在一起，那种感觉，就像喝白开水的，没有味道。不看你脸蛋身段还马虎象，你下面那玩艺实在不敢恭维，都成了麻袋口。”婵娟听了就傻了眼，花朵遍地都是，可要拣一朵最大最美的，只要是男的，哪一个不是这样子的？她不敢再张扬，色厉内荏说：“你去操哇，只要你有那份胆子敢送给他操，我就收你是二房的！”
女人一存下嫉妒，往往成了局里迷，失去不少理智。按理说，婵娟分别对俩人予以示警之后，该是适可而止。她偏生择了二个人都在场的日子，一身仿佛来捉双儿的神情，来到咖啡书屋。她先来到中年屋里，枕头上床底下四处看。恰中年在电脑前整理故事，见她行动鬼祟，瞟了她一眼，主动搭腔，说：“找到几根长头发？和用过的卫生纸的？”婵娟没好气说：“都是人精，又防范着的，早冲了厕所。只是万无一疏，电脑也还有出病毒的日子。”中年眼睛仍落在屏幕上，说：“那你就等着抓毒是了。”婵娟扑在他背上，身子一晃晃的，说：“你以为我不敢？白刀子进红刀子出，我照样好使，信不信由你。”
她来到“骚客”间，见玲平也坐在电脑跟前写什么，四下转了转，眼睛落在屏幕上就挪不开了。那上面写着：
手搭上你的脉搏
感觉好陌生还有些哆嗦
一会儿功夫就快要过去了
我却还在对着你发傻
一会儿功夫就快要过去了
从此没有孤独和寂寞寂寞
慢慢地掀开你的面纱
渐渐习惯你的方法
忽然间觉得心里面有了牵挂
你成了我灵魂的家
从此没有难言的痛楚
从此没有莫明的悲伤彷徨和踌躇
手搭上你的脉搏
感觉就好象回到了家
一天的疲倦都不知那里去了
只想对你说说心里话
婵娟一看这还了得，公开爱慕自个的男人，还向她展示什么，嫩肉，骚劲，和同性？她就不冷静的质问：“写给……他的？跟我较劲上了，叫春你呀！”玲平从她一进屋就有防范，就有主意，车过头望着这个说话带把子的横蛮女人。同时，也仰着她那尖尖的小下巴，挑战的望着她，他说：“他……谁？”说了就笑，又说，“别自我多情，他，不是你老公。他是它，惠……多，献给 CFIDO 爱好者的。”说的是实情，却含了冷嘲热讽，没有明说CFIDO是电脑里的一种软件。
婵娟本来是来寻隙的，听不进他的话，也不会听他的话，惠多、CFIDO是什么野花野草？一个大阁花好歹叫她打一边了，其它野花野草休想拢近上步。终拿不准惠多是什以，她一时拿不出主意，只好在“骚客间”踱着步子，从这一头走到那一头，又从那一头再走回来。偏偏玲平就高兴，吹了口哨还嫌不过瘾，嘴竟哼起歌来：手搭上你的脉搏，感觉就好象回到了家……
婵娟冷静不下来了，跑到中年的屋里，揪了他的衣领子过来，指着电脑上的歌词，歇斯底里问：“你说，她在向你翘尾巴，叫你去爬男人的背呢！”说着就一阵没头没脑的乱打。中年本是一头的雾，一面躲避她的巴掌，一面看着电脑，好一会才看明白，就失声笑了，说：“你醋的无聊呀，那是电脑软件，是一些网友在称赞它，你把萝卜头当成了鸡巴头！”挣脱了她。
婵娟脸色一下子灰了白，眼里含满了泪水，面子一下又拿不下来，嘴里偏生粗声说：“你他……妈的，哄人！我叫你一对狗男女……狗鸡巴头！”说着又是乱打一通，收回手就惊跳起来，仓猝地绕过中年，逃出了咖啡书屋。然后，一连好几天，她都没来找中年，也不给他打电话。
在没几天的漆黑之夜，偶尔传来几声荒狗的呜鸣，以及鬼哭神号似的海风。听到这狗叫，一直在生着闷气的婵娟，就想起不动进了浴室，打开了热水器，让滚烫的热水流荡自个盈白的身子。流着流着，不晓得为何滚烫的热水，激昂着她的心，一不小心触到敏感点就有了罪恶的感觉，火热热的，仿佛是身子先烧烫了水，而不是水烫热了她。
在莫名其妙的意识驱使下，她转过身，像自己心电感应，早料到中年就站在门外，可是她无法再生气下去，就气喘喘地扯掉他的衣服，让他的手滑过自个的身体，握住因爱抚而发涨的双乳，忍俊不禁呻吟说：“啊……我要……”在高潮里，她撒地说，“以后，工作上的事儿，由他管，可生活的事儿，我来替……他担待。”这伙的枕头风挺灵，他果然喘着粗气，说：“只要你不……嫌麻烦，拿得下面子，你说了就算。”她娇媚媚说：“我就是女王，对老公不觉得麻烦，也会丢下面子。”感动得中年恨不得化在身上。
几天来，那一仗打走了婵娟，玲平有一股莫名其妙的高兴，自己虽说是男人，但女人吃醋的功能，不但具备，而且青出于兰甚于兰。所以他要留在这里锻炼，甚至无事生非，也要达到目的。于是他走路干什么的，身子都是轻飘飘的，仿佛自己被人宠爱着的，世界上，还有比玲平更幸福，更快乐的人吗？
哪知中年这天不在家里睡，玲平做好了早餐仍不见人影。直到日上三杆，中年才晃悠悠走进屋。玲平端了“老三篇”跟着他走过来，温柔地说：“吃罢，都凉了！”中年不敢面对他，低了头说：“我待会儿再吃。以后，生活上的事，你就不要……操理了。”
玲平身子晃荡，红了脸说：“不要我操理，是我做错了什么？”中年更是不知所措，语无伦次说：“不，你都做得很好，只是，我……一直就希望我们能像好朋友一样。”玲平即刻明白了什么，泪水汪汪，惨淡一笑，说：“我照顾了你一下生活，就超越了……朋友吗？既是你说了，我就让她……来照顾你吧！”
中年望着他的眼神，弓着的背脊，削瘦的肩膀，一头来不及梳理的头发，和那件平一皱皱的学生外套。他就心痛了，本是情不自禁伸出双手，却一把揽了他双肩在怀里，把下巴搁在他那瘦瘦的肩膀上。玲平本能地动了动，把脸缩在他怀里，失落咬噬着他的心，却说：“咳，我真傻！”笑容里有些苦涩，却有更多柔情。中年讷讷说：“你不傻，好可爱的！”
房门猛的被推开了，玲平不情愿的张开了眼睛，是嫂子！她手中捧着一个托盘，托盘里有二碗稠稠的皮蛋瘦肉粥，八个刚出笼的天津狗不离，和二个白绿色的咸鸭蛋。昨晚中年说了话，她起床叫他先过去，她到餐馆买好早餐送到书屋，一同共进早餐。所以她一边跨进门来，一边兴高采烈地叫喊：“喂，来罗，太阳快晒到了屁股，咱们……”
中年看到她笑容如何在唇边定格，看到她肌肉如何绷紧，看到她脸上血色如何在倏然间消失，却僵住了身子说不出话来。玲平听她一叫唤，胸里的小鹿反而不撞了，乜了一眼，听到那托盘中的蛋与碗，彼此碰触而发出叮当的声响。毕竟，玲平不知是太没有被人爱抚的经验，还是他着意想做给婵娟看，他浑然不知应该猝然离开他的身子，却仍躲在他温暖大胸怀一动不动。
但玲平随后听到了托盘重重的落在电脑桌子上，包子和咸蛋在盘中跳了一下，跳出托盘而跌碎在地上，那四散奔流的蛋黄和碎肉油。玲平一惊，忽然间醒了过来，迅速的离开了中年，站正身子，惶然的喊：“嫂子！”婵娟站在那儿不接他的腔，刀子般的凝视着玲平，如果眼光能够剐人的话，她一定已经把玲平剐得一片一片的。
玲平从没有看到过嫂子长了一对燃烧而愤怒的眼睛，就是前几天为“惠多”而嫉妒，也没有冒出这双眼睛的。真的，婵娟使他震慑住了，玲平张着嘴，却不知道该说什么好。玲平应该对她说，未来的姐夫所给自个的感觉，不是爱情，也不是男女间的那种感情，而是超乎了这一切感情上的感情，就像自个被哥哥宠爱的，被姐姐宠爱的，被嫂子宠爱的那样……中年宠爱自个，是怜悯的，纯纯的，自然然的一种感情！自个能体会，自个能接受，而自个偏生无法开口解释。
婵娟终于开口了，是对中年说的：“难怪那白女人嫌你喜欢多色，尤其喜欢黑色，那黑色还是男人，所以她就要离开你的。”她的声音像两个钢锉子磨出来的，坚硬生涩，“你刚从我身上滚了下来，竟敢在我的眼皮子下吃窝边草，不，那不是草，窝边的土疙瘩。你这见异思迁的东西！”玲平不敢看婵娟，却听到了她牙齿磨出的声响，仿佛看到她嘴角边的肌肉抽搐抖动……可玲平错愕着无法出声，因为他太被动了，让她歪打正着捉了“奸”。
婵娟见好却不收，逼近了中年，把一只手重重的压在他的的肩膀上，在他还没有领悟弄清楚她的用意，她就几乎将他的肩胛骨握碎，猛烈的摇撼着：“你吭声呀，白的，黑的，黄的，你都占有了，现在你要占有嫩的，小的，还有异性的是不是？我让你占，我让你操！”说话里摇得他头脑昏沉，神智不清。她还嫌不够，容不得他辩说，嘴里沙哑的，胡乱的嚷着，“你的黑老子岳父想做而来不及做的，我今儿个就替他做，杀死你，弄碎你，把你这变了性的东西烧成灰，磨成粉。你……”
“住手！丁婵娟！”玲平看到中年比自个更被动，不知哪来的勇气，猛的大吼一声。这一着有效，婵娟真的停住了。玲平喘了口气，拂了拂散乱的头发，这才看清了婵娟，看到婵娟的双手掌抓着中年的肩膀，凛凛然狂怒的瞪视着中年，那对充血的眼睛看起来更恐怖，容不得多想，痛苦中一瞬间作出了选择：“嫂子，什么都不说了，我这就辞职，工作和生活全都交给你。”
但，婵娟已无法用尽全力去克制自个儿，喉咙上的大喉结上上下下的蠕动着，好半天，才从齿缝里迸出了几句话：“我才不稀罕你的这种宽容的让，因你在我眼里算不了东西！只是你永中年，我一直以为你是文化的，有人性的，现在我才发现你是猪狗不如，你应该操起手术刀，把你自个儿割一刀，成为一个名副其实的老怪物！”转过头，大踏步的向门外冲去。望着婵娟从门口消失，玲平觉得心中猝然一痛，不禁对中年说：“老板，对不起，我该走了，嫂子这次是动了真格的。”说完，车身追到门口，嘴里大喊着，“不要，嫂子！”
婵娟飞快回到家里，从里面锁上了防盗锁，这才背靠着门，任泪水齐下。这次她对中年是死了心的，她把他的《美丽的错误》与《尴尬恋》，像研究高新技术的，开始怕读得，读了后又通读了好几遍，局部地方，还用红墨水打了圈，划下了记号，有必要在吹枕头风那伙，令他坦白交待。因为她一直下了结论，书里的每一个情节，就是他的亲身经历。论理说，这是他在认识她之前的作为，可对一个爱得深的易犯酸的女人来说，实际中不搭理艳史旧帐，是完全做不到的事。
果然，中年后一脚跟了上来，掏出钥匙就是打不开锁，只好在外直摁门铃。心灰意冷的婵娟反而冷静了，总不能让那电子曲没完没了地呜叫。她抹了一把泪水，进里间细心收理了属于他的物品，特意装进了一个装垃圾的编织袋，走到门前，先挂上安全链，再打开了防盗锁，让门与门框有一条缝。她望见了他，见是张哀求凝视的脸，心底顿时却上复杂的情绪：愤怒，怨恨，悲痛。可她扬了扬手上的编织袋子，面无表情说：“这是你的东西，我准备扔到楼下，你快下楼去捡，要不然，叫拾破烂的给捡走了。”
中年看到了她手里的编织带，那上面蒙着一层油迹，脏兮兮的。一刹那间，他看到了她的冷酷无情，心一缩，嘴唇就惨白如死，可还是镇静自若说：“你把门打开，听我解释行不行？”她仍无表情说：“我对你死了心，不想听你放屁，门也不会对你再敞开。”说罢，就掏出手机对焦敏说，“你在办公室吗？……你去找个换门锁的，把我家里的门锁重换一把。……防什么？当然是防贼，花心贼！”
中年一下子慌乱了，他伸出手越过门缝，一把抓了她的衣袖子，脸上不再镇静了，哀求急促地说：“无论你怎么恨我，你得先把门打开。就算是你从此不再理我，有话还是能好好说的。”婵娟用力摔落他的手，往后退了一大步，竭力不使自己的声调发软：“你是大作家，会揣仿人的心理，我开了这扇门，就意味着让你狼外婆进了屋。”但她在僵硬的语音中，却带了微微的颤抖。
中年脸上如挨了一耳光的，却不得不低头，说：“好娟娟，就算我是花心的，也只是最后一次，你就原谅我这最后一次还不成？！”婵娟“哼”了一声：“江山易改，本性难易，狼外婆就是狼外婆。”想起不动又补了一句，“我已原谅了你无数的最后一次了，包括昨晚在床上。”
中年自尊受到了伤害，一股恼羞涌了上心头，眼里跟着湿润润的。他看不清楚门缝里的婵娟了，眼前只有薄薄的影子在泪影中浮动。他正欲说什么，偏生焦敏没有去找锁匠，却直接上了楼，想看老板的屋里究竟发了什么事。焦敏是性情中人，一看这架势就明白了几分，俩口子床头打架床尾合。她就先打了一串的哈哈，然后说：“老板，你先把门打开，让老板爷进去再说。我拍个胸，他不给你下跪，我来下。”
哪知见了外人，婵娟心肠更硬了几分，出嘴的话更刻薄，说：“可惜他的跪连猪狗都不如，他就是愿意下这个跪，我还脏了我的地方呢！你替我把他轰走。”焦敏一看事态不是她想像的那么容易，就拉了中年说：“我不论你们发生了什么事，我要你发一个誓，这次是真正的最后一次。”
中年本是自尊受了挫，不想再与婵娟哆嗦下去，既是她的下属在这里，也在说搓合的话，我何不顺坡骑毛驴，给她里里外外的面子。他强吞了一口涎水，忍辱负重说：“娟娟，我向你发誓：这次是真正的最后一次，以后，哪怕是误会也不会重演。”婵娟心动了，泪水也不争气跟了出来，嘴里却暴发的大喊：“你怎么做我都不能信任你。”
焦敏一看有门了，忙车转身对中年说：“你快说说，你这老板爷如何叫老板信任你……”可嘎地止住了嘴，因为她看到中年白净的脸上有好多条蚯蚓在蠕动，心里直呼：这下要砸锅了！果真，中年一把摔落焦敏的手，平静静地说：“丁婵娟，我这就滚的你看，这就滚起走。只是，你不把我的东西扔下楼，我就是你的儿！”说罢，头也不回地离开了婵娟的家。婵娟本是谅解了他，才犯了女人的性子，此刻见他又臭又硬的样子，也不听焦敏在外的喊叫，她硬生走到窗子下，待中年走窗子下面时，不论三七二十一，就扔了下去，抽身回屋打开了门，已没有了焦敏的影子。她知道中年的牛脾气，那包东西他是不去捡的。而里面的一些衣物，几乎全是从国外带回来的品牌，这一扔少说也是一二万，她心疼。
就在她扶着门框不知所措时，楼下面传来一阵躁动声，心电感应，该不是他被那包东西给砸着了，那里面还有剃须刀之类的硬件。她赶紧跑回窗子前，探出头一看，见焦敏吃力抱着一头是血的中年，钻进了一辆出租车。她就“啊”了一声，身子就瘫痪在地毯上。



众女目睹动真刀  29  绝命信珊珊惊家子

回头再说玲平，她也是从中年屋跑回家的，本意是，最好是按下葫芦，也别起来瓢。自打那天邂逅中年后，她家就像遇着了灾星，冒出的瓢儿葫芦太多，按下了这一个又冒出那一个。可她怎么也没有想到，就在自己辞去做下人的前后不点的功夫，更没想到她的一时情急，仅倚靠在他的胸前那么歇了一下，连渴望已久的亲吻都来不及啃一个，把中年受伤住院撇在一边，家里竟闹出了二件大事，几乎是人仰马翻。
一件是婵娟被送进了沈阳中医院，医生初步诊断：她由于易嫉妒，引起了轻微性神经分蘖症。又因为她有了孕育，她坚持要保下胎儿，所以她的治疗，不得不改在中医院。白天她瘫痪在地上，还是焦敏在医院想打电话向她报告中年的病况，手机通了却没有人接，她叫办公室的人上楼看看怎么回事，才发现她旧病又复发，昏倒在窗子下面。若是迟了，肚中的胎儿就保不了。玲平虽然嫉恨婵婵，但为自个的内疚落了泪，中年与婵娟都受到了伤害，双双都住进了医院，这都是那个像躺在云里，踏在雾里，那么缥缥缈缈的拥抱引起的，这“拥抱”就是白粉。
另一件就是临天抹黑这一伙，宫良一家三口刚刚放下饭碗，婵娟办公室有一个人送来一封信，说是珊珊的笔迹，上面写着丁婵娟和蔡宫良俩人收。既然她妈妈进了医院，她爷爷就自然有权拆信，这封信就这样给转送到家里来了。四娘瞟了一眼，脖子扬了扬，当信是催款单，自顾忙碌着收拾碗筷。玲平心里如灌了铅，寻思该不该去看中年，扭身就回了房。哪知他还没有坐热屁股，厅里就传来宫良捶足顿手的猛哭声，嘴里还直说，我的乖乖……珊珊儿，你做不得……傻事，千万做不得。你上一次当……算不了什么，只要你好生生回来，我会听你的……劝，不打那丢人的官司，撤讼，这份财产总是你的。……我蔡宫良这辈子做了什么缺德损人的事儿，你上天就这样接踵而来的惩治我。云云。紧接着是一摞碗跌碎的声音。
这无疑是一个炸弹，骤然间在屋子里爆炸了。玲平顾不得在房里穷相思了，跑了出来一看，只见宫良神志迷离而痛楚在摇头晃脑，鼻涕口水糊了一脸，泪珠一粒粒的滚落，纷纷的击碎在衣襟上面。而四娘愣在厨房门像尊菩萨，手里空空如也，脚下如是一堆废墟。玲平虽然还不知道发生了什么事，就吓得他已经干涸的眼睛又被泪水所淹没。
玲平赶紧蹲到宫良膝下，急迫问：“这是怎么啦怎么啦？”四娘也醒悟了，颤抖抖蹲到他的另一边：“珊儿出了事出了事吗？”已是泪流满面。宫良突然站起来，猛吼一声：“哭什么？通知开大家子会。”玲平知道事闹大了，赶紧拿起了电话，从宫良的兄弟辈们起，到自个这一辈份懂了事的，挨个个通知到人。这个大家子会议，跟党中央全会一样，是难得开一次的。不同的是全会是例会，有事没事也要开。可她家这个大家子会议，不是例会，可以好几年不开，就是与婵娟打官司、给盐平的家教，宫良都只是直系亲属范畴内通了一个气，还没到兴师动众开大家子会议这一步。可见珊珊惹出的事可不老小。
盐平接到妹妹的电话，一听是大家子会议，吓得好半天没有回声。玲平急了，说：“你听清了没？”盐平急得在电话变了腔：“说好老弟，爸爸前几天都家教我了，落得我屁股至今不能落凳。这老不死的，怎么又想起不动要扩大的？”“你欠揍你呀？！我看你是还没有家教够！”玲平凌厉地啐道，喘了一口气，软了声说，“你直管来，是珊珊出了事。”她能体会出他的心有余悸。
就在盐平出狱不几天里，宫良把她和妈妈打发回各自的房间，不许她俩出来劝阻，用浸泡在水里的细竹篾，要狠狠抽打脱光了屁股的盐平，轻则小几十下，重则逾过百，逼他悔过奸淫琼思的罪恶。起先，她在里间只听外间打一下“嗯”一下，没多久，篾皮一响，估计是盐平被打得皮开肉绽，只有杀猪般的嚎叫，却不招，反而一口咬定：琼思于几个月前开始勾引他，与他有奸情。琼思之所以告他，是那天晚上盐平良心的挖掘，觉得对不起大哥，更对不起老爸，执意不上琼思的手，抓扯中他把琼思推到了沙发至昏过去。
外间，宫良不相信自个的耳朵，气喘喘问：“她勾你？你几伟大！”就又一篾抽下去。盐平又干嚎一声，说：“就是因为她平日装得伟大，伪装成正人君子，我才着了她的道。”宫良累呼呼说：“哼，我看是你想迷惑我着道，颠倒是非。”“啪”地又响起皮肉声。可这次盐平不嚎叫了，一幅死猪不怕开水烫的样子，任你怎么打也不吭声。
这时四娘顾不得什么清规戒律，从里屋跑出来，一把夺下宫良手里的篾皮，说：“你要再打就打我，我替大儿媳代过。”说着，又抱起衣服丢在光屁股朝天盐平身上，踹了他一脚说，“你还有脸呆在这里，滚！”盐平乘机捂了衣服，跑进了卫生间。耳朵却听着客厅里。宫良气粗的声音：“你……你怎么说，代大儿媳的过？”四娘犟嘴的声音：“你也是老糊涂了，你想想，她……行为稍检点点，苍蝇还能叮无缝的鸡蛋？！”
宫良说：“大儿媳会有不检点吗？”四娘说：“这几年她一直守着空房，恰如狼似虎的年龄，哪还能检点得起来？！”宫良说：“胡说，她不是有营平在吗？”四娘声音像苍蝇在嗡，越来越小，末尾，高了声说：“……你平日总不是嫌清一色的孙女花吗？这下可挑明了，环姻环云是咱唯一正宗的一对亲孙子。你说说，这份上，她守得了空房的？！母狗不摆尾，公狗不敢上背，这是逻辑。你这下该信了吧！”
“啪”地一记脆生生皮肉响，宫良大吼的声音：“你们这群乌龟王八蛋，都给我滚！”接着是四娘声嘶力竭的哭声和嘶打声：“好啊，你敢打老子，老子跟你拼了。《红楼梦》贾府里，还有一对石狮子是清白的。你蔡家呢，以你这老东西为首，上梁不正下梁歪，吃狗肉吃上了嫩豆腐，这街上哪个不戳你的脊梁骨……”
待盐平冲出来时，玲平抱着歇斯底里的四娘不知所措，而宫良老疙瘩树皮脸上，竖竖横横爬了好多的红“蜈蚣”，窝在沙发里喘气如牛，先是捶阁下顿足，嘴里叽里呱喽什么山川日月之精奇，祖宗之远德钟于一人之类的乌语，后手指着玲平颤抖地说：“玲儿，你放开她，我要她说清楚，我做了什么见不得你们娘儿们的事，说！说不清，你们一个个替我滚！”他的声不威而严。
四娘被玲平一放开，反而又畏缩了，讷讷说：“我一急，什么话就没遮掩了。要要说，我说你……也不是指你的生活。”宫良得势不饶人，讥笑地说：“这么说我是政治上有问题喽，好啊，你再像那几年去写我的大字报呀！”四娘脸刷地苍白了，好一会突然爆发地嚷：“说就说，你那几年是怎么发家的？”宫良如蛇被打中了七寸，一下怔住了，脸上定了格，一时说不出话来。四娘突然哈哈一阵笑。
笑得玲平心里如吞了苍蝇的，忙紧张地蹲在宫良膝下，推着他说：“爸，你该……不会是贪污受贿……发的家？”宫良经她一推揉，头如打过霜的秧苗尖，蔫没了劲，言不出声。四娘神经质笑过之后，却又平静了，说：“玲儿，他还没有到那一步。他那时手里有权，一面当官做老爷，一面办了一个企业，挂靠在局里，就是现在二嫂的月宫集团。起家没有一分钱，他就与深圳来鲅鱼圈的一家国有企业，说是搞联合开发。他出地，人家出钱，赚了钱按股份制分。他出的地，是在村里打的白条子拿的，他把人家的钱拿在手上了，交了村里的土地费，又拿土地去银行抵押贷了款，开始了土建。”
玲平瞪着大眼睛，说：“这没有错，大家都是这样发财的，刻薄一点说，就是变相化公为私，党也是半抱瑟芭半遮脸，提倡呀！”四娘敛了眉头，叹口气，说：“原本若是这样，咱这良心、道德用不着还老受谴责什么来着的。”玲平不屑说：“奸商奸商，不奸怎么叫商呢？生意人可不是学雷锋，没什么道德良心的。”宫良突然开口骂道：“放你妈的屁！”骂完了，“嘿嘿”几声，又是一脸虔诚，说，“是的，我当时良心是叫狗叼走了，那几年人人都在变着法子找钱，我也黑了心。鲅鱼圈值钱的就是这个港，我买下地就做仓储，开始土建那伙，我就动心思找对方的茬，打了一场马拉松的官司，我输了。输，是在情理之中的，结果赢得宝贵的三年。我赚来的钱，足够赔赏人家的那笔钱。这样，我就白白落下了四十亩地，和几万平米的仓库。”
玲平这才明白了他俩受谴责的实质处，忍俊不禁问：“那又是什么使你感化了的，靠毛泽东思想？”宫良凄凉摇了摇头，说：“靠蔡家巷子丁屯街。”玲平大惑不解，懵懂地反问：“巷子，街，能够感化人？那不比寺庙还要灵？”宫良浩叹一声，说：“唉，若这条巷子是庙的话，那这一条街的人们都是菩萨。我每天早晨四五起床，起了床就倚在窗台上做交通警察，王家的豆腐脑小吃店的老板起来得最早，五毛钱一个包子，卖多少包子才能赚多少钱？！田家的毛嗑店田老板起来的第二早，炒瓜子的炉火映在他脸上，像钢铁工一样红膛膛。他们这才叫勤劳致富，规规矩矩做人啊！”
玲平心里陡然一线亮，暗自说，爸爸啊，当局者迷，你还是在那个赚钱的位置里，你是悟不出这个理的。不说这条街的老板在赚辛苦钱，就是诸多的外来工，冰天雪地一大早，穿着清一色的油腻腻的绿军棉大衣，围在一溜的四轮拖拉机旁，双手筒在袖筒里，跺着脚哈着热气聚在街头上，等候着雇主来挑选，就像被卖的驴子在市场的命运那样……
自打盐平挨了家教后，玲平似乎重新认识了自个的父母，可盐平就没有认识。既是妈妈都说了，上梁不正下梁歪，老子还在乎什么的？他的气焰异常嚣张，逢人就讲，四处散布说：“琼思那老娘们的，打咱从当孩子起，见过了她的身子。”隔壁有人接了他的腔：“吹！眼下什么都要上税，到银行存钱都不例外。可你吹多了，上嘴唇搁在地上，下嘴唇搭上了天，你都用不着要上税！”
盐平一硬脖子，白眼说：“我吹了是你小娘养的。她胸前吊的二个奶子，那时是一挺挺的，是我嘴里的常客。就是她拉尿，我也在场的，圆圆两瓣屁股，白得如粉搓雪捏一般。嘻嘻，最有趣的是那尿声，一片晰晰，急促促，像雨滴盆响般的。你们凭心想一想，咱大哥有了外遇，她闲着身子，还有不柯我这小相好的？我被她柯烦了，生了厌，凭她胸前吊的那二个布袋子，吸引不了我了。就是龙凤阁浴池的陪浴女，陪洗澡带‘上听’，不收我的‘上听’钱，出来还请我上‘369’吃狗肉，她那老菜苔又怎么的？”
好话从盐平嘴出来，街坊邻居还信不着，可苍蝇就喜欢叮臭肉，人们开始用异样的目光看待琼思。一传十，十传百，传到玲平耳朵里，就成千成了万的了。不要她信，她也会起疑心，接受不了。因为大嫂做人和为人，不像二嫂争强斗智、心术利害，尚德不尚才，一直是他心中的楷模，受到他的尊敬。自己要做女孩子，她理解，还给指明了光明路。可惜蔡家门口没有石狮子，也不能证明这个家是不是清白的。
他就去找了琼思，照本宣课说了盐平的话，末了，虎视彤彤问嫂子：“心放在中间说，你是不是自觉自愿让大哥戴那顶绿帽子的？”琼思哪会晓得恶人先咬一口的，本来已是伤心已极，整夜整夜以泪洗面的。现听小姑子一问，倒平静了，她说：“我是啥子人，你从小没有一个辨别的？我是就我，我不管人家怎么来看我。”玲平掀眉瞪眼，说：“可我四哥说的有鼻子有眼，在老爸的篾皮下也是这样说的，连你的白屁股布袋子的，都描述得惟妙惟肖……”
琼思给激怒了：她作为长嫂，从小怜爱盐平，与众弟妹有不同。那时宫良夫妇受改造不能四处走动，他自小同随她玩耍，脚手不分，刻未暂离。那时盐平还未上小学，就已得她的手引口传，几百字进了腹内，其名分虽系叔嫂，其情状有如母子。想不到长大了的小叔子，随着物欲横流，已变得面目全非。玷污了她身子不说，连仅有的良心都成了黑的，甚至还想把自个的名声都搞臭，可恶之际，悔恨自个太“农夫”，让蛇咬了致命的一口。
痛定思痛，琼思不再软弱了，也不再沉默不下。她歇斯底里对着小姑子吼：“是的，是我养了小叔子，连还在上大学的一儿一女，都是你四哥种下的种，你这下该满意了吧！”玲平哭着跑出了大嫂的家老远，还听能到琼思断断续续的声音：“……你转告那……畜牲，我先跟你大哥离婚，再与那畜牲……打一场官司，我就不信这人间没有正道。”
“爸爸，你这脸上是怎么啦？”不知什么时候，婷娜的声音把玲平从沉思中唤醒。婷娜身着一套警服是刚从麻将馆出来。自打她男人从营口回来，她有好多天没有上这里，并不知道家里的事。刚才接到玲平的电话，也是大吃一惊，不知家里出了什么大事，她一面将馆里的赌客打发走，说是今夜公安的有行动，大家回避一下的好，清空了屋里的赌客；一面吩咐酒鬼男人麻利地收拾好场面，到369狗肉馆备好烟酒茶水，迎接这家族与会者。从容布置好这一切，她自个就先上得楼来，接驾爸爸妈妈下楼。每次召开大家子会议都有是这样，会址并不在宫良家里，往往选在公众场合，什么茶馆酒店之类的，有了她的麻将馆之后，大家子会议就理所当然由她出面操持了。
宫良听大女儿这一问，脸一热，一时唯唯喏喏，不知如何回答是好。倒是四娘如若无其事，把大烟管往他手上一塞，笑在前，语在后，说：“没什么的，是我给他脸上画的，都好多天了。”婷娜见俩老倒不像吵了架的样子，生疑说：“就为了这，要兴师动众开这劳什子会的？”四娘眼睛没有看她，却落在宫良脸上，伸了一只手轻轻抚了几下那些横生的蜈蚣，另一只手扶宫良起身，头也不回地说：“欢喜闷在心里头，我们打的是高兴的架，没有必要给外人看。”
婷娜懂得“外人”的含意，是指直系亲属之外的人。她赶紧搀着宫良另一只胳膊，脸更生了疑重，悬了心问：“这……”四娘腾出手拿了茶几上的信揣进怀里，说：“这不是一句二句就能说清的，待会儿你就知道的。”说罢，回头又对玲平说，“柯你大哥。你大哥也是的，几十岁的人，再疯再野，这家也不能丢啊？可他好，一走几个星期，连个电话也舍不得回的，真是！”直到仍在一怔怔的玲唉了一声，才搀着宫良出了门。
其实恰好今天营平回到了圈子里。就像跟珊珊说的那样，营平的生意并不止胡伟一家，他的生意大着呢，条条道路通着“北京”。那天在珠海船码头一别珊珊，营平带着旅游团周游了珠海、海口、三亚及叫不上名的海港小市，回到鲅鱼圈，已是二十多天后的一个傍晚。他先把昵昵女母女俩送回家安顿好，车身返到办公室处理了积累下来的文件，燃起一只烟，踱到窗子前。窗帘早已被暮色小雨染得蒙胧胧，屋檐下的雨声淅沥。他这个公司有好几处实体，份量大的要数浑河油脂厂，透过窗户，隐约能见到庞然大物的轮廓，这就是浑河油脂厂。这个厂是股份有限公司，另一家股东是南韩的油脂会社，只占30%的股份，所以他在这个厂里是“三肩挑”：法定代表人、董事长和总经理。由于这个厂的年产值数亿元，他的身份如他手里的钱一样，在圈里含金量特重。但近两年农产品难做，豆粕与油一跌再跌，豆粕最低降到了一千三百元一吨，是“豆粕大战”价格的一半还不到，所以他去年亏了四千万元。做的越多越亏，今年他索性不做了，停工停料，要亏也就亏几个固定的费用。就这时，韩国股东，就是那个一同到南边去的小个子男人，给他建议说，你坐以待旦，不如进口“毛豆油”，来料加工的形式进，免税，然后在厂里加工，复出口。他在计算器上拨弄一阵，就是各个工序卡紧，也只是薄利。精练油本来就是“规模效益”，这得进多少万吨的“规模”，才能有较大的效益？韩国股东见他提不起兴趣，诡谲一笑，附在他耳朵跟前嘀咕半响，末了说，这是油道上的绝招儿。他抽了一口冷气，下意识说，这不是油耗子？何况海关层层加大打击走私的力度，汽油与食油，比当年打击走私小车和空调压缩器还要厉害。抓鸡不成，反丢一把米。韩国股东窘迫一笑，说这话说差了，用你们中国人说的，打擦边球。进口二千吨“毛豆油”，放一只小船到大油轮上提货，给你装了二千五百吨，海关的说，多少，你说二千吨呀，海关核销本上就登记了二千吨，实际上复出口后，你就把多下来的五百吨在国内市场低价销售，这五百吨就有货值的一半利润。营平还没有想过来，问：怎的？韩国股东神情激动，说，这五百吨沾来料加工的光，不缴关税，成本才三元钱一公斤，而国内的食油，七、八元钱一公斤。你说说，若是把规模做大一点，你的效益不就大了？营平微感害怕，声音抖动说，海关不是吃素的，你说二百五就二百五啦？韩国股东通达世情，说，你不看他们是国门，“油”一撒到，照样转得开。他看营平眼珠子瞪得圆圆的，又善解人意说，我有这方面的关系，你想试试，我带你去见见。营平心有所动，犹豫地说，好……吧，先见见，叫他现在过来。韩国股东哈哈大笑，说，不是这里，而是南边沿海小不点港口。营平懵懂懂，说，小不点？韩国股东老道地说，小不点不起眼，小不点不能停大油轮，最重要的是，干什么都要像打麻将的，成一条龙才有大和牌……营平这才意味深长啊了一声，眼睛慢慢明亮了，说，中，要我干些什么？韩国股东哈哈大笑，笑完之后，脸醉眼酡说，你拿着本票提货。再嘛，我出露易十三的洋酒，你陪“国门”喝酒。营平会心笑了，这“洋酒”决不是酒，是“油”，哪里不浇哪里就不转的那种油。这“洋酒”国人最爱喝，喝醉了喝倒了，纪检委书记也没得说，要查那些“洋酒”儿，上级得先把经费拨……
不用说，这次考察他是满意的。他柯来财务、单证和报关的几个负责人，从贷款到报关，都作了布置。这是他在海口那几年留下的习惯：赚钱的生意没命地挣，潇洒的日子没命地玩，这一点，他比在家里有能耐。他打发那些人回去后，仍没有疲惫的感觉，就靠在大班椅上重温这几天陈事烟云。哪知沉默了多时的柯机骤然响了，他打开一看，是老爷子的，玲平来的，却没有去理会，一边动手收拾桌上的东西，一边对柯机自言自语说，叫你个头，哪一次落脚回圈子里，不是先回你那儿的？！他说的倒是实话，也是多年留下来的习惯。
敲开老爷子的门，只有玲平一个人在，营平里外看了惊奇说：“爸爸妈妈呢？”玲平拉了他就往外走，说：“就等你回柯，你就死人不复柯。快，今晚要开大家子会？”一句大家子会，把营平僵住了身，怔着不走了。玲平回过头，催促说：“走啊你！”营平回了神，出手拉住玲平：“老弟，跟我说清楚，这会涉及到我吗？”玲平平日总嫌他在家没骨气，可怜他，就实说了：“与你没有关系。”营平脸上恢复了刚来时的神色，几个大步就下楼梯，把玲平甩了老远。
玲平恼他不近人情，就不轻不痒说：“你的日子也好不到哪里去？”营平敏感地站住了，盯着他问：“什么意思？”玲平见不得这种自顾自的自私样子，就没好气说：“三哥与大嫂又升级了，你打算怎么办？”营平吓了一大跳，原想琼思关了门打了一场架，再也不会把这丑事掀出去的，一听老弟一说，暗自喊了声完蛋，顿时灰了脸，却又不知“升级”哪一种的升法？他四处瞅了瞅，一把拉玲平进了屋，背靠在门上，含了小心问：“他俩……又到一起了？”
玲平呸了他一声，说：“嫂子要与你离婚，同三哥官司见底。”营平傻了似的，喃喃说：“怎么会是这样呢？那圈里的人不都知道了？”玲平说家喻户晓，就把琼思与盐平恶化的始末给他说了，最后哼道：“你想的是你的面子里子，可你曾想到大嫂是如何的痛苦没有？”说了，拉开门就率先下了楼。
再说盐平放下玲平的电话，仍心有余悸，埋了头一时不知如何是好。就算是大家子会议不再用族规来教训他，可他在一排子长辈面前怎抬得起头？他图渲泄进仓之恨，把琼思诋毁得一无是处。可惹来了许娇美劈头盖脑的恶骂：你挨刀子的，是不是你妈生你时，憋了你一口气，事事你就缺个心眼，转不过弯？娇美本是多天没有理他，连他出了仓都不让他拢身，听了她的臭骂，眼睛一亮，以为是对他解了冻，他上前抱了她就亲嘴，眼睛的神色却在问她：怎么缺心眼我？娇美一把推他好远，嘴里仍是不干净，说，你想，你把她搞臭了，你又香到哪里去？狗屎不臭挑起来臭，这理儿还要人教吗？盐平一听傻了眼，却犟着脖子说，我本来就是臭人，充其量是臭名昭著。可对她不一样，我让她没脸走不出家门，即使走出来也抬不起头。娇美戳了他的额头生恨说，这固然图了快意，可你想到没有，泥人也有三分土性，若把她逼急了，她反咬一口有你好受的？！盐来被她一戳来了勇气，一手抱了她，得意说，牛皮不是靠吹的！要是怎么样，我还出得来吧？娇美这次没有推开他，双手反而搂了他的脖子，含了哭腔说，可你的案子却没有被撒除，人家只是解除了对你的拘留，隔几天你还得上局里汇报。你在外面优悠闲自在，是凭大姐的关系，能烧得动香，佛脚爷才给你取保候审，就像拴了鼻孔的猪，绳子稍稍一紧，你就得乖乖儿进去！盐平身子一抖动，僵在她胳膊圈子里，硬硬地说，既是这样子，你说了你要拿刀子捅我的，还啥对我好的？娇美生怕他跑了似的，泪出流了出来，咽咽说，好你个恨铁不成钢的东西，我脱生脱馋了，就像凉台上养的母鸡，嫁了公鸡就怕公鸡突然飞了……
这是前几的事。这伙儿，娇美洗完了锅碗，一边甩着手上的水滴，一边从厨房走了过来，见他发愣，若有所思，就柔了声说：“你看你又发呆了，屁股还在疼痛着的？我听说有伤口的人不能吃酱油，害得我乱炖里都没有放它，一嘴里不是味。”说了，想入非非就抿嘴笑了。盐平经她一笑给醒了，生烦说：“莫名其妙笑咋，喝了笑鸡巴汤你？”娇美咯咯笑出了声：“我听人说，带伤的人吃了酱油，伤口好了就落一个疤。我陡然想起你屁股是见不得人的，要见……也是灯一拉，干嘛要它那么好看？我就笑了，笑自个自我多情，脱了裤子放屁。”
盐平想笑，却笑不出来，仍捧着脸不言声。娇美本是想让男人开心一点，见不凑效，敛了眉说：“是了，你愁着脸，想必是那老不死的又打来的电话！他嫌你屁股只是开了花，今天是不是要拿刀把那玩意割了，他才安逸得了？你不要再理他，就是要去，得由我去对他讲，肥水不落外人田，不点的事算啥玩意艺，哼！”说罢，撩起腰间的围裙搓干了手，去推他。盐平听她一说，眼里一抹亮，放开抬着腮窝的手，反抓紧她的手说：“对，你做我的代表，快到大姐麻将馆替我开大家子会。”
娇美感受了他的手紧，任他握着，头倒是空了，急忙说：“什么，不点的事还要闹到上纲上线开大家子会？好，我去，你那一排老不死的不怕丢人，我这小辈儿怕什么，猪是死了，再开的水也是冷水，咱才不怕呢！”盐平大受感动，拉了她的手让她坐在身边，细说了这会议与他无关，也讲了他没有脸面去见众长辈，末了说：“大哥不在家里，要那骚货做了代表，我去了不正好碰在一起，这要起尴尬的……”
“啊，是这档子事！”娇美不让他说下去，挣脱手立起身说，“晓得尴尬你啊？提起来我就替你害臊，你那玩艺到哪里不能去止痒，偏生放到那死母猪眼窝里。人家的男人都像玩手机玩汽车，都是往小的找，你倒玩转头了，跟咱乡下人吃饭一样，择碗大的拿。如今到了这坎上，你推我去抛头露面，我才不干呢！”她这样说，是她的心机：你既是怕见长辈，说明你还知道人间有羞耻二字，脸上还没有成鼓，还不是牛皮蒙起来的，还有得一救，咱就是要你在这种场合害害臊，收敛你那见不人的心。
盐平哪揣得出她的这番心思，忙跟了站起来，抱了她的腰肢，想用枕头工夫软化她，花言巧语说：“好老婆好老婆，夫妻不是同林鸟，老公有祸老婆背……”娇美的心差点动了，却也好笑，但脸上仍蒙上一层霜，淡淡说：“我去也好。你得让我打个电话，先问问那老不死的，男人在家，女人能不能做得代表？”这句话真灵，盐平乖乖放开了手，说：“不要问不要问，我去我去。”他知道，家庭无论开什么会，都只能是男人去，娇美一个电话打过去，这不等于娇美刚才教训他的，拿了棍子往狗屎堆里捅，没臭找臭吗？
他只得下楼来，下一个台阶得五秒钟，才蹭到老革命活动中心。369店又在杀狗，顺姬在廊檐底下站着，指挥着丈夫用油炉子喷火去狗毛。她偏眼尖，一见盐平来，抿着嘴笑，迎了二步一把拉住他，亮了声：“这不四老板吗，怎么撅了屁股走路的？想必是身子亏了，我这狗玩艺特意跟你留着的。”盐平听出她话里有病语，哪还有心思来说笑，忙低声恨恨说：“我的姑奶奶，你闭住嘴巴好不好？”因为婷娜的老公在这里订了酒水，说是开家庭会用，所以刘老板多少晓得里面的内容，一把拉过顺姬，笑道：“你他妈的真是二五眼，人家正心里不自在，你还恨不得在电闸子里张扬呢！四老板，狗鸡巴还是留给你，你自顾开好你的会。”
盐平只得低了头跨进门去。客厅里只摆了三张桌子，桌子上的麻将没有了，却换了生果瓜子糖果之类的。屋里有了不少人，都在来回走动，说着相互寒暄之类的话。客厅上方，多了一个神龛，里面供着一个他也说不上是谁的塑像，是一位蓝衣老老，神像相貌极慈善，庄严宝相之中笑逐颜开。三柱香燃着的，淡淡的烟就绕着那具塑像，漫无边际飘渺。他趁人不注意，顺着墙壁进了旁室，找到一个背靠墙的位子，坐了下来，只要头一抬，就可以见到摆在神龛下的第一张桌子。他知道，七大姑八大姨，叔伯亲戚，都会坐那一桌，而首席，则总是由宫良坐第一把。
其实，宫良的父亲是大户，有好几个大小老婆，十几个儿子女儿。在这伙姊妹里，宫良是最小的，还是小老婆生的，这位置怎么也轮不到由他来坐。可这里有一段心酸的悲欢离合，使他顺其而然坐上了这个位置。原来宫良的父亲是江南人，早年在武汉与洋人做猪鬃桐油生意，猪宗本小利大看不起眼，却是洋人眼里的黑金子。后来竞争对手多了，加上四五年赶走日本人，中央政府清理汉奸，他疑了心，怕人家误会他与洋人贾商，有说不清洗不掉的汉奸之嫌，就先遣一大家子家眷至上海徐汇县落户，后带了最得宠的七姨太和宫良进了关东，躲避在营口盐成村安了家，自个却隐名埋姓在沈阳露面。用带来的江南的织布设备、原料和技术，他在沈阳轻车熟路开了纺织厂，兼做鲅鱼圈至沈阳的海货。沈阳气候冷产不了棉花，他织出来的布特红火着的，布就像是白花花的大洋，用不着外销就被抢购一空。直到新中国成立，他看到了新机，只身回了上海与新政权搞公私合营，沈阳的工厂和几年经营的钱财，就这样全部交给了七姨太掌管。后来上海的“打老虎”运动一开始，他成了纸老虎，家产与工厂全部被没收。他再次落难，举家从徐汇来到了沈阳，用沈阳还没有来得及被没收的钱，打发了大大小小的老婆，身边只留了七姨太，重新登记结了婚。自然灾害那一年，他把跟着他来沈阳的儿女唤至床前，指着七姨太，说天灾人祸，这个家还得靠她。无论正出和庶出，你们共是十八姊妹，手拉手就是一个圆，她才是这个圆的的中心点。说完就离开了人世间。可她这个中心点没有过到五六年，就被整得死去活来，最后连哪个来接她的中心点都来不及留下，她就含羞跳进了渤海湾的海水里，可构成一个圆的后人，最终连尸体都不曾找到。
就在盐平发怔中，他突然觉得衣领子一紧，身子被提了起来，定神一看是营平正咬紧牙瞪视着他，眼睛里几乎在冒着火。他心里头连呼不好，就结结巴巴说：“大……哥，你……”话还没有说完，左脑门子就挨了一记重拳，身子偏生还没有动。容不得他喘气，脸上又挨了二耳光，身子才被按捺回原来的位置，头冒着金花，像跌进了一个无底的深渊里，四周没有任何东西可以攀附。
“啪”，又一记清脆的耳光响声。他清醒了，摸了摸脸，那上面没有感觉，抬起头，才看清宫良挥手又拍向营平，知刚才那记耳光的响声，不是自个脸上的，来自大哥的脸上。他再瞅了四下，门是紧关着的，屋里只有宫良、四娘、营平和玲平，想必是宫良看见大哥在打他，特意替他报仇的。其实，宫良并不知道营平打了盐平，而是四娘悄然告诉他，说营平回来了，才撇下了寒暄的人，跟着进了里间，要四娘把关上，一是教训大儿在外面纳了二奶，二是问问珊珊的事。
所以宫良打了营平二耳光，末了一脸怒气骂：“混蛋透顶的东西！”营平被二耳光揍得懵懂懂，莫名其妙跟着问：“我，混蛋透顶？爸爸，你是在说我？”宫良不搭话，又扬起巴掌，却被四娘一手抱住。四娘低声对营平恨恨说：“你们呀，都是稀泥巴扶不一壁！你是老大，也是五六十岁的人，也不成气候，在外沾花惹草……”营平的脸一下如血，这才明白这二个耳光的来历，低声诡辩说：“妈，琼思……只会屙……提酒瓶子的。”四娘噎住了，末了摔开宫娘的手，高了声说：“再大的事儿，你也得先……汇报。”说完了就直递眼色，从口袋里掏出一封信，又说，“你爸爸是想先摸摸这封信的底。”就轻易把话题给转了。
营平却不敢先看信，乖巧地扶了宫良坐下来，侧头察言观色，倒吓了一跳，不知是宫良吃过了几杯闷酒，还是一时的气急，脸上挂满了红晕和痛苦，整个人就像一具木乃伊。宫良坐下，一举目，见营平站在跟前，神彩飘逸，一脸富态，又瞧瞧看看盐平，人长相没有错，错就错在心不咋的，所作的事荒疏，忽又想起死出的汉平，再回转头看看立在跟前的长子，自个即将行土之人，蔡家总得有根梁柱，何况四娘说得没有错，无后为大，就把近日嫌恶之心不觉减了八九，半晌才问：“你跟珊珊分手有多少天？”
营平一时摸头不知脑的，看了看不见婵娟的影子，脑子里立即闪现出珊珊分手时的情景。船离开码头那伙儿，珊珊像生死离别的，哭着腔只会说，大爷再见，大爷再见。他手扶了船的铁栏杆，挥手说，祝你蜜月幸福。他当时心里却还说呢，琼思出闺的那一天，都没有流这多泪的。
难道她……他赶紧对宫良说：“我们分手都快一个月了，珊儿怎么啦？”宫良抬了抬手，四娘嘴张罢几下，只说了珊儿，泪水如泉水涌出。营平意识到了什么，接过纸一看，是珊珊的一封信。上面写着：
妈妈、爷爷：您们好！
也许，你们看到我的信，或更长一些时间，我可能没有了小命。因为我发现了胡伟是条色狼，而且是条大灰狼。他还没有从我身上骗到钱，不会就此善罢干休；我活在世上，唯一对不起你们的，就是没有听进你们的劝告，让他骗了。所以我也不会心甘，他与我，不共戴天，不是鱼死就是网破。所以，若是我技不如人，死了，你们不要替我报仇，我只要你们原谅我，就像原谅我小时候打坏了一件贵重的东西一样，我把我自个给打碎了！
爷爷：我这辈子没求过你什么，我只求你撤除对我妈妈的起诉。人，得把心放在坎上说。我妈妈能有今天，她得感谢你，感谢你给了她的基础。可她如今的财产，比你那时来的正大，完全是她的智慧与双手致富的，你没有权利当那个蒋介石，动不动伸手就去摘人家胜利的挑子。我九泉之下，也不得瞑目的。
妈妈：你放弃蔡家的财产，安心找一个好男人，离开蔡家，好生替我生个接我班的，长大还你养育之恩之情！我前几天突然发现了一个人，他一张女人般的脸，却好有男子的气质，鲅鱼圈美男子固然多，可不是俗就是媚，只有他能配上你。他就是我老姨打工的老板，好几次我都这样想，若是在认识那个骗子之前见到了他，我会追他到手，我的生命将又是一页。虽我不知道他叫什么样的名子，也不知他是不是有了家眷，但我说，这并不重要，重要的是，就像我的国家一样，面对机遇与挑战，你要如何去挑战，怎样才能抓住机遇。我爷爷曾给了我父母辈的五份机遇，可唯独只有你去挑了战。你若不拿起当年的勇气，九泉之下，我也是死不瞑目的。
妈妈、爷爷：在我临死之前，我叫那骗子反倒悟出了一个关于钱的道理：没有钱，被小人欺，有了钱，却被坏人欺，与其这样，不如做一个正常社会心态的、没有太多钱也不是一点钱都没有的人，小人欺我欺不上，坏人欺我划不来，道理就这么简单。被坏人欺，我和我的父亲，都是因为有了钱被坏人“欺”死的，这是蔡家血的教训，还用我多说吗？我要说的是，我偿到了没有钱被小人欺的事。其实，我不用说你们都懂这个理，因为你们是靠着那道理发奋发达的。可我还是要说。
那天，我没有留下那个骗子，让他去了珠海。隔了一个时辰，然后送大爷一行也去了珠海，因为深圳去珠海，隔一个时辰有一班快船，我怕他们碰在一起尴尬的很。等他们船开了，可我摸口袋，只有卡，自动取钱卡给封存了，二十四小时才能用。我摸遍了全身，翻得手腕包底朝天，只有一个钢蹦儿，不说坐公共汽车，就是从蛇口打一个电话到深圳，也凑不够数。我无奈里足足走了五个小时，终于在天黑前赶到了我同学上班的地方。我同学她望着我一脸的狼狈，说，富婆，怎的？我说，不怎的，成了穷妇，想讨口饭吃。她哈哈大笑，说真逗，前天还珠光宝气的？我说了原委，她失去了笑容，小声说，凑合吧，我手上十元钱，够吃二份盒饭的，回家靠锻练了。我说，借吧，我明天来还。她压低腔，说，深圳什么事都好商量，唯独借钱，你开不出口，开了口也借不到。我说，怎的？她说，丢人。我说，那比上床还丢人？她说，上床才不丢人呢！在深圳，并不是每一个女人就够上床的档次。
吃盒饭就吃盒饭吧。装修稍好点儿的馆子，我俩看都不看，最后选了一家破破烂烂但还算干净的地儿，我大大方方坐下：小姐，二份份饭。那小姐眼睛长在额头上，说，份饭也有标准。我同学说，五元的，二份，要赠汤。饭菜一丁点，像喂猫食，我欲言却被我同学悄然拉住。汤端了上来，我更不乐了：这分明是洗锅水。谁知小姐一脸鄙夷相：哟，那点儿钱想吃什么？吃共产主义，可惜身不逢时。我同学强摁了我，忍气吞声付了钱。待走到路上，我仍悻悻说，太丢份儿了！她说，哼，不看你花枝玉叶，在那地方用不着。我说，还有用得着的地方？她嗲嗲腔说，先生，做不做生意？一‘炮’便宜，百儿八十的。我吓了一跳，说，真是鬼深圳！她收回了扮象，说，你是高高在上，饱汉不知饿汉饥，鲅鱼圈饿汉多，比深圳还鬼得很！我瞪大了眼睛：是吗？她说，我出来了多年，我都知道还有一首歌谣：熊岳偷，盖县抢，鲅鱼圈的女人街头淌……
妈妈、爷爷：鲅鱼圈是这样子的？就在我打住笔的这当儿，香港台说了一条惊人的消息：拥有大几百亿美元的世界首富盖茨，他打算家里每人只留二千万美元，余下的都捐给人。若是真的，你们不妨也试试，留个养老费，多的都捐给人！
吻您们！
  爱不够的珊珊
X月X日
这孩子，营平看了结尾就好笑，但他不敢笑。一踏进家门，令他恨不得钻地缝的烂事接踵而来，自个戴了亲弟弟的绿帽子不说，圈子里已是风雨满楼，叫他极讲面子的人如何出门？自个纳二奶的事也在家里穿了疱，养情妇、纳二奶，在圈子里特露男人的脸，不养不纳的反而没有出息，可万万没有想到，沉在水里多年的葫芦，咋就在家里浮起来了？眼下一个珊珊，就一纸之言，闹得动了开大家子会议的份上，也许不是好兆头……
很快，惧怕与悲痛占满了他整个脑子，他赶紧说了深圳之行珊珊的行踪及住处，还有他此刻才明白的疑惑，末了说：“这如何是好，二弟英年早逝，珊儿的妈妈在圈子里是女强人的角儿，可算得生意中出类拔萃的人物，一旦年岁大了，珊儿就要像样的出来接她的班，这可是千秋万代的事！”语意萧索，似乎兔死狐悲，十分的心灰意懒，也有几分心不在焉。
宫良不容他忑忐不安想下去，即刻说了会议的打算：珊珊事儿不小，她是老二的一根香火，自个与二儿媳妇打官司无论输赢，这笔偌大的财产，无疑是珊珊来继承，跑不出是蔡家的。而珊珊万一有个三长二短，这笔财产就不是蔡家的了，听说她肚里都怀上人家的野种。所以，他要亲自去深圳，一定要找到珊珊的下落。另外嘛，征求大家族的意见，这场官司还打不打，若是要打，怎么才能打赢，这就是会议的主题。
末了，他顿了顿，浩叹一声，对营平说：“不知是我前生做了什么孽，家门近来总遭不幸。盐平的事，我都家法教训了，听说大儿媳蠢蠢而动，到处要一个说法。唉，女人，头发长，见识短，你回去好言相待，这事可不能跟着起哄！”说罢，也不待一伙人回答什么，就率先去了客厅。



众女目睹动真刀  30  干父女淫伦种双龙

新屋子这边为珊珊一封信兴师动众开“全会”，那边老屋子也是山雨欲来风满楼。盐场村的旧址，仍有一排排的渔家老式房，房子的门窗，有的关着，却都已残破败坏，屋外的墙壁上，都积着厚厚昏灰尘，屋角檐下，已结起蛛网。一条狗被脚步声惊起，却已失去了它原有的机敏和灵活，喘息着，蹒跚爬过深处，看来几乎已不像是一条懒猫。冷不丁走到这里，就像是走入了一座已被盗墓贼挖空了的坟墓。这些房子离渤海没几步路，到了晚上，海水击岸的声音，总像有人在使劲地擂门，加上风吹破窗“噗落噗落”的响，听来又偏偏像是地狱中的蝙蝠在振动双翅。没有在这里住惯的人，就算没有做什么亏心事，也会被敲得胆颤心惊。这就是宫良的老屋，是民国年间做起来的，一做做了大几间。
当然，这里也是昵昵女的家，这是她从深圳回到家，第一次对盐场村产生的印象。她打发送她回来的营平离开，把环烟环云也打发上了炕，动手收拾离开二十多天的屋子，可脑子里总抹不掉周游南国的影子，也觉得这房子好扎眼，不似以前那样热乎能拴住她的心。这世上也是怪怪的，为什么越往南走，这人间的福气就越是消受不了。她土生土长的家并不在鲅鱼圈，而在顶北边上，属北大荒，北大荒本是一展平原，可她的家偏生就有山有水，山叫老虎山，水叫黑龙江，下山过了水，就是俄罗斯的地盘，哈巴罗斯克。
她南下了，造就了眼前的这个照说是婆家的家，一个在中国土地上的黑氏之家，她与她的干妈琼思分享着同一个男人。她这个家的房子很陈旧，是宫良家老屋的其中一间，昵昵女从踏进鲅鱼圈的那一天起，就一直住这间屋子里，却被她收拾得干干净净。那时，她还小，才十八岁，是背着父亲出来逃婚的。她父亲在她八岁那年，就把她许配给了同村的一个半痴呆的半大二杆子。她懂事后极不情愿，可心里也拗不过去，平日积累收受人家的彩礼太多，九百九十八元，就算她父亲同意退掉这门亲事，却无法还回这笔彩礼款。就在对方要用驴子娶她的前一个晚上，她从山里跑到附近的农场，偷偷爬上了一辆运大豆的货车，第二天到了佳木斯，随后又爬上了一辆运木料的火车，来到了辽南半岛的鲅鱼圈，在行乞中被琼思收留下来。
那时她太潺弱，并没有人对她太注意，她的全部，先是侍候一大家子人，分子家后，只是侍候琼思和她的二个小孩子。她非常满足，每天的饭菜相当于她家里的过年，她也用不着到高粱地里口朝黄泥背朝天，每到一个月尾，她还能拿到五十元钱。她拿着钱激动得没有地方藏，好多日子都是把它塞在抹胸里。不到半年的时间，她被收藏得成了大姑娘，该粗的地方粗了，该出红的地方也落下了红。又漂亮又仁慈的主子琼思总这样夸她：你呀，压根儿就是给城里人准备的。她羞涩一笑，说，多亏是碰上你----干妈，这样好的城里人。她就这样认了琼思为干妈，琼思也乐意，略忧郁说，要说我生了二个女儿，可她们还小，解不了做妈的闷，这下好了，有事没事咱母女俩就能唠嗑了！
她稚稚瞪着大眼睛，羡慕说，干妈这么多福气，心里还有什么闷的？琼思脸如撞了石灰袋子的，无力地说，你还小，不懂……做女人的心。她心里说，我才不小了，若是在家里，我肚子准叫那傻子捣得看着大起来。她就佯着茫茫然说，干爸也是的，南边比你还有吸引力的？她也没有见到过营平，只是听说营平支援到海南省去了，海南在什么地方，她也不全知道，只知道跟她的老家正好相反，在中国的顶南边上。琼思吓了一大跳，觉得小看了她，就浑身上下打量她，说，你干爸在外面有事业，只搁着自个女人的男人，都没有多大的出息！这话她是懂得的，她们村上的村长，就是白天黑夜很少落屋的，在外面干事业。
终于有一天，在最南边做大事业的干爸回了家，琼思激动得连说话都变了腔，眼里如放了六月天的荧火虫，光亮的能烧人的心。当琼思把昵昵女介绍给干爸爸时，干爸爸的眼睛也跟着亮了，像刀子般的剜了她好几眼，末了还掏出一百块钱交给琼思，说是不知道家里添了个干女儿，回来没有捎礼品，这百元钱就作为候补吧。她第一次偿到有人拿刀子剜她的眼睛，脸上如着了火，就大着胆子对剜了几眼，扭着身子不接那“候补”。
琼思把钱往她抹胸里一塞，说，俗话说得好，干娘干老子，一年一件新袄子，有啥不敢接的？！她脸像泼了猪血的，手忙捂住了抹胸，因为近来总是腹痛胸胀心神没有着落，加上家里没有一个男人，她胸里压根儿什么都没有抹。而突然面对跟前的男人，她自己都意识到那地方凉飕飕，显山显水羞死人。她也并不傻，干爸从一进屋起，就当她那里埋了吸铁石，挪不开眼。她来不及说什么，耳边就听干爸说，收下了就好，收下了就是一家人。那声音掺了蜂蜜的，甜得她赶紧拿开了捂在那里头的一双手。
一家人都有睡下了，她很困，很累，耳鸣心烦，预感今要跑红，听琼思的吩咐，进了她的房间就倒头呼呼大睡。不知睡了多久，她懵懵醒了过来，嗓子里仿佛着了火。她翻身下床找水喝，行至门边，客厅里传来阵阵的耳语，那是干爸与干妈交谈的声音。她一时进退二难，终是好奇心大起，於是她倚拢在门框上，顺着门缝望过去，一看不得了，心里头像跑进了兔子的。原来干妈干爸跟她胸襟一样，什么都没有抹，更令人心跳耳热的，电视里的人物也是一丝不挂的，干那猪狗的勾当。她赶紧挪步想爬回坑头上，偏生身子不听使唤，眼睛如上了邪的挪不开。
原来，做大事业的营平，从外面带回来好多带彩的油画和录相，打发孩子们睡觉了，迫不及待就剥光了琼思，往沙发里摁。琼思硬着身子任他剥褪衣衫，末了拉他往卧室里走，说，你呀，还是那德行，地方都不择，跟猪狗一个样！营平一把拽过她就啃起来，说，你不懂，夫妻……要刺激。琼思任他刺激着，可就是软不了身。营平似乎也挺激动，可就是不成功，一次次努力，无济于是。营平恼了，“啪”地打了她的肉屁股，立身打开了录相，说，你他妈的，还是那副……石头。琼思抹了一下嘴巴，像嚼了一撮花椒，不是滋味，竟然要她跟录相里面学。她啐道：不要脸，你以为你还年青，不嫌恶心？琼思话是这样说，身子却没有动，她的羞辱，她的委屈，竟不如一盘黄色录相，作为妻子，作为一个女人，其价值难道是通过丈夫体现出来的吗？
营平摆弄完录相，回到她跟前再摆弄她。奇怪地是，她一触到屏幕上画面，她冰硬着的身子跟着放软了，气也粗了，几下几下，她就跃跃进欲上，说，平，快住手吧，我禁不住你这般抚弄啊！营平在她身上一处处啃，腾空说，怎么，浪起来啦！他把她抱到长沙发边上，要她屁股翘着，自己就学那狗爬背，却被她一巴掌声打了下去。他只好象平日在上面搂抱住了她。好一阵，她才发出一阵阵的呻吟声，像是生病却没有痛苦：啊……嗯。
可是他们并不知道，这情景对屋里的另外一个人，却是潜移默化的一课。昵昵女在黑暗里虽是无比的羞愧，但也有一股莫名的刺激，男人的身上她从来没有见过的，她不禁打个冷颤，但禁不住看下去，好一阵子，感到脸红心跳，下体好象有什么东西流出来，用手一摸，湿湿的……
他回鲅鱼圈不久，和琼思搬进了丁屯的新居家。搬家那一天，干女儿说，这屋子不能断人，我继续住在这儿。干妈有些不解，还是说，也好，你白天在丁屯那边，只是晚上一个女孩子家的独自来回，怕是不安全的。干女儿说，这平安的世道，没有什么怕的。我倒是担心的是你，我晚上不在你跟前，有起事来，好不方便的。干妈说，不要紧，以后只要我有事来找你，你一定都要替我做。她没有吱声，觉得这是句废话，君要臣死，臣不得不死，何况只是“有事”呢？
分开住了之后，干妈倒是没有事找她，可奇怪的是干爸总像有事，三天二头爱往她屋里跑，跑得她心慌慌心甜甜的，因为他不是空手跑过来耍嘴皮子，而是蛮照顾她的，经常大包小包的从外头买来捎给她。如果她说，我这里又不缺什么的，干嘛……客气，干爸，省点吧？他定会说，乖女儿，你真是皇帝不急却急死太监啦！缘份未到嘛！小小意思又何必挂在嘴边上呢！她拗不过，总是依着他，人心就近了他，回到自己这片小天地里，总巴不得他从天而降，给她一个惊喜。
终于在她过二十岁生日那一天，她悄然上了他的办公室见他。他先是吓了一跳，以为家里出了什么事，抓紧她的手就问细节。她任他抓着，头一低，说，家里没有事，而是我……生日要来了，请你跟我……一起过。他放下心，也放了她的手，想起不动向：还请了你干妈？她头埋在胸襟，说，没有，只有你一个。他一脚踢上门，抱了她就亲她，亲得她想逃却逃不动，直到他手往裤带下面爬，她才挣脱开，声音如苍蝇：晚上，我都……给你。那天晚上，他在最好的饭店替她做了生日，她与他喝了交杯酒，当即就滚在包厢的沙发里。谁知这青葡萄似的她，竟有不教而会的天生本领和奇趣，营平一挨她的身子，便觉遍身有着从琼思那里得不到的乐趣：筋骨瘫软，使他如卧海绵上，更有撩人的淫态浪言，赛过三陪女。营平大奇，那女人明明还是处子，却有着恨不得连身子化在她身上的吸引力。尤其是在那沸点中，她任他玩着新的花样，那嘴里所说的，根本不是青葡萄的说出来的话：干妈……是蔡家的花儿，高贵得像金铸的，你宁可让她闲着，倒为一个落难女脏了身子，不值啊。营平一面动作，一面喘吁吁说，你才是金贵的，值。她不是金铸的，是石头捏的，难得让人拢身。一时事毕，两个又海誓山盟，难分难舍，遂成相契，就做了他的女人，替他生下了环烟环云，而且，这种关系持续了好几年，就是那海浪再拍打着海岸边，她都特心安理得，纵然是十二级台风吹起的海浪敲门，她也不会心惊……
“啪啪”，有人在敲门。昵昵女从发怔中醒过来，是谁？营平有钥匙，刚才还说过，过二天后才会来。在犯疑里她打开门，不曾想到的竟是琼思。她惊诧说：“干妈，是您，是你来了？”一脸憔悴的琼思笑了笑，说：“当然是我，当然是我来了。”她好窘迫，车转身边倒茶，边说：“可是我记得你……已经好多年没有来。”琼思四处打量着，嘴里说：“你的记性倒是好。我之所以不来，是对你太放心。我记得我搬走的时候，好象连什么都没有留下，可现在，你富有的比一个家还要家，看来，你的确不容易。”
昵昵女噎住了，端了茶送到她跟前，似乎哀求说：“干妈，你……”琼思没有接她手里的杯子，而是绕过她，来到睡着了的环烟环云跟前，伸出手抚摸他俩人见人爱的嫩腮，说：“既然什么都……有了，我还有什么可说？！”她的话很轻，却好象要把这句话变成一把刀，直刺入她的心，“是的，既然我一走走了好几年，又何必要再来打扰你。”她先是自言自语，后转头对昵昵女说，“我来这里，不是打扰你们，只是因为一句话。”
“打扰我们，环烟环云和我？可环烟环云是你的外孙，怎么说是打扰呢？”昵昵女赶紧把杯子放在茶几上，候在一旁就重避轻打着马虎眼说，“要问我的是什么样的一句话？”琼思车身面对她，却不看着她说：“我口里的‘你们’，是指你和营平……”昵昵身子一抖动，就扑咚跪在她面前，无力叫出了声：“干妈……”琼思望着那张比自个还要苍白还要惶怖的脸，一抹快意之后，心如刀绞，冷汗就从额上直冒了出来，苦笑说：“可惜我不是你干妈了，是你老姐姐了！”说完才扶起她，又说，“我还记得你曾经答应过我，以后只要我有事要来找你，你一定会为我做。你还记不记得？”
这话是口头语，一个人平时不知要说多少次，昵昵女当然记得。她踏上鲅鱼圈这块土地，乞讨到这间房子的门跟前，偶然遇见了她，被她收留，以后长相聚。这虽叫夕，这一夕间却有情无数梦无数愁无数，何况她与干妈这个家，不仅是夕，而且是朝朝相夕。所以她困难地说：“我记得。我对你说过的每一句话，我都记得。”琼思焦灼的握住了她的手，把她的身子扳向自己，望着她的眼睛，急切的说：“你是不是也说过，一个人如果答应了别人一件事，就好象欠下了一笔债？”
昵昵女一时心慌意乱，额上的冷汗像黄豆般的沁了出来，诚挚说：“就算我没有说过这句话，我永远是欠你的债。”琼思脸上这才变得一无表情，冷得像一块寒冰，说：“我记得你说过的话，我也相信，所以今天我才会来。”昵昵女身子抖动着，含了小心说：“你今天是要我来还债的？”琼思的回答简单而直接：“是。”昵昵女满头满脸都是汗，说：“你要我怎么还？”琼思突然软弱下来，依然冷冰冰的说：“替我照顾好他。”昵昵女大吃一惊，这是什么还债？以致她不得不小心翼翼问：“你，这叫还债？”琼思又有些摇摇晃晃的了，说：“你怎么认为都可以。我，准备和他离婚，可他是个不会生活的人，我只好把他交给你，就这么简单。”
昵昵女没想到是这样一种还债，这是她曾敢都不敢想的事儿，她只想偷干妈的情，却不曾想到一个人独占这份情。而些刻轻易就得到了，好象不是说着玩的。她心里被这突来的喜讯扰得如兔子撞，不得不推开她的手，蹒跚走到一边，又忍俊不禁问：“为什么要这样做？”琼思把头乏力的倒在沙发上，用双手紧抓住自己的头发，喃喃说：“环烟环云要有一个名份，蔡家是做婊子又立牌坊的，传宗接代。名正言顺。其次，我也是为了我。”昵昵女跟着歪倒在她身旁，摇着她的肩膀说：“你？”
琼思突然心头一震，猛的冷静了过来，看看窗子，已经漆黑一团，就说：“是的，我的清白，你不懂的，漆黑里的清白。为了这二个字，我离开了他，才能与蔡家真正一搏。”昵昵倒吸了一口凉气，一阵晕眩，扶住了沙发扶手，乞求地问：“到了这一步……你是不是还有一点恨我？”琼思立起身，大家风范说：“现在没有了，因为我顾不上了。真的，现在我好象已经什么都没有了，已经老的可以做祖母的人。”她故意叹着气的说，“一个已经做了祖母的人，是不会再吃醋的。”昵昵容颜憔悴而眼睛一亮亮，说：“不要这样说，其实，让你伤心的人总是你喜欢的人。”琼思猛烈的摔头，几分讥讽说：“这大概是因为只有你喜欢的人才能伤害到你。”
昵昵女没有即刻去深究这句话，却急于表白什么的，就心神恍惚说：“我答应你照顾好……他，但我不会与他结婚。”琼思反而愣了愣，研究的看着她说：“为什么？”昵昵女又是一阵莫名其妙的绞痛，说：“兔死狐悲，我从你身上看到了我的影子。”琼思没有表态，却联想她的所为，对她得出了结论：这女人只可共富贵，不可共患难。营平真是做了她的老夫，也会被她这个少妻拖垮的，变成全无斗志，自暴自弃！
琼思有了有了这个结论，心里升起了莫名其妙的快意，营平啊营平，总有一天，我要你懂得，娶妻求淑女，内在美才是最重要。可琼思不敢写在脸上，边向门外走去，边动了心眼说：“与其这样空谈，不如说一点比较实际的事。”昵昵女本说了那番话后，长长的吁出一口气来，不知是失望，还是被解脱了，她心底涌上一股酸涩的情绪。现听她话里还有实质性的成份，忙说：“什么事？”
琼思眼里如雾，说：“我同意退出来了，你准备怎么样来报答我？”昵昵女开始迟疑，却没有逃避，因为她知道这个问题是逃避不了的。所以她挺起胸，直视琼思，一个字一个字的问：“你准备要我怎么报答你？”琼思轻咬着嘴唇，话如梦：“我只要你的一句话。”昵昵女说：“一句什么样的话？”琼思扬了扬头，说：“就是我曾经对你说过的那句话。”昵昵女想了想，被动的站着，被动的倾听着她的话，泪盈于睫说：“你是不是要我答应你，以后只要你有事来找我，我一定都要替你做。”“是的。”琼思猛的直了，紧盯着说，“就是这样子的。”她抛下一句话，就像一阵风一般的卷走了。可是，有些事她卷得走吗？无边无际的黑暗，无穷无尽的苦难和折磨，美好的生命，忽然变成了一场永远不会醒过来的噩梦，对琼思来说。
琼思回到家里，营平还没有回来，她知道那边的大家子会议还在进行。她迟疑了一下，进了浴室，她想把自己刷洗干净，为离开营平之前，好好为营平献身一次。多年来，从营平见她第一面追求她，到她不能迎合他满足他，她今天才发觉她在“性”方面，是愧疚他的。她穿着宽大的浴衣来到客厅时，营平己坐在沙发上长长发愣着。琼思温柔地从背后搂了他，低声说：“你，终于回来了！”
营平吓了一跳，一时顾不得回答她。他正在寻思着前些日子与琼思的一次谈话，及琼思要他考虑的那件事儿。他被吓了这一跳，倒不是他被打破了宁静，而是被琼思这一亲昵的举动所惊呆：她好多年都没有主动过，她在他面前，有的是被动，被动得被他骂着“没劲”，美艳的冷血动物。此刻，他感受了他背里的二团火在燃料，也感受到了湿润的淋浴剂的芬香，还有她秀色可餐的肉味。可他心一阵躁动后，反而僵直了身子，他想起了老妹给他说的话，也许正是她的这副骚劲，才有得盐平这条涎狗去闻她去沾惹她。
所以他冷了身子，把她拉到前面，像不认识她的打量她。透过宽大的睡前，他似乎看到她腰肢柔软，风姿绰约，显得高贵而迷人。可是此刻在他眼中看来，她只不过是个很普通的女人，和世上其他所有的女人都完全没什么不同。他完全冷静，冷如刀锋，静如磐石，说：“我是回来了，回来的很及时。你有什么就直说吧！”一副热脸贴上了冷沟子。但她即刻冷静下来，坐在他对面，盯着他说：“我要说的都对你说了，只是问你考虑的怎么样？”他低下眼帘，说：“什么怎么样？”琼思说：“离婚。”
营平皱了皱眉，反问：“离了婚，你是觉得你清白了，还是解脱了？”琼思定定望着他说：“有些事既清白不了，也解脱不开。我离婚，是帮你清白，替你解脱。”营平似乎受到她的眼光鼓励，他绕过茶几，单腿跪在沙发里，扶着她的肩膀说：“我是局外人，该清白的永远不清白，该解脱永远不能解脱。这一点，你比我清楚。”琼思说：“是的，我让你戴了花帽子，让人戳了你的背脊梁！”营平说：“我能承受，也承受得了，可你为什么还要走离婚这一步呢？”琼思说：“你承受不了，你承受的是你那个大家庭，和你爸爸的那个面子。我这样做，是因为你说你承受得了，实际上你一点也承受不了，你至今抱着我，可心里一直在说，你行为有检点，我越是申辩，想证实自己的清白，可你疑心就越大，之后，我们的家庭战争就逐步上升。与其这样，还不如平心和气地分手。”
她一口说出了她憋在心里的话，心提在嗓子眼里，只要他说一个“不”，她就会钻进他怀里，从此不谈离婚的事，甚至收回她刚才对昵昵女的充诺。可营平僵在沙发里，扶在她肩膀的手软如棉条。她惨淡一笑，反倒立刻扶住他，柔声说：“抱我……进去，我把青山……正式转让给你了，你今后不愁没柴烧，过去了的事，你也不必再放在心上。”“青山”，是昵昵女吗？营平醒了，暗自一惊，可还是读懂了她脸上的全部内容，不禁冒出种犯罪的感觉，可是这种罪恶感使他觉得更刺激。于是他一把操起她进了卧室，完全沉没在一种他从未得到过的欢乐的肉欲里，他终于完全松弛解脱，他终于酸了，多年来他在这间属于他的房子里，都没有睡得这么甜蜜，所有的欢乐却都已变成春梦般。奇怪的是，一个女人若是要得到一个男人时，随时都可以找出几百种理由来。她，一个要跟他离婚的女人，竟这样平心和气要了他，要得他突然有这样一种感觉：含在嘴里始终是块肉骨头，一旦吐在地上，那骨头不是骨头了，而一块让人沾腥的肥肉。
枕畔还留着幽香，床头上的电话铃响了。琼思似乎知道是谁打来的，放弃多年来由她先接听的权利，推了推他，要他去接。他顾不得惊诧，拿起电话一阵“嗯嗯”声之后，艾艾期期说：“琼，公司……要开会，我今晚就在办公室里了。”琼思没有了刚才的温柔，赤着身跨横过他，跳在地上，拿出早已拟好的离婚协议，塞在他手里，边穿衣裳边冷冷说：“谢谢你一辈子叫了我一声的‘琼’！可惜这一声来的太晚……”又见营平张嘴辩说什么，更寒了脸说，“在上面签一个字，明天一早到居委会盖一个戳，街办事处才接受协议离婚。”
营平也不顾羞了，赤了身子跳下床，扳正她的身子，脸白眼赤说：“这一切，都是你预谋的？”她一把挣脱他，把裤子往上一提，系好了裤带，才慢条斯礼说：“你还是那德行。”他低头看了自个，急忙抓起短裤头往胯下套，说：“德行？你总爱故弄玄虚，夫妻间哪有‘德行’这个说法？”她往镜子里瞅了瞅，后抹了一下头发，寒了脸说：“我说你德行不好，是说你说话从不把心放在当中。离婚的事儿，我早就给你说过，你说你考虑考虑再给我回答，这能说我早有预谋吗？”他噎住了，僵了身了，好半晌才说：“既是如此，你何必允许我……上床？”她转身朝客厅走去，走到门口又车转身，莞尔一笑说：“你不是一向标新立异，难难道这也不懂？这叫最后的温柔，等明拿到绿卡，你我在一起最后吃一顿饭，那叫最后的晚餐。这下你该懂了。”
受了一肚子温柔之气的营平，赶天赶地赶到盐场村。昵昵女还没有睡，摆了一茶几酒菜在等他。他进了屋踱了两个圈子，才在她面前停了下来，说：“你要我来?”昵昵女轻轻地点了点头，指了指茶几对面，示意他坐下。营平没有坐，道“你不是说环儿们……”昵昵女垂着头，道：“坐。”
营平在对面坐了下来，神情却显得更不安，他一向是个很镇定，很沉着的人，今天也不知为了什么，总觉得魂不在身，有些心神不宁，儿子病了，她居然用酒来庆祝。虽然他也知道说话可以使人安定下来，却偏偏不知道怎么说。他希望昵昵女能开口说话，昵昵女又偏偏不说。他端起酒，又放下，终于忍不住道：“你既是打电话了，有话你就说。”昵昵女又沉默了很久，才轻轻说：“刚才干妈告诉我，说她作好同你离婚打算，这是真的吗？”
营平点点头。昵昵女道：“你答应离了？”营平道：“干妈没有对你说?”昵昵女道“我要听你亲口告诉我。”营平的脸突然有些发红，掩住嘴低低咳嗽，昵昵女也没有再问 她知道男人就和狗一样，都不能逼得太紧的，她也知道什么时候该收紧手里的线，什么时候该放松。她的头垂得更低：“你……你要我做你的老婆？”
营平第一次看到她在绕圈子，反问说：“你以为你是什么？”昵昵女抬起头：“我是什么你不知道吗，而且是这多年了？！”他很难回答她，今天他只是挨了老爸的二个耳光，可并没有得到许可，就算他与琼思离了婚，他也作不了这个主，她这些话问得本就令人很难答复，所以他压根就不想回答。昵昵女轻轻叹了口气．道“其实你就算不说，我也明白，像我这么样一个既没有身份，又没有来历的女人，当然不能做蔡家的媳妇。”营平看着自己紧紧握起的手，呐呐道：“可是我……”
昵昵女打断他的话，道：“你的好意，我很感激，你在我最不得意时收留了我，我更不会忘记，就算今生已无法报答，来世……”她并没有说完这句话，眼珠子像轴儿般的活泛，突然站起来，卸下了脖子间的项链，褪下了手上的金戒指，甚至连右脚上那根脚链都褪了下来，一样样放在他面前的桌子上。他吃惊地看着她失声道“你……你这是做什么?”
昵昵女淡淡道“这些东西是你曾经送给我的，我不敢收下来，也不能收下来……这套衣服我暂时穿回去洗干净了之后，就会送回来。”她不再说别的，赤着脚就走了出去。营平突然跳起来，挡在门口，道：“这么晚，你要走，往哪里走，走得了吗?”昵昵女冷笑不回答。营平道：“你为什么忽然要走?”昵昵女道“我为什么不能走?”
她沉着脸，冷拎道：“我虽然是个既没有来历又没身份的女人，可是我并不贱，我情愿嫁给一个打工仔，也不愿做你这样窝囊废的妻子。”她说得截钉断铁，就像是忽然已变了一个人。营平看着她，更吃惊了，他从来是一个温柔的女人，竟会忽然变得如此坚决，如此强硬。这一激将，果真把营平上了火，说：“要你做我的妻子，我唯一的妻子。”昵昵女无动于衷，说：“不请示你老爸子了？”营平牛气了，说：“这是我的事，用不着请示谁。”昵昵女说：“可你是知道的，过去和现在都讲五子登科，你没有跟你前妻的条件来娶我，我很快就要成为南下干部的，你是知道我很势利的。”
营平思忖了一会，确切地说他心里在算帐。心里有了握把，才说：“行，待家里稍稳定下来，我用十八辆小车绕营口转一圈，把你娶进我们的新居。”昵昵女这才笑逐颜开，温柔柔把一杯酒喂进他嘴里。好像是谁说过的，女人对付男人的方法，据说有三百来种，昵昵女用的是不是最正确的一种，就要看她应该在什么时候收紧手里的线，应该在什么时候再放松一些。但她清楚的很，这一收一紧对他不管用，因为他在家只有一种硬功夫，其下的都是软得没有脊梁骨。而今天稍稍用了一点，就是琼思来了一次，心里多少有了一点底。
几杯酒落肠，营平就觉得有火在上蹿，不待他说什么，昵昵女就滚进了他怀里。谁说的，男人是火性，被水一浇，那火更灭了一半；妇人家是水性，被火一烧，那水更热了几分，有一曲《离江怨》为证：
夜阑灯影斜南，璁闭也。迟迟更漏，初长髻儿，懒卸衫儿，懒忻昏黄，怕看
天边月。泪流衿上血，众穿罗衣流香汗，只嫌火冷中肠热。



挨一刀帅哥变女  31  怒玲平大骂负心汉

光阴似箭，好多天之后，玲平才去看中年，想到病人身边最富有的是水果，就到中年的书屋走了一趟，拣了他平日喜欢看的书籍，给他送去，算是对病人有个礼节。同时把这书屋的钥匙还给他，免得中年以为他那天是说着玩的，耽误书屋的生意，因为这几天书屋一直关着的。好几次，那二个黑男人竟然找到他，打听永先生去了哪里，什么时候给我们开第二刀。他只得跟他们说半个实情：开刀的执照还没有拿到手，就算是永先生在家，开这一刀不容易，他要拿出绣花的工夫和手艺，修补女性生殖器，不能像前一刀那样，关上窗子就能动刀子，你们懂不懂的？那二个黑人直点头，我们不懂，你这样说了，我们就懂。她心里就骂：你们永远是称砣落水，不懂（扑咚）！你们抢先要当女人，真女人都难当，不谈生儿育女，仅择一个合心的男人，烦恼就够多的了；做了假女人，就算是没有了烦恼，仅一个生儿育女，就拦了一座山，这个理儿都不懂，你们活该就是掉进河里的称砣一对。说了就自个怔住了，他跟了中年这多日子，更铁了做女人的一颗心，原本说他二人的一番话，不正好是说他自个吗？看来，圈里圈外，没有不烦恼的。
果然，中年的高干病房里，像是开水果付食店的，一直看护着他的琼思和曼丽，正瞅着一大堆礼品犯愁。琼思笑着对躺在床上的中年说：“鲅鱼圈尽是心好办不了好事的蠢蛋！”中年的头是被自己的刮胡泡筒给砸了前额的，并没有落成后患，住院只是他自己的要求：观察几天，脑振荡的潜伏期很隐蔽，一个持刀的医生，脑比手更要巧夺天工。
曼丽在他包扎之后，玩笑地说，亏了那有心人的“绣球”长了前眼睛，要是长了后眼睛，那它就摇身一变，成了“炮筒”。琼思纠正说，不是长了眼睛什么的，而是怪他生就像苏东坡的妹妹，人没有进屋额头就过了门槛……中年就生烦了，吼：都给我闭嘴！曼丽琼思面面相觑，他在生婵娟的烦，所以一直在他面前避开婵娟，更不敢告诉婵娟住院的事。
好多天耳朵里没有婵娟与婵娟的事，所以中年一直很开心，听了琼思说到蠢蛋，竟像蠢蛋的，问：“咋的？”琼思铁定心要与营平离婚，包袱一丢，反倒有了心情。她开心地说：“看病人送水果，落了套。一个人送了嫌少，二个人送了刚好，三个人送了超标。”中年一瞬间感受心灵的震动，而眼眶发热，这几天，上至政府，下至卖报纸的人，只谋面一次的人都来看望他，使他觉得，尽管这个世界是物欲横流的，但必毕真爱还是主流的。
他就故意嬉戏说：“那你就在门上写着：礼品超标，要送就递红包！”琼思哈哈大笑，说：“那我首先给反贪局举报，行医的永大夫，没病找病赖在医院不肯出来，变相收获贿赂。”说了，却轻叹一声，“玩笑归玩笑，水果里纵然注了人间一份真情，却留下习俗的一纸败笔，我倒要看下去，这圈子里有没有人扯下这个……”嘎地住了嘴，眼落在门口就定了格：她眼下还得叫出口的小叔子手捧着几本书站在门口，欲进不进的样子。
实际玲平早就来了，却迟迟不敢进来，有琼思在这里，怕照了面有一份尴尬，他可怜这个嫂子，却不得不与亲情站在一起，这与那个嫂不一样，他想争个高低，由嫉升恨，却不得不压抑自个，与爱情分手。她在门外听了琼思的话，一份虚荣抹了她的胆怯，做了琼思嘴不落败笔的人。他进了门，旁若无人把书放在中年的怀里，自顾寒暄了中年的病况，这才扭头一脸不悦的琼思，问：“大嫂，听焦敏说，一直在劳驾你的……”
“请你说话注意一点，蔡玲平同志！”琼思脸生寒说，本来只要触与蔡家有关联的，她就会不悦，这是常人的正常心理，哪知这小蹄子看偏了她，恼怒自然来。她接着说，“我与你大哥分道扬镳，过不了多久就会与你蔡家反目成仇，所以，请闭住你的臭嘴，在我面前不准提到‘嫂子’这二个字！”玲平把眼睛从愕然的中年脸上收回来，温顺地说：“何必呢，我一向反对你与大哥分手……”琼思汹狠狠说：“不，你骨子里反对的，是家丑不可外扬。有必要的是，我要向社会讨回一个说话：正不容邪，邪复妒正，两不相下，亦如风水雷电，地中既遇，既不能消，又不能让，必至搏击掀发后始尽。”
玲平哑然了，被这番话击中，可也不服气：“就是你把三哥送进大牢里，可也用不着跟大哥分手啊？毕竟一日夫妻百日恩……”琼声嘶力竭喊：“你三哥也同我做了一夜的夫妻，是不是里面也有一百日的恩呀？”玲平脸涨成如血，恼怒成羞，反唇相讥：“好啊，你就打官司呀，那就百日仇……”
“平儿，你小，嫂子首先是被害者，你就不能让她泄一口气？”一直惊诧着的中年终于说了话，明白了琼思近几日像换了一个人的原委，“师姑，纵然正不容邪，可这一笔也写得太沉重！”“你该是懂的，我这几天哪有沉重的样子？你也看得出，我是踩着云在飘的。”一声“师姑”唤醒了她，她像师姑一样慈爱地瞅着中年说，“我给你师傅通了电话，待打赢了这场官司，二个女儿就跟我出国定居，彻底离开这个不干净的蔡家。你先歇一会，我替你办出院手续，然后同曼丽一起接你出院。”
待琼思一离开，玲平就扑在他蒙着被子的膝头哭了，委曲地说：“你说说，咱蔡家真像她说的，不干净吗？是不是个个都含小聪明，却不走正道，在赚那些歪魔斜道的钱？”中年故意动了动膝头，说：“我只能回答你的是，蔡家干不干净，是正是邪，与你并没有太大的关系。”“是不是？”玲平不好意思立起身，越过他的身子，拿了枕头边的卫生纸，抹了泪水，说，“可我毕竟也跟着姓了蔡！”
中年说：“你就是你，跟姓蔡没有关系。你什么都好，长得漂亮，性情温柔，就只有一点小毛病，想当男人，学了刘备的本领，哭出来的将山。”玲平受用了，噗哧一笑，仿佛又回到了往日的打逗，娇嗔道：“我不爱听，花言巧语，想拍马屁你？”中年见她回到原来的自我，乐了：“没得办法，是你送上门要我拍的！”玲平脸一红，瞪圆杏眼：“是吗？我是生得贱，前辈子欠了人家的，几天没听到像使唤骡子的，就打骨头里犯晕，要来听听你的驮驾声，我才舒服呢！”中年也跟着瞪大了眼睛，捏了书屋里的腔，说：“平儿，把便壶拿来，病人要尿尿--”玲平含了同样的腔，拖了长调，说：“来--啦，让你喝个够--”就嘎地不说了。
因为他长了二十多岁，他是头一朝把自己当女人，与朝夕相伴的男人大胆相嬉。他粉脸又红了，眼睛里流转着光华。中年看在眼里，心脏跟着加速了跳动，血液一下子冲进了脑子里。从婵娟从楼下抛下“绣球”头破到现在，几天？快十来天了！玲平从没有出现过，像是一颗流星一般，在他面前就那样一闪而逝。在他看来，既是辞了工，就该从他的世界里消失，要出现也是同路人，充其量蜻蜓点水般的，互相打个招呼而已。
可是，眼下，玲平就在他面前，离他的病床近近的，顶灯把他的影子斜斜的投射在他的怀里上，一忽儿前，一忽儿后，他眼睛跟着这个影子转，心里更是不安，毕竟他是未婚，不是过来的人，至少在婵娟的眼里，自个与玲平有一腿，诋毁了一个未婚少男的清白。玲平也跟着他的眼睛转，看清楚他在看自个的影子，自打辞职那时起，就死定了那份心：他是婵娟的，若是珊珊有个三长二短，婵娟更是离开他不得。
想到这些，玲平的心就更坦然了，为打破冗长的沉默，他半埋怨半娇嗔的说：“年哥，真是对不起，由我惹出了好多的麻烦。你的头，不会有咋后遗症的？”这是她的真心话，故脸上流露出一份自然的亲昵和体贴。中年头一招被她唤成“年哥”，心里就释然了，可从玲平的语气里听得出，他虽说只是男孩子，却已苍老麻木得像老人，虽然，他也才不到三十岁，与他相处的日子也不长，却经过那么多事故，仿佛他已经活了别人的好几辈子似的。
“医生说了，不会有脑振荡！”他抬了头，扫了她一眼，内疚地说，“你以后千万不要这样自责自己，也许这是命里注定要有一劫，‘赊灾生财’，以后，从天而降的，不是刮胡泡筒，而会是金子！”“你真会说笑，唉，我从没见过像你这样的人！”玲平接受了他的眼光，由衷的说，“总是美化周围的人，在这世上却不多。不管好事还是坏事，都有一颗博大的宽容，所以我求求你，不要责怪我二嫂，拿真心去爱她对你的真心。”
“她吗，我宽容？难道你就这样宽容了自己？”他有几份感动，脸上却种上一层寒霜，无情地说，“我既是能宽容任何事，自然也会宽容你二嫂。但是，要去再去爱你的二嫂，不可能。”玲平微微一怔，半边屁股倚坐上床，半车着身子看着他，下意识说：“怎的？”中年下半身往里面挪了挪，认真地说：“跟她相爱，实在太累。”玲平完全坐好，正了身子说：“其实，她是真心爱你才去酸别人，来醋你。若是她对你无所谓，那份感就是白开水。”
中年不想听这种话，他的书里有许多类似他这样的话，那是说给读者听的，从医学上来讲，易吃醋的人，是一种疾病，他可不想与这种病人打消耗战，今日只累破了头，明日说不准累少那个部位。他这样想，无言闭上了眼睛，脸上如清炒四季豆，油盐死活不进的。玲平仍面对着窗子，以为他在听她说话，仍然劝着他，说：“其实，我对二嫂也是矛盾的。无论是打工或侍候你，我一天到晚在努力想走自个的路，却一面又顺从家里的意思，去做老爸要我做的事，又一面责备自个不够独立，却又不忍心太独立……”
“不要说了！”他突然大声说，“你若是还想在这里多呆一会儿，你就换一个话题。”玲平吓了一跳，车了身子面对他，见他喘着粗气，眼睛咄咄逼人熟不拘礼的，就遛下床，温顺说：“你既是生厌，那我就走了。”俯下身贴了贴他的脸，礼节地与他告别。他反而为他的生横内疚，情不自禁摁住她的颈子，任二张脸贴在一起，声音如苍蝇，说：“对不起，并不是对你施展态度！你……我坐在一起，就真的没有其它的话题？”
“有啊，上至国家大事，富贵之家，天文地理，下至草野民生，清贫之族，人情世态，你我是有言语的！”他心如潮涌，脸也在加热，却没有不安份的躁动，平静地说：“可是，我今日来，就是为二嫂来的。你既然固执对二嫂抱有陈见，我强摁着牛头去喝水，也是不成的。”他慌乱放开他一直摁着“牛头”那只手，又一次感到面前的假女人不假了，说：“那你去吧，只要你带着今天的话题，你就别想靠近我！”
玲平拍了拍手，退了一步，像不认识似的盯着他，定定地说：“那好吧，在我走之前，有二句涉及到她的话不得不说，你说呢？”中年身子缩进了被子，只露出了下巴，头侧向了里面，拿来白白的背脊梁顶着她，含糊不清说：“你要说，我不能塞了你的嘴不让你讲。但是，我是不会表明我的任何态度的。”玲平仿佛受到侮辱似的，脸色发青，眼睛发红，嘴唇上连一点血色也没有。他强忍了性子，眼光里却充满了无奈与轻愁，说：“你前脚进医院，她后脚跟着进了，没多久就转到了沈阳……”
他一动不动，清晰的声音却截断了她的话：“我没有估计错的话，她一定是住进了精神病医院。”玲平大吃一吃惊，若是焦敏琼思跟讲他讲了住院的事，他一定知道婵娟住哪一间医院，也决不会自作聪明开这个口。玲平轻蹙了眉峰，刻意讥笑说：“你只是给男人割一刀的医生，不要自以为是能治人的百病！实话说了吧，她住进了中医院。”她故意停顿了，以为他会再发问，直到断定他不会开口了，才淡淡地说，“她有了身孕，她想要这个孩子，医生建议她去了沈阳。中医说她‘悲恸过度，魂魄涣散’，要吃安神补脑的药，但不见得有什么大作用。西医替她着急，说她就是‘精神崩溃’，一种类似‘自闭’的症状，目前，对这种精神病，还没有药物可医。不论中医西医，都有个相同的结论，她等于是‘疯了’。如果不能在短时间内唤醒她的神志，她可能终生都是这样痴痴傻傻，而且会越来越糟。越是这样，就更达到你的目的，你就乘机一脚踢开她。反正七种颜色你占了白黑黄，下一种颜色就是红的，美国土著族的红女人，更具有原始的刺激。”她天花乱坠胡诌，看他有没有反应，眼睛刻意盯着那白脊背，他连一丝抖动都没有。
玲平灰心了，阖上了眼睛，不愿意看到连僵尸都不如的白脊梁，说：“她的女儿蔡珊珊，发现与自己即将举行婚礼的男人，是一个骗人色财的骗子，特从深圳写了一封类似生死离别的信，现在联络不上，是死是活下落不明。可悲的是，我们不能告诉她这一切，因为她现在是清醒的，只是不能正常睡眠，若是让她知道了，很有可能丢掉二条人命。我以一个病人的亲属名义，求求你这位人类灵魂的医学家，无论你与她的结局怎么样，她此刻需要你的爱，哪怕是你装出来的也行。那天，我送她到沈阳，一看到那样，我与她争风吃醋之心顿时烟消云散。因为她是一个太脆弱，太纤细、太高贵的女人，需要一个温存的男人，小心呵护。你，尽管粗枝大叶，心浮气躁，像生活在一群游牧民族之间，她爱你不值，但我求你，只是想救救二条生命……”
玲平嘎地住了口，因为床上传来渐渐大而有节奏的鼾声。他相信这是假装的，也正是这一点，如刀绞在绞心，一刹那间，从见了一面就崇拜的偶像，就像十七八岁那阵崇拜刘德华样的那种偶像，突然变得完全不认识了，这是个陌生人，一个陌生得从未见过的人。而他那张女人一样的脸，竟然是冷血动物，竟使他瑟缩了，胆怯了，恐惧了。她慌乱退到门口，才歇斯底里骂：“永中年，你三心两意，喜新弃旧，娶了一个白女人又娶一个黑的，还有黄的，不，这样说你是轻的！我好瞧不起你嘞，你……你就是那个骗色骗财的大灰狼，把人家的肚子搞大了，你却铁石心肠，见死不救，是社会最大的人渣，你决没有好下场！”骂完了，掏出书屋的钥匙，“咚”地摔在他床上，也不论走廊里投来愕然的眼光，流着泪跑下了楼。唉，人到愁来无处会，不关情处总伤心。



挨一刀帅哥变女  32  认亲孙娇美雀在后

再说宫良自开了大家子会，作出了到深圳的决定。但他还是不踏实，心里如老鼠拖了个葫芦，大头朝了上，总觉得还有什么事悬着的，睡觉总不踏实。还是躺在身边跟着睡不着的四娘叹了一口气：“唉，家里这几天添乱，好多日子没有见到一对双了！”宫良赤了上身碌溜坐起来，心里的捻子灯，叫老伴一下子给拨亮了。他嗫嚅说：“定个日子，我带上……他们去钓鱼。”老伴学了他坐了起来，心里激动得不得了，以前，他看冷环烟环云，乐不起来能理解，手心手背的肉就是不一样。眼下手背成了手心，他自然要热乎属于是自己的亲生孙子了。
可她嘴里偏说：“他们是谁？”他嫌她明知故问，横眼落在她吊在胸前的一对“布袋子”，敛了眉说：“一对双呗！”她老来俏的嘴一撇：“看什么看什么，隔壁的那才鲜嫩着的，喂进了你嘴里你还装害臊的！”她赶情是在吃他的醋，可仍是带了一脸的菊花，披上衣溜下床，打了营平的手机，好半响才钻进热被窝里，身子是一抖抖的，扳过他的肩膀，脸上没了菊花，说，“日子还得很后挪……”宫良一动不动说：“怎的，还得先翻翻皇历，看哪一天适宜出门再出海不成？”
四娘打着哆嗦说：“仅翻个皇历要得了几天？问题是营儿那里出事了。”宫良掀开被子坐了起来，如恶梦里惊醒一般的，眼睛瞪得直直的，茫茫说：“他凑什么热闹，有啥大不了的事？”四娘跪在他边上，带了哭腔说：“营平犯事，像是走私，但又不是他个人走的，在海关那里写汇报材料，今日才回来。”宫良放下心，又缩进被窝里，说：“写材料那是小科儿，没多大的事。”四娘也跟着躺下来，说：“没多大的事我也放心了，可他的日子也不好过，思思在提离婚，这不是瓦上加霜吗？”
不知是她的身子冰凉，还是什么的，他热身子一颤，好半天才叹道：“唉，这事那事太多了，我真的什么都顾不上了。营平单位的事，充其量是内部矛盾，不像家事搁心，就撂一边吧。婚姻呗，若是思思在先开的口，离就离吧！”她一脸狐疑说：“也好，这边离了，那边再拜堂。是不是就像报纸上说的，拨乱反正，重新改写一对双的历史？”他一动不动说：“不，大儿负思思太多，我们一家也拖累了她。兴许她离了，带着二个丫头找她哥哥，美国毕竟是第一世界，没法比。”突然车过脸埋在她一对布袋子里，“至于二个孙子的历史，在心里颠倒过来就行，大儿和昵昵女在一起过就行了，什么证不证的，先搁在一边再说，等我哪一天闭上了眼睛，他们爱怎么办都中。”四娘嘴一撇，说：“这当然是好，可昵昵女是那好打发的菩萨吗？”
同一个被窝滚了几十年，尾巴一翘就知道是要撒尿还是拉屎，她就搂紧了他，叹道：“你呀，还是那张老脸搁不下！其实，外面的人变得实在多了，没有闲心也没有时间看哪一个的面子……好好，赶明儿我就去找大儿，传达你番指示。”欠了身子拉熄了灯。
琼思给了营平缠绵的一晚之后，就催营平办离婚手续，可营平就像平时在家里一样，不做明了的表态，后来听四娘传达了宫良指示，重提了出海认孙的现实意义和深远意义。营平心里有了底，翌日就与琼思办好了协议离婚，二个进了大学的女儿跟着她，二个门面和住宅自然落在她们的名下，每月营平还要给女儿一千元的赡养费，直至她们有了独立的工作，这是协议的全部内容。就在他们拿了绿卡分手的那一天，她说，你要明白，我这样做，是让你抬起头做人。他苦笑说，倒不如说，你是对我无私的爱。她说，信不信你走着瞧吧，哪一天盐平被法律制裁，你我哪一天再复婚。当然，你在昵昵女和我之间，只能选一个。他没有说是还是不是，头一扬就洒脱离开了她。她瞅着他的背影，暗自说，亏了你是在社会上混的人，压根就不理解我外表坚毅，心里头却含着多少痛苦与酸楚。
琼思正是带着这种痛苦与酸楚，离婚前一有时间就往检察院跑，离婚后差不多要住在那里了。检察院的人就生烦了，狗脸长毛似的表了态：你的案子难办，证据不足。她就一一跑政法机关上诉，洗雪自己的冤屈。老天不负苦心人，借助她哥哥一次电话的干预，和一封早捏在琼思手里的来信，市公安局终于接下了案子。因为市公安局很重视迈克思来的信，这个案子闹不好，不单是怕有国外影响，而且是这类案子在新时期，强奸案越来越少，反助长了犯罪份子的肆无忌惮，往往使受害人得不到法律的保护，这点是带有普遍性。而迈克思提出来的，正是从医学研究和法律的角度，代表受害人的呼吁。信里说，受到暴力攻击后的女性，和被强暴后的反应是，除了有身体上的创伤外，尚有心理上的创伤──包括有罪恶感及无法控制自己的身体及生活。强暴不是一种性行动，而是一种攻击行为，根据这项论点，较易对强暴案件以违反刑法起诉，而不必确定受害人有无明确的抵抗行为，或根据性行为发生的程度来决定是否犯罪。
接案的当天，盐平再次被逮走。娇美出奇的冷静，摸着他带着的“大手表”，说你安心的蹲在里面，你的娇娇长大了，不会让你蹲久的。蔡家再次沸腾了，除宫良出奇的冷静外，大多数人骂琼思是反骨人，拆散了一个家，还要破坏另一个家，良心被天狗叼走了。骂归骂，每天还是有电话替盐平说情，要她放他一马。琼思只是冷笑，不露口风。
娇美找老爷子拿来主意，老爷子淡淡说：“不说我顾不过来，就是顾得来，我也会有顾不问。”娇美说：“怎的？”老爷子说：“死了心。”娇美说：“父子同脉，可利断金，你怎么能死了心，眼睁睁看他死不去救？”老爷子浩叹说：“儿媳，不是我没有父子的情份，而是我想了好多，坏就坏在他不是一纯混蛋……”娇美说：“混蛋就是混蛋，还有纯种不纯种的？”老爷子没有理她，接着说：“唯一能救他的，就是他自己，让他在牢里受点皮肉之苦，唤醒他没有完全泯灭的良知。”娇美看了他老半天，说：“难怪家里的葫芦你一个都摁不住的，我真服了你。”她也不管宫良是什么脸，转身回到家里，一反常态，不像前阵子站在凉台打着凉台上的公鸡母鸡，对着琼思的窗子骂街，而这次是靠在窗子跟前，一发怔就怔几个时辰。
机会终于送到了娇美的跟前。这日，四娘到娇美店里拿了好多饮料和吃的东西，倚在柜台上，捏了钱等候付帐。娇美边在里面摁着计算器，边问四娘：“妈，你这是去野餐，还是哪个孙女又要开运动会？”音刚落，计算器就自动冒出奶声奶气的声音：二百零五元三角。四娘丢给她二百元，边往包里装东西，边笑道：“谁瞒得过你这人精！”末了凑近身子，低低声说，“老爷子要出海嘞！”五元三角钱看是给抹了，娇美心一痛，贼死婆子，每次买东西，总像电脑先算了一遍似的，冒出不点的零头，不抹也得抹。可她脸上若无其事，说：“真是太阳从西边升起，成日把自个当闺女收藏着的，啥会动了这份闲情逸致的？”
四娘更是诡谲的，凑到她耳朵边说：“他哪有闲情逸致，是认孙子，亲生的。”不知怎么搞的，娇美嘴里直打哆嗦，怔了一会，拿起了二百元就赶出柜台，几步就拦在四娘的面前，一边把钱塞在她手里，一边笑逐颜开说：“妈，你不说我还蒙在鼓里。跟澳门回归一样，这是家里的盛事，也是千年之禧，做儿媳妇的跟着高兴，总不会空着贺喜吧？！这钱就不收了，算我和盐平给亲侄孙的一份心意。”四娘手推挡着，嘴里说：“这哪要你破费的，这哪要你破费的？”手终是捏紧了，一颤颤的离去。
娇美见婆婆背影消失，拿起电话朝楼上打，里面响了二下，才想他的盐平今日一早到公安局报到去了，这是盐平取保候审定期的任务。她只好悻悻放下来，强忍下心里的悲恨，略微思忖，掩了门来到麻将馆。玲平辞了工后，成天窝在麻将馆里，她找他替补一下，她的佛像店生意好，百货比佛像还是来钱，所以她轻易不关门。而且这店子很快要收走了，虽说将来那么一点一点空股，比现在还来钱快来钱多，可终是画饼，何况这年月，除小叔子外，还有哪个傻呼呼放着男人不当，偏要来这里挨一刀？她说小叔子傻，在她眼里，当男人的命好。女人是鸡子命，成天有米无米，爪子总是要扒的。而男人是动物园里的熊猫，国宝似侍候饱了，宠懒了在日头底下玩自个的鸡鸡。
麻将馆开牌的只有三桌，旁边挂眼科的就有四桌人。她在这带有好的人缘，她进门眼睛四处寻觅，嘴里热情与熟人打招呼，耳朵却留意人们侃大山，听着听着，身子就不动了。一个挂眼科的被挤了一下，他小心抹了抹低廉价的西服，埋怨说：“老婆也是的，我说咱没有钱打麻将，一旁饱眼福，也算是享受精神文明。她硬是要我换一身新衣服，还说我说得对，如今老百姓的精神，来自二个文明：不看电视，就是上牌桌，电视里尽是床上的戏，没得文明，不如牌桌上文明。”一个在桌上抹牌塞不住嘴，搭腔说：“她怂恿你上这里，是怕你跟电视上学坏。”先头那人说：“话也不能全这么说。”抹牌的自顾砌墙，旁边有人问：“怎的？”先头那人说：“唉，只怪这个世纪这个世界翻个了个。毛爷爷那阵子，提倡新三年，旧三年，缝缝补补又三年，虽说是穷相一点，可那是一种本钱，也是彻底的道德。可江婆婆这些年……”旁边那人问：“江婆婆？”
“就是……”先头那人指了指天上说，“跟毛爷爷差远了，邓公公虽说害得人下岗的不老少，可魄力和刚劲还没有丢，去了一趟美国，回来反击越南，先教训了再来谈。克林顿打萨拉姆，打南斯拉夫，都是瞟的他的手艺；再就是脑袋子一拍，管你哪个反对，硬是坚持了一改一开，到头来，心放在中间说，国家个人都受了益。”旁边那人说：“你不是说他……好多下岗的在骂他呢？”先头的人说：“工作给没了，骂几句是怨气，将心比心能理解，可并不是反对。时间一长，都理解了，国家大，人又多，叫一些人下岗，是权宜之计，中国前进中的问题。”
旁边那人说：“啊，我明白了，江婆婆缺了阳刚之气。”先头那人说：“还得有点子，当个一把，没有点子，就是维持会长。眼看二届到任了，回头看，并没有什么新创举。”旁边那人说：“还是有的，香港澳门回归，国企三年扭亏为盈……”先头那人说：“得得，那叫擦屁股，真有狠的，把台湾拿下来，那才是年青说的，酷！……喂，话得说回来，过去要你艰苦奋斗，上头时下改了腔，鼓励你去买新的高档次的，嘻嘻，三角裤衩，都穿一次性的。真是，这世界过得倒转去了吗？”
先前抹牌的那儿又有了空，说：“这你就太传统了。如今钱都在老百姓手里，上头急了，想着法子把钱挖出来流通，这叫内需，为什么要兴双休日，就是‘假日经济’呀，懂吗？”先头的那人说：“内虚？你把我说得像你们年纪青的，离了那玩意就不能活了？！咱年岁大了，一个月难得冲动一次，身子骨亏不了到哪去。”
抹牌那人说：“你呀，难怪说人老不值钱的。内需，是需要的‘需’。就是说，国内市场啥都有，就没得多少人去买，政府动尽脑筋哄人们去买。这样，物质流通了，人的就业机会也就多了，跟着牌友不就多了。”先头那人说：“啊，原来是这档子事！这是好事，拿着上桌子砌墙，总是三缺一，那点扫兴，比炕头上的还抓心。”
“姐儿，你这是干啥啦，想凑一桌的？”听得入神的娇美被唤醒了，她睁开眼睛一看，见小叔子玲平站在她跟前，一身西服，不再是女人扮着，手里还捏了笔纸的，就惊讶说，“我是来找你的。只是你这一身？看来，你终于还是想通了。”玲平确是还了男人身，自他骂了中年之后，有意做给中年看，听说中年成日和姐夫在一起打麻将，心里就升起了快意，巴不得姐夫拉他到龙凤阁“听”陪姐儿才好，他要看到中年坏得头上长疱脚下流浓，才解心头之恨。他主动帮助姐夫看场子是假，常在他面前做给他看才是真。中年并没有跟他记恨，见到他总是礼貌的招呼他，而他连一个哼声都不给，心想，空披了“五皇冠”的，你能做到的我还要比你做得更好。你来这里体验生活，咱就拿笔来记，保险写一本与新时代贴切的不朽之作，气死你这所谓的风流才子，实际上的人渣。
娇美见他不说话，凑近看了他纸上写的话，慌忙拉他到一边，白了脸说：“你记录人家这些话，怕是……打小报告，人家知道不会依你的。”他嗤的一笑，说：“什么年代了，这俗气的话你亏你说得出口！这是体验生活的素材，写成书还要精练的。”娇美沉下脸，说：“你都被下岗了，还替他搜集什么。”他朝里面瞟了一眼，大了声说：“谁侍候谁呀，我是给我搜集的。”娇柔美听懂了，知道中年在里面打牌，那可是不敢得罪的主，就小了声说：“你写书？我看行，你是大学生。书印出来了，送我一本的。”说了，突然心一动，拉他出了门，边走边说，“老弟，二嫂说是这门面都要收回去做诊所，怎么就听到雷声，却见不到雨点，该不会就一阵风过去了吧？”
玲平挣脱她的手，不经意说：“不会吧，二嫂是住院了，有焦敏去操作，不会是一阵风。你怎么突然问到这事儿？”娇美往后抹了抹头发，嘿嘿二声，说：“我当然是希望快点动工，大河有水，我这小河跟着满。”说了，就把找他看店子的事跟他说了，末了说，“怪只怪你三哥不争气，落得我又是店子又是孩子，又当爹又当妈还要做老板……”玲平嫌她嘀哆，就截住她的话说：“你去吧，不说三哥不在，就是他在，你指东我不会往西跑。”娇美连忙说：“好好，我不抬出你哥我不抬他。就几分钟，我进些货就回来。”
她回到家里，直等到楼下有响动声，倚在窗台跟前，看着宫良下了楼，钻进了营平开来的小车里，慌忙下了楼，招了的士，跟了过去。离海边还有一百米，她丢给司机二十快钱，却不下车，看到宫良营平确实携了一对双上了游轮，才吩咐司机把车开回圈里邮电大厦，落车进了里面，进了长途电话隔音亭，给东山说了五十分钟的电话。叮嘱他如何去按部就班，先在海上找多少号码的船，一拿到货货，给她的柯台留言，只报六个“6”即可……
“你这是在搞地下党。”东山在那头忍不住笑了，截了她的话说，“六个6是啥意思？”她在这头大了声说：“亏你还笑得出，我全身像在筛糠。六个6是六六大顺。你然后赶到沈阳，花钱打印二句话，邮给老爷子收就行返回岛上。”东山说：“这点屁事，值得跑趟沈阳？”她说：“那信上是要盖邮戳的，你在岛上发信，不是此地无银三百两？”东山说：“我懂了，要起到‘沈阳的阿三不曾偷’的效果，转移视线。只是这二句话怎么写？”她说：“你拿纸记好，这样写：我是盐平的好哥们，只要对他撤了诉，一对双完整无缺还给你。你念一遍给我听……对，就是这样子的。对了，千万不要往我家里打电话，有事，我会给去电话的……放心，我是在公用电话上打的。谢谢老爸。”
她交了电话费，抹了脸上的汗赶回家，一见玲平抱着电话正说着长途，脸上就寒了，打脚扳手，柜台上的玻璃响得恪心。玲平手捂了话筒说：“轻一点好不好，电话费我知趣的很，是要给你的。”然后对电话里说，“琦慎姐，你继续说，我再听呢！”
原来，玲平听宫良说过，要他陪到深圳找珊珊。他帮助娇美守店，百般无聊中，突然翻出胡伟在港丰撒传单留下来的名片，突然心一动，你不是喜欢骗女孩子吗？我就让你骗骗子我。于是他就按着那上面的手机号拨了过去，咳，没想到一下子就弄通了。可接电话是一个女孩子的声音，听了玲平是女子声，警惕问：“宾果？”玲平并不懂“宾果”是“哪一个”的意思，急了就说：“我找蔡珊珊？”
那女子似乎认得珊珊，问：“你是她什么人？”玲平只得实话倒出了他与珊珊的辈份，那女子听了还是半信半疑，说：“你明明是一个女孩子的嗓门，怎么会是她的老叔，你有多老？”玲平套近乎说：“我平时长得像女孩子，出口的话也像是女孩子。至于老叔，是北边的方言，就像你则才说的‘宾果’一样，在你们南方话里就是小叔，所以我并不老，只大珊儿二三岁。”那女孩子咯咯笑了，自我介绍说，她叫琦慎，不是聂卫平棋圣那二个字，奇怪的‘奇’加一个‘王’旁，心旁加一真，就是慎。可我和你侄女儿就是不慎，上了胡伟的当。
玲平顿生疑窦，说：“这是胡先生的手机，怎能么会落到你的手里？”琦慎在那头叹了一口气，说：“说出来你也许不会相信的。几天几天以前，我还是胡伟的帮凶，骗了你侄女的八万元。当时，胡伟要我扮着卖房子的，勾你侄女上当，拿出了预付款。到了后来，他就开始骗我，说是有人在追杀他，过几天他要回泰国躲避，他在电话里说：‘老婆，你快来，我怕是再也见不到你了。’我吓了一跳，同他在一个地方见了面，他仍然神情慌张，带着我转了一趟车，又转了一趟 车，共转了三趟车，我跟他跑的情景像电演的那样，我就真以为有人在追赶杀他。
“到了一个没有人的地方，他才说；‘老婆啊，我活不了，在明天晚上五点以前，我不能拿来出五万元，你就见不到我了。’‘如果你能借我五万元，十天之内我一定还你。’‘对不起，你是个好女孩子，我这辈子都是你的，我的老婆，我把我的手机留给你还不信吗？’我在他无数次的哀求下，心软了，就对朋友谎称说，有一个朋友要住院急用钱，请他帮助借五万元。朋友疑惑不解：‘住院是可以刷卡付费的嘛，我有信用卡，可以为你担保。’
“实在没有罗法了，我才说出真话：‘是我的男朋友被别人追杀，要他出五万元，不然就没有命。他要与我结婚，他家人都知道。’我的朋友说，‘不是不借你钱，是担心你被别人骗。如果你心里有底那就没问题。’十天前，我冒着瓢泼的大雨，赶点把钱送到他手里。钱拿来走一周之后，我再打他的手机，要嘛关机，要嘛挂机。我才感觉像被骗了，我来到到他的住所，留了一张条：请你把钱还给我的朋友XXX。房东小姐看了我的条，说：‘他借了你的钱吗？你上当了，他曾经骗过我。’”
玲平倒抽一口冷气，说：“谢谢你，姓胡的是骗子，我们早就清楚了，我来电话的意思，是想找到我的侄女儿，你能告诉我她在哪里？”琦慎说：“我也不知道她的详细住址，但我知道的，她不亲手抓到胡伟这个骗子，她是决不见你们的。”玲平放下电话，把这段电话和电话号码记了下来，掏出一百元丢在柜台上，走了好远，还听到娇美在后面喊：“他老叔，电话在费还差八元呢！谁叫你们一抱起电话，像国务院开电话会的，没完没了。”
到了晚上，玲平左等右等，才见营平扶了宫良进了屋，忙把整理的电话记录送给他，说：“爸，珊珊在珠海，我找到了她的消息……”哪知宫良一把打掉他手上的纸，顿足捶手，嚎哭道：“我那一对可怜的孙子喂！”玲平吓了一跳，扭头忙看了营平，才发现营平头上青紫好多块，心就提了上来，说：“大哥，怎么啦？”营平竟像小孩子般的啼哭起来：“呜，一对双给人打劫了。”恰好四娘从厨房里出来，一听他说的话，就当即昏死了过去。
正是：屋漏偏逢连星雨，哪壶不开提出哪壶。



挨一刀帅哥变女  33  涉走私营平逢星雨

一晃又是数日了。这日，琼思像往常一样，坐在梳妆台前面一动不动的。好久，她手托着下巴，无意识的凝视着前面那片镜子，室内是昏暗的。镜子里只反映出一个模糊的轮廓。她的眼光穿透了镜子里的人影。落在不知道什么地方。室内静静的，静得使人窒息，令她心口痛。好多天前，玲平打电话来，说大哥出了事，一对双叫人抢走了，头被子打得不成形了。她说与我相什么相干。可拿来了电话听了半天，才得到营平被革了职。她平静回答她的小姑子，我和他没了缘份，他落到这下场，我只是感到遗憾。话是这样在说，但这消息仍然搅乱了她的心情。秃子包网巾，饶这一抿子也罢了
营平犯事，是从沿海小港的海关沸出来的。那里的人在公海从油轮挖油时，被辑私船当场截获，惹出了一连串的“糖葫芦”，营平就是其中一个。好在他是法人逃税，据说要罚没了企业一千多万，他的主管部门竭尽全力在保他，有可能免于起诉，但暂停了他的职，看来公职和党籍怎么说是留不住了。不看他昔日的大老板一呼百应，可落到要下岗的份上，在一些职工眼里，连狗屁都不一值。有的隔老远，瞅见他就绕着道的躲，生怕官司牵连着似的。
昵昵女倒是叫琼思言中了，只能同富贵，却不能同患得患失，好势利眼的。他出了事的头几天，还能给他几句好听的话，时间久了，久病无孝子，昵昵女就没有好脸相看了，不是打脚扳手，就是指桑骂槐。有时连饭都不给吃，营平只好蹲在炕头暗自流泪。
琼思当然不知道里面的细节了，只是认为他出事是迟早会发生的，她几乎无法相信这就是她结发多年的丈夫的最后下场。她脑子里是一片空白，甚至不能把营平这名字和他的脸凑在一起。结婚这多年来，她让营平把她安排在这栋华丽的房子里，却像一个遁世者一样蛰伏着。她拒绝参加营平商业上的应酬，也不出席任何宴会，像一条春蚕，用丝把自己紧紧的缠住。营平，她知道自己也有对不起他的地方，他越活越年轻，越活越风流，是她的冷漠适应不了他，满足不了他，才促使他找到了任他消受的归宿。
现在，她从他身边走开，把自己的位置让给了干女儿，要干女儿照顾他。她觉得这是她给营平的恩惠，安排得非常的自然，也非常的合理。只是，在这种春雨绵绵的长日里，她要做的事毕竟有限，打官司，为师侄中年的事操心，二个女儿每周电话的的忙乱，之后，她冷清了，就添上了一份莫名其妙的哀愁，这哀愁压迫着她，使她惶惑，也使她慌乱。
靠着梳妆台，她不知道坐了多久，时间彷佛走得很慢。她听到门铃响，也听到大门门锁响动的声音。她没有动，她以为是女儿从学校回来拿什么的。可是，她听到了熟悉的脚步声，是营平的。她陡地记起来了，那天他在离婚协议上签字之后，她没有收回他手上的钥匙，她怎么现在想起这是一个疏忽。
她在镜子里对自己匆匆的瞥了一眼，拿起粉刷，重重落在眼角的鱼龙尾上，菊花丝给补平了，略施了脂粉的脸却显得有些苍白，眼神是迷茫而寂寞的。她打开了门，走出卧室，一眼看到客厅的窗子前面，站着营平。他瘦了，他老了，脸上青一块紫一块。他不再是西装革领，他的乱发蓬松，消瘦，憔悴，而又风尘仆仆，他看来仿佛经过了一段长途的跋涉与流浪，好不容易找着了家似的。那天他离开她，他那高昂着头的背影，消失在满卧室园的灯光里，是那么洒脱，那么傲岸。
而眼前，她的眼眶不那争气，竟潮湿了。他的一双手呵在一团，走到茶几跟前，像根木桩般挺立着的，面色白得像张纸，眼睛黑得像深夜的天空。他凝视著她，沙哑而低沉的说：“我可以坐下吗？”再细看竟有些魂不附本，她心里升起一股快意，矜能啊，一天活得不知东南西北，终于有这一天，轮到你下岗了。
琼思本能的往旁边让了让，于是，他坐了下来，才把一团手放开，与她面面相对了。好一会儿，他们两人谁也不说话，只是彼此凝视着。阳光从窗子里折射进来，温柔而又充满了某种醉人的温馨。琼思感到一阵迷惑中又混进了一种莫名其妙的紧张，扬着声问：“你近来……还好？”
营平低了眼帘，苦笑说：“何必明知故问。”琼思心一缩，眼睛落在他深邃的眼睛上，见那两道眉毛好浓，和嘴角两道弧线好弯，就一时千言万语的，可张了几下嘴，终是什么也说不出。可她感到他身上的磁力，就忘情望着他。他扬起睫毛，也怔怔的注视着她，经过了一段相当长的沉默。琼思深深的吸了一口气，像是刚从梦中醒过来，说：“营平，你本不该来，你给了我一个太大的意外！”他低下了头，轻轻说：“是意外我今天来这儿，还是意外我……最近的事儿？”看得出，他竭力放松自己的情绪。
琼思说：“只是意外你的来到。而对你的下场，我从来都不感到意外。”营平意外了，抬起头皱了眉说：“哦，你一直在等我这个下场，包括我爬在你身上的那伙儿？”“呸，老不正经！”琼思脸红了，啐他一口说，又浩叹，“唉，就因为你总长不大！”营平伸出手，隔着茶几捧起她的脸，离她近近的，说：“包括你一向讨厌的……床上的功夫？”他继续注视着她，似乎想看穿她眼角的菊花丝细胞是如何掩饰了的。琼思有点慌乱，脑袋晃了晃，欲挣开他的手，说：“啊，营平，把手拿开，我这就给你倒杯茶。”说完就轻轻挣开他那双大手，跑出跑进的忙了好一会，倒了两杯茶，又端出一盘水果。她不能抑制自己的心跳，端茶的手剧烈的颤抖着，以致茶泼到茶几上。
营平的眼光始终在她脸上打转，他的眼睛里包含了过多的爱意与怜惜，还有叫她说不出的心神不定。琼思生气了，爱意与怜惜，只能她才配有。而他，跟一个阶下囚没有二样的他，不配用这种目光瞧任何人，尤其是对她。甚至心神不定，可想而知，终于，她在营平的对面坐下来，不再逃避的把眼光落在他的脸上，说：“我知道你来想说什么，想说昵昵女势利，没正眼看你……”营平不让她说下去，说：“唉，鲅鱼圈的天气真坏，忽晴忽雨，昨天还是大晴天，今天就变成这个样子！”琼思一怔，不理他，继续数落下去：“因为你不是过去的营平，你不再有大把大把的钱塞给她，你今天有的，是没有止境的倒霉……”
营平把眼睛落在窗户外，说：“圈里怎么会有这样多雨？前几天像是地震了，你没有感觉出来吗？好像新闻联播都没有报。”琼思看着他的搪塞，反而说不下去了，只好望着面前的水果，竭力想找话题：“我记起来了，你不爱吃零食，水果吃不惯，我去煮点咖啡去。”营平一把抓住了她的手，说：“慢点，不要走！”。她站住了，像不认识的打量他。
他的眼睛紧紧的盯着她的。她觉得呼吸急促，眼光模糊，心脏在剧烈的跳动着。她就挣开他的手，故意扯开胸领扣子，歇斯底里吼：“哦，我明白了，你在你干女儿身上找不到什么了，原来是想回到我身上发掘什么的，来吧，就在沙发上，猪狗般撕捏在一堆。上呀，你的性意识，你的性解脱，你的性泛滥，我知道，你并不欣赏我的本份和忠贞，可你却像猪狗又需要它们，需要这个避风港，你这古今中外文化孕育的杂种，没有梁骨的现代派……”“啪”的一响，她脸上挨了一巴掌。她被打醒了，慌乱扣上衣领子，说：“既然……你不是冲着……来，想必是又来当说客，要我撒诉对不对……”
可营平的声音在她的耳边轻轻的温柔的响了起来：“告诉我，你好吗？你到美国，就一定过得快乐吗？”他来就为了这句话？可今天说话，总是心不在焉。琼思迅速的抬起了头，直视着已经站起来的营平，多年来的愤怒抑郁和悲哀在一刹那间齐涌心头，他来这里，是想劝她留下，不要去美国。她还能说什么？她脸上罩着一层寒霜，内心却猛然泄了气，端起了自己的茶，把茶杯在手上旋转着。火气过去了，代而有之的，是一抹凄凉。
她叹了口气说：“你走吧，我一向很好，离开你后，我更好了。我今后的日子，我哥为我们安顿好了，二个女儿一毕业，我就带她去美国。”他张嘴犹止，看了她一眼，手如拿来一座山的掏出一张白纸，颤抖抖递给她，还没有等她瞅一眼，就双膝跪在她前面，声嘶力竭：“以前都是我的不对，可这一次，你无论如何要救救……一对双啊！”一身凛然气的琼思，宁愿离了婚也要把那盐平送进大牢，还另一份清白，可面对不再是丈夫的请求，她一进不知如何回答的好。
玲平好多天没有上班，无所事事，把自个收藏在房里。宫良生疑，扶了门框说：“平儿，是哪儿不对劲还是怎么的，怎么把那份光荣侍候人的活儿给丢下了？”玲平女孩子的脸庞上居然绽出光彩，愉悦说：“我炒了老板的鱿鱼，不干了。”宫良幸灾乐祸，身子退了回去，说：“是吗，你妙了那姓永的？我早就料到有这么一天，夫妻捆绑在一起都难得相处，何况二个……变态。”玲平变了脸色，狠狠的咬嘴唇，冲他的背影猛地说：“你才是变态呢！”宫良心情总不太好，家里的葫芦太多了，他按了这个那个又浮起来，所以成日都挂着苦瓜脸。眼下一听炒了那个灾星，心情突然好了起来，听了儿子说他是变态，竟也能容得下，在客厅里哼起了京戏来。
玲平离开了书屋，开始几天挺得住，暗自想，乡里妈妈拜千佛，不等你磕头磕够了，再来当刘备三顾茅芦，咱是不会犯贱再侍候人的。可一段时间之后，中年连个电话都没有来，他就沉不住气了，来回从房里走到客厅，再从客厅退回房里，成日看啥啥都不顺眼，进出时把门踢得咚咚响。宫良倚在窗台边，可没有那天的好心情，连头也没有回，说：“平儿，我看你烦燥不安，该不是你……月经要来了？”玲平有气正愁没地方泄，倒敛了眉毛欲反唇相讥，突然心一动，笑了，笑容里有些苦涩，却有更多惊喜：“爸爸，这么说，你是把我当女孩子的是不是？”说了，就来到他身边，顺着他的目光望下去，街头上行人不多，倒有二只狗儿在嬉闹。
宫良仍没有车头看他，依然笑了说：“傻话，你在爸的眼里，一直是老女儿。”玲平气粗了，眼底闪过一道光彩希望，拉了他的胳膊说：“这么说，你是同意我去做变性手术的？”宫良听得懵懂懂，车转头莫名其妙看着儿子说：“变性手术，你？”玲平激动地摇晃了他的身子，自顾车过身走动着，热烈说：“是啊，我做了手术，就是真正的女孩子了，装上人工子宫，我还能给你生一个外甥……”
“啪啪”二声猝响，听明白过来的宫良狠狠给了儿子二耳光。玲平摸了脸看老爸时，只见老爸含了仇恨的目光欲生吞他，心里不粟而寒，下意识倒退二步，颤抖说：“你打了我？”宫良急奔到茶几跟前，操起大烟管扑打过来，嘴里骂：“我操你妈的，我不仅要打你，还要拿刀杀你……”话还没有说完，“咚”地一声，手上的烟管的铜锅，打铁般的砸在玲平的后脑勺上。他正要再次砸下去，听到了响动的四娘跑出来，情急之下，胳膊抱着他，眼睛朝玲平望去，嘴里说：“怎的，父子俩刚才还有说有笑……”她一触到玲平头上涌出来的鲜血，不知哪儿来的一股力量，就把宫良摔在沙发上，惊天动地喊叫：“平儿，我的平儿！”就伸出手扶住了摇摇欲坠的玲平。
这一切发生得太快，等玲平感激头上有了血和疼痛，玲平才读懂老爸的真实思想。他觉得血液在身上奔驰，抑制多时的思想，渴望，怨恨和不满，全在一瞬间暴发了：“你拿刀来杀吧，你杀得了我，却杀不了我的女人心……”就昏过去了，倒在四娘的胳窝里。四娘觉得不妙，拼了命的扛着儿子，大声对倒沙发里的宫良喊：“快……快叫救护车！”宫良挣扎站了起来，这才感到大事不妙，顾不了什么，先奔过去把玲平放在沙发上，然后操起茶几上的电话，一会才带了哭腔说：“你赶紧回家，马回子拜节，来到就是，问那么多干嘛！……麻将馆没有人？我操，你老弟……不行了。”
四娘抹了玲平头上的血，惊惶失措直叫平儿，叫了几声不见回音，就倏地跑到宫良跟前，手揪了他的衣领子，咬牙切齿说：“要是我的平儿有个……三长二短，我跟你没有一个完！”宫良一把推开她，快步来到沙发跟前，半跪了下来，见玲平脸色白如纸，头上的血还在外溢，低声喊叫了二声，就老泪横秋，捶胸顿足泣道：“平儿，我也是……被你气得失去了……理智，烟管一下拿倒转了头，擂战鼓般的敲了下去……平儿，只要你不死，你和我还有得……商量。”
四娘吓得没了意识，见他一哭，也跟着嚎哭起来：“老糊涂你？你跟他商量……什么？从小他要月亮，你就没有给他……太阳的，他要什么你就给嘛，你这老不死的……”婷娜一阵风转了进来，见了这场面心不由得上提了，一左一右将他俩拨在一边，伸出手在鼻子跟前试了试，稍放下心来，双手托起玲平，疾步朝门外走去。宫良俩顾不得什么，跟在后一颤颤追在后面。
在医院里，时间缓慢的流过去，一分一秒的流过去，急诊室的门一直阖着。宫良四娘依偎着坐在走廊的排椅子上，伸着脖子等待玲平生死的大问题。他们手捉手肩靠肩的，彼此听得到彼此的心跳，都觉得这日子难熬，不知是白天还是黑夜。营平婷娜二姊妹更绝，屁股底下塞了一张报纸，双手抱着小腿，头搁在膝盖上，如鸡眠般的小憩着。直到早晨九时许，婷娜刚从朦胧中醒过来，急诊室的门开了，医生护士好几个走了出来。
宫良几个人几乎同时跳了起来。宫良颤动说：“怎样？窦大夫？”窦医生四十多岁，是这家医院众多“赤脚医生”里的顶梁柱，说话极有权威。他脸上没有表情，镜片后的眼睛不敢瞅他，说：“老爷子，一切都不是很顺利，眼下，我们只能让他继续下去……”宫良昏沉沉说：“是继续昏死吗？”窦医生打了一哈欠，说：“这是没有办法的办法。”婷娜噘了嘴，大声说：“就这点伤口，这大的医院，你们奈何不了吗？”杜医生四处瞅了瞅，丢下其它医生，把他们请进小会议室，才说：“这不是简单的一个伤口。它所处的位置正好是人的下丘脑，男性荷尔蒙的分泌就是在这里制造的。伤的最历害的是在‘终纹床核中央’，也就是主管人的‘性别自认’机构上。由于里面大量瘀血堵塞，暂时失去了功能，致使人的中枢神经瘫痪，所以病人一直处于昏迷状态……”
婷娜的脸一下苍白了，连忙说：“植物人？”窦医生没有说是还是不是，继续说：“女性的感觉、听觉、触觉，都靠右脑，而右脑动物摆在面前的只有二条路可选择：一种是让他继续这样下去，靠他自己的功能来调节自己，总有一天，他会自己醒过来，但也许是猴年马月的事情；另外一种，就是人为的来调节他身体的功能，促使他早日醒来。”
婷娜眼睛一亮，说：“‘人为的’如何理解？”窦医生想了想，说：“通俗的说，就是来一次手术。”宫良一旁急眼了，插话说：“既是手术，你们就快做啊，我来签字。”窦医生低下眼帘，说：“老爷子，不是我们不相信自己，目前这种脑神经的手术，没有几个人做得到百分之百成功。”宫良垂下了头，这句话的含意谁都懂，不能做到百分之百，就意味着手术后的人，不是痴呆，就是植物人。
窦医生又思忖一会，含蓄地说：“病人有时也靠运气的。玲平有好的运气，碰巧世界顶尖流的医生都在圈子里，就看你们请不请得动。”宫良没有想出来，婷娜尖叫了：“啊，你说的是‘永一刀’？”窦医生这才带了笑，说：“是的，就是他。他还有一个隔了师父的师兄在合肥，在理论上先他一步，但刀上的工夫不如他……”宫良牛脾气一下就窜上来了，犟着脖子，说：“不用找那个灾星。我家的平儿就是痴呆了，或是永远起不来，我也不会找上他……”
四娘这时可不是省油的灯，没有给他好脸，说：“呸，你说得轻俏，我的儿被你的烟锅敲成了这副样子，亏你还有脸说得出？这里还有你的发言权？医生，行行好，只要医得好我的儿子，我就是三跪一拜，也要把他请出山的。”说了，一下就跪在窦医生的面前了。窦医生哪见过这种场合，慌忙扶起她，手抬了抬眼镜框，说：“我是请不动他的。我崇敬永先生，对他的事也略知一二。能请得动他的人不在这里，可他们都是你们家的成员。”婷娜又尖叫了：“大嫂和二嫂。”
四娘抹干了泪水，当机立断，说：“事不宜迟。娜娜去沈阳，你二嫂不是大病，你骗她也得把她骗回来。我，现在就去找思思，咱俩虽不是婆媳名份了，可有一段时间，相处得像是母女俩的，我不相信她不给我这张老脸。营平，你……先回避的好。”婷娜看了看手腕上的表，说：“三个时辰，我抬也要把她抬回来。”说完就麻利离开了。窦医生记起了什么，对四娘说：“永先生还没有合法的行医执照，你得叫月宫集团的焦小姐过来，我和她一同到营口卫生局，替他办一个合法的证件。”四娘答应了一声，颤颠颠跟着出来了。
琼思正准备出门，欲撤回她对盐平的讼诉，就被四娘挡了回屋。她之所以撤诉，是怜悯营平太不幸。屋漏偏逢连星雨，营平的下岗本来给她添了乱，昵昵女不把他当人待，心里就做蚂蚁窝似的，眼下二个人见人爱的双胞胎捏在仇人的手里，万一搞不好撕了票，第一个不能原谅她的人，就是营平。营平是个花心的男人，却不失是她一生最爱的人。原准备与盐平打完官司，她就叫二个女儿去接营平回来，好好生生过日子。再也不要他去当劳什子老板，他还有一技之长，能画一手好画，哪怕是叫她脱光了做模特，她也会照他的话去做的，哪怕是卖不出钱来，她也觉得是世界上最好的画……
她一见四娘先一怔，然后她拉进屋里，倒了茶送到她跟前，才发觉婆婆几天就老了一大截，就提了心说：“大……婶……”四娘抢着说：“太生分了，还是叫我妈亲近。”琼思这才叫了妈，说：“你也是为一对双的事……找人的？”四娘摇了摇头，泪水也跟着出来了，浩叹一声，说：“一对双的事我也顾不上了。自从那老死鬼与老二打了官司，家里就没有安宁过一天日子。玲儿叫他打了一烟锅，现在成了植物人，医生也救不了他，能救他的就是你师侄，我只好揣了这张老脸，求你来了。”
琼思吓了一跳，见婆婆不像在说假，细问了详情，没有把握说：“就算他领我的情，愿意动那把刀，可办合法的手术执照，也不是三二天的事。”四娘说：“这不要紧，医院的与焦姑娘一同出面，热照不是大问题。眼下困难的是，他肯不肯出山，听街头上人说，他那把‘永一刀’，是现代激什么光与传统的骟睾丸的手艺结晶，比关羽的那把大刀还要锋利，在国外，硬生把几个亿万富翁的独种儿子给割了，他才逃回中国的。几个亿万富翁联合张了榜，悬赏五千万元捉拿他，还是英镑呢！街上还有的人说，要不是那鸡肠子字难得写，我真会揭榜的，英镑比美元还要贵。”
看她煞有介事的神情，琼思又好笑又好怄，也没有时间去解释，只好说：“既是这样，他再拿起这把刀，那不像地下党样的，一下给暴露无遗了？”四娘一下噎住了，眼珠子转动了才说：“先分二步走，你的任务就是把他请到医院里，先给玲儿会诊。第二步，我叫娜娜上了沈阳，他二嫂回来后再作打算。”琼思淡淡一笑，说：“你们也是病急乱投医，中年本身被她砸得不愿意再提她的名字，这多日子，你看他去过沈阳了不？你们反而叫她回来，这不是横杀出一个程咬金吗？”四娘似乎早已想到过了，胸有成竹说：“你也是过来的人，越是有感情的夫妻，不一定都挂在嘴上。就说你和营儿，他真是落了难，伸出手拉他一把的人，也只有你一个。”琼思脸上如挨了一巴掌的，触类旁通说：“那你回去吧，我先掏掏他的口气，再赶到医院里来。”突然心一动，我何不利用这次的机会，圆了假姑子的梦，眼下的这些人，都已是六神无主，只要中年肯出手“永一刀”，哪怕是他放一个屁，这伙人都会说成是香的。
四娘赶回到医院里，在小会议室里如热锅上的蚂蚁，心里却在祈告：老天爷保佑我的儿子，你“永一刀”真是来了，我保你这辈子多子多福，一窝下好几个的；若是拿驾不来，老子叫你挨千刀的。半个时辰后，门开了，琼思后跟着挨千刀的“永一刀”。他一身宽松的西装，里面高领秋衫，没有打领带，蓬松的女人齐颈发，说不出的洒脱。宫良四良上前想说什么，中年抬了抬手，眼睛落在窦医生身上，说：“先看看病人的病症，有了症才能对症下药。但我要声明，超出了我行医的范围，或者说，与我愿意相违背的，你们就另请高明吧！”说了，从手腕上褪下橡皮筋，反手往后脑勺上一套，蓬松的头发就成了狗尾巴。
宫良四娘在一旁点头哈腰，一个连声说：“是的是的，巧媳妇难做无米之炊。”另一个如鸡啄米的：“不错不错，隔行如隔山。”琼思强忍着笑，一旁接过窦医生递来的白大褂，边替中年穿上，边老气横秋说：“师侄，话不能这么说，我哥把咱家的独门手艺传给了你，这里面有我师姑的一份，也等待你哪一天知恩图报。俗语说，养兵千日，用兵一时，无论我这小叔子是不是你行医的范围，或者与你的誓言有抵触，你师姑只要你报这一次的恩，从此谁也不欠谁的，二下拉平。”手里系完了最后的一粒扣子，就伸出右手的小指头，要与中年拉勾。中年看也不看她，只望了窦医生一眼，率先离开了。
宫良四娘见此就着了急，泄了气，一个说：“大媳妇，他山核桃，差着一隔儿，人家不买你的帐。”另一个说：“看他，腊鸭子煮在锅里，身子烂化了，嘴儿还硬，我看他这小样就来气。咳，人在屋檐下！”琼思跟着溜肩似的，说：“我跟妈是说好了的，我只负责他来看病，治病的事，另请高就。”把宫良四娘说得又有了希望。琼思看了手表，又说：“你老先到港丰二楼占一个位置，中年出来后，我们直接去会你们。”宫良眼里冒着火，跺了脚说：“这是什么茬儿，还有心思……大吃大喝？”琼思说：“你没有心思吃饭，医生不能说陪着你挨饿，何况，我们要把时间挨到他二婶子出场。”宫良领悟过来，对一旁发愣的四娘吼：“你听到没有，还怔在这里干什么？”
宫良四娘点了十几个菜，尽是海鲜，几等几等，迟迟不见琼思他们仨人来，硬是坐立不安。服务小姐来了好几次，说什么时候可以上菜，宫良把桌子一拍，吼：“你急什么？咱吃不了，还能打包。”四娘一旁劝道：“你燥也没有用，老儿子的病，得温火煨汤，你没有听老大媳妇说，要会诊呢，就是说，好多医生都要参与，可不像我们家里，一个人说了是月亮其它人就不能说是日头的。”这才把宫良说得没有了燥劲。
一个多时辰，琼思他们来了，没有想到的是来了一大帮人，男男女女不下十五个。琼思对发愣的俩老说：“兵马未到，粮草先行。这些都是医生和护士小姐，准备下午给老弟做手术的。当然，万事俱备，只欠东风。”说了，刻意扫了中年一眼。宫良清醒了，连声说：“想得周到，想得周到。”四娘问琼思说：“你没打一个电话给娜娜，他们出来了没有？”琼思产：“妈，你放心好了，她们进入了营口的路段，半个时辰就到这里会合了。”
宫良捂了胸，拿起白酒瓶子，首先递到中年面前，说：“永大夫，以前有好多误会，我敬你这杯洒，言在酒中。”中年忙用手盖在酒杯上，不言声，却点了点头。还是窦医生提醒说：“老爷子，桌上的人都不能喝酒，你就免了吧。”宫良脖子一扬，说：“怎的，怕我供不起，还是你们讲清廉？”四娘在一旁夺了酒瓶子，数落道：“糊涂，一个个喝得酒醉掀天，你说那刀子往哪里割？”宫良这才搓了后脑勺，嘿嘿的笑。
窦医生扒了几口饭，对宫良说：“我们刚才对玲平会了诊，并特别邀请了永博士列席了会议。会议的诊断的结论是，只有给玲平做变性手术……”宫良的筷子掉在桌子上了，下意识说：“变性，怎么会跟他……想的是一样？”说了，就把打玲平的原委说了一遍，末了叹道，“这是天意吗？后脑勺怎么会与……挨一刀有联系？”
窦医生说：“这是人的生理现象，说得专业一点，你可能听得打瞌睡。简明扼要说，人的性别是由后脑勺里有个核团来决定的。普通男性的这个核团比女性大近一半，而永先生用了一个时辰观察得出，玲平的这个核团却只有普通男性一半，就是说，他与普通女性的核团相仿，这就是他一直以来男装女装的重要原因……”
四娘噘了嘴说：“你可再也不能埋怨说是我带坏了他，这是科学鉴定的，我不带他扭秧歌，他也会这个样。”宫良对她横了一眼，面孔又朝着窦医生，样子是心烦意乱的。窦医生继续说：“永先生观察之后，怕拿不准这一定论，又与合肥的师兄通了话，在理论上再次推敲，得出这样的结论：只有割掉玲平的男性特征，加速他体内的血液循环，辅助永先生带回来的激光刀，破碎里面的淤血，玲平可以很快苏醒过来。但是，有可能留下后遗症……”四娘惊呼道：“植物人？”宫良又横了她一眼，说：“植物人能很快苏醒吗？……只要这后遗症不妨碍他生存在这个世上，你先说出来，我考虑考虑再说。”
窦医生继续说：“有可能出现的后遗症，就是健忘症，也叫失忆症，也就是把他过去的一切，在记忆里全部抹掉，他脑子里就成了一片空白。”宫良倒吸一口气，说：“我懂，就是重新开始。只是，我是他爸爸，他醒来之后，会不认识我吗？”窦医生说：“是的，他不会认识你，但介绍之后，他能很快接受你就是他的爸爸的现实。”宫良想也不想，拍了桌子说：“手术的签字我来签。”窦医生为难地说：“永先生有苦衷，他想叫合肥的师兄过来做这个手术。”四娘心一动，忙问琼思：“俩师兄里，哪一个的刀术占上乘？”琼思说：“师弟的刀法狠，师哥的理论深。”
四娘嘴张了张，话还没有出口，就听到一个女人带着的哭声，站在包厢门口，目不暇接只看着中年。琼思推了推正在思忖的中年，嘴朝门口呶了呶，低下了眼帘，耳朵却支离着。中年并不知道婵娟今日要回来，抬起头一看就僵住了身子，下意识站起来，和婵娟的目光接触了。蓦然间，他醒了，所有的对她的恨意，所有被封闭的感情，全部排山倒海般涌了过来。他喃喃说：“娟娟，是你吗？”扑奔向婵娟，一瞬间，经历了国外国内，白人黑人黄人，他所需要的影子，或钟爱的人儿，终于清晰了，就是这个东方式爱吃醋的传统女人。婵娟奔过来，嘴里喊着老公，一把抱住了他，悲从中来，一发而不可止。
中年揽住了她的腰，忘情吻了她。众人又惊又喜又悲又痛，简直不知道是怎样的情绪，大家都目不转睛的看着他俩，人人都赞叹：天生的一对，地造成的一双。她推开他，用双手捧住他的头，热切的凝视着他的眼睛：“你原谅我了！你原谅我了，你终于原谅我了！中年，过去了，所有的误会都过去了，你要骂就好好的骂我吧！骂完了，就振作起来吧，清清醒醒的面对你的人生……你还有我，你还有那把‘永一刀’，还有一个‘永小刀’等着接你的班，要好好的活，好好的珍惜彼此，珍惜生命，好不好？好不好？……”
中年把头埋在婵娟的肩上，孩子般的拼命点着头：“实话实说，我挨了那一下，我是不想再理你的。可平儿为你打抱不平，指了我的鼻子臭骂了我一顿，这才把我给骂醒。”婵娟抹了一把泪水，破涕为笑：“是不是呀，路见不平有人踩嘛！你还愣着干什么，是该你露一手给大家看的时候了。”
宫良双手合二为一，说：“阿弥陀佛，好人终有好报！”说完，身子就瘫跌在地上了。一屋人吓了一跳，都俯在他身边惊惶失措，唯有中年说：“这是神经的条件反射，过一会就好。”在这一刹那间，他才明白，这个父亲也有人性，也有热情，只是现实压垮了他，他瘦小的肩上，压了太多由他无聊引出来的无可奈何。一时间，他不仅同情这个父亲，也同情起由这个父亲领导的一家人来。
宫良不知道自己沉睡了多久，也不知道自己身在何方，心在何处。他只感到疼痛从脑袋上延伸到四肢百骸，每个毛孔都给堵塞了，都没有一丝力气，浑身上下没一点劲。终于，这没劲的感觉消退了，他的神志，从悠悠晃晃的虚无里，走回到自己的躯壳，他又有了意识，有了思想，有了模模糊糊的回忆。他吃力说：“喂，我这是在什么地方？”四娘心不在焉的声音：“你说在哪，反正不会是钓鱼台。”他执着的问：“究竟在哪？”四娘这才没好气说：“在医院，病床上还轮不到你，你在会议室的沙发里，这下该满意了吧！”
宫良抬直头四下瞅了瞅，屋里只有四娘一人，可看得出，她的耳朵和精神，都注意在门外面。他皱了眉头说：“娜娜呢？”四娘站起身往外走，说：“他们都有在外面候着呢！”宫良下意识说：“他们？”四娘车过头说：“大家子呗！他们都有来看望平儿的。”可想而之，玲平比他重要，他于是说：“平儿还得多长时间？”四娘轻描淡写说：“快了，不到半个时辰就结束了。”
宫良坐了起来，说：“是我躺的时辰多了，还是他的时间用少了？”四娘过来帮他穿上鞋子，说：“是平儿要不了多的时间。”他骇然了，生疑说：“怎么会呢？这可是大手术。”四娘替他穿好鞋子，抹了他眼角边的秽物，说：“我听大房的说，这一次，手术只有二刀。”宫良站起来，皱了眉头说：“还有下一次？”四娘扶起他往外走，煞有介事说：“一共是三次。这一次，第一刀先割去二颗睾丸，第二刀是割去把子，下刀时既不能割浅，怕明儿个容易鼓包，还得扫二茬再割一刀。刀子若是深了，就会出现一个坑，尿起尿来，就是一生的不方便，过去十个太监就有九个是尿炕的，原因就在这学问上。第二次手术，那就跟绣花一样，全靠细功夫活儿。嘻嘻，女人那玩艺，全靠这一次精刻细雕。要细说，咳，丑死人，挑不上筷子……”
宫良听得站住了，一见她扭捏，就喝道：“什么丑不丑？它比儿子的性命还金贵吗？”四娘在他的鼓励下，不得不说：“嘿，听大房的说，难就难在那坨肉上……学名叫什么……蒂的上面，像雕私人印戳一样的，凸起一团的，否则，夫妻……就没有快感的。这都是新名词，这一辈子下来，你扑在我身上那伙，就像交公粮的，哪有什么快感不快感的……”“啪”的一响，她挨了一巴掌，就嘎地住了嘴。
宫良极不耐烦地说：“那第三次呢？”四娘像忘记挨了一巴掌声，赶紧汇报说：“那就更难了，全部是里面的构……件，尿管，输卵管……”宫良急促说：“有没有生孩子的？”四娘怔了怔，惶惶不安说：“我……也没有听说。”宫妨再也没有言声了，好半晌，不容置否说：“就大家子都在的机会，等平儿的手术一结束，请他们在港丰吃一个饭，我顺便交几个底。”
四娘一时不知他葫芦里卖什么药，就问：“这当儿，你还有心思做领导交什么底？”宫良肯定说：“是的，我要交底。一是珊儿的事，全部由来办，哪怕她在天涯海角，我也要找到她；其次是环烟环云失踪的事，交娜娜来办。吸取汉平被撕票的教训，无论与人家与咱有多大的仇，孙子能放回来，咱们不报案；最后宣布，与二媳妇这场官司不再打了，我主动认输，钱是生不带来死不带走的东西，主要的是一家人的亲情至爱……”
这时，外面传来一阵轰闹声，宫良停住了嘴里的话，拉了四娘来到走廊上，见玲平被推出手术室，一边挤进人堆里，一边喊：“平儿，平儿，你醒了吗？爸爸只要你醒来，其它什么都不在乎。”说了，眼睛就直勾勾望着一脸苍白的玲平，不，应该是“玲萍”。奇迹出现了，宫良那一点要求实现了。只见玲萍手指动了动，眼睛慢慢睁开了，眼睛左右看了看，神色却是茫茫然，模糊，困惑，好像在说，这是什么地方？
的确，变了性的玲萍醒来了。她触目所及，是一瓶葡萄糖的注射液，正吊在移动的推车旁，周围好多生面孔。她动了动，有一只温柔的手很快的压住了她，接着，一个陌生男人关怀的、担忧的、怜惜的菊花包围的眼睛就出现在他面前了。她把头车向墙壁，蹙蹙眉头，想动，但是，她觉得浑身一点力气都没有。她喃喃的问：“你是谁，我在什么地方？”宫良见她醒了，顾不得这句话对他如刀子在割，连声说：“我是你爸爸，你在医院里。”
这人是爸爸，自个在医院里？她抬眼看过去，白色的墙，再低下眼帘，白色的床单，白色的布幔，又往上看，白色的屋顶，一切都是白色的，回头眼睛落在身上，自个的手臂被固定在床上，那瓶注射液正一点一滴的钻进自个的身体内，微微令人心慌。她搜索着记忆，可一片空白，自个姓什么叫什么都不清楚，只知道有一个长了一脸树根的爸爸，和躺在医院的病床上。怎么现在会躺在医院里？
她还是叫了：“爸爸，我妈妈呢？”宫良老泪横秋答应一声，车身把四娘送到推车跟前。四娘心如刀子割的，赶紧凑她跟前，颤抖说：“平儿，你这下好了，我们一家子都放心了。”玲萍闭上了眼睛，叫了一声妈，什么话也不想说了。真可叹：人间万事，毫发常重泰山轻！



挨一刀帅哥变女  35  为撤诉自认叔嫂奸

再说琼思亲眼看到促成了玲平变成了“玲萍”，心里感慨万分，人间有无数的圈子，圈里圈外纵然人欲横流，世态炎凉，但爱终是多的。一听蔡家要开什么大家子会，她就悄然离去，在床上折腾了一夜，为了营平，为了他那个跪，不得不硬着头皮，一大早再次来到市公安局。本来，她是想叫上婷娜的，就是面子上拉不下，结果让她好好的偿尽了没面子的滋味，几乎是一丝不挂。接待她的那个男人年岁不大，肩膀上面只有一杠一颗星，见了她倒了一杯水，职业脸上冲她笑了个很难得的笑，说：“又来提供新证据的？”她小心接了茶杯捧在手心里，半边屁股坐在凳子沿上，说：“不，我是来撤诉的。”
那一杠一星愕然了，从头到脚看了她一遍，说：“你说什么？”直到琼思肯定点了头，他才恢复了“警察”脸，说，“你以为这里是卖小菜的，说退就退了？”琼思听出了不善，堆了笑说：“啊，你那是抬举卖菜的了！如今卖菜的才该死，当着你的面是人脸，人还没车过身就变了猴脸，短斤缺两要他退货，他就是不肯退呢！”一杠一星哭笑不得，说：“你起了诉，想撤也撤不了。”琼思傻呼呼说：“法律上这样说了的？”
一杠一星愣了愣，出去找来一个书记员，审公堂般的，从姓名问起，走了一遍笔录的程序，末了问：“你为什么要撤诉？”琼思作羞涩状，低下了头说：“我……和他是自愿的，是我拉他上床的。”一杠一星说：“既是通奸，那你为什么要告他强奸了你？”琼思说：“说起来话长。那挨千刀的有了我不说，又在外面找了更小更嫩的，我一下子气不过，你负了我，我也没有好果子你吃，我就……向你们递了状子。”一杠一星说：“你们在一起是哪一年开始的？”琼思说：“早嘞，快三十多年了！”一杠一星说：“什么，快三十年？”琼思说：“是呀，他从小是我带大的，他吃我的奶，我嘘过他的小鸡鸡尿尿……”
一杠一星气急败坏，说：“我是问你们通奸？”琼思一脸诚挚，翻了白眼想了想，说：“恐怕也有不少年了。我看到他一天天成了大人，而我老公常年做生意不回家，而我恰恰有着色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，难耐老公百般冷落，找了机会演了‘红杏出墙外’，与他……成为不守妇道、风骚淫荡的淫妇，自动献上了还不错的性感胴体……”一杠一星吼道：“住嘴！”他胸襟起伏着，却不敢面对她那美艳动人的容貌、徐娘半老的风韵的人间风情万种。想不到前几次端庄贤淑的贵夫人风范烟消云散，此刻她骚浪得有如发情的母狗！
琼思赶紧住了嘴，说：“警官，你要退我状子的。”书记员说：“你来这里签字摁手印。”琼思要做的都做了，直到下午才撤回那张状子。一出公安局的大门，她选了个没有人的地方，嚎哭起来，她为自个从此失去一个女性坚强和正义力量而难过，也为庇护两个男人的卑劣和猬琐痛心。
好不容易挨到天黑，琼思来到街上，择没有路灯的黑窟窿走近了老屋的门口。她敲了敲了门，车身背对着门，欲站在门口把那张撤诉书递给营平之后，自个就返身回家。门开了，是营平开的门。“嗨，思思！”一声呼唤，多苍老的声音。她身子没有动，扭了头面对他，瞧不起的扫了眼前这个男人一眼，越过他的肩膀往里看，想看看昵昵女是不是在家。营平没有了往日的整洁与挺拔，蓬头垢面，腰里居然围了一个做饭用的围裙，脸上还有油迹呢。他顾不上这些，伸手作势请她进屋，眼睛里有一抹光亮：“我知道你会来的。进来吧，她已经不在了？”
琼思犹豫了一下，车身进了堂屋，惊愕说：“她想不通，难道跳海了？”他顾不上回答，说我先把炉子熄了再先来。一阵风的进出，他再次站在好面前，双手搓着围裙，叹道：“她……跑了。”琼思来了气，说：“怎么会跑，孩子是她的骨肉，没得音讯就舍得跑吗？跑回老家了？”营来苦笑瘪了嘴，说：“我也不知道她跑到哪了去了。他卷走了我多年给……她的钱，只留下了一张纸条，说既是绑匪要拿盐平赎人，就算盐平出来了，一对双也是肉包子打狗子，有去没得回，绑匪会撕票的，就像对他二叔汉平一样。这种没有儿子没有收入来源的日子没法子过下去了，就这样无声无息地走了。”
她轻哼道：“这都是你夹道卖门神，看出来的好画儿！”心里升起了一阵快意，她曾给昵昵女留下了一句话，就是用来共同惩罚这个负心汉的，想不到她还来不及说这句话，昵昵女就先惩罚他了。一阵快意之后，她本意痛快骂他没长眼睛，只迷恋那二块嫩肉，看不清那种女人的本性：同得起富贵，却不能同患难。可她没有骂，今日在公安局如妓女般的表演，使她还没有扶苏过来。她掏出那张纸，说：“拿去吧，但愿能感动苍天，能使你们父……子团聚。”微笑着，却有好酸涩。
营平迫不及待捏了那张纸，眼睛却看着她，说：“那张状子？”他眼里的她，笑容依然年轻，依然动人。旧时往日，依稀如在目前。琼思仿佛知道他想什么，隐去那微笑，车身往门外走。营平眼前忽然间模糊了，追在后面，结巴说：“你这是去哪儿？”她哼了一声，说：“回家呀！”营平赶到门口，哀伤说：“你就不能多坐一会？”她站住了，慢慢转过身，定定对他说：“你还是让我走吧，再站一会，我就……”他气急说：“你就会怎么样？”她淡淡说：“我就高兴得忍不住，想大声的唱，想使劲的蹦，来祝贺你终于有了这一天：破落！”就完就哈哈大笑，笑得惊飞了几只屋檐下的麻雀。
之后的几天里，她一直注意楼下的动静。盐平再次出了仓，除了娇美像只百灵鸟欢叫几声之后，楼道口仍是那般的平静。直到第五天里，楼下突然沸腾了，哭声笑声连成一片，她知道好戏成了结局：环烟环云回到了蔡家。她放回了一直吊在嗓子眼的一颗心，偷偷哭了一场，仿佛用泪水洗涤那说不出口的污垢。
天上开始了下雪，环烟环云住在楼下不走了。琼思贸然不敢出门了，常倚着窗口，瞅外面的雪景，吟不是出自诗人手里的诗：冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉；万里飞雪，将苍穹作洪炉，溶万物为白银。蔡家巷子丁屯街，人来车往，碾碎了地上的冰雪，却碾不碎天地间的寂寞。自污秽的那天起，琼思选择了与寂寞为伍，人生的这个圈子，本就充满了矛盾，任何人都无可奈何。
师侄中年像知道她的寂寞，常带着大包小包，还有挺着一天天大起肚子的婵娟，来看望她，陪她聊嗑，闭口不谈蔡家，只说着圈子里的新鲜事。说到高兴处，她就摸着师侄媳妇的肚子，带着醉说：“快点屙啊，让我早日抱孙子！”婵娟压着她的手，平日妯娌间的火药味烟消云散，跟她一样的醉说：“干爹干老子，一年一个新袄子。”琼思心一哆嗦，脸上仍是那种醉。
但有一天是中年独自一人来的。他脸上没了往常的笑，比外面的天气还要寒。她提了心的迎上去，颤抖问：“侄，怎的，不会是娟娟……”中年丧泣说：“不是她，是我未见面的女儿，她……”琼思失声叫了起来：“啊，娟娟生了吗？提酒瓶子的？提酒瓶子的就不高兴了？”
“不是这回事。”中年急了说，越急越说不出话来，好一会流出泪，话也跟着清晰了，“是珊珊，在营口发现了她的尸体……”琼思话还有听完，就一下子倒在地上了。中年赶紧托起她放在沙发上，先掐了她的仁中，后进卧室找出毛巾和枕头，回到沙发跟前时，琼思已经是泪流满面。中年替她盖好身上，掖好枕头，又掏出一片镇静丸，喂她吞下，静静守候在一旁，让她哭够了再说。
果真，琼思泪流完了，人也出奇地镇静了。她把毛巾被一掀，手伸给中年，说：“你拉我一把，我换件衣服再出来。”琼思换了一套素色衣裳出来，要跟中年一起下楼去。中年没有动，摁她坐下来，悲痛地说：“珊珊都火化了，灵堂也没有设，你就没必要下楼了。”琼思依了他的坐下来，怫然不悦，说：“不设灵堂，就因为她跟了坏人，见不得人了？”
中年倒了二杯茶，一杯放在她面前的几上，一杯捧在手心，说：“姑，你不要急。她爷爷说了，一刻不找到仇家，这灵堂也一刻不能设。”琼思听懂了，找到了仇人，再来告慰她九泉之下瞑目。可她仍是高腔说：“他爷爷不是出去找了她的吗，怎么是这个结局？”中年抿一口茶，说：“她爷爷第一次到深圳珠海，按玲萍在电话里无意中发现的线索，找到了其它三位骗的女子，才知道珊珊与那骗子分手了，也知道珊珊在珠海不愿意见他，还捎信给他，说你回圈子里去，这仇我一天不报，骗子一天不绳之以法，我一天也没有脸见你，也没有脸见妈妈。因为你们二个最疼爱我的人，都说了最疼爱我的话，但我终是涉尘不多，好话当了耳边风，我只能这样……就这样，她爷爷这才回来了。她爷爷回来跟我们说了这些，我当即就说，危险。她爷爷说，还好，现在是四个受骗的女人联合在一起，拧成一股绳才有劲。我说，狗急了要跳墙，而且那个骗子知道以珊珊为首的在找他，他肯定不会罢休的……”
琼思不以为然，说：“那骗子怎么会知道珊珊在找他？”中年把茶杯重重一放，说：“他俩已经有个一次交锋呢。”琼思跟着也把茶杯放下，没好气说：“你们来了这多次，啥就不跟我说这些事儿？你以为这世上只有她爷爷她妈妈是她最亲的人？错了，你知道吗？她妈妈生下她去了上海读书，而我就成了她妈妈，她同我的女儿一起争奶吃，我一把屎一把尿带大了她……”说着又哭了起来，这次哭泣是带声音的。“呜呜，我这双奶子……呜，喂大了……多少人？一个……成了中山狼，一个成了……冤魂野鬼，叫我这白头人怎好想？呜呜。”
中年见她这样，鼻子也是酸酸的，忙坐到她边上，递了纸巾给她说：“姑，你听我讲给你听。……珊珊手里的二十五万元，胡伟只拿到手五万元，还是以买房子的名义骗上手的。对于二十万，他不会不动心。她大爷……咳，与她分手回圈子之后，她赶到珠海与胡伟大吵了一次，后来胡伟串通一个叫琦慎的女子，假装买房，又骗了她八万元。没多少日子，琦慎找上了她，说胡伟也骗了她五万元，还要珊原谅她，她给珊珊的售房收据都是伪造的，是胡伟的主意，十三万元她一个铜子都没有拿到。就这样，几个受骗的人达成默契：无论这个色狼找到谁，都要稳住他，然后通知大伙儿，一齐算总帐。
“等待鱼儿上钓，鱼儿真的上钓了。一天，珊珊收到了胡伟的电话，她即刻告诉其它几位。其它几位都是一个腔：先稳住，别打草惊蛇，我们这就来。但那一次，胡伟只是投石问路，并没有赴约。胡伟多次联络和铺垫摸底后，在感觉没得什么么风险了，他过关出现在珠海拱北。半夜，他约珊珊在一个酒店见了面，终是珊珊单纯，没几句就红了眼，无心与他纠缠，一开口就是要他还钱。
“胡伟故伎重演，嘴抹了蜜般的哄她，把凳子拉近了，她又挪远，他再拉近，她再挪远。珊珊想到外面打电话给几个姊妹报信，此时胡伟凶相毕露，追赶到门口拉住她的头发，一下子把她摔在地上，嘴里还骂着说：‘你在背后搞我，我要你知道伟哥的厉害，现在就搞掂你。’珊珊吓得大叫：‘救救我，救我。’恰巧巡警巡逻路过这里，上前询问是怎么回事。胡伟故作爱理不理状，说：‘怎么，我家里的事你们也管吗？她是我老婆。’珊珊喊道：‘谁是你老婆？他是个骗子，色狼。’胡伟甩了她一耳光，说：‘我在外面没日没夜赚钱，你在大后方没日没夜偷小白脸。’珊珊啐道：‘你才是小白脸呢！’
“巡警从维护治安出发，把胡伟带到了拱北派出所。珊珊到医院检查，结论是头部颈部软组织多处挫伤。其它几位女子听说胡伟关在拱北派出所，都打电话告知：这个泰籍华人骗了我们的色财，我们赶过来作证。次日下午，当珊珊约好琦慎几个女人同到拱北派出所时，派出所的人看了她们一眼，轻松松说：‘罚款六千元，胡伟给放走了。’
“特意从深圳赶过来的一女孩子放声大哭：‘呜，你们……怎么能放了他？他是一个骗子。我们找他找了大半年了！’珊珊胸襟起伏，气愤说：‘我们已经打电话给你们说了，你们为什么这样匆忙放人？放人也不通知被害人？’哪知一个警察把她们从头看到脚，说：‘你们自己做了什么，你们不知道吗？’
“几个女孩子急眼了，不约而同问：‘我们做了什么？’那警察哼了一声，说：‘他说你几个养着他，心甘情愿当他为鸭。他跟你们说的就是不一样！’几个女孩子差点昏了过去，珊珊更是来气，说：‘我们做什么坏事了？他说我们养他，你们就认为我们养着他了？你们为什么不听被害人的意见？’”
说完了，中年特意带了责备的口吻说；“这孩子也是的，明知色狼有防范了，她还往他嘴边上凑。现在落到这一田地，那几个受骗的女孩子也大吃了一惊：珊珊最近没有跟我们联络。哇，该不会搞错，他……骗是骗，还不至于到杀人这一步吧？唉，几天真的女孩子们！”
听完了中年这个故事，腥腥相惜，琼思竟有些庆幸撤诉的主张，好多事是定数，且把聪明反被聪明这理儿搁一边不说，与泯灭人性的人打交道，吃了亏只当吞了苍蝇的，哑巴般的不说，不好受也只是窝在心里，你一定要找他论说法，不是落得鲜血直流，就是丢了小命。
她突然记起了什么似的，急促说：“喂，你在这里怕我怎么的，家里的那位呢？她可是月子里落了病的，一点刺激都承受不了。你赶紧回去守着她的。”中年没有动，说：“这事都有好几天了，她一直都没有病儿，可能是在沈阳吃了中药的。我陪她到营口认尸到火化，她只哭了一场，只说了一句话：珊儿，妈妈不是一个合格的妈妈！事后，我问她为啥静得没有起一丝漪涟。她捂着肚子说：“我失去了一个，你叫我再失得起吗？”
琼思叹了一声，感慨说：“真是跟好人学好人，连老毛病都跟着好了，看来，爱，能治百病。”中年突然捧着她的脑袋，离她三寸许，深深看着她，说：“姑，你也是好人，你为啥不去让人跟你学好？为啥不用你的爱去接纳人，治人的百病？”她的心倏地提在喉管里了，装糊涂说：“什么人不人的，别拿姑开涮？你姑老了，你姑的心早已死了，有你侄子三二天来看我，我就觉得这日子够照顾我了。”说了，把下巴搁在他肩膀上歇了一会，离开了，捧起茶杯，独自怔怔想着心事。
中年看在眼里，心想有门了，就坐在她对面，拿起她的一只手，说：“姑，实际上你大不了我几岁，你身上有的是青春。”琼思让他捏着手，另一只手抹了抹头发，说：“你看出来了，我有吗？”中年郑重点了一下头，放开她的手，起身走到窗跟前，背面对着她说：“你一天不出屋，外面的事可能不知道。”
琼思的心又莫名其妙跳起来，嘴上偏生说：“不见得。秀才不出屋，能知天下事。”中年仍是面对着街上，说：“一个人最近很惨，失去了一切的他，当然，这一切是指他的家，妻子，情妇，本来还找到了一对可爱儿子，可自个连养活他们的能力都没有，只好让他们跟着爷爷奶奶了……”他故意停顿了一下，看她在听着，继续说，“所以失去了一切的他，像孤魂野鬼一样，在圈里大街小巷里晃荡，天气好的时候，在海边旅游点摆了个画摊子，天冷谁到哪里去？他就在百货大楼前摆了个算命的小摊骗饭吃。有一次被他曾下了岗的下属看见了，二人出言不和，就打起来了，被派出所抓住，在看守所关了半个月。出来后，就在老屋的门口卖起毛嗑来，你们这里叫瓜子……”
“你不要说了！你再说下去就跟我滚！”琼思突然惊天动地喊叫着。中年没有动，有这个效果就说明她没有死心。他还来不及转身研究她的表情，她已扑在他的背上了，说：“侄，从我离婚那天起，这就是我盼望的结果，我恨不得买了鞭炮到他门口轰轰烈烈炸它一番才大快人心事。你请回，你当他的说客，我不领这份情。”说了，离开了他，进了卧室，一脚把门关上，任中年独自离去。
近了年关，女儿霞婧霞虹从北京回来过寒假了。二个女儿人高马大，偏童心未犹存，买回了冲天炮，在凉台上炸得好开心，把一个死气沉沉的家，搅拌得春意盎然。吃腊八粥，琼思张嘴欲言，终什么也没有说。到了过小年那一天，音响里唱着“常回家看看”乐曲，一家三口围在桌子前吃水饺，二个女儿边吃边晃荡着身子。琼思的身子只晃了一下，神智越来越恍惚，吃一个饺子就像嚼一砣蜡的。
大姑娘霞婧说：“妈，是不是这几天累了，我扶你歇着去。如今过春节跟往常的生活差不离，你办的那些年货都老掉了牙，我们看不上呢！”琼思直摇头，不说话。小姑娘霞虹说：“这几天天太冷，暖气不太足，是不是感冒了，我去叫永哥开一剂药你吃。”琼思自言自语说：“天……冷吗？”
二个女儿愕然了，妈妈只怕是在家里逼出什么病来了。哪知她们的妈妈对她们炸了一个冲天炮：“你们去看看爸爸去！那老屋子烧炕也难得住人。”原来妈妈惦记着爸爸，年货，天冷，都是围着爸爸转的，从她俩懂事的时候就清楚，爸爸就是妈妈的中心轴。
大姑娘怕自个的耳朵没有听清楚，含了小心说：“妈妈，你该不是在发烧吧？”小姑娘听清楚了，同样是姐姐那种神情，问：“妈妈，吃腊八粥你想说的也是这句话？”琼思站起来，走到窗跟前，手划着玻璃上的冰花，说：“是的，我老早就想对你们说，这段日子，你爸一个人过得辛难，都那么大的年纪了，还在外面鬼混，连个热窝都没有，我想把他接回来，不知你们的意见如何？”
不仅是看，而且是接回来。姐妹二人都被妈妈的话惊呆了，爸爸带给妈妈，带给她们姊妹的只是痛苦和羞辱，平时一对甜嘴叫她俩姨姨的，竟一夜之间成了她俩的弟弟。大姑娘从心里嘣出来话来：“妈妈，你在问我的意见对不对？我可以说不，我不能原谅爸爸！”小姑娘从嘴里哼出来：“我也跟着说不，爸爸值不得我们原谅！”
琼思从大姑娘脸上一直看到小姑娘的脚下，一霎间，一双干枯的眼里突然涌出了眼泪。她慢慢地，一字一句地说：“我没有想到，你们竟是一群如此不懂事的孩子，我承认，你们的爸爸是对不住你们，可他毕竟是你们的生身父亲啊！在你们小的时候，你们哪一个不是他的心头肉，哪一个不是他的宝贝疙瘩？”
“妈……”她二个都低下了头，眼中掠过一抹矛盾的光芒，嘴唇动了动，欲言又止。老大说：“爸对不起我们是小，对你的伤害却是大。再说，我们做儿女的，不能干涉你们的感情生活，正像你以后不能干涉我们一样。就是包括爸爸接纳那……那个年纪轻轻的，我们能什么，不允许他怎么样？”小的说：“妈，你爱惨他了，是不是？”琼思转过身，苦笑说：“不是爱他爱惨了，而是他整得太惨了！”小的说：“他整惨又怎么样，他与你是拿了绿证的，惨得再很，与你无关。”
琼思沉重的呼吸，胸腔在剧烈的起伏，说：“与妈妈真的无关吗？就算是门口进来一个要饭的，我能拒之门外吗？我仅仅是与他做过夫妻，可你们身上流的是他的血啊，虽然他对不起你们，但他现在老了，贫病交加，躺在海边那间老屋里哭，很有可能连烧炕的碳都买不起……你永叔去看他，要把他送到医院。你们说他说了什么，他只说宁愿死，也不愿一辈子生活在忏悔中，他说这句话，我想得出，那是一种痛不欲生的，实在令人心碎。孩子们，人无完人，你们的爸爸也是一样，他只是犯了一个错，我们允许他改正错。去吧，去把你们的父亲接回家吧！妈求你们了，啊？”
老大说：“妈，既然你都不恨他了，我们当然会原谅他。”小的说：“你一把他接回来，我们就出不成国了。”琼思摸着她的头说：“别说傻话。你们的出国手续继续办，与国际接轨，靠你们年青人，你们不出去谁出去？可妈妈不想出去，因为妈妈老了，是一棵不想挪窝的树。你爸爸回家后，慢慢叫他做好人，我俩相依为命，这辈子就什么也不求了！”二姊妹欲雀跃而去，琼思翻出一件营平的旧皮大衣披上，说：“你们等等我。”
外面的风如刀子在割人。琼思缩着头，踏着一尺来厚的积雪，领着霞婧霞虹来到营平住的老屋子门口，推开那扇破旧的门，只见营平正呆呆地坐在炕上，望着一张用镜框镶好的以前的全家福。见到娘仨突然而至，营平愣在炕上，许久说不出一句话来，只有泪水在眼睛里涌动。琼思一手摸在炕上，眼睛四处瞅，说：“这像冰缸里的，怎么能睡人？”说了，喘了一口气，定定望着营平，柔顺说，“营平，我娘仨是来接你回家的。”
“回家？”营平喃喃着，眼泪终于像断线的珠子般落了下来，“可我毁了……那个家！”琼思走到他跟前，抹了一把他脸上的泪，故意来点气氛说：“你呀，不说这一声，不当哑狗卖，还说它干么？哪一个人，不偶尔做点……擦边球的事！”说了，莞尔一笑。霞婧霞虹看呆了，妈妈这多年没有这么动人的，而又深情的笑过，这笑容能感动木头菩萨的心。霞婧霞虹再看营平，见他蓬头垢面，老泪横秋，心就一下全软了，那个久违了的字眼，异口同声从她俩心里喷涌而出：“爸爸，我们回家去！”房里好静，好静。只有吊在窗外边的长冰棱子，发出一连串含糊的吱唔声，好像说：毅魂归来日，意态由来画不成。



挨一刀帅哥变女  36  老宫良再说《红楼梦》

光阴似箭不管用了，这里只好说，光阴如导弹，一页纸之差，空际来到公元2002年。这年，人造子宫提前二年问世了。在纽约读书的玲萍，这日给她的经济担保人迈克思打电话，寒暄之后，她愉悦说：“大哥，同在一个城市里，又是大半年没有见面了，你好不？”迈克思灰谐说：“好好，除了一天天在老化，一切当然会是好的。你这小妮子今天突然想起我，是不是约了你的先生同我见面？”她迟疑一下，哈哈地说：“你说的是我老公？他呀，还是那句老话，纯洋种，经不得咱国人一看，干脆就免了，不是怕你品头论足，而是怕影响你的食欲，吃不好饭。”迈克思脸上一抹调皮，和一些近乎戏谑，说：“纯洋种就有这么困难的，见不得人的？你的大大嫂、我的内人，不也是纯洋种的，我看了这么多年，我还嫌没有看够呢！”玲萍羡慕说：“谁能跟你们相比，你们是金婚，我们这代人，难得有金有银了。”
“谁能跟你比？你在这个时代里，自有标新立异之处。”迈克思说，“你找我，决不会只是跟我叨唠啥金啥银的。”玲萍说：“这就对了，我想跟你说，是我想要一个孩子的时候了。”迈克思自然懂她说什么，她是想给她装一个人造子宫。然而，玲萍成为女人，甚至结了婚，都是他高徒的杰作，也正是这一点，他才担保她来纽约留学的。
“你的消息也挺专业的。”迈克思说，又叹了一口气，“唉，可惜我老了，老得眼睛手脚都不好使，动弹不得。解铃自有系铃人，你要孩子，就找他去吧！”玲萍“哦”了一声，说：“就是你那个花心徒儿？”迈克思又还了她一声“唉”，说：“他在国外，算是好的……”玲萍截了他的话，自顾说：“还算好的？一个白的，有了他杂交的品种，硬是不愿意离婚……”迈克思忿忿不平，说：“可她也不愿意跟着他回中国，她看的是我那徒儿能挣钱。我欣赏他对那白女人的态度：我们不理睬她！斯大林还是列宁说的？！他俩虽然有一张证还连着的，那不跟过去的太医跟公主号脉一般，没有肌肤相触，转眼四五年，这算什么夫妻啊？”
玲平无话可言，偏生说：“那个黑颜色呢？我来纽约同她见了几次面，长得马虎相，还对得起观众。听她那口气挺绝，非‘永一刀’不嫁。”迈克思叹了一口气，沉重地说：“你眼里的马虎相，在我眼里是仙子，那黑女子配咱徒儿，是天生的一对，我打心眼里赞同。可就怪他们太年青，嘴上无毛，办事不牢，背着家里，好事做成了坏事。要不是我这张老脸出面跟‘黑老子’周旋，‘永一刀’早就是‘永挨刀’了。‘黑老子’气是消了，我徒儿要做他的女婿，他万万是不会同意的。”
玲萍紧张的语气：“就因为他跟了我二嫂的缘故？”迈克思在线这头使劲摇头：“不，‘黑老子’本人就有十几个老婆，不在乎儿女们多娶一个少娶一个，但他很会记住仇人，退一步可以不找仇人算帐，但要与仇人亲近，是万万不可能的。所以，我徒儿跟那黑女子装上人造子宫，就是他俩最好的句号了。喂，他跟了你二嫂后，还有彩色的绯闻吗？”
玲萍渲染说：“哎呀，多如牛毛。尤其是重新拿起刀子那一阵，像是出了鬼似的，凡是由他变成女孩子的，没有一个不追他的。后来二嫂也挺绝，每做一个手术之前，手挽着你徒儿的手，亲自在病人跟前亮相：你达到我这综合素质的，欢迎你来与我争。其次，做完了手术，就把你徒儿与病人隔断，什么喂吃喂喝，端屎拉尿，都由护士去做，铲除了滋长‘爱情’的土壤。”迈克思突然说：“恕我冒昧，你在手术之后，是不是对他也动过爱意？”
“哎呀我的妈，你怎么扯到我头上了？我可是兜肚断了带子，没的绊了！”玲萍一叠连声的叫唤着，说，“我这人很传统，看不上你的高徒。再次，你……是知道的，在手术前后，我是一个……失去记忆的病人，对于一个不健康的人，根本就无爱可言。爸爸他们之所以同意我出国，实际上是让我在新环境里有个公平公正的待遇。起码在这里，没有人在我背后指手划脚什么的。”迈克思打算收线了，说：“我这里为你和芭娅备好了货，若是要装上，随时都可以来取。”玲萍迫不及待说：“我这就来取。”
就这样，玲萍在迈克思那里取了“货”，当天就上了飞北京的飞机，第三天悄然出现在蔡家巷子丁屯街上，她没有通知家里人，她要给他们一个惊喜。离别了二年半，这条街仍是老样子，简陋的店，廉价的货物，善良的人家，实在的人。这一点，她有所预料，二年半在历史长河里，就那么一瞬间，人类再大的改革，也赶不上“大跃进”年代的日新月异。但她明显感到的是，这里的霓虹灯多了，大白天竞相眨着眼，敢与红太阳争光辉。
嗨，这圈子里海，圈子里的水，圈子里的泥土和风情，顿时暖意全身，她这才明白，这就是剪不断的乡愁。她抬起遮住了大半个脸孔的墨镜，掏了纸巾擦了眼窝，忘情随手丢了纸巾，落回眼镜，继续寻找那圈子里熟悉的影子。这时，一个红袖章的老妪，礼礼貌貌递给她一张自制的票据。她笑了，心悦诚服的笑了，掏出了五元钱，递给了那老妪，眼睛落在整洁干净的街头上，暗自说，圈子里的文明，比建设来的更快。那老妪像是读懂了她的心，末了还说了声谢谢，比看她一脸的菊花还要受用。
路经龙风阁，那里的门面越来越大，可牌子就没有改，这是丁屯街少见的生命力，一眼望过去，新店名层出不穷，连姐姐的那个老字号的麻将馆都不存在了。这时，从龙风阁里拥出一对男女来，男的少说有六十岁，脖子上的金链子像系船的铁链子粗。女的满贯也只会有十七岁，耳孔上的钻环如鸡血红。那男的说：到‘369’去，那里的狗肉是汽油，一挨准着火。女的说，品味粗，到‘牛鬼蛇神’杂炖馆去，那里还能……开房。
男女所过之处留下一片香。在美国，她的手机常收到这样的短信：如今男人一大怪，五六十岁才学坏，唱歌要唱迟来的的爱，跳舞专抱下一代。想不到的是，在自己的国土上，这种怪事比起美国，有过之而无不及。
擦鞋的和卖报纸的都不是先前那些人了，很年青。他们一个打了一个喷嚏后，擦鞋的对卖报纸的说：“喂，你听说了没有，龙风阁又大换血了，招了一批十六七的，靓着呢，真是长江后浪推前浪！”停了片刻，又道，“这么漂亮的女孩，如果真是挨了烟花，那就真的太可惜了！”卖报纸的说：“有什么可惜？”擦鞋的道：“她应该嫁给一个财大气粗的款儿，享受一生的荣华富贵，不该做出卖灵肉营生，让男人糟蹋的。”
卖报纸的道：“嫁给家财万贯的款儿有什么好？像圈在笼里的金丝鸟不说，没有一点自由，若是碰到男人有几个妾的，每天还得争风吃醋，这样子有钱就快活了？”擦鞋的：“难道要当个陪姐儿才能快活吗？？”卖纸的说：“当陪姐儿未必能快活，但想必有快活的陪姐儿。譬如李唐时代的名妓‘鱼玄机’不就是吗？倚门卖笑的妓女，没人瞧得起，但是她们能够抚慰鳏寡寂寞的心灵，却是不争的事实。更何况她们也是凭劳力谋生，凭什么轻视人家？”
擦鞋的说：“你看刚才这女孩子拿够这上天所赐的容貌，善加利用，定能做一个龙风阁拔尖的大阁花！”卖报纸的说：“哇，你还不知道，她本来就是龙风阁里的头把交椅呢！”擦鞋的嘟嘴道：“干嘛？到时你要找她‘上听’去吗？”卖报纸的急道：“你怎么又来了？我不是这个意思……”
玲平不再听下去，悄悄地朝前走，心中激动异常，手心直冒热汗，细品那二人的每一句话。这么说曼丽不再是大阁花了，她又干什么去了？以前她是个不可一世的阁花星，瞅他都不带斜眼的，他只是在心里头回敬她：你这最让鄙视的倚门卖笑的娼妓！直到国外走了一圈，玲平才发觉陪姐儿真是一种既可悲又可怜的行业：无烟工业，也是一种神圣伟大的工作：无裤带工程。众人都轻视它，实在没道理。
“永一刀”变性医院，在这条街仍是鹤立鸡群，门面是财大气粗的手笔，汉白玉石嵌面，法国大理石铺底，四道玻璃钢门如织布机无声息自动开启着。出出进进的人群里，居然还有少许的外国人，有的带了大包小包，不像是来看病的。看样子，医院现在扩张了，占了整整一栋楼，上下七层。
玲萍没有先回家，跟随人群跨进了医院大门。里面的富丽堂皇和围氛，像一股温泉，乍然间从她心深处涌现，然后蹿升到四肢百脉，跌回到心间：这就是家，里面一切也有我的。在她还没有离开之前，还不等听了珊珊劝告的宫良撤诉，辽宁省高院下了终审判决，认定一审判决事实清楚，证据充分，应用法律条款得当，驳回原告的诉讼。原以为，婵娟赢了这场官司，与蔡家的亲戚都没得一做的。也不知是爱情的力量还是什么的，婵娟宣布，月宫集团新添有宫平、婷娜、盐平和玲萍各5%的空股。所以她触景生情，却上一股她也无法描述这一瞬间的亲切感。
进了大厅，玲萍才弄明白，原先二层楼的医院没有变，余下的五层楼都改成了豪华宾馆，“永一刀”是世界流的水平，慕名投医的，当然具有国际性。在电梯里，漂亮的服务小姐温柔的询问她：夫人，您到哪一层楼？她一怔，“夫人”这一称呼，对她挺陌生，国外上百岁的老妪，也喜欢人称之小姐，可国人嘴里的“小姐”，却演变成不是辞海里的那种解释了。显然，面前的服务小姐称她是夫人，跟这个医院的服务水准一样，算是对她尊重的。
所以她没有不悦，也还了柔和一笑：你们的董事长在哪一层楼？服务小姐说：对不起，董事长今日出了门。她心里一宽，又紧张一问：“院长也跟她去了吗？”服务小姐警惕扫了她一眼，手却还是摁了一个“7”。她轻哼道：这鬼人，还是那小样，高高在上。服务小姐骇然了，暗自想，这是哪里冒出来的女人，浑身法国香水味不说，说话怎么跟董事长一个腔的？
玲萍站在院长室的门口，先摘下墨镜，掏出化妆镜瞅了自个一遍，没有先敲门，冒失鬼般的推门而至，眼里什么也顾不得，就落在她日夜思念的影子身上。他还是书屋里的老样子，还是那样离不开电脑，还是那样聚精会神像聋哑人，以至如此冒失弄出来的响声，他都无动于衷。她慢慢走到他的跟前，一动不动瞅着他，这个世界唯一能牵肠挂肚的他。是的，她是他的病人，跟其它病人一样，有以身相许的感恩，可她这个病人就有不一样的地方，来之不易，是与传统斗智的产物，要是没有她爸爸那一拿倒了的烟锅，她永远是“他”－－玲平……
玲萍止不住的泪水滴在中年的身上。他连头也没有车过来就说：“这快就回来了？”她心里直叫曲：二年半啊，还嫌快？来不及说什么，只听他又说了：“人死不能复生，好在珊珊的爷爷孤身赴南洋，缉拿了那个跨国色狼，珊儿九泉之下，也能含笑瞑目了。”她听着听着，突然身子被人揽进了怀抱里，脸也被贴上了，很快嘴巴也给堵上了。梦寐以求的一吻，尽管是他把她当成了另外一个人，可也令她全身筛糠抖动着，她爱从心底起，搂了他的脖子，卖命般的迎合着他。
是的，中年以为是婵娟回来了，她身上有一股独特的法国香水味。然而，他从那令他心燥的热吻里终于认出了有不对的地方。他费了好大的力气，才把眼前的女人隔在一尺之外，看了半晌，才像见蛇的退了二步，眨了眼睛小心问：“萍儿，真是你吗？”是她，玲萍，却比那个书屋的玲平，更丰满，更富有女人味，不能变的，一点都没有变：两叶柳眉修长长的，渐细渐淡隐进了鬓角，一双顾盼撩人的大眼睛，一忽闪一忽闪的，微微上翘的长睫毛，扑朔迷离般的上下跳呢，端庄秀气的鼻子下，色泽红润小嘴巴还在回味什么，以至二腮的酒窝跟着时隐时现；能够变的，都变了：胸部凸高了，腰身凹成了水蛇，臀部撅得带了翘，婀娜妩媚。绝，“三围”也跟着国际接轨了！
“当然是你的萍儿啊！”玲萍作品般的在他前展示一番，说，“只是我……东瓜花儿，丑的没时了”身子蓦地又溜进了他怀里。哪知中年一把推开她，仍是一眼不眨瞅着她，喃喃说：“不对，你不该是书屋的那个她！”她戏谑说：“当然，咖啡书屋子的蔡玲平当然不是我，只能说是我的前身……”中年激动了，上前手捧着眼也的双肩，百感交集说：“萍儿，你终于恢复记忆了？”“嗬！”玲萍眼珠大大的转动了一下微笑的望着他，“我终于引起你的注意了？”中年来不及跟她说笑，匆猝说：“萍儿，你快说给我听，你记起了什么的？”玲萍把头靠在他胸襟，说：“你我这个样子，起码有二次，一次是在书屋里，差点惹翻了醋缸。再一次是你住医院的那一次，我骂你是人渣之前……”
中年一下把提起来，在屋中央转了一个圈，心悦诚服说：“好，好，你恢复了记忆，比什么都好。你知道的，当你从病床一醒过来，雾里看花瞅了这个，再瞅那一个，你家里的亲人，一个个心都碾碎了……”“是吗？”她轻哼了一声，仍然呵气如兰，微笑问，“你呢，我当时的眼里，你仍是那样有天没日的样子，是一个十足的冷血动物。”中年“嘿嘿”笑了二声，说：“你是知道的，我有什么都不放在脸上的，哎呀……”
中年突然打住了话，又退了二步，眼睛不眨的望着她，言不出声。玲平呢，也不作声，只在他面前表演着：勾人的眼睛清亮亮撩着他，棱角分明的嘴角凸对着他，光洁白净的脸上做着怪相，怪得甜蜜，怪得诡谲，怪得得意。他什么都明白了，又一把抱起她，一叠连声的叫着萍儿：“天才天才！你压根就没有失去记忆，所有的一切，都是你装出来的。”玲萍攀上他的脖子，面颊涌上了两团红晕，说：“你真聪明，我赏你一口！”说了就凑上嘴。中年手里如捧了炭火的，慌乱把放在沙发上，摸了那刚啃过的嘴唇，岔道：“萍儿，我服了你，你的心眼儿是筛子做的，你那个洋老公娶了你，看样子迟早也会被你卖掉！”
“你躲避不了我的，你那一吻是啃错了人，你与我真正还有一吻，你要把这个帐要记好。”玲萍说，末了又淡淡说，“我压根就没有捞什子洋老公，拿什么去卖？在我看来，拿你去卖，还能换几个油盐钱。”眼睛离他只有二寸许。他信她的话，却说：“你在说些什么？玲萍，你不要胡说八道，我心脏负荷不起了……”她一只抓紧他的手，另一只手摸着他的腮帮子，泪水滚了出来，说：“是真的，我这样做，是让家里的亲人对我放一百个心，他们对好太好了，我爸爸为了我，那点做人的传统尊严都没有了，你说，我还能叫他们操心吗？”中年好感动，一时泪水汪汪，就顺势把她的那只手压在腮帮子与肩膀之间。
玲萍继续说：“你也用不着替我难过，实际上，我有一个很好的华人朋友，我们也同居了，他甚至连我是人造的女人都不分出来，恨不得把那玩艺当饭吃。还常说，我这么卖力气，怎么不见怀孕啊？哪天怀了孕，我们就哪一天接婚。好多次，我想把这一切告诉他，可我没有这个勇气，正像你书里说的，传统的东西还存在，我只好永远隐瞒下去，也知道分手是迟早的事。所以这次回来，从你导师那里带回了人造子宫，就是要你亲手替我装上。”
中年这才有了笑，说：“你先住下来吧，等全面作一次体检之后再定。”玲萍低下了头，颤抖说：“我想让你……替我怀上一对龙凤胎。”中年挣开她，放开了她的手，被她的“惊天动地”愕然得言不出声，只是拿眼瞪着她，像看到一个怪物的。玲萍跺着脚，羞涩说：“不是那种在床上……只用你的精子，人工种上就行了。”中年摆着双手，的眼珠瞪得那么大，几乎突出了眼眶，结结巴巴说：“那……也是不行的，将来你丈夫知道……”
“你听我说，纸是包不住火的，与其被人抛弃，还不如先备好一个优良品种。”玲萍厉声说，她的脸色也变白了，她的眼珠黑黝黝的闪着光，她的嘴角痛楚的向下垂了垂，她的声音低沉而有力，“亏你是留了洋的，你知道不，美国人好几年前就公开拍卖男人的精子呢！你就权当不认识我的，只当你进了一次拍卖场而被我买下的。还有，芭娅也说了，准备用高价买你四个精子呢！”中年忽然有些天旋地转起来，抱了头说：“这不乱了套吗？”玲萍理直气壮说：“真要说是乱了套，就得从有了你那把刀的行业开始。”
对面前这张美丽的小脸庞，他有一种恐惧感，哑声问：“你是什么意思？”玲平说：“有你这把刀之后，的确是让这个世界乱了套，可有一点，就是尊重了人的自我选择，按喜欢的样子活着，换一种方式生活，这就是人类的进步和文明，这只是信息革命改变了人类生活方式的之一。你说，我要几个孩子，要几个聪明的孩子，怎么会乱套。若是有人拍卖爱因斯坦的精子，我说不准要买一个加强连呢！”等到中年平静下来，她挑挑眉毛，低叹着，用脸搓揉着他那发冷的手背，说，“我不为难你，人工授精这事儿，不是你就能作主的，我会面对她……面对她那副小寡妇的哀怨劲儿，来一场更艰辛的谈判，当然，最终会签署一个法律生效的文件。”
中年吐出一口长气，面颊由红白转白，又由白转红，好一会说：“你还没有说清楚，你是如何假装失去记忆，怎样演出未有出国前这曲戏的？”她四处看了看，闪动着睫毛，说：“我曾多少次侍候你喝咖啡，你能不能回报我一次？”中年拍了拍脑，这才含了笑去倒煮咖啡器里的咖啡，端回来一杯放在花几上，抿了嘴喝手里的另一杯，末了说：“若是晓你这般刁蛮，我真该动点手脚，永远让你回心转意做男人的。”
“问题是你没有呀！我现在才知道，你只要用激光刀将我的什么核团捣毁扩大，我醒了之后，就会讨厌做女身了。当然，像我这种女人脸的男人，跟你一样，如果要娶人，总有女人等着排队的。”她笑着说，自我感觉特好，那笑也是带着胜利的笑，“嘻嘻，要说我是如何装失忆症的，也得感谢你，正好是你给我观察后脑勺那会儿。你们把我一个翻身，脸孔朝了下，我这时被闹醒了，听到了你的声音，你说，快，快把他送去做个脑C/T。我被送回来时，你拿着我的拍片嗤嗤响，又说，难怪他成天穿女装的，他的……什么核团大小，正好是同女人的核团相似。你怕拿不准，当即掏出电话，与你济南的师哥联系，说了我的情况后，后嘴里一个劲的嗯，快到挂电话时，你重复了一句话，说你放心，有可能出现失忆症的后遗症。这是受了重大刺激后的变态，她确实不再记得与他有关联的一切人和物，因为在他的潜意识中，他不愿意记忆这段事。……是的，这种失去记忆的情况只是暂时的，总有一天她他会恢复过来，现在，还是听其自然。……我记住了，有心理准备，会给他家里人事先打招呼的。也就是这几句话，一下挑亮我脑子里的拎子灯，琼瑶的《聚散两依依》我不知看了多少遍，那个得不到男主角爱的女主角‘我’，装失忆症装得惟妙惟肖。于是索性就来了一个将计就计，一直装到我出国。”
中年似乎不死心，说：“你装得这般得心应手，没有吃力的吗？”玲萍天真说：“有啊，你们那一顿饭真要命，我只好把尿……尿在裤裆里了。”说完就咯咯地笑，脸上一抹想象不到胜利的沉醉，酡红的眼里泛着各种各样的得意，整个身子像一棵小树享受到微风的吹拂，颤巍巍地抖动着。中年欲言犹止，跟着她傻瓜乎乎笑了，他把要对她说的话，永远锁进了心间。
玲平没有看出他的神态，自顾说：“其实，按理说，同我结婚应该是你，或者你该找芭娅。”中年目瞪口呆，好半晌说：“怎的？”玲侃侃而谈：“因为你的这把刀走在人类进步的前列，而我和芭娅，是前列中的受益者，所以你理直气壮娶一个像我们这样的女人做老婆，才是你百分之百的形象。”中年像是早已想好了的，刻不容缓说：“可我毕竟还很……传统，所以我选取择了你二嫂，就像孙中山最终找到了共产党一样……”
“嘿，是跟谁在说话，把我说得这么伟大？”是婵娟在说，人没有进屋，声音就铜铃般的响，“要是我呀，老婆不在身，红杏墙外伸。”人就已经站进了室中央。玲萍翩然回头，生育后的婵娟并不显胖，浑身的陶醉、欢笑、柔情，像编织出来的衣裳紧紧裹在她丰润的身上。玲萍有几分自惭形秽，暗自不得不说，真鬼，爱情还是有力量。婵娟见房里多了一个女人，眼睛就先落在女人身上，一下就认出是玲萍，跨了二步，巧笑嫣然说：“哇，萍萍，你真是从天而降，叫我措手不及啊！”玲平与她四目相对，莞然一笑，话里有话说：“措手不及，我要的就是这种效果！”身子却如飞燕扑进她的怀里，泪水汪汪。
好一会，婵娟把她推开，双手揽着她的肩膀，上下打量了一番，赞叹地说：“比女人还要女人，这是定数，上天安排的。”末了，乜了中年一眼，又对玲萍说，“很多地方，嫂子对不起你！”一句话勾起了玲萍的好多回忆，泪水止不住夺眶而出。中年也是感慨万分，说：“嫂姑嫂姑，见面就哭，过去的事还谈它干啥子……”
“这里没有你发言的权！”婵娟横了他一眼，见中年唯唯喏喏，仿佛怕玲萍说她对他太凶，主动说开了，“他呀，贱胚子，就得这样，走不走也要打三鞭子。”眼睛像催眠了的。玲萍的心微微一阵悸动，说：“哦，他还是那臭德行，招惹苍蝇的，你就这般家教的？”婵娟瞟了玲萍一眼，放开她的肩膀，含了宽容大度的微笑，话却很刻薄：“萍儿，你说我吗？其实，我适应他了，早就麻木了。白的黑的黄的，男的女的改形了的，安娜芭娅，当然还有你玲萍，围着一个风流公子转，谁管得了那么多，吹杀灯挤眼儿，后来的事看不见，再说我还末拿到那张婚证，并不算嫁了他。”一眼就看得出，决不是以前那个个又多心，又嫉妒，又爱吃醋的女人，而且是特意表演给她看的。
玲萍岂有不知的，还以颜色，雀跃做着说：“哇，你在发布信息，我还有机会得到那张证嘞！”还刻意看了中年二眼。明知道这是玩笑话，可中年给她俩说得摇头苦笑，说不出话来。玩笑够了，婵娟适可而止，拉了玲萍到一边，问了她在那边的情况，玲萍一一给她说了，婵娟听得很仔细，末了动情说：“我真还得谢谢你！”玲萍调皮说：“谢我那次骂了你老公，让他回心转意，重回到你的怀里？”婵娟说不，眼睛跟着红了的，说：“珊珊九泉瞑目，有她爷爷的毅力，也有你的智慧。”玲萍听懂了，怕她再客气下去，故意说：“生分了是不是，珊儿跟我一姓，我不出力谁出力？”
原来，宫良等找回了孙子环烟环云，孤家寡人去了深圳，只得知了珊珊还活在世上，却就是见不着珊珊，只好又返回了圈里。没想到近了年关，在营口见了珊珊的尸体，虽然对他一大家子是一个晴天霹雳，但他强忍了悲愤，发誓要将胡伟找到，绳之以法。宫良再次打点行装，带着一张地图，先来到曼谷，买了一把尖刀防身，提防碰上胡伟一伙，既然能把一个有夫妻之实的女人杀死，其它什么事还有干不出来的？然而，人海茫茫，语言不通，去哪里寻找这伙坏蛋？他天天在马路上来回转，在人群里找。但事情都未见一点眉目。不几天后，他将阵地转到了澳门，一家旅店的老板带他去警察局报了案，有人猜测，凶手有可能住在葡京酒楼。于是，他就拿着胡伟的照片登层楼，打着手势询问了20多家，有的说这人很面熟，终一无收获，宫良只好空手而归。这时玲萍已去了美国，专程赶到澳门，约宫良再次到澳门，往返于珠海两地。最后找到了琦慎，由玲萍在澳门一个婚姻介绍所登记求偶，胡伟最终是要上当的。果然胡伟上了当，第一次在这家介绍撮合下同玲萍见面，只是说她很面熟，却没有怀疑。当他要玲萍上床时，玲萍推说好事来了，丢下了五千元钱给他，等好事收红了，在珠海渡蜜月。就在约好的那一天，胡伟被营口来的公安人员抓回了营口，当婵娟宫良来到牢笼门口，胡伟正大口大口地抽着烟卷，一眼看见宫良走来，吓得魂飞魄散，直打哆嗦，不得不承认，珊珊是他诱进营口，由他顾的人杀死的。
所以婵娟说的不为错，替珊珊报仇，是宫良毅力和玲萍智慧的结果。玲萍见她还想说什么，眼睛一转，手一挥，说：“陈芝麻烂豆子的事，提起来败味口。”中年也跟着见风使舵，逢源说：“那你就说点暖人心的事。”玲萍从包里拿出一大摞打印稿，丢在桌子上，淡淡说：“你看看，会不会暖你的心。”中年和婵娟头凑在一起看过去，封面赫目七个字：蔡家巷子丁屯街。下面署名：中年  玲萍。反应快的是婵娟，先看了中年一眼，再扭过头定定看着玲萍，脸色阴了下来。玲萍惶恐地道：“不要用那种眼光看人家，唉！我还是对你实话实说吧。我离开书屋时，偷偷复制了电脑里的素材，闲暇时，我就写了它，这次回来，是交给他……定稿的，真的，他一点都不知道。”
“唉，你俩这生的……真是老蜘蛛，一肚思(丝)，一笔糊涂帐！”婵娟叹了一口气，还没有等中年辩白什么，噗哧一笑，兰花指就戳在他额头上，说，“你看，青出于兰胜于兰吧！”中年一连串“嘿嘿嘿”，说：“先生的眉毛，后生的胡须。”玲平丈二和尚，说：“怎的？”婵娟打了一连串的哈哈，说：“你问他吧，看他有脸说出口不。”中年“嘿嘿嘿”一串连，说：“我这选题作家，到现在都交不出书稿呢！”婵娟哈哈一串连，说：“罚款的违约金，够得上好几个万元户。……笑你个头，还不把萍萍的行礼驮上，好见爷爷去！”
一干人下得楼来，行至大厅客房与医院分道处，突然从医院里飘然走来一个穿白大褂女子，向众人问了好，眼睛再落在玲萍身上，惊喜地说：“这不是萍……姑娘嘛？”玲萍迎上前拉了手，说：“喂，大阁花，你变了嘞，你风衣……摇身一变成了白衣女子！”曼丽腾出托着装有药物的方盘的手，与她热情摇了几下，乜了婵娟一眼，红了脸说：“我再变，也是乌龟的命，跟你没得比。”
婵娟中年自然懂得所指，偏生玲萍当局者迷，一脸莫名其妙，说：“跟我没得比？”曼丽一本正经说：“是啊，你是飞机上干那……事，一日千里，有着质的变化！”一连串打了几个哈哈。一句“质”的提醒，玲萍恍然大悟，嗔道：“你呀……狗改不了吃屎。”就说不出什么了，脸更泼了血，眼更是上了电。中年红了脸，装了镇静说：“护士长小姐，请你坚守你的岗位。”曼丽收起了笑脸，扫都不扫他一眼，向婵娟微低了腰身，说：“董事长，我这就上岗了。”
玲萍望着白大褂都掩饰不了的错落身材，感慨地说：“这世道，真难得说。不用说，这又是院长的……杰作。”中年还没说什么，婵娟抢先说了：“这你就冤枉他了。医院落成不久，她找上我，说是要把“风衣”改一改，穿白大褂。我说，改一改是现成的，但要心诚。她说，我懂，心诚则灵，灵不灵你随时炒我好了。我试了几天，还行，就送她到沈阳学了护士学校，她回来才几天。”玲萍看戏不怕台高，拉了腔说：“难怪她对院长目无余子，收留她从良的是你董事长。”婵娟听出了她话里的把子，却说：“若是硬要往上面想什么，那就是院长的病人，防得了这个防不了那个，看住了白黑紫，看不住橙黄赤，我干脆眼不见心净。”一句话把玲萍噎住了。
上得楼来，婵婵打开宫良家的门锁。玲萍惊异的是，四娘戴着老花镜，竟坐在电脑前，眼落在屏幕里，手盲打着键盘。而宫良爬在地毯上，给一个二岁来的小男孩当马骑，环烟环云一边候一个，一个扶着那小孩男孩，另一个则“驮驮”的喊。门一响，宫良头一抬，首当其冲照上玲萍的面孔，突然站直了腰，顾不上坠在地上小男孩的哭啼，上前抱了玲萍，说：“萍儿，你终于看我来了！”脸上的树根盛满泪。
四娘听他一叫唤，下意识站了起来，眼睛从老光镜上面看出去，竟怔着挪不开脚步。玲萍历叙别来的景况，眼睛落在电脑上，扭过头看着四娘。四娘羞涩一笑，样子像十七、八。宫良适时说了：“你妈也有社会进步，掌握了高科技，替我当秘书哩。”玲萍错愕说：“你……宝刀出马了，重操旧业？”
宫良摇头说：“生意上有年青人，我顾问也是瞎顾问。你走后，我想把我这多年的坎坎坷坷写一写，叫你妈请一个秘书，我口述，秘书帮助整。咳，你妈来醋了……”四娘嘴撇得能挂瓶儿，说：“臭美你，龙风阁又添了更鲜嫩的，你去呀？……嘿，萍儿，不摸不知深浅，一学小不点，我十来天就打上字了。”
“妈，我明白了。”玲萍感动地拥了拥她，说：“爸爸用嘴说，你就用手在打。他说了些什么呢？”四娘在她腰间拍了拍，说：“他说的多哩，中心点就是一个：忏悔，就像卢梭的那种。”见二位高堂竟说出好多年青人都不曾懂的人和事，玲萍更是心里不平静。宫良似乎知道她要说什么，一把从婵娟手手里接过那小男孩，树根贴在着那人见人爱的小脸蛋上，心悦诚服说：“你看这‘永小刀’，多优良啊！一看到他，我就想起《红楼梦》……”
玲萍心一缩，上声截了话头说：“爸，不要提你的红楼梦了。”宫良理直气壮说：“怎的？还提那胡天胡地的事干嘛，一念之差在我，错不在《红楼梦》。里面说，福善祸淫，古今定理。现今荣宁两府，善者修缘，恶者悔祸，将来兰桂齐芳，家道复初，也是自然的道理。我本是信守这理儿，可忽视了其它的理啊！想我蔡家，冒了那么多葫芦，也是商品经济来的太快，是正常现象。就像在圈里关久了，突然一挪步到圈子外，总像被鬼罩了一般的，模糊一阵子，才认准一个方向走过去。如今蔡家，老大自以为人五人六的，可不照样做糊涂事？眼下没有职业，没有了党籍，没有让他蹲号子，是党放宽了他的。走了弯路，现在经营三个门面，得心应手……”
四娘接过小男孩，噘了嘴说：“那亏了大媳妇的，男人的成功，有女人的一半，我看她占了一大半。”宫良乘这伙儿抿了一口茶水，继续说：“长女娜娜，本是大的不动，小的见机行事。可缺了做人的原则，养了几个职业麻坛杀手，来一个斩一个，结果闭了馆。她要好好反思，人家坐上你的桌子来，也是上帝，要服务好，笑脸相迎，茶水侍候，不来客你打我几嘴巴。来的人多了，你抽头不就多了？！我最闹不明白混小子盐平，这二年改得特快，吃喝嫖赌，与他‘BOY  BOY’了，一家的生意特火爆的。”
四娘一旁也拿不准，含了小心说：“我看是三媳妇娘家犯了事，对他有触动。”宫良摇了头说：“洞庭湖吹喇叭，哪跟哪？亲家犯事，是打贩儿童的擦边球，这打得的？天地良心，天下父母心！我生疑咱环烟环云是不是他们插了手，特意问过长女，长女说没有的事儿，与咱们不沾边。咳，现在就是老……女子你萍儿了，我还有心事操，哪天把女婿带回来，我死了，一双眼皮子也合拢啊！”
玲平哇地哭了，扑进宫娘的肩膀上直点头，言不出声。宫良拍着她的背，反转来安慰她说：“话说回来，蔡家的兰桂齐芳，你上头的几个姊妹，有基本国策放着的，我想也是白想。唯独你那里不要计划，叫你永哥装一个能生孩子的，能生几个就生几个吧！”玲萍不哭了，仍伏在他肩膀上，瞟了中年一眼，却不依的，撒娇说：“这是什么年代了，还高魁子贵呢？”离开了老爸的肩。
宫良却说得一本正经：“什么年代就不要生儿育女了？人家荣宁二府，是破落的封建主义时代，还兴图个飞黄腾达。我身逢在有特色……进步的年代，赶明儿就不能兰桂齐芳，家道复初？”说了就又从四娘手里接了小男孩，往嫩脸上蹭。哪知众人还没有来得及回答什么的，那小男孩一巴掌打在宫良脸上，伊伊哇语：“扎……疼。”双手伸在了半空中……
像是在说：
纷纷易尽百年身，
举世何人识道真。
力去陈言夸末俗，
可怜无补费精神。
（全书完）



挨刀是病非时尚  我写《把根废掉，帅哥变靓妹》

我身边有这样一个故事，一个回国博士后的医生，不仅给男性易性癖病人做变性手术，让他做了"她"，而且还为"她"变换户口四处奔波。局外人不理解，亲朋好友挺纳闷，嘲讽为"美丽的错误"，"尴尬大师"；而那个"她"就不幸了，为了争夺一份做女人的权利，"她"报名参加"青春小姐"的竞选比赛，跻进了前十名，可没有等比赛进行下去，更加不幸摆在了"她"面前：由于媒介的一轮猛烈炒作，她的父亲和奶奶也知道了，唯一的儿子居然成了女人。奶奶流着泪打来电话："是真的吗？好孩子，你不能骗奶奶。""她"只是跟着流泪，泣不成声，算是默认了。奶奶半响没有做声，再开口时，说："做女人，也好。要怪就怪我不要你学跳舞的。希望你更自爱自重。另外，你赶快离开那里，从今后隐名埋姓……""她"顾不上心如刀绞，急忙问："啥哪？"奶奶说："你爸爸被报纸说得搁不住老脸，把你信用卡上的钱也给掉销了，还花钱雇了好多侦探在查你呢！""她"倒吸一口气，急得差点哭出来，说："没有钱叫我怎么活？"奶奶说："我只能给点私房钱，但也不是长久之计，你既是迈出了那一步，你就要自食其力。"就完就断了线。听了"她"诉说，那份"权利"比生命都重要，可医学博士什么也没有说，只恨自己做到使"她"获得生理上做女人的权利，却做不到社会给"她"一视同仁的权利，所以医学博士支持"她"去争取这份权利，哪怕是只有一线希望。……
我想为这位医学博士打抱不平，更多的是同情那个当了"她"的他：一副充满憧憬幸福的热脸，一下子贴上了社会的冷沟子。于是我就写下这篇小说，为想达到钱钟书的《围城》那种境界，意念，最初取名叫《圈里圈外》，意为：大到国家为圈，与世界接轨；小到一个镇也为圈，踏着商品经济的浪尖，向城市化迈进；男人与女人，爱情与家庭，亦为圈。随着社会进步，文明程度逾高，圈里的想出，圈外的想进，圈里圈外相互的渗透逾强烈。
后想到这种意念较为含蓄，又改名《喜欢的样儿活》，希望物欲横流下的富人、准富人、穷人的生理与心理的主流----亲情至爱、按喜欢的样子活，和其支流----人性的扭曲，即心灵的变性，跃然纸下，望能引起你的共鸣，更能引起你的情思。
想变性，绝对不是一种时尚，是一个人的权力，做男做女的人格，应该是平等的。这在当今的中国，已经没有什么疑义了。因为全世界渐渐的悟到了，中国的民主进程虽然缓慢，但还是比他们所预料的速度要快得多。
问题是，我们面对的，要变性，仅是一种"病"，医学上称之男性易性癖病，把"根"拿掉，就成了变性人，意味着治好了病，就像患感冒的被治好了一样。然而，老祖宗的观念，管你是不是病，还是把根留住的好。像"她"奶奶说的，"你既是迈出了那一步，你就要自食其力，从今后隐名埋姓"，经济上给卡死了。
假设我真有那么一天来了想做女人的感觉，勇敢地挨了一刀真成了"废人"，那么社会怎么来看我来说我？"我奶奶"又会怎么样？这不知是人的软弱造成的，还是人类的缺陷造成的。
作为一个生活在民主与科学进程中的现代中国人，我不知哪一种回答是正确的，但现在答案的正确与否，已经不再重要了，重要的只是问题依然没有被放弃，而回答也依然在继续。
但愿死去的观念，注视着活着的生命。 
 
