
the zero(Reproduce)
更新时间2010-3-19 17:59:19  字数：1140

　“噼里啪啦……”喧闹的声音回荡在街边的一个门内。
　　“六条，”这是一个老大爷，嗯，怎么说呢，白胡子，白眉毛，白头发，身着白色背心，手拿大蒲扇，脚踩凉拖鞋，汗流浃背地坐在靠近门边的凳子上，大声吆喝道。
　　“碰，二筒，我说王大爷，你这把牌打的不怎么好啊，是不是最近您儿子要给您抱孙子了，心里着急嘛？”这位老太穿着时髦的浅白色丝绸汗衫，拿着把微型电风扇，在那儿吹得不亦乐乎。
　　“吃，九万，嘿嘿，王大爷，您孙子准备叫啥名儿啊，提前透露来听听？”这为中年大叔从外表上来看没有任何特点，但知道他的人都叫他谢老板。具体从事什么工作，佛曰：不可说。
　　“谢老板，你确定你打的是九万？不打别的了？哈哈，清幺九，六十四番，明杠一番，花牌三番，六十四加四六十八，一番一毛，六块八毛钱，承让了，哈哈！”这位叫谢老板的人呢，是一个猥琐男，具体如何就不描述了，龙套一个。
　　门外来了一身材中等的男子，他瓜子脸，狭长的双眼，淡淡的眉毛，如非仔细观看，会认为他是一女人，但在场众人确定认为他是男子，因为他留有山羊胡子。
　　虽然面貌年轻姣好的一人留有胡子略显怪异，但在场众人皆是人精，都知道这是发育期的正常表现，所以大家都没有露出奇怪的表情。
　　该男子从门外进入，就坐到了前猥琐男的位子上，看了看鸟笼后，说道：“吾名杨益，请多指教。”
　　此时，坐在周围的牌友们看了看该男子，议论纷纷。
　　开始搓牌了。
　　茶水冒着淡淡的雾气，虽然是夏天，但是还是不能掩盖它淡淡的香气和热量。
　　茶是好茶，但要看品它的人是谁了。
　　杨益手捏这一张牌，看着桌面上的其余牌数，仔细地计算着桌面碰，吃的牌。
　　“九筒，”王大爷冷声道，终于觉得这张牌不会放炮，就如剑一般激射出去。
　　老太手中轻握将牌，见了王大爷打出的九筒，气势凌厉道：“碰，二万！”
　　对桌谢老板与老太对视着，谁也没有出招，因为高手之间孰先出手，谁就有破绽，有破绽——就输牌！！
　　就在此时，王大爷面前的杨益突然手如疾风地出手了，只见他轻敲桌角，道：“速度啊，站长。”众人目光皆望向他，他不骄不躁，从容答曰：“余幼年习得麻将，七岁精通，纵横江湖十余载，败尽天下英雄，无可奈何，惟隐居人间凡尘，呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”
　　众人皆大惊，道曰：“难道汝就是传说中的独孤无敌？麻将至尊？”
　　杨益看着大厅上吊着的鸟笼，又看着周围吃惊的众人，淡淡道：“我胡了。”
　　老太与谢老板面面相觑，其中老太道曰：“貌似，我没有出什么冲牌吧？”
　　杨益答曰：“我胡的是二万。”
　　老太吓了一跳，道：“难道你胡的是传说中的——鸡胡？”
　　“唔错！鸡胡一番，花二番，共三毛承让了！”
　　在一片鸟叫声中，纸屑四散，咆哮的风吹过他高大的身影，缓缓地消失在众人眼前。
　　桌面上的茶杯里，依旧冒着袅袅香气，不知是谁跑过去，把那杯茶喝了，还咕哝道：“这么好的铁观音，几千块钱一两呢。”

the one(Reproduce)
更新时间2010-7-27 7:53:15  字数：3419

　杨益缓缓地走在路中，片片落叶随风而逝，和煦的光芒透过树叶的间隙泄漏下来，映在地面上，显露出斑斑点点。
　　“凡人的yu望，究竟是从何而来的?”
　　“凡人的yu望，是根源于人类求生的本能。”
　　“人类自从诞生，就有生存的危机，那时候，巨大的怪兽，危险的生物，未知的森林，沼泽，最为神秘的海洋，无不威胁着人类的生存。所以人类自从诞生以来，就拥有强壮的肉体，坚韧的精神，不屈的意志……但是现在，人类进化的方向错误了，人类的存在威胁了地球本身。所以，世界的毁灭是必然的，毁灭之后将是新生。”
　　混沌的声音在耳机里震动着，连接着那不知名的时空。
　　这是一个低端的MP3，屏幕上的蓝光渐渐黯淡了下去，它的外壳很破旧了，就连上面仅有的几个按键，也无法再按下去了。
　　杨益随手把它丢在路边。
　　“就快来临了……”他自言自语的说着意义不明的话。
　　之后，就消失不见了。
　　****我是无聊的分界线****
　　一座城堡。
　　从城堡的大门向内望去可以看见高大的尖肋拱顶和尖塔零落地矗立在城堡的四周以及顶端，阳光似乎永远照射着城堡的背面，而把它阴暗的大门向着出口，给人一种阴暗的感觉。
　　从城堡四周的墙壁夹缝中射出的光线，使得整个城堡非常耀眼。
　　大门外的是宽阔的大理石路，但它却是一座桥。
　　这座桥由飞扶墙撑起，一直衍生到远方，仿佛通向天堂一般。飞扶墙的支柱是各种形态各异的动物，植物，活灵活现地支撑着，能感觉到目光注视着你，但就是无法感觉从哪里射来的目光。
　　那些动物，植物，就好像是活着的一般。
　　这是一个悬浮在天空中的城堡。
　　五条锁链一头连接着城堡的突出点，另一头缠绕在周围的山峰，城堡的底部是倒凸出的石笋尖刺，再向下是一片黑暗的深渊。
　　这座城堡就悬浮在深渊的入口处，似乎被那地底的黑色渲染一样，整体呈现出乌黑的光泽。
　　城堡中的祈祷之间闪现出夹带色彩的光芒，从那红色与蓝色相间的玻璃窗户透射出来，
　　与此同时。（某个世界的某个地球的某个点）
　　“嘎吱嘎吱……”天花板上的陈旧木质吊扇似乎要坏掉的样子，发出奇怪的声响。
　　炽热的阳光照射在房屋内，但似乎这栋老式的房屋隔热效果非常好，太阳光照射着蓝色的隔热玻璃，余晖只是淡淡地照在地板上，给地板镀上一层蓝色的光晕。
　　窗外的知了声似乎是从天外传来的，一点都不嘈杂，反而能衬托出房间内的安静，宁和。
　　少年端正地坐在一台崭新的电脑前，看着桌面上不断跳跃的字符。
　　“嘀嘀嘀”的蜂鸣声打断了沉静在安静气氛中的少年，少年立刻从折凳上站了起来，他冷静地关闭这电脑，把折凳放在墙角，电脑的硬盘拿了出来，之后猛地一砸，把盘片折断，放在火盆内点燃烧着，之后，他整理了下衣服，从容地走出了这件房间，消失在门外的街角。
　　过了不到五分钟，呜呜的警笛声由远至近地来到了门外，几个警察揣着手枪，小心地来到门外，轻轻地推了下门，门吱呀地开了，几个警察吓了一跳，马上后退了几步，看着空荡的房间默然无语。
　　“xxx，男，现年xx岁，户籍xxx，曾获得并蝉联广x省麻将大赛冠军三届，曾……”这是一份报告书，它翻开这第一页放在这张办公桌上，那张照片模糊不清地显示这主人的相貌。
　　房间内还坐着几个人，他们讨论着什么无法听见。
　　太空中的卫星摄像忠实地记录着他们的动作。
　　或许他们不知道原本属于他们来监视罪恶的卫星会被别人操纵吧。
　　桌面上的笔记本电脑显示这那些人谈论的动作，少年看着他们的动作，冷漠的表情完全没有显示出其他的含义。
　　“警告，警告，xx区xx位置有庞大不明能量聚集，注意，xx区xx位置有未知能量聚集，怀疑有不明物体撕裂空间，注意疏散人群………………”合成女声循环播放着，在笔记本电脑和那不知名的房屋内响起，它们的时间似乎是相同到达的。
　　少年脸色一变，奇怪地想到：首先他们不可能发现我监视他们，而且他们自己也有警告，也不可能使用有庞大能量反映的武器来杀伤我一人，最后就是他们不可能在居民区使用大规模杀伤性武器。那么，根据这些来分析，是敌国的可能性不大，不可能攻击平民区，是外星人的可能性无限接近于零，现在还没有到达大宇宙时代，雷电也不可能，天空那么晴朗怎么可能有雷电？而且雷电准确杀伤人类的可能还有待商榷，等等，撕裂空间？那是多么庞大的能量？刚想到这里，一个漆黑的漩涡状洞口出现在少年身旁，少年连声音都没发出就消失了。
　　“警报解除，警报解除，能量消散完毕，重复，能量消散完毕……”
　　在场的众人面面相觑。
　　“怎么回事？”其中一人敲了敲桌面，问到。
　　“似乎是异界的生物吧？”另外一人不确定地回答道。
　　“从那个区域来看，居民住宅区，应该不太可能是别国的大规模武器，不然被发现的话总统会被舆论而轰下台，除了这么说就没有别的办法了吧。”
　　“那么就先这个样子了，暂时还不需要我们多管闲事，只要他们不无聊地残杀民众，管他们做什么。”
　　*****下章*****
　　魔界。
　　正如它的名字，邪恶的秩序充斥着这里。
　　黑色是它的代表色。
　　这里的人类，因为科技而变得邪恶，又因为科技而秩序井然。
　　科技改变了这里的人们，人类不再把心底的yu望压抑，而选择了释放出来。
　　这里充斥着一切人类能想象和无法想象的事物。
　　释放yu望是进入这里的人类或者原住民的选择。
　　这里是罪恶之都。
　　一切的罪恶从这里诞生，又将从这里消亡。
　　***深渊上城堡***
　　红蓝相间的光彩依旧从窗内向外散发而去。
　　但是从外面看根本看不出光彩是不是因为红蓝色的窗户而染成红蓝色。
　　或许，这是个迷吧。
　　位置是祈祷之间。
　　从外部看上去四射的光芒在内部其实并没有出现，那是因为已经结束了。
　　“召唤成功了吗？”一个声音自言自语。
　　用‘召唤’这个古老的词大概不应该出现在这里。
　　这里有着先进的培养槽，电脑，各种的仪器，被杂乱的电子线路串连在了一起。
　　作为主机的显示器屏幕上不断闪动着一条条各种不明的字母字符等。
　　一个全身裹在黑袍内的神秘人用低沉的话语接着自言道：“看来是成功了，数字化模拟意志……那么接下来是灌输了。”
　　黑袍人打开了门边的培养槽，透过玻璃罩可以看见内中翻滚了一个椭圆形的肉球。
　　他看着这个不断在透明中色培养液中的肉球，仿佛时间就停止在那一刻。
　　过了半响，他从沉思中醒过来，看着依旧悬浮在培养液中的物体，缓缓关闭了顶盖。
　　“苏醒的时刻来临了……”他低沉的语音中夹杂着颤抖和欣喜，看着眼钱缓缓膨胀的肉球，他心中的欢喜简直可以说是无尽的。
　　“只要能制造出来，那么在技术上超越天界和深渊将不是梦想了……”
　　或许吧。
　　这是一个小孩，四五岁的样子，粉雕玉琢，她拉着妈妈的手说：“妈妈，抱……”
　　黑袍人似乎非常喜爱这个小孩：“好~妈妈来抱……”
　　依旧是矗立深渊上城堡，但时间已经过去了十年。
　　随着时间的流逝，周围的山峰的颜色从暗红色变成了郁郁葱葱，天空也变成了湛蓝。
　　城堡大厅内，两个人端坐在箱形座椅上，其中一人说道：“杨益，难道你真的要这么做？”
　　杨益看着神秘人的黑袍，似乎想要看穿那层黑色：“我们认识了这么多年，难道你也要阻止我？”
　　“不，我不是在阻止你，我是在奉劝你，毁灭世界多我们来说并不是难事，但，毁灭之后呢？我们面对的只是无尽的空虚和寂寞。想想吧，每次有威胁到世界的存在都不会有什么好下场，世界的自我纠正能力是无穷大的，如果你执意要这么做的话，那么，祝福你成功，我的最后一个朋友。”话说完，神秘人就准备离开了。
　　“等等，灭绝世界的计划我是不会改变的，不过在我毁灭之前，我要送你一样东西，或许………………”说完，拿出了一个深灰色的小球，放在面前的长条方桌上，“或许，我暂时不会灭绝他们吧……”说完，一下子不见了。
　　过了半响，神秘黑袍人从沉思中醒来，看着空荡荡的大厅，说道：“你可以下来了。来帮我分析一下他究竟想干什么……”
　　从二楼的楼梯上，缓缓地走下来一个矮小的人影。
　　说是矮小，但等到她走到近处就能知道，她其实真实年龄只有不超过十岁。
　　大约一米四零左右的身高吧。
　　首先映入眼帘的是一顶歪戴着的黑色的小型礼帽。
　　乌黑的发色与礼帽上的暗红色玫瑰，黑色的洛丽塔式洋装在袖边点缀着白色的蕾丝边，隐约的露出隐藏在纯黑蓬蓬裙中的玉石般色彩的细嫩小腿。
　　再向下就是一双黑色的大头皮鞋。
　　就连天空都似乎变亮了。
　　不完美。
　　与之相对的是完美。
　　但从理论上来说世界上不存在完美的事物。
　　或者说任何一切的完美都不存在。
　　稚嫩的小脸，没有一丝表情。
　　大概是因为未成年的原因吧，只能看出来非常的可爱。
　　似乎与身着的服饰带有强烈的违和感。
　　清冷而略带稚气的声音回荡在空荡的大厅中：“情报不足，无法通过条件判断目标实施计划的可行性能。”
　　“唉。他的目标，不是我们这些人所能猜测的啊。或许我们一辈子都无法达到他所在的境界……”立在一旁的女孩似乎并不明白他所说的话。

the two(Reproduce)
更新时间2010-7-27 7:55:12  字数：4039

　（该章节为魔界地形设定，书中能量体系设定，不看者请至下一页。）
　　依旧是魔界。
　　依旧是许多渺小星球围绕着中间的一颗最巨大星球旋转的情形。
　　或许，称呼它为星球不太正确，因为它实在太大了。
　　它的体形超过几十个银河系，而围绕着它的卫星，只有四颗，而且全部都是有一半的银河系那么大。
　　在它们周围的是数不尽的星球。
　　其中最大的有太阳那么大的恒星，也有月球那样的卫星。
　　但它们全部都悬停在太空中动也不动，似乎有什么力量牵引着它们。
　　“众所周知，任何物质都是由能量组成的，可以这么说，世界就是由能量构成的。”
　　“在整个魔界，并没有所谓的国家，联邦，共和国之类的无意义产物，这里所存在的，只有城市。每个星球都是一个城市，而衡量城市的繁荣程度，人口密集程度等，就是看它的大小。”
　　“你看这张位面地图，它的正中间，就是那颗魔界唯一的巨型城市，它的名字叫：多琳。环绕着它的是其他四颗人造星球。”
　　“至于这四颗星球的名字，我们普遍叫它们卫一，卫二，卫三和卫四。它们的作用，可不像表面上那么简单。但最主要的作用是减少人口密度，并在特殊的情况下护卫魔界。”
　　“再往下的中型和小型城市，这些个城市就是那些小型星球了。每天都会有几个荒废的星球消失。”
　　“这就是整个魔界的地形。”神秘黑袍人说道。
　　“接下来是世界的力量体系。大家都知道，魔界最强大的是科技，深渊和天界的长处是生物研究，制造，控制，而人间最厉害的是自身能量操纵。不要以为人类或者任何有意志的物种是没有能量的，单就人类而言，人类的体温，摄氏三十七度（不要吐槽我），这就是能量，
　　能量就是只要不低于绝对零度，都属于热量，而热量是能量的一种，最初人类（幼儿）体内的存在的是生物能，和精神能量，按照中医理论来说，所有人类包括男女体内的能量都是阳极，而精神能量，都是阴极，就总体而言，人类阳极能量庞大，但驳杂，而阴极能量微小，却精纯，它们巧妙地维持在平衡，就这样，而幼儿最初只有精神，而没有意志，或者说人类最初是没有意识的，意志是通过精神而催生出的伴生物。那么我们可以这么说，人类的意志是从混沌中诞生的。那么我们是不是可以这样理解，假如在婴儿还在母体的时候我占据了婴儿的肉体，是不是能理解为我是婴儿……咳咳，跑题了，单就人类的精神力而言，并没有那些天赋异禀的种族强大，可以说是其中最弱小的，但我们为何能凌驾在它们头上呢，是因为我们人类的想象力和创造力比它们丰富，这其中的原因有几点：
　　一，我们人类自从诞生以来就一直遭遇危机，而正是依靠这些才能发展过来。
　　二，它们的危机意识太薄弱了，以为依靠所谓的祖宗，神就能逃脱一切的危险，殊不知，他们的神，祖宗是不是在利用它们呢？
　　三，作为人类我们的人口基数众多。
　　暂时就只有这几点。
　　而魔界或者说人间等地方的货币，是能量。
　　（在这里要说明一下，书中基本不会出现其他种族，因为大多数都已经灭绝了。如果真的有出现，那么可能为天界和深渊的人造单位）
　　我们人类现有的技能体系，基本可以分为：意念，炼金，格斗，增强，神迹这五大项。
　　其中意念分为：固态（土），液态（水），气态（风），离子态（火，电）这四项五小类。
　　炼金分为：知识（理解），分解，能量（构成的基础）构成。
　　格斗这个项目就分类特别的，任何能够造成肉体损伤的都可以算为此类：枪械格斗专家，拳斗，腿技，等。
　　增强系只有三项：物质增强，能量增强，精神增强。
　　最后一个隐藏系，神迹：时间，空间，因果。
　　而这些的基础，是这本书。”
　　说完，不知道从哪里掏出来一本辞海那么大的书，上面写着四个烫金打字《战斗科学》。
　　*****下*****
　　蜜雪莉雅（Michaelia）惊讶的看着面前的那本厚重的书，瞠目结舌道：“你是说我要看完这么厚的一本书？”
　　神秘黑袍人淡淡道：“不，”就在蜜雪莉雅暗自高兴中，杯具降临了：“是这些，”
　　蜜雪莉雅瞪大眼睛看着眼前的半人高的书籍，只见上面写着《战斗科学续章》《论战斗中的必要》《战斗心理学》………………
　　一口鲜血从樱桃小口中喷洒而出。
　　“战斗科学是建立在心理学，建筑学，工程学，逻辑学等基础学科上的发展项目。
　　它的一切，是建立在天气，地形，周边情报等，通过临时调配，利用周围一切最有效率地战斗。”
　　接下来就是漫长的看书过程。
　　虽然说在这么一个城堡里看书确实大煞风景，但周围的环境确实不是地球可以比拟的，幽静的山谷，湛蓝的天空，夕阳西下的深红色，是这里一道独特的风景，即便那颗太阳是假的。
　　半年的时光一转眼就匆匆而过了。
　　“时间过的真快啊……”蜜雪莉雅呆呆地望着天空，虽然不知道天上的太阳是根据什么理论做成的，简直和真是的太阳一模一样就连自转和公转都一样。（因为是太阳转动，而不是主角所在的星球转动）
　　“算了，不管这些了，今天要考试，我还是继续研究那些厚重的书吧。”她自言自语地说完，走到城堡的祈祷之间里，继续去研究那些书。
　　“算算时间，也快觉醒了。”站在城堡顶端尖塔上的边沿，黑袍人心中想到。
　　“我的女儿，真不希望这些痛苦带给你，但是，这就是宿命啊（白毛君）。”
　　当天夜晚。
　　“怎么突然头痛起来了？”蜜雪莉雅躺在自己的小床上（－_－），脑海中似乎有什么东西在翻滚个不停。
　　“啊~”熬了大半夜的疼痛，在一声惨叫中，她晕倒了。
　　“自从在半年前把他的记忆封印，到现在看来是解封的时候了。”黑袍人默默地站在窗前，后背被华丽的满月照射着反射出一片银白色的光芒，但从正面看只能见到月亮出现在他的后面，一片阴影笼罩着整个房间。
　　“啊啊啊~~~呼……”躺在小床上的蜜雪莉雅坐起身来，看着在月光下苍白的小手，说道：“这是怎么回事？我，我记得大约在上次醒过来一会儿就又睡着了？我为什么在这里？”
　　“显然忘记了以前的一些事。”黑袍人暗自思索。
　　看到她摇摇晃晃地站了起来，黑袍人把手中的一张纸片丢在了桌上，消失了。
　　她从混沌中醒来。
　　“我为什么存在，我存在的意义？”
　　“你的存在没有意义，任何人的存在都没有意义，所以我们要找寻我们存在的意义。”
　　………………
　　“啊~”
　　她猛地坐起，汗水从发丝中流淌而下，把身下的床单都沾湿了。
　　她想起梦中的对话，那是谁？他/她所说的话有什么含义？
　　理智无法带给她安心的感觉，恐惧只能通过瑟缩来表达了。
　　眼角看到桌子上压在最下面的一张纸，颤抖这双手把那张纸拿了出来，看着上面的字。
　　“首先，你要从脑海里找到以前的记忆，然后想起你学习过的那些知识，然后，拿起桌上的装备，向着魔界进发吧……”
　　这是……黑袍人？
　　“啊~”大脑又开始刺痛了起来。
　　过了半响，继续看着下面的字。
　　“PS：记忆融合过程中会伴随大脑的疼痛的其他感觉，所以……忍忍就好了，嘛，接下来就是重点了，首先要确定潘多拉的状态，你所学习的一切都可以在它的模式下实现。再过从你苏醒的半天后，将堵住通往深渊的入口，请在这之前离开城堡，并把必需品带走，它再次开启的时间是，回归，魔界最主要的力量是科技（炼金术）最后，一切都要靠你自己来找寻了，世界的巨变要来临了……”
　　“再PS：你的身体可是我们研究深渊的生体技术制作出来的，她的说明书在背面，仔细看哦。可爱的小萝莉。O(∩_∩)o”
　　纸的最下面画了一个笑脸，笑脸后面是一串名字，写着——魔界之主：洛希亚。
　　魔界之主？什么意思，从理论上来说占领整个世界的才能称得上是世界的主人，不然只能以地名来形容，难道，他/她真的占领了魔界？还是另外的含义？
　　算了，暂时这些东西也没有什么明白的必要，还是先赶紧离开这里比较好。
　　想到这里，她把身上的床单掀开，穿好衣服，把桌子上的一个手提箱拿到手中，离开了这座生活了十年半的城堡。
　　城堡发出隆隆的声响，渐渐下沉，五条巨大的锁链也从五座山峰的顶端脱落，城堡缓缓地降落在下面的洞口上，死死地堵住了。
　　看着巍峨的城堡下沉堵住了入口，她缓缓地走向了远方。
　　“说明书……”
　　看到这张说明书，她的脑门上就出现了几条黑线，这算是哪门子说明书啊，全部都是基因的组合，构建等深奥的内容，只有在最后面写着一句话：本品为试做型，因无此人造人先例，所以售出后概不退还，本品最终解释权归魔界控法学院所有。
　　“………………”
　　简直深得大公司运营的精髓啊！
　　看完了说明书，接下来就是潘多拉了。
　　“潘多拉，魔界的最高成就之一，灾厄兵器潘多拉，（额，这里呢是借鉴的DMC4的武器，同时会补充一些其他所能变形的包括三代的阿尔特弥斯（Artemis），螺旋线条枪(Spiral)等），能变幻形态，平时只是一个看起来很华丽的旅行箱。”
　　它的外表确实华丽，黑色的主体，金色的线条和银色的包角都把这个手提箱衬托地神秘与华丽，特别是正面的那个银灰色狮子头，起到了画龙点睛的作用。
　　“它所带给我们的，除了毁灭，就是死亡。”似乎是蚀刻在它最底部的一句话。
　　只要它的能源足够，你想怎么样破坏都没问题——写在潘多拉说明书最前面的一句话。
　　它有七大根系变形方式，傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲。
　　贪婪，失控的yu望，是七宗罪中的重点。其他的罪恶只是无理yu望的补充。
　　色欲：肉体的yu望，过度贪求身体上的快乐。
　　饕餮：贪食的yu望，浪费食物或者过度放纵食欲，过分贪图逸乐皆为饕餮一罪。
　　妒忌：财产的yu望，因对方拥有的资产比自己多而心怀怨恨（此处的资产并非限定于财产，更多的指才能、才华）
　　懒惰：逃避的yu望，懒惰及浪费所造成的损失为懒惰一罪的产物。
　　傲慢：卓越的yu望，过分自信导致的自我迷恋，以及过分渴求他人的关注为傲慢。
　　暴怒：复仇的yu望，源于心底的暴躁，因憎恨产生的不适当邪恶念头。
　　而我们把他们更优化了。
　　贪婪：无休止，无尽的输出。
　　色欲：精神类诱导武器。
　　饕餮：量很多的，小范围输出。
　　妒忌：同上。
　　懒惰：防御形态。
　　傲慢：全能量释放。
　　暴怒：神经激素类药物控制。
　　各种变形模式均由能量操纵，所以，没有大量的能量供给的话，还是使用民用型号的吧。
　　它还有一个模式，就是存放，它能在魔界能量之源所辐射到的任何地方，开启一个空间，其空间是有魔界的无尽能量之源控制，它开启的空间越大，能量之源所占用的能量就越大。
　　“那些所谓的预言，除了不正确的，就只剩下正确的了。但是我们一定要相信，任何事物都逃不过因果的本质，所以，循着这条因果线，就能在任何情况下，预言成功。

the three(Reproduce)
更新时间2010-7-28 13:56:03  字数：3492

　现在的魔界，潘多拉之盒是主要的作用是用来放置多余的物品，而非战斗类型的，造成这个的原因是一次失误。
　　很多年前，魔界还不是现在这样。
　　魔界，原本是由许多星球组成的，就好像现在的地球一样。
　　虽然因为大力发展科技，而使得原本的环境变得不堪入目，但是可以转移居住地啊，所以，庞大的星际移民舰队就出发了。
　　在途中发现了许多不知名的物质，比如暗物质，物质转化能量光束等,在这期间科技发展到了顶峰，在出现了反物质光束之后，一切就变得更简单了。
　　但是在有一次在一个不知名的，危险的地方，发现了无尽的能量之源之后，所有的人类都想抢夺它……最终被一名野心庞大的男人所获得，他想创造一个世界……
　　灾难也在不期间而至。
　　造成这种情况的元凶就是潘多拉。
　　灾厄之盒。
　　集合了众多科学家，打造了几十年的超级武器。
　　使用完全不会辐射出能量的材料，外层镶嵌着物理防御力超强的金属，它最大的优点就是可以无限制地释放能量，而不用担心容器被损坏，空间技术，能量屏蔽，等尖端科技。
　　当时整个世界一共就造出三个。
　　究其根源，是它的能量释放超过了极限，这个极限就是无限接近于无穷，它创造了一个小型世界。
　　这个小型世界因为相位重叠的关系而连通着其他的一些世界。
　　黑洞，到现在还存在这，不过它只存在于一个无限接近于零的点上，只要不碰到它，就算在它周围晃悠也没有关系，因为，原本的那个世界已经被它给吸饱了。
　　（理论上来说黑洞应该可以无限吸收物质，但是这里的设定是黑洞连通着的另一个点是一个微型世界，所以吸饱了。）
　　“怎么可能，从理论上来说无穷大的能量只存在于世界开辟的那一刹那，就算不理会它得到的难易程度，单就潘多拉怎么可能使用到这种无穷大的能源？”
　　这些内容是黑袍人洛希亚留给蜜雪莉雅的一些情报中的一部分，它其中主要记载的就是一些魔界特殊的情报。
　　“根据能量守恒定律，能量是不能被创造或者毁灭的。
　　能量既不会凭空产生，也不会凭空消失。
　　能量只能被转化，它只能从一种形式转化为其他形式，或者从一个物体转移到另一个物体，在转化或转移的过程中，能量的总量不变。那么，那个无穷大的能量是从那里来的呢？难道是……无限接近于无穷大的能量正好打穿了世界，然后被吸收而开创了一个新的世界？”
　　这些知识，似乎很久以前就知道了，脑中也有它的记忆，似乎……
　　天色已经不早，快到夕阳西下的时候了。
　　蜜雪莉雅打开定位仪，看到：目标说在位置，经度：160,纬度：20，深度：地表。
　　“那么，距离这里最近的居住区是哪里呢……”
　　“啊，难怪那本书上一定要注意情报的收集，原来是这个意思啊……”
　　情报的收集是一定且必须的，不然你将生活在地狱之中。
　　魔界没有国家，没有共和国，没有联邦，没有联盟，在这里只有城市。
　　魔界能带给你前所未有的体验，能满足你一切的想法，yu望等。
　　在这里，你将得到世界……
　　这是魔界的简介。
　　同时也是这处居住区的入口标语。
　　这里的景物和地球上的截然不同，这儿的房屋几百层都只能算了低矮楼房，几千层和几万层才是主流，其中特别高的有几十万的楼层。
　　我们姑且不论这么高的楼层究竟是怎么住人的，单就能把房子造这么高已经是奇迹了。
　　“这些建筑……也太高了吧，比地球上的那些高大太多了。”
　　“座落于真实之上的幻想。
　　是人们给这些房屋的称呼，魔界的一切，都是建筑在高楼大厦之上的，禁止一切向地下衍生的建筑。
　　魔界的唯一一颗主星是有无数个星球组成的，所以重力非常大，大到人们站到没有被重力控制仪覆盖的地面上，就会在一瞬间被自身的重量压成肉饼。
　　而因为重力的异常，房屋只能覆盖一小块，空气奇重无比，造成人类不能生存，只能依靠科技来使人类生存，在那一段黑暗的时间，魔界依靠那未成熟的重力牵引器，人类才能勉强生存在这颗星球上，就造成了后来的魔界不断入侵人间。
　　在无数次入侵人间无果之下，人们痛定思痛，终于在绝境中研究出了现在的反重力装置。
　　但是因为气压等物理性质的不同，整个城市上空笼罩这一个圆锥形罩子，以保持气压稳定性和人类的生存。
　　而道路，则普遍铺设着重力牵引装置。
　　在魔界，绝对没有飞机，火箭之类的单位，一旦超过反重力装置的覆盖范围，那么，等待你的将会是毫无痛苦的死亡。
　　而如何从本星移动到其余的星球呢，那么传送装置将是您的首选。”
　　蜜雪莉雅走在长长的甬道内，四周的绿色抗压玻璃稳定地罩住这条通道，随着她移动的是一个机械科技人。它只有移动装置，和发声装置。并不是军用的。
　　合成音继续播放着：“本城镇编号XXXXXX，欢迎您的光临，如有需要，请在路边的即时服务站联系我们客服，再一次欢迎您，我们尊贵的客人。”
　　播放完毕，回收机械。
　　那个机器人移动到一幢大楼的底座，消失在黑暗之中。
　　蜜雪莉雅继续向前走动着。
　　“啊……走了快一天了，真累啊……呼。”
　　一间普通的混凝土房屋，生硬的四边形房屋中间摆放这一张床，窗户之类的是没有的，只有一个空调通道和维持日常生活的用品，如果说门外的那个邮箱也算的话。
　　在魔界，科技无处不在。
　　邮箱的作用可不是表面上的那个深绿色外表，毫不起眼的身材。
　　但它的作用是通过你的身份验证后接收或者发送物品。
　　它的原理是短暂的虫洞链接。
　　如果需要，请把需要内容传送至XXXXXXX号编码邮箱，根据内容会酌情收费，欢迎您的使用。
　　另：每收发一次收费为一百瓦能量。
　　写在邮箱侧边的说明文字。
　　“……真是先进…”
　　看到这么一段文字，我们主角也只能这么说了。
　　房间内的床头柜放置这一副耳机模样的物品。
　　这个不用多说，只要是魔界的人都知道它的作用是魔界最主要的商务，购物，学习，游戏等集成所有非生存类系的行动。
　　也就是说，戴上它，除了不能维持你的生命状态以外，所有的活动都必须通过它来完成。
　　“用户密码自动确认……”
　　“认证中……确认用户人为：蜜雪莉雅·洛希亚”
　　“再次确认中……已确认…欢迎登录魔界城市，编号XXXXXX网络系统。该系统所有禁区对您解封，同时您一切费用均由主城市代为支付。谢谢您的使用。”
　　座落于真实之上的幻想。
　　真实的称呼了这样虚拟交换机。
　　它接收您的脑电波，然后再将反馈回来的信息，转换为脑电波让您的大脑接受，而不像那些小说中会有生命危险，它完全是一款安全，环保的脑电波接收和转换的仪器。
　　保障您的货币安全。
　　而魔界中的货币是能量。
　　魔界中的货币存在城市中，而付款，或者收款，是完全由城市的主机来完成，而于脑波，基因，虹膜绑定的用户名和加密为一百二十八位密钥为基础的双向绑定，基本杜绝了社会中的抢劫，盗窃等恶性事件。
　　在一阵和谐的声音中，蜜雪莉雅的虚拟影像来到了社城市社区。
　　整个社区分为三个部分，最主要的是工作区，毗邻生活区，而游戏区在生活区和工作区边上。
　　健全的生活机制，完善的虚拟生活，这是人类为什么想要来到魔界。
　　而隐藏在这平静，奢靡的生活之下的，我们的主角还并不知情。
　　抬眼，是一片无边无际的高楼。
　　层层叠叠的楼梯交织在各种高楼大厦之间，只有丝丝虚幻的阳光从零碎的缝隙内洒落，楼梯底部的标志：生活区，散发这熠熠生辉的光彩。
　　说到底，这个生活区只是让人休闲放松的而已。
　　并不存在什么特别的地区。
　　这片钢铁丛林的边侧，是真正的丛林。
　　一眼望去只是茂密的树冠遮蔽着天空，而这片区域的天空气象也是万千，不一会儿，如泼墨般的天空已经笼罩这上空中，楼内的人们都站了出来享受这暴风雨前的宁静，不一会儿，电闪雷鸣倾泻而下。
　　如豆大的豪雨扑在脸上，身上，爽快的感觉从身体内部散发而出，把工作的苦闷都散发了出去，一会儿的研究工作一定会有进展。
　　雨水打在树叶上，把树林染了个通透，翠绿的颜色散发了开来，把纠结的草理顺了，把土地湿润了，把……
　　强大的虚拟引擎，把自然界所拥有的和所没有拥有的都放了开来，使人耳目一新。
　　或许，生活区的宁静不能满足你的一切，那么来到游戏区吧。
　　游戏区的庞大是不可想象的，基本包括了所有真实的，虚幻的，妄想的，一切内容，让您想要玩什么都能玩到，这里的宣言是：没有做不到，只有想不到！
　　工作区是一切科学狂人的所热衷的，它强大的物理引擎把所有现实中的参数都囊括了，在这里，哪怕你毁灭了整个虚拟世界，也可以在下一瞬间恢复，而基于它强大的物理引擎，在这里所发生的一切，如果在外部，那么同样的试验，误差不会超过万分之一。而因为无限的虚拟资源，所以这里是科技的诞生地，被称呼为人造神域。
　　整个魔界的城市都被整合为一个区域，在同一个服务器，那个区域的名字被叫做：科幻魔界。
　　蜜雪莉雅惊叹着这一切，仿佛已经融入了魔界。
　　这里其实算是一个大型居住区了，因为一个星球算一个城市，而城市上的居住区是分布式的。
　　当然也有一些沟壑，山峰，湖泊之类的，所以居住区要考虑到地震，洪水等因素，不然你一座那么高的房子，被地震震断了，死的人要超过几百万。虽然现在的人口基数庞大，但名声不是这么消耗的。
　　（为什么啊，觉得饿还是不怎么华丽啊……）

the four(Reproduce)
更新时间2010-7-29 15:37:39  字数：3752

　“那么，先从哪里开始逛起呢？”
　　蜜雪莉雅看着眼前下着豆大雨点的生活区，心道：“我还是去科技区逛一逛吧……被雨淋湿的感觉可不好受，特别是我身上穿的，走光了可就不好了……”浑然不觉得自己一萝莉被淋湿了能看出来什么。
　　科技区。
　　是模拟的科技区，不过各种数据都是参照现实的，所以，理论上来说在这里所能实现的在外部如果没有硬件设施限制的话也应该能实现。
　　蜜雪莉雅看着那高大的围墙，暗自笑道：“还好我可以进入，不然的话想参观一下还真是麻烦。”
　　“滴滴…允许通过…”
　　大门处了预警装置允许了蜜雪莉雅的进入。
　　警卫室安设在科学区内部的某处，各个方面都是通过摄像头和身份验证来核实进入人员的安全限制。虽然警卫觉得一个小女孩进出这些场地有些奇怪，但还是没有多理，毕竟这里的都是整个魔界的研究人员，其中的几个做了身体转换手术也是有可能的，还有可能是人家的徒弟呢，而且，这里是虚拟的，即便你在外部是七老八十的老爷爷奶奶，在这里照样能变成花枝招展的美女帅哥。蜜雪莉雅即便有了身份验证后，也要经过几道管理程序的扫描。
　　据说为了完全符合现实世界的情况，把那些特殊条款全部删除了，使得这里必须通过一系列的手法来查找间谍等。
　　可以说，这里只要在没有人管理的情况下，存在多少年，就能诞生智能生物，当然也可以强制催生，而且是没有副作用的，但是这个忌讳是绝对不会用人敢冒的。
　　作为工作区，而且又是虚拟场地，所以并不需要什么特别好的环境，毕竟旁边还有一个生活区可以享受。
　　但是，各种测试用的装备，仪器，培养槽等必备物品，一定得有。
　　而科学家们还可以幻想出一些具有特殊规则，而现实中是绝对不会出现的仪器，进行来试验，计算等工作。
　　不过这样的测试很容易出现错误，所以需要不断的调试来完善。
　　不过，上面这些也只能在科技区实现而已，其他区域是绝对不会允许这种事物出现。
　　就比如在现实世界中，你想我要一个美女，美女就出来了，哪怕是有时间限制，也是一个强大的力量。言灵，只有在魔界的这里才能使用，其他区域的这种功能是关闭着的。
　　现在，画面切回主角。
　　主角所观看的地方，正在调试这一项名为记忆恢复仪的产品。
　　它的主要作用就是刺激脑神经来再生记忆，把那些死亡的脑细胞再生，使丢失的记忆找回。
　　但是在现实中，那是绝对不会存在的！
　　首先它从技术上来说就已经和因果律扯上关系了，记录记忆的细胞一旦死亡，那就会被永久遗忘，而再生的只是单纯的记录现在，就比如你现在就绝对想不起零岁至一岁的记忆，（个别人可能想起，但那绝对不是主流），因为记录那段记忆的细胞已经分裂了超过它所最大的分裂度，而死亡了。
　　而这项只能讯在于传说中的生体科技，记忆恢复，只能在这里产生。
　　（在这里稍微解释一下，原本物质世界这项技术确实是不可能出现的，但这里是虚假的世界，可以依靠一些特殊规则的仪器来完成试验，所以就这样啦，嘛，要吐槽的话请自便）
　　这里的区域，分为几个个至上百个不等，而现在测试这个项目的是最大的一个，占据了整个场地的二分之一大小。
　　“那么，我们先在这里祝贺这个项目的成功吧，接下来，就是启动的时刻了。”一个白胡子，白眉毛，穿着件白背心，脚踏白拖鞋，手中握着一把蒲扇，在那儿呼啦呼啦地边扇边道：“你们快些啊，错过了仪器的租借时间，我们就来不及了，”浑然不顾那些装配，输入指令的人员挥汗如雨的情况：“不要以为我不知道，你们真当我傻啊，在虚拟的世界里出不出汗全部都是一念之为，你们有的把时间花在这种歪门邪道上，还不如回家种田呢……”
　　众程序员汗如雨下，同时心想怎么会摊上这么一个抠门的领导，一台程序租借一天只需要几百瓦的能量，他在这里使用的仪器居然只租了三天，要我们不睡觉，不吃东西连续工作三天……人间地狱啊…这些吐槽也只能在心里说一说，嘴巴上是绝对不能冒出这种话语的，该人的几个爱好，扣工资，和抠门就占据了他全部爱好的一半，另外两个就是萝莉养成御姐和偷看御姐洗澡……拥有这些爱好的人绝对是极品，除此之外，他的本职工作就是科学研究，但是据说他只研究美女……
　　在该老爷爷的骂骂咧咧声中，编程终于完工了。
　　“下面，就是我们最初测试，开始……”
　　滴滴，呜呜……各种机器启动的声音，轰鸣声，人声，混杂在一起，形成一种奇特的声波。
　　“工作人员，你们就先测试一下这个光束的强度和效果吧。”
　　“在整个在区域内的人们都会接收到这种电磁波，你们都是志愿者，你们为伟大的科学做出了不可预估的贡献，魔界的子民们会感谢你们的！”
　　无数光怪陆离的色彩环绕在场地内，蜜雪莉雅正想跑出这片区域，但是人类肉体速度怎么可能超过光速呢，即便是改造过的也不能，所以在被辐射出的光照射到后，瞪大了眼睛晕倒在了路边。
　　“吱嘎吱嘎……”头顶的破旧电风扇缓慢地转动着，发出陈旧的，不堪重负的声响。
　　窗外知了声，发出的“吱吱吱”声，由于室内由于窗户的遮挡，致使知了声缓缓地传了进来，浓厚的阳光照射在后窗玻璃上，透过玻璃而映出湛蓝的光射在木质地板上，一片安静祥和的环境。
　　密集的打字声从屋子里传来，少年看着电脑显示屏，手不停地，像是弹钢琴似的拨动着琴弦。
　　少年的头发如同少女一般披散着，但不能掩盖他的眼神，无比冷漠的，如同漠视着世人一般——就如同神一样。
　　瘦弱的身躯中，似乎隐藏着什么不一般的力量。
　　“机密，在这个世界能有什么机密可言呢……只要连接着网络，哪怕是最古老的机密，都能翻出来……”
　　“那么，就先从这个开始download（下载）吧……”
　　时间依旧在缓缓地流逝，它不会随着你的想法而增快或者减慢，它一如既往地流动着，如同那平静的流水，不会间断的，不会变动的，流逝着。
　　似乎过了很多时间，又似乎只是一瞬间，眼前的景色变成了少年走在大街上的了，他与杨益擦肩而过……
　　然后疑惑的看着背面，“似乎遗忘了什么……”
　　但，这不是重点。
　　“嘀嘀嘀……”少年背在身后的电脑包传出了急促的声响，少年脸色一变，匆忙地走向了一处房间……
　　在一瞬间，画面转换成了少年被吸入黑洞的那一刹那……
　　“啊……”蜜雪莉雅满身是汗地从床上坐起，看着混凝土筑成的普通房屋，喃喃道：“难道，那是…………被封锁的？或者是被遗忘的？丢失的？记忆？”
　　穿着白背心的老人目光凝视这远处，似乎想要把这片虚空看破，良久后，神秘地一笑，继续吆喝道：“你们这群人，又在偷懒，是不是我不扣你们工资就是不爽？”
　　高大的城市。
　　但作为高大的，只是一幢楼而已，不过它的高度已经不能称之为楼了，因为这座城市，只有几十幢楼。
　　这幢楼层的高度不是肉眼所能看见的……物质的相互吸引力所带来的压力在反重力装置的作用下没有任何影响。
　　四颗卫星继续围绕着它旋转。
　　似乎一切都没什么变化。
　　我们的主角依旧在那间混凝土造成的小房子内，戴着虚拟交换机，游览着景物。
　　白背心老人看着那缓缓行走过来的矮小人影，笑着暗自道：“看来是该我王某人出场了……”天空顿时一黑，无数的光彩照射到前面的马路上，一个人影显现出来，虽然是一个大爷，但是那气势，那派头，那感觉，给人就是一种年轻的时候风靡万千少男少女的帅哥，但是口中所吐出的话让人不由冷汗了一下：
　　“嘿嘿，小MM，来，过来，到本大爷这里来，大爷请你吃棒棒糖哦~”
　　蜜雪莉雅头上顿时冒出来几滴汗。
　　“……是谁这么无聊，连这么厉害的必杀技都掌握了……”
　　蜜雪莉雅只看见一个老爷爷猥琐地笑着，盯着自己，仿佛要把自己吃了一般……
　　“太猥琐了……”
　　“嘿嘿，小萝莉，乖乖过来啊，大爷我给你吃棒棒糖好不好？”
　　“不好。”
　　“不要这样嘛，那么你不过来，我就过去咯~”说完，王大爷就超蜜雪莉雅过来了。
　　蜜雪莉雅看着情况不对,想要逃跑的时候，但见四周在不知道什么时候被封闭了。
　　“什，什么时候？”
　　“嘿嘿，小萝莉，这下你就逃不掉了吧，乖乖跟本大爷去吃棒棒糖哦…”
　　这句话说完，猥琐的表情留在脸上，邪恶的手向着蜜雪莉雅伸了出来……
　　四周景色一变，来到了那个试验场。
　　“在这里，我自我介绍一下，本人姓王，名字不告诉你，你叫我王大爷，或者王哥哥也可以哦~咳咳，不对，你还是叫我王大爷好了，我的职业是科学家，也就是炼金师的进阶职业，当然并不是每个职业都有进阶，有进阶职业的也不一定要转职，不过，为了度过那次危机，我还是就这样了。”
　　似乎有些语焉不详的感觉。
　　“作为洛希亚请求我收你为徒弟这件事呢，我最看重的就是身为萝莉，可以随时调戏~~额不是，是身为人造身体，可以随时研究的份上，才勉强答应了，那么，别让你的母亲洛希亚失望哦，当然更重要的是别让我失望啊，等到你毕业后，如果你成绩优异的话，我有可能送你特殊的礼物哦……那么，就尽情地期待吧！”
　　人影已经不见了，只有声音从远处传来：“接下来，就是你的学习时间了，在这几年之类，你必须每天准时上线，除了必须的时间以外，不准下线！这里的几本书，是入门基础，听说你不太喜欢看书？那是绝对不行的，必须在后天把那些书背诵出来，不然……小心我打你小屁屁哦~哦呵呵呵呵……”
　　淫荡的笑声慢慢地消散了，但蜜雪莉雅的内心中的恐惧，似乎有越聚越大的趋向。
　　似乎，一切都要重新开始了，希望的曙光似乎就在眼前。
　　接下来的一天，就在阅读这那些书籍中度过的。
　　随着天空的逐渐黯淡，时间的流逝似乎更快了。
　　星光在天空闪烁。
　　“啊…终于看完了，时间也差不多了吧，先把这些东西硬记下来吧。”
　　其实这些书讲述的是关于炼金术的起源，发展，巅峰等历史，其中包括一些注意事项等，并无任何实质内容。
　　但，这些都是必须记忆的，它的内容，直指着远古的历史。

the five(Reproduce)
更新时间2010-7-30 18:24:46  字数：4798

　转眼间，时间来到了第二天。
　　太阳还没有出来。
　　虽然不知道魔界哪里来的太阳，但是一切都不是问题，因为科技是无比强大的。
　　如果按照魔界主星的情况，自转一圈需要的时间根本不能以年来计算了，所以，它是以太阳围着主星来旋转。
　　一天二十四小时，不多不少。，不会出现闰年等情况。
　　“本大爷来了，可爱的徒弟背的怎么样了？”白背心大爷手中拿着蒲扇，在扑扇地煽动着。
　　…………………………
　　“不错不错，背的不错，但是，你一定要记住这些内容，它们的根源。是从远古流传下来的，它们的本身，含有不可思议的力量。据说是世界最初的文字所书写的。所以，我叫你背诵的不是内容，而是文字的本身。懂了吗？”王大爷表情严肃道。
　　“书写它们所用的文字，只要是在这个位面之内的，都能理解，这是记录在基因内的文字。”
　　“接下来，就是正是的教学了，而教授你的那些文字，不能忘记，虽然对于炼金学来说并没有什么含义。”
　　“众所周知，世界是由物质构成的，而能量又构成了物质，时间和空间，是维度，构成世界的维度，就好像物质构成长宽高三个维度，所以有了空间、位面的概念，而时间是构成世界的第四维，它是唯一的。”
　　“我今天下课后会发送一个装置，把它加载到潘多拉里，先把你居住的区域号码告诉我，晚上发给你。”
　　“那么，现在该给你一些正式的内容了。”王大爷脸上显现出神秘的表情，让蜜雪莉雅遍体一寒，一种立马想要逃跑的感觉浮现了出来，但是她抑制住了。
　　“世界上绝对不会存在完美这种东西，即便是你认为完美，那么它也是不完美的。”
　　“我们炼金术士的最主要目的，不是把那些所谓不完美想方法改进成完美，而是造福人民。”
　　“让一切都方便起来。这，就是我们的最终目标。”
　　“我们不是战斗职业，所以不需要那些力量，我们这个职业最重要的是想象力，创造力。”
　　“跟我来。”空间在不知不觉中变幻。
　　“炼金术是一门很广的学科，其中包括物理学，化学，生物学，冶金学，混沌学，数学我们也有涉及。所以，你想学习它就一定要选择一门来精研，而我学习的是物理学，所以转职的是科学家。”
　　“我们其实都是科学家，研究所有的一切。”
　　“看到这些没，知识就是力量。它就是我们魔界的永恒之源，具体是如何得到的，别问我，我也不知道。”
　　“说是炼金术，其实可以把它归类为那些学科的集合。”
　　在后面的日子里，蜜雪莉雅在那学习的深渊里沉沦着，学的欲仙欲死。
　　她每天都要看着那些深奥的理论，研究着哪怕那些大学生都不能理解的公式，可以说，这一切，没有强大的肉体，是根本无法学习的。
　　“幼年期的生长似乎过于缓慢了吗……看来要加快速度了……”
　　二十年过去了。
　　我们的主角按理说应该已经超过三十岁了，但身体还是如同萝莉一般，这项技术不得不承认是让女人为之疯狂，可是我们的主角却并没有这方面的想法。
　　“究竟怎么样才能把这个能量回路优化呢？”或许，这个问题不应该是她现在所能回答的。
　　在不知名的某个地方显示着蜜雪莉雅的活动。
　　“第二部分计划应该开始了。”
　　这个所谓的第二部分计划，就是：
　　“不好啦，这幢楼要撞到陨石啦！！！”
　　外部的空间梯突然停止使用了。
　　在房间的的应急灯亮了，与之并排的喇叭发出声音：“错误编号xxxxxxx，防空故障，请大家进入应急通道，并绑定身份码。感谢大家的使用…（内容为广告）…”
　　一道黑色的，能把光源吸入的黑色空间门打开在原本大门的地方：“看来是进入这个地方了。”
　　蜜雪莉雅拿起必需品装在盒子内，走进了黑色的空间门。
　　失重的感觉，就如同在云端一下子掉下了地面的感觉。
　　不得不承认，这是一具优化到完美的身体，这种感觉只存在了一瞬就消失了。
　　“怎么觉得这个地方似乎感觉有些熟悉？不应该，我记得我自己并没有来过这个地方啊。”
　　蜜雪莉雅看着眼前的景物，暗自疑惑道。
　　似曾相识的房屋，那些别墅，那些花园，那些河道……如果硬要说，那就是全景式花园别墅，地球上特有的产物，河道就是水沟，花园就是那一丛丛的杂草，别墅……
　　“你，觉得眼熟，那是非常正常的，因为这里就是以你的故乡所建造的城市。”
　　一位老奶奶，手中拿着一个微型电风扇，在那边呜呜地吹着，看着感觉非常有喜感。
　　“你是谁？”
　　“我？我就是梅兰竹菊中的兰花，相信你已经见过竹花了，他就是王大爷。”
　　“我呢，并没有什么特殊的能力，寿命，也是通过人造身体来生存的，或者也能这么说，我的本体已经死亡了，我只是她记忆的一个复制，当然你也可以认为我就是兰花本人，我和她并没有任何的区别。”
　　“我所擅长的，只有一个。”
　　暂钉截铁的：“心理学！”
　　“不错，就是心理学。我是兰花，它的香味可以你不知道什么情况下，占据你的任何地方。不择手段，任何事物，都会成为我达成目标的凶器。”
　　“就比如你现在所穿着的衣服，它的纽扣，可以拉下来当作暗器，领结，可以用来勒死普通人，衣服那么大，沾水了以后可以套在他/她的头上闷死，等等。”
　　“我所学习的心理学，是社会心理学，只要有人，就一定有社会，有社会，就会有数不尽的yu望来供我们操纵，其实说到底，和谢老板的社会工程学差不多，只是他侧重利用，而我则侧重分析整理和布局。”
　　“魔界的情况就是这样，魔界护卫队是护卫魔界的，而不是用来颠覆魔界的，他们居然利用这种方法来，而魔界最重要的就是那一个无尽的能量之源了……”
　　“你的目标，就是在十年内掌握魔界的护卫队，向我来表达你的才能。在期间，我会给给予你任何的帮助。当然，我本人就是魔界护卫队的呃，怎么说呢，长老。”
　　“任何有能力的人都可以掌握护卫队，使用它来达成自己的目标。而那个人所唯一要付出的代价就是护卫魔界，不让那些所谓的正义，邪恶侵蚀魔界。”
　　“这是一本棋谱，相信你一定学过的，围棋。围棋所蕴含的内容，就是我向你教授的，你看不懂，就别怪我手下无情，我不一定要杀死你，但………………你是明白人。”
　　四周的空间一下子消失了，蜜雪莉雅和那本棋谱掉落在一张床上。
　　普通的板床，普通的座椅，普通的……一切都是太平凡了。
　　就连魔界特色建筑，混凝土浇筑的房屋都没有，这是一间普通的茅草屋。
　　门吱呀一声打开了：“诶，您醒了？队长？”一个普通的男声。
　　蜜雪莉雅勉强睁开眼睛，看到床边站着一个普通相貌的男子：“你……是谁？”
　　“我是科研队的队员莱斯特，在这里，俗称为炼金术士。”
　　蜜雪莉雅通过该男子的口中了解的现在所处在的地方。
　　地狱，这是魔界群众所给这里的称呼，但是这里的真实情况是人间和深渊的来客所暂住的场所。
　　关于他们为什么要来到魔界的原因不可考究了，但住在这里的都不是魔界的原住民。
　　魔界的护卫队管理着这里，他们是整个魔界最强智慧，力量的集合。
　　能在里面zhan有一席之地的人，已经是人中龙凤了，套用现在的话来说，在这里当官的都是知识分子，都是博士，硕士什么什么的，厉害的很。
　　这里的职业划分很复杂，但最基础的还是意念师，炼金术士，格斗专家，其他的，则各有各的称呼，就不一一叙了。
　　在这里，我们称呼为地狱，但是在这里原住民则叫做安东尼达斯·圣光大陆。
　　据说是第一个进入魔界的人类叫做安东尼达斯，所以叫做这个名字。
　　可能真是如此吧。
　　这里是深渊与魔界和人界的血战区域。
　　在这里能获得你任何能获得的，也有可能失去一切。
　　这完全是赌博，但每年来到这里的人仍旧不会低于几百万。
　　地狱分为九层。
　　这里是最底层。
　　最底层是连同人间的通道，而第一层则是通向深渊的空间。
　　其他层面则是中继点。
　　任何来到这里的人都能获得休息。
　　战况最激烈的是第四层和第五层，第六层就是魔界的出口了，那座城堡的下方。
　　“城堡？”听到这里，蜜雪莉雅有些疑惑，难道是我最初所居住的那座？
　　不过这并不是重点。
　　“队长你知道魔界护卫队队长所掌握的能力必须有多少级吗？”
　　“似乎，并不清楚……”蜜雪莉雅有些脸红，这些知识因为王大爷和兰奶奶以为她知道就没有告诉她，而她自己也认为那个护卫队队长的能力并不怎么样。
　　“想要成为魔界卫队长，那么他/她所必须掌握的能力得超过专家级。
　　而级别的划分有专门的考试来评定。
　　级别是这样：初级，中级，高级，特级，专家级，大师级这六种评定级别。
　　当然级别并不能说明一切。
　　他们所研究的方向不同，所有的效果也不同，就像是格斗，一个是用拳头的，一个是用刀的，那么两个人所造成的伤害也就不同，用刀的一刀就能把你捅死，而拳头除非力量很大，而且正好打在要害部位，并且经过修复受击打的单位还是能活蹦乱跳的。
　　当然想要增加伤害，还有另外的几种，一个就是增强系，另外一个就是基因改造。
　　增强系也分为那些级数，并且增强系是每个职业都有选择，初级的增强对应初级的职业。如果盲目选择不适应自己的职业，或者选择了高于自己职业的增强，就很容易出现错误。
　　不过基因改造就不同了。
　　基因改造分为两类，一项是可加强，一项是不可加强，也就是不可逆的。
　　单就地球而言，基因改造技术还不成熟，很容易出现基因奔溃，基因不可逆性质的变异，萎缩等情况。
　　且人类并不单是朝着更高级别进化的，就像你十年不运动，肌肉一定会萎缩一样，人类是横向发展。
　　基因锁，似乎是在那个时代所提出的一个课题。
　　它是利用肾上腺素来激发人体内潜藏的基因来达到诸如：爆种，小宇宙爆发等情况（—_—），但这是通过消耗生命来换取的返祖现象，这种返祖现象其实消耗的是人类本生的生物能，我们每天吃的食物，喝的水都被我们的胃消化并转化成人类生物能，而这种返祖现象一次性消耗太多，而导致生命枯竭等状况产生，所以并不能大范围运用于军队里，且就算有人能一次性吃太多的食物，那他的胃受得了吗？
　　似乎是因为外部可用能量日渐衰竭,而导致人体内所蕴含的能量不足以支持那些消耗能量才能使用的器官，所以它们都一一退化，消失了。
　　到现在人们所依靠肾上腺素所激发的那微薄的力量，在那个能量充斥世界的时代，根本不值一提。
　　那么我们是不是可以说，既然植物能吸收太阳光，为什么我们不能？
　　植物能进化的比我们更高级？
　　这是一个显而易见的，人体所能够吸收的，只能是复合能量，符合人类肉体的，有益于人类肉体的。
　　人类为什么不能吸收太阳光？因为太阳光所散发的紫外线，是能杀死人肉体细胞的，因为对人类的肉体有危害，所以不能吸收。
　　基因改造就是基于目前所拥有的纯净能量来发展出来的。
　　通过缓慢灌输人类所能够接受的能量，来起到开发出那些退化消失的肉体器官，但是这似乎不能与人类的审美观达成共识。
　　所以第二种也应运而生。
　　完全符合人类的审美观，能够使用的就是精神类的能力，开发大脑。
　　我们人类的大脑未使用的其实有许多部分，而那些部分并不能作为记忆储存读取的部位，且并没有其他的什么用处，说白了就是占用大脑空间，这种类型的开发是意念师所必须使用的。
　　或者说这就是人类分裂的历史吧，因为发现了四个未成熟的世界，人类更快地分裂了。
　　一部分人类认为开发自身的力量比那些开发大脑的力量好，所以就进入了深渊而发展成了现在的这样，一部分人类认为开发大脑比开发肉体强而去了天界，这些是基因工程上面所发生的事。还有一部分人认为，科技是一切发展的源动力，哪里都离不开科学，所以从人间来到了魔界。
　　而人类文明的三种最高发展路线——生物文明，机械科技文明，能量符文文明。
　　在上述已经出现了两种，那么人间所能够有所建树的，就只有能量文明了。
　　但是能量文明，因为人类肉体的强度所限制，就必须有基因科技发展，这也就是人间的人投靠深渊和天界的真相。
　　那么现在回到地狱。
　　这里的国家只有两个，一个叫做圣光帝国，一个叫做天使帝国。
　　这里是来到魔界的人类所建立的两个国家。
　　他们的目标是很明确，一个是深渊，一个是天界，他们想来拉拢我们魔界，而因为发现对方的目标和自己是相同的，所以就在这里对峙。
　　“来，就是这里。”在（莱斯特）ricet的带领下，蜜雪莉雅来到了一个隐藏在屋子下面的密道中。
　　在路上，莱斯特介绍了一些情报：我们魔界护卫队是用来防止一些恶性时间发生而诞生的。
　　所以我们掌握这整个魔界的地下资源，H楼，酒馆，国家内都有我们的成员。
　　但是最近魔界护卫队队长和一些外在势力有暧mei不清的关系。
　　所以兰花大人需要你的帮助，把这件事情查清楚。
　　在她的眼里，任何不可靠的人都是清除的对象，所以她以前说话语气重了点请大人你不要放在心上。

the six(Reproduce)
更新时间2010-7-31 19:05:20  字数：3549

　试验场。
　　是那些科学家给这个区域所起的别名。
　　在这里试验这许多新型的科技，当然不可能试验许多超常规的武器，当然除了能把主星摧毁的武器之外，在这里，一切都是被允许的。
　　这里有这里的秩序，主星表层的民众不可能来到这里，这里的人除了被经过严格检查的人以外，也不被允许离开这里，不过从其他几层地狱去往深渊也是可以的。
　　整个魔界护卫队分为十队，其中九队每队监管着一层地狱，剩下的第十队则是科研分队。
　　任何被允许来到这里做试验的科学家都必须通过科研分队的监管。
　　可以说，科研分队是除了魔界护卫队其他分队以外职权最大的部门，虽说是职权最大，但那些研究人员并不怎么热衷于权势，他们所期望的只是一个环境，能够把自己的理想实现，所以这支科研分队算是研究小组，并不负责政治等，所以在那些队长等人的眼中，这支分队只能算是战争时期的武器商。
　　从地狱里出来的不一定是大魔王，但是来到这里的就一定不是好人。
　　不知道是谁说的这么一句话，但是这确实能够证明现在地狱里的情况。
　　难道就是因为来到这里的人都是邪恶的所以才有了这么一句话？
　　真实隐藏在现实的幻象之中，身为凡人的我们只能在这深渊中无尽地沉沦——安东尼达斯语录。
　　这位安东尼达斯，是人类先驱者，他在人间就功成身就，但是他觉得内心还有什么不满足，就准备去深渊移民，但是，在从人间去往深渊的路上，他偶然发现了魔界，就决定在这里定居下来，那时候魔界还不是这样，在他决定隐居的地方算得上是鸟语花香，景色怡人，确实是一个理想的居住环境，就这样居住了不知道多少年，不过自从他杯具地死在了那场魔界混乱后，留给我们的似乎只有那本安东尼达斯语录了，如果要问现在有什么人还人的他的话，应该就只有那些存活了不知道多少年的老人了。
　　“嗯，首先需要做的就是了解魔界护卫队的情况和那个队长。而我作为科研分队队长理论上来说只比他小一级，那么，是不是可以这么想…使用一些特殊的办法把那些联络人秘密逮捕，并找出他们的上线，有可能的话把那些潜伏在魔界的人一网打尽，看来这个局应该从那个魔界护卫队队长开始了。”
　　就如同某部电影里面所说的：鸡肉的味道之所以像鸡肉，那是因为大脑传递给我们的信息是鸡肉，它真实的味道谁知道像是火腿或者三明治呢，这个理论魔界在很早以前就知道了，就是通过蒙骗最高级的指挥员（大脑），来达成自己的目标？
　　如果按照这么说的话，是有人从中作梗？
　　可是为了什么呢？钱？权？名？女人？
　　“这些对我来说根本就是没有丝毫的含义。”蜜雪莉雅不屑地说道。
　　但并不是任何人都能免疫这些东西。
　　就如同这个沉醉在yu望中的凡人——mortal（莫特）。
　　这是魔界护卫队队长的名字。
　　队长这个职务，是在魔界之主，卫星管理员之下，但也仅仅在这之下。
　　这个职务，是监察任何有害于魔界的情况。
　　可以说是一人之下，万人之上的职位。
　　“局势似乎越来越有意思了。”
　　“以上情况就是这样了。”莱斯特报告完毕，行了个礼，走了出去。
　　“现在看来，局面扑朔迷离啊，必须要去收集情报了。”那么：“莱斯特，请把谢老板的号码告诉我。”
　　“好的，我尊敬的队长………………编号为XXXXXX”
　　******
　　“你就是谢老板？”
　　“额，不错，如果你没有记错，或者没看错，或者没喊错的话，就应该是鄙人了。”
　　乍看到该人，就觉得长的非常猥琐，虽然他穿着一件民国时期的长衫，头上戴着一顶灰色西洋帽，脚踩布鞋，整个一读书人的模样。
　　不过等他把那帽子摘下来，就知道这绝对是掩盖他猥琐邪恶真面目的伪装。
　　极度之猥琐。
　　从那细小狭长的三角眼，扁平塌陷的大蒜鼻，渺小微缩的小耳朵，无一处不显示出他的猥琐。
　　但这些不是重点。
　　重点就是他居然在公共场合挖鼻孔！并且挖的很欢乐……
　　看在他唯一的亮点就是挖鼻子后把手指在自己身上长衫上擦的份上，蜜雪莉雅勉强对着他说道：“呃，我需要一些整个世界的情报……”
　　谢老板打断道：“整个世界？是指地狱还是魔界？”
　　“哦，难道你还做别的地区的生意？”
　　“那当然，本人的产业可以在多元宇宙中任何地点都能找到，包括在那些时间很早,诞生出来没有多少年份的世界。我可以毫不客气地说：只要是世界，我就能收集到情报，难道你不觉得探知到人们深藏着的秘密,看着那些人因为这一简单的因果而功败垂成，是多么令人愉悦的事情吗？”
　　“………………是，那么我现在需要整个地狱的情报，需要付出什么吗？”
　　“你？不不不，你不用付出任何，只需要在有空的时候帮我收集到一些有趣的，比如…你每天穿的小裤裤是什么颜色的………………再根据我这些年来收集的大陆情报，办一集美女精选情报………………哈哈，秘密，根本就是无处不在啊……”
　　“空气一下子，似乎是凝固了下来，难道是我的错觉吗？还是其他的什么原因……”
　　就在蜜雪莉雅想把他打出去的前一刻，谢老板突然变得严肃了，着实吓了蜜雪莉雅一跳：“我呢，就是梅兰竹菊中的梅花，梅花就是暗香，在必要的时候收集，整理情报是必须的，当然这和我的愿望是分不开关系的。既然兰太太把那本棋谱给了你，我也不能小气，虽然我没有什么可以给你的，但除了一样，那就是情报，我这些年来收集的情报。”
　　虽然惊骇于谢老板的变脸速度之快，但是看见他后背的十几个脚印，头上帽子被劈成了秃瓢，就觉得心情一下子变好了。
　　情报问题解决了，那么就应该开始计划的执行了。
　　这个计划说简单也简单，说难也难。
　　首先是要把他的党羽全部整理出来，看看究竟有多少人被收买，第二步则是找出他和哪一方面有暧mei的关系，第三步则是抓捕他和他的党羽。保险步骤是防止逃脱。
　　圣光帝国和天使帝国？
　　在我的眼里，一切都是渣。
　　现在的天使帝国，它处在整个大陆的西南方，里面的一切就好像地球一样，有飞机，有手机，有电脑，可以说这里和现实中的地球除了地形不同以外其他的都是一样的。
　　而圣光帝国也是如此。
　　不过具体为什么叫这么中世纪，带有神学，浓重的宗教色彩的名字，就不得而知了。
　　一个陌生男子带领着蜜雪莉雅来到这个小巷口，浓重的鼻音，似乎是当地的本土人，并且担任着监视这两个国家的任务。总而言之该人就是谢老板的手下。
　　“他们私下都叫这里是轴心国，和同盟国。”
　　在这个幽深的小巷子里，就连阳光都照射不进来，些许阴凉沉浸在这里。
　　在那高深的围墙后面，是许多别墅群。
　　“这两个国家，一个注重科技，一个注重生体。”
　　现在是下午四点左右，阳光不是那么炽热了，但太阳还是盘旋在天空中。
　　“但他们中间人就是魔界的护卫队，根据调查，那两个国家其中都有人和护卫队队长有不正常的关系。”
　　通过了大门，一幢幢的漂亮别墅矗立在眼前。
　　“自己选一间住吧，明天就要开始执行任务了。顺便再提醒一句，不要被那些天使帝国的人迷惑而去触碰奇怪的溶液，物质，它们所蕴含的危险就如同人类所无法操控的能量，随时都有可能暴乱。”
　　黑暗的夜晚降临了。
　　各种yu望都在黑夜中释放，或许是因为yu望在人的眼中，yu望都是属于那些驳杂的，带着浓重色彩的吧。似乎这样更接近黑色。
　　当然这些都是毫无意义的。
　　不过站在别墅的阳台上，看着那硕大，圆满的月亮，似乎心里平静了不少。
　　她慢慢地想起了以前的事。
　　或许不知道这些比较好吧，但那只是人类因为恐惧那未知的。
　　“每个时间断都会有无数的世界产生，那是一个人在做出了选择后而产生的另一种支线。”
　　“也就是说我们每个人所做的事都是注定的，包括我们所做的一切，哪怕是所谓的逆天，顺天都是由一根因果线串联成的，正所谓没有因，那儿来的果。”
　　“因为原点的爆炸，产生了宇宙，因为产生了宇宙，所以产生了各种生命。”
　　“在这么多的因果循环之下，yu望自始自终伴随着因果。”
　　“或许，从单细胞生物起，yu望就不停地环绕着我们。”
　　“远古的生物，拥有超强的力量，他们能操纵闪电，火焰，寒冰等（注意，这些都是能量影响的。）他们拥有强大的力量，但是随着进化，他们所能运用的力量越来越少，他们已经遗忘了那些远古的记忆。”
　　“他们变得弱小，变得无用，他们在消耗世界，他们就如同蛀虫，他们即将毁灭世界。”
　　“他们的yu望已经变成无边无际。他们妄图掌握那些……被禁止的一切。”
　　“如果把时间看作一根轴线，则这个轴线上的任意一个点，都是一个三维空间。”
　　“这些活在第四维度的蛀虫们，他们在腐蚀，他们在无视那高高再上的权威。”
　　“他们终将有一天付出代价。”
　　下面一大段不明真相的话语，在接下来就是：
　　“暗物质，是世界的基石。”
　　“它们构成了这个五彩斑斓的世界，并联通着其他的世界，他们在每个世界中的构成都是相同的。”
　　“我们不知道这些物质为什么在每个世界中构成的都是相同的，或许在每个世界中都应该有几个相同的物质吧。”
　　“暗物质不散发任何能量，只能作为构成世界的屏障，空间的通道。”
　　记忆源源不断地从深处涌现出来，蜜雪莉雅蜷缩着身体，抽搐着。
　　“我们是不是做的有些过火了，这些知识都是因为我们失误，才让她知道那些禁忌的知识……”
　　“这些只是为了我们，也为了所有人，而且这是必然的，在世界强大的纠正力面前，什么都是无法改变的，就如同世界……”

the seven(Reproduce)
更新时间2010-8-1 19:29:28  字数：3355

　（主线开始了…）
　　在任何情况下，都不要忽视那些渺小的，似乎是无力改变一切的事物，一旦你忽视了它们，那将是致命的。
　　这些记忆对蜜雪莉雅来说，并不是什么美好的，或者说，那些记忆，并没有带给她任何……对于现在的生活没有任何的区别。
　　有的时候，愚昧的凡人或许比我们更加快乐吧。
　　就如同我们，明知道即将发生的事，却无力改变它们，这是何等的悲哀。
　　我们只能给予希望给她，让她能完成我们所期望的。
　　一切的一切，终将在那之后出现。
　　******
　　翌日。
　　蜜雪莉雅从略微潮湿的床单上爬起，仔细研究着那些记忆。
　　“根据那些事物分析，除了地名不同，和那些国家差不多，看来应该是平行时空或者是这些帝国借鉴那里的事物。”
　　那些国家里一定有许多的秘密，我们一定要把计划策划周详才行啊。
　　“昨天谢老板已经去准备那些情报了，预计入手还需要一些时间，那么就先研究一些那个棋谱吧。”
　　打开那本棋谱，只见首页就写着围棋的精要：用一切可行的手法扼杀于敌人任何角落。
　　这只是一本普通的围棋棋谱，但围棋的精要，就是在任何情况下把对手的子吃掉，完善的布局，时间的限制，都是制约一个人所能达成的极限，，就像作者无欲那个垃圾，从围棋一开始就悔棋，而悔棋倒还好，但是他最后一般都是输，真不是一般的菜。
　　******
　　三天内，蜜雪莉雅把整本棋谱翻了个遍，其中都是讲述下围棋的要点（废话），但最后一页怎么样都翻不开，不知道为什么。
　　在蜜雪莉雅费劲九牛二虎之力后，使用了最后的绝招：阳光照射法，透过阳光才能看见上面写着一些字：这个世界，就如同棋局，众生就是棋子，不想被当作棋子的话，就只能跳出棋盘，而跳出棋盘的可行性不亚于被蚂蚁咬死的成功率，所以只能作为棋手来下棋。
　　天地如棋局。——（天地棋局）
　　“那些传说中的东西，不可不信，不可全信，要保持好奇心。对于世界的态度，一定要敬畏。”这个，似乎是小的时候爸爸告诉他的，那时候他还小，还不明白这些事物，到了现在终于明白了。
　　“世界绝对不会因为某些原因围绕着别人旋转，它只会为了自己。”
　　那么，接下来就是执行那个任务了。
　　根据调查，魔界队长与一名叫做佛罗·雷斯特的天使帝国人类有过不正当交易，特别是最近这几天，有过密切的来往。
　　放在文档的下面是一份佛罗·雷斯特的简历，并无任何特殊之处。
　　由人民推选出来的地方官，职位也不太高——市长，在国家面前绝对不是什么大人物。
　　甚至在某些人的眼里，绝对不值得一提。
　　那么究竟是什么原因可以让魔界护卫队队长那么关系这么一个渺小的职位呢？
　　其中一定有猫腻。
　　蜜雪莉雅虽然是科研队的，但并不是什么能力都没有，她最拿手的就是炼金术，通过化学勾兑的方法制作出七氟烷，氧氟烷,环丙烷,异氟醚（麻醉药剂）并不是什么难事。
　　这是一家知名会所：天上人间。（表示什么都不知道自己为什么要用这个名字）
　　它所涵盖的产业从赌博业，毒品销售，人肉交易，酒店业等几时个项目，在这间占地不足三十公顷的土地上要放置这么多的产业确实不是普通人所能做到的。
　　同时它也不是普通人所能够光顾了，但是那个佛罗·雷斯特的市长确实就在里面参加着一个高规格的宴会。
　　当然放毒这种事情的确不需要我们的主角亲力亲为了，所以莱斯特就担当了这项重任。
　　他穿着西装，打着领带，并没有给他增色多少，依旧是那副样子，他虽然不怎么帅，不怎么潇洒，和那些公子，少爷比起来还是有些差距了，不过他不是参加宴会，而是执行任务的，就不需要擦发蜡，打眼影等麻烦动作了。
　　时间是傍晚的七点左右。
　　在那间富丽堂皇的礼堂，似乎是把礼堂改作了宴会厅吧。舞会，酒水，音乐，一贵族气息浓郁，或者说是迷乱？
　　莱斯特在问清楚佛罗在哪里后，他转身走向了后台。
　　几分钟之后，他穿着侍从的装扮，手中端着盘子，其中装满了各式个酒杯，杯中倒满了各式的酒水。
　　此时佛罗·雷斯特已经喝的醉醺醺了，他眯着眼，手指颤抖着从侍从的手中接过一杯酒，喝了之后，几秒钟过后就趴在了酒桌上。
　　侍者把他扶起，对这周围的宾客微笑道：“客人他喝醉了，我们酒店提供了住房服务，接下来就是那欢乐的时光了。”
　　周围响起了暧mei的笑声。
　　“红酒啊~这些人所喝的基本已经是最好的了吧，通过最高级的科学手段来控制酵母的发酵等一系列过程，保证装酒的容器是绝对无菌的，使得每一瓶的红酒是绝对无污染，安全的，这是我们魔界特有的制酒技术，不过就现在他们的这种技术，应该还打不到这种效果才对啊，而这种红酒每年也就销售那么一些而已，也就是说是有内奸？”
　　莱斯特在远处看着那纸醉金迷的场所，微笑着，打了一个响指。
　　一个黑影从阴暗的角落里冒了出来，声音模糊：“请问有什么事？”
　　“既然是队长叫我把他带回去，那就送回去好了，另外在他身上试试那些新研究出来的药剂，看看能不能撬开他的嘴巴，我们都知道深渊的人造生物都有自毁装置的，先扫描一遍他，彻底扫描后就复制他大脑的样本，看能不能把记忆读取出来。”
　　“是。”
　　人影彻底化作阴暗，流向了远处。
　　“嗯？你是说他只是一个传话的？不应该啊，如果是这样的话，莫特不应该亲自和他对话，那么……应该是他欺骗我们咯？”
　　远处传来一声特殊的声响，似乎是什么东西腐蚀的样子。
　　“报告，被捕获编号XXXXXX，目标已无生命迹象。经确认已死亡，并且在死亡过程中释放酸性液体，腐蚀了一些仪器和场地。”
　　“看来是真的了，虽然复制了一份样本，但如果有损坏的话还是很头痛啊。”
　　记忆读取，从细胞中读取记忆，而这项科技的代价就是会把被读取的脑细胞杀死，目前还没有任何可以改进的地方。
　　但是因为高危险性（容易成为智障，脑残等），所以不可能用于民用。
　　“你们魔界所能够给你的，我们深渊同样能够给你，甚至可以超过他们所给的，比如——掌握整个魔界。”
　　******
　　“那么，成交。”
　　从那些支离破碎的记忆中，所能够找到有用的记忆就只有这两条，其他的一些情报，也收集了，比如这个佛罗·雷斯特真的只是一个传话员，但他是管理天使帝国整个深渊潜伏人员的头头，他一死，那些潜伏人员就应该没有上级了，混乱不会超过三天，深渊就会临时派出人员接管这些势力，不过，在这段时间内，可以把那些爪牙拉出来一些，确实是可喜可贺。
　　虽然和这次任务没有什么关系，不过能够稍微打压一下这些地下势力，还是必须的。
　　人间暂时没有什么动向，不过是因为天界想要侵蚀人间，人间暂时没有空来搭理魔界而已。
　　但人间真的有能力攻击魔界？这是蜜雪莉雅不敢相信的，单就魔界把整个反重力装置拆除的话，人间的人类就只能在地狱里生存了，而试验场是这么容易被攻破？除非有内部人员帮助破坏。
　　“不过，我相信在很长一段时间内，人间绝对不会来攻击魔界了，除非被天界占领，或者把天界毁灭了，获得天界的资源，但是我想，人间没有几百万年的积蓄，是不太可能的。”
　　这里是另一个密室，洛希亚和梅兰竹菊四花聚在一起，研究着魔界的局势。
　　“她是天命所归的人，在现阶段，是绝对不会出现什么能威胁到她的生命的事物，而以后，我相信也是一历练为主，至于杨益，毁灭世界的这个梦想，看来他是有希望成功了。”
　　“希望，是这样把，目前的世界太难易琢磨了，想要揣测天机，难啊。”兰花说道。
　　“看来我们所能做的，只有等了。”王大爷目光幽深地看着那不知名的远方，喃喃道。
　　接下来的一天，无事做，只能研究那个加载在潘多拉魔盒内的武器。
　　后一天。
　　时间依旧流逝的这样，在眨眼之间，大段的时间又过去了。
　　就如同这个天气一样，盛夏的时节就是如此，说变天，就变了。
　　“还好得到了气象预报，不然被雨淋湿了就真的不爽了。”
　　蜜雪莉雅坐在座椅上，一双小腿不雅地搁在面前的工作台，手中的一个小圆扇扑扇着。
　　她穿着一件大红色的旗袍，其上绣着一条锦绣金龙，当然是中国的长条龙，而不是所谓的蜥蜴啦，不然多难看。
　　一头长发缠成了两个馒头包，用红色的缎带系着，或许，是在怀念那曾经的在地球的岁月吧。
　　她手中的是一柄中国古代美女所用的圆形小扇，用竹片做成，上面画着一只饕餮。
　　她非常喜欢美食，也是她作为人类所唯一拥有的yu望，如果真要说起来，她除了求知欲和吃遍天下美食的想法之外，就真的没有什么存在的感觉了。
　　“找到了，大人。”
　　“呃……这些证据大多数都是模糊不清的，因为魔界护卫队队长所做的那些事情非常隐秘，所以想要通过正常手段来扳倒他不不宜于是异想天开，所以必须通过一些特殊的手法，来达成目标了。”蜜雪莉雅皱着眉头，看着眼前的那些卷宗，同时心道：怎么都是用纸张来作为保存情报的载体？不可以用电脑，或者潘多拉一类的记录工具？

the eight(Reproduce)
更新时间2010-8-2 17:32:40  字数：2614

　情报的收集并不是这样的一帆风顺。
　　就好像人们所期望的，一般都要等到最后才能成功。
　　在这里蜜雪莉雅住了一个月，可是情报人员收集情报的工作，做的确实不怎么样，并不是因为他们无能，而是这次从深渊来到魔界的人太狡猾了。（怎么觉得这句似乎在那儿听过，不是国（HX）军无能，而是共（防和谐，无意义）产党太狡猾……）
　　姑且不论他怎么从深渊的入口地狱第一层来到最后一层的，期间的封锁线不是一般的庞大，敌人的身影依旧在第九层的上空盘旋，当然这句只是形容词。
　　理论上来说任何布局都是有缺陷的，似乎这次就是因为忘记莫特这个人而导致了这次任务的不完全成功，说是不完全成功是因为只是抓捕了一些小虾米，大鱼是一条都没有捞到。
　　按理说两个敌对的国家不应该会有飞机乘坐，不过天使帝国和圣光帝国却依旧有这项事物，并且安全检查也不怎么严格，只是扫描一下随身物品后就放行了。难道是因为他们知道那些有魔界无尽能量之源供给的空间物品可以存放任何物品而觉得再怎么查都查不出来所以就不检查了？
　　那么就一定是有所倚仗了。
　　按照目前的局势，似乎是深渊想要占领魔界，然后呢，人间和天界在开战，那么我们是不是可以祸水东引，把深渊和天界搅到一块，深渊和天界有空间门，那么……
　　这项任务的执行者是一个有反叛魔界的想法的人，而星球管理员则是将计就计，把虚假的情报教给了这个杯具的人，让该人执行这项任务。
　　这是一具深渊的恶魔型号生化兵，从他那残破的肢体上，已经干涸的暗红色血液和其他驳杂颜色的体液，支离破碎的头部，可以看出它被蹂躏的很凄惨，在它的旁边有一具人类的尸体，之后则是许多的小型生物残骸。
　　从表面上看，他们似乎是激战之后双双毙命，但这只是魔界的一部分计划，真实的情况是那具人类尸体是魔界潜伏在天界的间谍分子，而后发现该男子有反叛倾向，所以虚报了深渊最新测试型号的恶魔型生化士兵，在交战不敌后启动了自爆程序，把他操纵的一些生化昆虫自爆而炸死了生化士兵，其后因为伤势太重，不治身亡。
　　任何情报，只要是你有yu望，就一定能获得。
　　而他所在的地方则是深渊与天界的交界处，按情况来说就是深渊境内。
　　在几天后深渊发现了这些残骸之后，我们在这里应该能够想象恶魔型号生物兵器的情报被敌对势力获取后的怒火吧。
　　“看来这次祸水东引计划是很成功的，成功清除了叛徒，并且，也把深渊和天界的战火挑起来了。”蜜雪莉雅依旧坐在那张凳子上，面前依旧是一张工作台。
　　她依旧无聊地扇着手中的小圆扇。
　　“时间，对我们来说只是一种衡量，如果耐不住这种寂寞，那还是自杀算了。”
　　“所以，会有那些性格古怪的人，爱好也古怪，比如睡觉，吃好吃的东西，什么东西都研究。”
　　“看来我们的护卫队队长按耐不住了。”
　　情报显示，他已经有些慌乱了。
　　这几日，他频繁来往天上人间和他的住所，但是这家庞大的会所，不是普通的维持治安的警察所能够办到的吧。
　　地狱的天空依旧是那么的湛蓝，不知道是不是因为人造的关系，显得有些假。
　　“那个队长莫特，他所擅长的是拳术，也就是格斗，级别为专家级，生命长度为五百岁，已度过一百六十岁，分析为壮年。任务难度为A。”
　　对我们来说，如果使用狙击，一旦没有击中，势必会给我们带来更大的难度，所以，这个任务可以暂时不做。
　　剩下的办法就是把他们深渊潜伏在魔界内的党羽全部抓捕，之后再来围捕莫特。
　　但这里有一个条件，那就是莫特不利用护卫队的其他成员。
　　如果他动用其他队员的话，势必会给魔界带来很大的损失。
　　“其实我们魔界，所拥有的知识和科技，都是建立在控法学院里的。他们掌握着那些绝密的科技，但是不知道为什么他们没有靠这些来起家。他们似乎是中立性质的，他们由天界，人间，深渊和魔界的一些知识分子组成的，然而据他们说是因为魔界的生活便利，所以想要在魔界生活，而付出的代价就是教给魔界一部分科技。”
　　这所控法学院不知道为何，而建立在魔界的地狱之中。
　　“这是在潘多拉爆发后的一千年之后所他们提出的条件，那时候我们很难拒绝，同时又因为各种原因很需要那些科技（反重力装置），所以就答应了。”
　　“其实这座控法学院并不怎么招生，或者说每年招到的学生不会超过两位数其中最主要的原因就是那些人所看的目标太高了，当然其中厉害的人也有许多，似乎是那些隐退的人，他们在我们不知道的情况下来到了魔界，并居住在里面充当助教。我们希望你能够进入控法学院，并且你的这具身体是他们研究出来，可能有些特殊的原因才给我们。我们希望你去参加这次的控法学院招生，并找出他们的目的是什么。”
　　“当然你也可以选择不接受这次的任务，我们会派遣别人去执行这项任务，不过你有可能学不到一些特殊的技能，同时我们的成功率也会大大的降低。”
　　“看情形，似乎去对我们有利咯，反正现在除了扳倒莫特，也没有什么事情可以做，还不如参加这次招生，那么我决定了，参加吧。”
　　“既然你同意了，开始招生是在下个月也就是九月开始，到时候我们会来通知你。”
　　在这几天，蜜雪莉雅正在查看有没有把什么遗漏了。
　　炎热的天气不能影响到主角的心情，这个莫特看上去似乎依旧焦躁不安，不知道是不是有了不详的预感，觉得这次似乎会被发现一样。
　　看着一个人如同老鼠一样焦虑，似乎是一件非常有意思的事。
　　魔界护卫队队长的职责……就不在这里多说了。
　　这一天，在莫特依旧焦虑的情况下，终于有人和他接头了。
　　“这次情况似乎很糟糕，那些人员全部都被清理了，似乎魔界已经掌握了检查我们人造人的手段，再过一段时间那些人造人要全部回收了，所以计划要延缓开始了。”
　　莫特恼怒道：“什么？我付出了这么多，就因为那些潜伏的人员被检测出来就要回收，所以就延缓计划开始？那么我付出了这么多该向谁负责？”
　　“不用着急，这次计划所涉及的范围很广，但是最近连天界都对我们动手动脚的，似乎不把我们深渊放到眼里，看来是该给他们一个厉害瞧瞧了，不然真当我们深渊好欺负……”声音从不知道哪里传来，还算是清楚的。
　　“这个计划绝对不能操之过急，而且我们现在深渊确实存在这一些问题，所以这个计划要推迟了，真不知道怎么回事，天界居然突袭我们,我们还损失了一个试做型的恶魔新型生体兵器呢……”
　　“那么，本人暂时先告退了。”
　　莫特无语地看着那空白的墙角心中暗自道：“我不太喜欢这些充满病菌的人类，但不得不承认，为了自己的yu望而联系他们的确是无奈的选择，不稳定性太多了，看来自己要准备一些其他的东西了……”
　　………………
　　无聊的时光似乎总是过地那么缓慢，时间有条不紊地流逝了一个月。
　　整个魔界的盛会，即将展开了。
　　至于说为什么会是魔界，那么就是因为控法学院的名声太响亮了吧。

the night(Reproduce)
更新时间2010-8-3 9:30:28  字数：2744

　似乎，一切都回到了起点。
　　炎热的夏天被清凉的秋日所取代，蝉鸣声也渐渐低落了下来，清凉的装束似乎也不那么清凉，散发这炙热的感觉。
　　当然这只是一般的学校所带给我们的感觉。
　　就如同秋天银杏树也飘飘洒洒地从枝头上掉落，萧瑟和丰收的感觉那样，充满着纠结的情感。
　　这次的招生规模比以往大了许多，所以人们来了许多。
　　控法学院，存在于地狱的第六层，它的规模只能算是一个普通大学的大小。
　　不过因为招生率底下，每年只有十几个人录取，所以实际上这么大的学校只有几十名老师和学生可是很大的一块场地。
　　据说是因为那些老师都太懒了，不想收太多的学生和徒弟。
　　或者是因为需求太高了，而导致生源底下。
　　不过每年来到这里的学生依旧是络绎不绝，因为每个从这里出来的人都是高知识分子，每个人都能获得很多的能量。
　　在这个世界，货币是能量。
　　其实在其他的世界中，所作用衡量利益的，只能是能量，不过那必须在一个完善的政府机构，完整的世界才能使用。
　　“似乎……这次来的人挺多啊……”看着眼前的人山人海，莱斯特似乎有些无语道。
　　“已经不能用人多来形容了吧……”初步目测估计的话就已经不下几十万人了。
　　想要在这么多人中脱颖而出，确实是有些困难，虽然蜜雪莉雅不这么觉得，但是莱斯特依旧拉着她走向了后门。
　　走后门……
　　不过后门真的有一扇门，这扇门并不能和前门相比，只算是一个普通的小门，比市面上所能购买到的防盗门还要小一些。
　　难道真的可以走后门？
　　空间在一瞬间失衡了，只有一片黑暗，在黑暗中只能看到远处的几点光源散发着微弱的光彩。
　　“汝等，真以为后门是如此容易行走的吗？”一个威严的声音从不知道哪里传了出来。
　　“？什么人？”
　　“吾等曾许下誓言，如若有人从后门进入本学院，并且通过试练，即时吾等学院长。”
　　从字面上的意思分析，就是说，有人通过了这所学校给的试练，就能成为院长？
　　这么具有诱惑力！
　　“yu望，果真如斯啊~汝等不要因为yu望而放弃余之性命。汝等，经过三思否？”
　　“既然汝等愿意开启此试练，就请从三号门向外走一步，即可看见试练内容。”
　　蜜雪莉雅和莱斯特向着三号门走去。
　　“有趣，人造人……此等有趣之事，吾辈无法参与真乃杯具啊。”
　　这个所谓的三号门其实只是一个传送门，你站在传送门之上，通过供给能量就能通过能量来传送至别的区域。
　　在一阵晕眩，失衡，剧痛的过程后，就来到了一处不知名的地方。
　　深渊的某处，似乎是某座城市，又似乎是在地狱。
　　“这里，是作为深渊的分界地。或者说这里是距离深渊的传送门最近的地方，也就是地狱一层。”
　　“你们在这里的目标就是把双向的传送门改成单向的。”
　　“对你们来说改造一个传送门似乎并不是什么难的事情，但是最为困难的就是那些围绕在门户周围的，人造生物。”
　　“各种是类型的生物，包括天界和深渊的，被俘获的，反叛的，可以说，这里是深渊攻击魔界的中转站。”
　　“你们首要的任务，已经说过了，当然还有几个次要的任务，对你们来说应该不会有什么问题，如果可以的话，帮忙做一下吧，那些凡人，不用理他们。”
　　“对于吾辈来说，一切都是毫无意义的，但这是魔界生存下去所必须去做的，即便吾辈没有任何yu望。”
　　“情报，吾辈会送过来，那么就在这里祝愿汝等成功吧。”
　　爆炸甲虫——喷射腐蚀性液体，在即将死亡的时候自爆，因为它的内脏被优化到最小，所以整个胃袋膨胀以后就会爆发出酸性液体，腐蚀强度为九。
　　天使——天界特有的生化兵器，没有任何感情，可以被任何拥有控制权的单位操纵，精通使用剑类武器，能通过本能操纵一些辐射性能量。
　　堕落天使——被深渊制造的特殊病毒感染后充满yu望的物种，这种病毒是精神性病毒，它们所具有的能力就是感染脑部的一些部位，把你心中的yu望无限放大，后通过策反获得了天界的一些天使，它们的能力是吸收能量，同样是剑类武器精通。
　　天界生物——各种物种都有，全部被赋予释放能量的能力，通过辐射来达到灼伤，细胞免疫崩溃的效果。
　　恶魔——深渊特有生物兵器，该名称只是该系列的代号，其中有许多特殊单位，具体请自行查找百度。
　　其他类别——通过一些生物工艺制作的自杀性单位。
　　神——是第一代控法学院校长所制造出的一种程序，作用只是用来传达话语，传达完毕即会自我毁灭。完美是绝对不会容于世界的。
　　神，一次失败炼金术后制作成功的产物，它没有yu望，可以制作成任何形状，并且具有神所必须拥有的特性，不存在。
　　这个名叫神的产物，除了既定输入的目标之外，绝对干扰到其他的地方。
　　不可捉摸的，超越凡人的，是那一代控法学院院长所给它定义的名字。
　　就好像凌驾于四次元之上的产物。
　　因为没有组成自身的物质，所以神，是以能量形式出现的，不会被任何人肉眼所能看到。
　　在光谱分析仪内，只能算是一段超频光束。
　　可以融合在任何物质内，但是相应的，被融合的生物连自身的yu望都无法保持，只能在神的使命完成之后，自我毁灭。
　　但这也是一个完全超越世界的门道，即便不完全，但是作为试做型，似乎是有许多可发展的空间。
　　以至于现在也有人还在使用这项技术来达成自己的yu望。
　　因为这是神。
　　不是那些什么小说中的，XX神，XX神……
　　那些只是虚伪的神，是空想，或者是被称呼为神的人而已。
　　在神是无所不能的定义上，可以说，通过这门技术而产生的神，应该说是无所不能的，但，它有一个缺陷。
　　没有yu望。
　　众所周知，人类的产生是因为产生的单细胞生物而后才诞生的，那么如果身体内的每个细胞都没有生存的yu望的话，你只能坐看着自己随着身体的腐朽而死亡。
　　神就是如此。
　　超越一切，不存在。
　　那么作者为什么会着重描写这么多看似和题目不相关的东西呢？
　　其实和神融合之后，所产生的大部分都已经死了，不应该说百分之九十九点九都已经不存在了。
　　但唯独一个人，就是第一代控法学院的校长，还存活到现在。
　　该人似乎就是隐藏着说话的那一位。
　　神，是绝对不会存在世间的。
　　这个人不能算是神，应为他拥有了yu望。
　　这次任务，是想找一个能为控法学院更好发展的人，毕竟，以他现在的情况，并不适合作为一个不完全的人类来管理学院。
　　突然发现作为人类或者没有yu望了。
　　这就是该人目前的心情。
　　***就连肖邦都弹不出哥的寂寞的分界线****
　　“这里是？”
　　浓郁的现代风味。
　　高楼大厦，飞机坦克（怎么可能有？），车水马龙，一片人头攒动的景象。
　　“其实这里有些是人造人，有些是普通的人。”
　　“深渊其实是想把这里建造成他们的测试场所，因为在深渊境内，是不允许使用普通人来做试验的，用来防止人口急剧减少的问题。”
　　“按照你们人类的说法，这些只是复制人而已，即便随便杀死了，也不会犯罪。”
　　“在提示你们一句，这里，所有历史都是虚构的，包括那些，也就是说，不要出城，这里因为完全都是虚构的，所以，城外具有光线折射力场，一旦走出去，就会在瞬间被催眠，之后检查你身体情况，并且解剖你，再把你全部的记忆，或者说是移植大脑，并再造一个肉体，重新放入该城市。”
　　“历史，不就是吹牛逼吹出来的么。那么剩下的，就需要你们自己来探索了。”

the ten(Reproduce)
更新时间2010-8-3 14:11:09  字数：2011

　一个不完整的世界。
　　就像那个神秘的声音所说的，这里除了我们现在所处在的城市之外，其他的全部都是虚构的。
　　就连这里的人类的记忆，也是伪造的。
　　但对蜜雪莉雅来说并没有什么区别，依旧只是凡人。
　　他们的目标是把传送门改造成单向的，这样就可以在今后的几千年内不用深渊的骚扰了。
　　这座城市，完全就是平平无奇，可以说和地球上的大多数国家差不多，市政府，财政大厅，警察局等一系列的地方。
　　而根据情报推测，最有可能存在就是市政厅和种族研究工厂（厂名：保护伞。大家不要以为是生化危机中的那个）这两个地方。
　　究其原因就是市政厅是最有可能在统计消失人口方面做手脚的机构，而另一处则是因为它的大名鼎鼎。
　　在深渊，没有人会不知道种族研究工厂这个似乎充满罪恶的厂名。
　　而它所具有的分厂，在整个深渊都能看见。
　　它们无所不作，任何只要是细胞，微生物，病菌等，只要是没有发现过的，都能拿出一定的奖励给予送来那些不明细胞的生物。
　　在他们的眼里，一切具有肉体的生物都是可以研究的对象。
　　只要你能付出一些，可以供给他们研究的对象，他们会给予奖励。
　　包括你自己的女儿，儿子，等。
　　在这里，它们似乎把厂名改成了保护伞公司，并且禁止了生物贩卖等销售行业。
　　究其原因并不是因为这里没有什么客户会购买那些生物，而是防止这里的平民产生逆反情绪。
　　并且该公司和市政府有合作，他们把研究产生的生物注射液等供给这里的人们使用。
　　当然这些都是试做型的，如果失败的话，把这里所有人都杀死，或者把幸存的人记忆去除就可以了。
　　这里的常住人口，应该不会超过五百万。
　　所以这里应该是一个中型都市。
　　这里的科技水平大概是处在文化融合中期。
　　大概，就是这个样子。
　　“首先，必须要获得武器，蜜雪莉雅的身手似乎不太好的样子，并且这里好像有能量隔断器，使得潘多拉无法正常使用，按照这么看来，就必须要有几样武器。”莱斯特分析到。
　　“并因为这里是被封闭的区域，就算有一些特殊的武器，也不可能是大型的，那么这样一来，就不用担心一些特殊的事件发生。”
　　“那么我们首要的目的就是获得武器，并得到身份验证，这里的每个人都有身份证，当然为了防止被他们发现所以就没有使用生物信息验证，也就给了我们可乘之机。”
　　几分钟后，在一家路边的枪械店内。
　　几个被打晕的人悠悠地醒了过来，似乎回忆起了什么，拨打了一一零：“喂，警察吗，我们似乎被洗劫了，有人把我们打晕了并且把店里面的东西全部都抢光了，地址是XXX，速度过来啊……”
　　在这家枪械商店的后面的巷子里。
　　“警察马上就要过来了，根据我的经验，一般身份证都是由市政府办理的，所以想要获得身份许可，就一定要通过市政府，而又因为我们没有身份证件，所以去市政府的话有一定的可能被发现而抓捕起来，所以利用这些警察，把他们和警察局内部系统联网的联系方式破解，并伪造我们的身份ID，再通过市政府的遗shi身份证办理处获得证件。”
　　“通过这个办法我们可以在这里获得若干天的身份安全期，再通过那几个被我们抢劫而获得的钱和武器，应该能通过暴力或者隐秘的方法进入市政府地下层，或者那幢保护伞公司。”
　　那家名为‘柯尔特’的枪械商店里。
　　“他们先来到我们店里，假装说要一把威力大一些的枪，所以我拿出了散弹枪，谁知道他们用枪托把我们砸晕了。”
　　“呃，那么你们为什么看护这家店只有两个人？”
　　“我们的保安生病了，他们八个人都生病，全身发热……”、
　　“哦，具体情况我们都了解了，这卷录影带我们会带回去仔细研究的……”
　　突然在这个时候警笛声突然大作了起来，‘呜呜呜嘀嘀嘀……’
　　“怎么回事？”在店里面做调查的探长问到。
　　“我们的警车被抢走了，他们还把我们的一个警员劫持了，我们的人正在追赶他们！”在外面气喘吁吁的警员回答道。
　　“可恶，是什么人抢走了我们的警车？”
　　“报告，似乎是一男一女，全部穿着大盖帽，带着口罩，并且还有墨镜戴在脸上！”
　　“什么，是他们，警察同志，就是他们，是他们来我们店里抢劫的，警察同志，你一定要把他们绳之以法啊！”
　　“知道了，放手，我们走，快点追上去！”
　　一段时间后，警察似乎无功而返了。
　　“周密的部署，不要留下任何蛛丝马迹，只需要这样，就能够有很强大的布局能力了。”
　　在警察走后没多久，蜜雪莉雅听着莱斯特的絮叨，觉得很无语。
　　“好好好，你真的好厉害呦，那么我们下一部究竟要干什么呢？”这是蜜雪莉雅清澈的声音。
　　“我们下一步，就是等，等到深夜才可以行动。”
　　“因为我们身份证已经得到了（不得不鄙视一下天朝的补办身份证需要等那么长时间囧），接下来就是去旅馆租房子，慢慢等，看看他们有没有什么破绽可以利用的。”
　　傍晚。
　　小型的旅馆，当然并不是因为它的小，而是因为那温馨的气氛。
　　点点灯光从内部向外透射出来，普通的桌椅上摆放着面包，牛奶等食物。
　　并不是因为只有这些，而是这些食物可以更快地消化而获得更多的生物能。
　　在一顿狼吞虎咽之后。
　　“我们在十点左右还要吃夜宵和提神的物品来缓解睡意所带来的感觉，这样才可以在夜晚保持精力来探查传送门摆放在哪个位置。”
　　“现在先养好精神，到了夜晚十点左右我们就要出发了。

the eleven(Re)
更新时间2010-8-4 17:12:18  字数：2163

　http://tieba./f?kz=791359451
　　理性的世界。
　　所带来的，就是一切都可以计算，可以通过计算来达成自己的目标。
　　所以，周详的计划是必不可少的。
　　“这次，我们的目标是发现传送门在哪里，而不是去破坏，所以，不要被做出一些让他们有所警戒的事，比如发出声响或者把对方人给杀死了。”
　　“如果可以的话，我们最好分两路，你和我各选一个地方来搜寻，但是，你的速度和潜行不行，所以我们一起，这次先去市政府。”
　　前往市政府的路上。
　　“消音手枪，和一些无声微型冲锋枪。小刀也是必备的，另外再有一些外部装备就可以了。”
　　“但是我们的准备时间不够，暂时只有一些消音手枪，和一些散弹枪。注意，如果不是必要的情况下，请务必不要使用散弹枪，也就是说，一旦我们使用了它，就说明这次打草惊蛇了。”
　　“我们下午的时候去过市政厅和保护伞公司，市政厅和保护伞公司的分布都只是一栋房子，据目测没有五十米高。就是可以从顶楼跳下逃脱。但是我觉得他们不太可能把那么重要的传送门摆放在楼上，就一定是地下室了。”
　　“行走在地下管道，是隐藏行踪的好办法，必要时我会打开一个通向地下水管道的同路，这样通过绕着地下管道应该能甩脱敌人，即便他们拥有地图。”
　　“具体情况就是这样了（囧），有没有什么别的问题？”蜜雪莉雅晃了晃手中的潘多拉，并把它变形成了一个护腕，说道：“暂时没有。”
　　“那么就可以了，市政厅虽然警戒应该比那家公司严厉，但确实是一个藏匿传送门的好地方。”
　　探照灯的灯光照射着天空，把黑色的天空染成了五颜六色般的色彩。
　　“再次注意，我们今天的目标是查找传送门摆放在那儿，并且弄清楚它究竟使用的是何种型号的传送门，并且居然能够窃用魔界的永恒之源来供给自己的能量。”
　　“所以，一旦探查到了传送门的下落，就一定要撤离，隔日再作打算。”
　　“那么，我们的首要目标就是市政厅。如果时间足够的话，就再去一次保护伞公司的分部。”
　　市政厅其实是座落在一个商业街上，面前有一个广大的广场，同时上面还有许多行人在走路或者休息。
　　“据情报显示，现在是晚间人流量最多的时刻，早一些没有这么多的人，晚一些人都走光了，所以定在这个十点半左右的时间。同时又因为市政厅是早上八点到下午五点开门，现在是距离关门五个小时左右，而看门的夜班则刚过了四个小时左右，应该有一部分去吃宵夜了，另一个疲劳时段则是十二点至四点，也就是我们脱出的时间，虽然在那个时候潜入比较好，但是因为那时候不会有多少人在广场上闲逛了（都去睡觉了）。”
　　两堵围墙，一个铁栅门，再加上一个坐在门口看着外部广场的中年男子。
　　“要知道，普通的时候，一般都要有三个到五个左右的人看守大门并巡逻两堵围墙的周围防止有人翻墙进入。”
　　“墙头上插了玻璃片，对我们来说不会造成伤害，但是不要弄断和触摸，会留下痕迹。”
　　一个类似书报亭的贩卖烤肉串，玉米棒，冷饮等小吃的摊位正好背靠着那堵围墙的一边。
　　“从这里翻过去。”莱斯特穿着普通的休闲装，从口袋里掏出了几块钱，买了两串玉米棒。
　　“虽然刚吃过东西，但是为了伪装，还是拿在手上吧。”说完吭哧一口咬在玉米上。
　　蜜雪莉雅也浅浅地咬着，看着人流的路过多少。
　　一会儿过去了。
　　“快，人们似乎被那边的表演吸引住了，我们从这里隐蔽的地方翻过去。”
　　从那个摊位后面翻过去之后，莱斯特继续说道：“我们这样算是进入了，再过几分钟，那些看门的人应该回来了，我们要在他们回来之前进入市政厅大门内。”
　　“根据下午我们所采集的情报，摄像头是有线电的，所以必须通过剪短路线的方法截取视频，这个方法虽然不难，但是也不是容易的事，所以必须由我来完成。”
　　“闸门门口有一个摄像头，市政厅的门口也有一个，但是在中间这段花坛和草地，并没有，只有一些探照灯和其他的景观灯，所以只要仔细避过这些就能够靠近市政厅大楼的门口了。”
　　“闸门口的摄像头不用去管他，但是大楼内部门口的就一定要把路线截取，幸好他们排线的方式有问题，是从外部绕进去的（因为保安室在门口），不是地下管线。”
　　在一路跌跌撞撞（闪避那些探照灯和把走在路上的痕迹消除）地走到了门口后，莱斯特在门边的一大把电线内，找出了联通保安室的摄像头线路。
　　并从口袋里拿出了一个电路板样子的东西，实际的大小比苹果手机小一半。
　　“这个是连线形重复播放器。它唯一的作用就是把摄像头前一秒中产生的电路记录下来，并回放。（实际上是造成摄像头的短路）”
　　“所以，找出摄像头的信息输出线，把这个接在上面，时间越短，所发现的可能就越低。所以我们要快了。”
　　几秒钟后，该工具被连接在了剪短的线头上。
　　“所以最讨厌这些有线摄像头，想要伪造假想绝对比无线的难。”
　　“好了，我们可以进入了，虽然只是一个普通的铁皮锁，但是还是要细心对待。”
　　打开了那把铁皮锁之后，把锁挂在门向外把手上，并走进了市政厅，从里面把门拉上。
　　“这样可以蒙蔽一下那些视线不行的人，虽然可以把那把锁锁上，但是为了不浪费时间，就不去做无用功了。”
　　“这幢楼的设计图纸上，显示了十层的楼层，并且还有地下室三层。一般地下室都会放有一些机密文件，但是现在是信息爆炸时代，所以，储存在电脑上就可以了。而我们要找的传送门绝对不会是通过电脑就能够随意进出两个位面的东西，那么，最有可能的是地下室了，你说上面有十层楼为什么没有？摆脱，这里是有普通的员工的，如果被那些人发现的话怎么办？所以，如果不是在地下室的话，就一定在保护伞公司了。”

the twelve
更新时间2010-8-12 15:58:33  字数：2301

　大楼的内部，是一片黑暗，偶尔有几点红光闪过。
　　“理论上来说，市政府是绝对不会安装红外线扫描之类的，但是这里不能用常理来推断，所以，那些红点，能避开就避开的好。”（红外线是不能被肉眼所看见的）
　　“那些红点可能是摄像头发射出来的激光，所以以红点范围三米以内，不要进入，可能会被发现。”
　　蜜雪莉雅和莱斯特都换上了黑色的服装，是为了在夜色的掩护下不被人发现的装束。
　　但是在这里却感觉有些鸡肋。
　　但如果只是为了遮掩相貌和身材的话，还是有用处的。
　　“有可能的话，探查完地下室之后，再去楼上看一看吧，似乎，有什么东西一样。”
　　时间依旧在缓慢地流淌着。
　　因为向下的是有着名为卷帘门的东西，开启和关闭都有很大的声响，所以他们其实是从透气孔渗透进入地下室的。
　　夜十点五十五分。
　　似乎是为了否定某些事，蜜雪莉雅和莱斯特只在地下室发现了大堆的通用货币，并且其中还有一些看起来很旧但没有销毁的破烂纸币，一些贵重金属，再加上一些账本和一些其他的杂物，就没有其他的什么东西了。
　　“看来市政府应该是知道这里是试验基地的事，所以会有大规模的通用货币囤积，不然应该是和外部一样，是以能量作为通用货币的，而那些贵重金属，看情形，应该是那些试验机器报废之后的回收产物。”
　　“乘着时间还不算太晚，去楼上看看，总觉得有一些什么东西遗漏了。”
　　两道身影朝着楼梯间去了。
　　在向着楼梯间移动的时候，莱斯特说道：“理论上来说存放东西应该是在顶楼最合适，但是这样有一些缺陷，比如放在顶楼被窃取的几率一定比放在地下室大，并且，如果是贵重的易碎品的话，地震很容易被损坏，而如果是其他的质量很重的物品移动又成了难题，所以，既要保密性，又要安全性，就只有地下室和大楼的中间层了。”
　　“我们这次去楼上，其实只需要看电梯的按键的情况，磨损较大的，就不会是我们所前去的地方，而根据收集到的情报，这幢楼其实只是前十年左右才建造起来的，期间电梯的故障有过两次，但都不是电梯按键失灵的情况，是缆绳断裂，也就是说，没有更换过按键的键盘。”
　　“而现在虽然有些地方是先进的用了液晶的，但是因为这里是前十年建造的，并且没有更换过电梯的按键，所以还是老式的一二三四五这样排上去的，就给了我们的可乘之机。”
　　电梯是在楼梯的边上，再边上就是厕所，里面的灯还开着，把电梯撬开之后，两人进去看着按键，其上有几个地方模糊了。
　　“你看，在这里，通常顶楼是用来居住，或者仓库，或者放置大型空调的地方，所以顶楼除了非必要的情况，是没有必要进去的。而七八两楼，可能是存放卷宗的房间，四楼一下则是办公室，一楼是大厅，所以磨损情况最严重，二三四因为是办公室，所以磨损的比较眼中，而五六两层，则没有多少的按键字磨损的情况，就说明，这两层可能存放有需要保密的东西。至于七八九十，虽然根据推断，不太可能有我们所需要找寻的东西，但是如果五六两层没有的话，还是需要找一下的。”
　　因为电梯没有电，所以只能跑楼梯了。
　　“楼梯上似乎每一层都有摄像头，所以我们一定要小心，那些摄像头似乎是每一层都有一个控制室，但控制室里面没有人，而是隔日一早会被回收，如果有事情发生的话，就会被检查翻阅，所以一定要把那些录像的回收或者销毁，虽然凭借我们的体形寻找我们无异于大海捞针，但还是会有成功的可能，而被发现，就会有很多的麻烦，比如身份证不能使用之类的。”
　　“所以每到一层就要找出控制室，并把存储的录像删除，如果无法删除的话摧毁。”
　　“不要留下指纹和其他的痕迹，你负责一三层，我二四层，到第五层入口会合。”
　　“好。”
　　在蜜雪莉雅把一楼和三楼的录像删除并把那个硬盘拆除之后来到了五层，只看见莱斯特躲在门口，透过门缝看着里面。
　　“从里面把安全通道锁住了，看来要通过电梯通道进入了。”
　　把隔壁的电梯门撬开之后，只能看见有几根绳索从上面垂到下面。
　　“从这里爬上去，不过要小心，不要掉下去，虽然只有二十多米左右，但是这样很容易软组织挫伤的。”
　　莱斯特抓着婴儿手臂粗的绳子向上爬，蜜雪莉雅跟在后面。
　　“这个工具没有受力点就是恶心。”
　　但电梯门还是被撬开了。
　　入目的是一片光。
　　“哇，连警戒的都如此，看来是想要通过这样子来给予那些窃贼警告了，不过我更期待这里的是什么了。”
　　“究竟是什么，需要如此大规模的恐吓盗贼而搞出了这么多威慑性的东西？”
　　“光线反射！快跟我过来。”莱斯特拉着蜜雪莉雅冲过了那一大片充满着红色光的区域，之后，休息了一下。
　　“光线发射，是利用电磁波的特性所特别制作的道具，就好像反雷达的染料吸收雷达所发射的电磁波一样，不过我所使用的道具则是反射照射在身上的特殊电磁波。”
　　“好了，接下来似乎是身份验证的地方了，这个地方就必须要用到潘多拉了。”
　　蜜雪莉雅把潘多拉改变形态，转换成了原来的样子。
　　“那个破解程序应该还在的吧，把它打开，转为破解程序。”
　　“虽然是世界级的运算量，但是还是觉得有些时间太长了。只能通过电流脉冲来强制打开了……”
　　滋滋，在潘多拉发出的庞大的电流一瞬间就把保密机制给摧毁了，届时警铃大作，红色的光闪来闪去……
　　“快，留给我们的时间不会超过三分钟，一定要在这之内把情报拿到手！”
　　蜜雪莉雅边跑边腹讥：是你说不能引起注意的，然后又把警报给惊扰了……
　　“这是！？”
　　呈现在面前的，是几个书架的卷宗，书籍等纸类物品。
　　“快，用潘多拉把它们全部装起来，还有快点撤退……”
　　“哦，好，”蜜雪莉雅打开了潘多拉的陈放物品的功能，在一瞬间，那些书籍化作了能量放入了潘多拉。
　　“果然，拥有无限的能量才能完全地控制潘多拉啊……”莱斯特在心里暗自叹息，之后说道：“好了，可以撤退了，今天的目标可以完成了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

the thirteen
更新时间2010-8-14 7:46:13  字数：2097

　（大家注意，本文因为是正剧，所以不会出现爽文或者虐文的东西，并且绝对不会有EX,H,HX的内容，请大家放心，反正爱看不看，也不管我鸟事。）
　　（另外最近天气太热，所以更新会有点慢）
　　似乎是过了两三天的样子。
　　明媚的阳光依旧如同往常一样照射着大地。
　　同时大雨也只会在周日的傍晚十分下着。
　　但是现在绝对不是周日，所以不会有雨从天空上下落。
　　“就只有这样吗？”看着报纸上的一些新闻《离奇！市政厅文献被窃，群众们众说纷纭》《市政厅窃贼猖狂！》《不明生物袭击市政府，政府请求最近几日群众小心出门》等新闻，莱斯特觉得有些讽刺。
　　“愚民政策加上信息封锁吗？”莱斯特看着天空，时间仿佛回到了三天前。
　　“快，我们快点从楼梯向下走！”莱斯特急忙说道。
　　在向下移动到三楼楼道内，有几个门卫冲了过来，莱斯特把朝他们开了几枪，打死了两个门卫，另外的几个抱着头，哀求道：“不要杀我，我们只是看门的……”
　　莱斯特看也没看，就把手中的一管淡红色药剂朝着那几人身上洒去，在瞬间那几人就哀嚎起来：“嗷~！”
　　没过几秒钟，那几人就全部倒下了。
　　“快跑，那个是生化病菌，通过腐烂人类特殊基因来滋生的病菌，绝对不要接触到，当然你组成身体的物质是已经优化到最完全，所以不太可能被，但是我没有……”
　　“………………”
　　在因为细菌的滋生速度不太可能那么快，所以逃离的时候还可以说说话。
　　在大门口的时候似乎又遇到了障碍，大闸门。
　　因为他们是翻墙进入的，所以内部并没有什么可供翻出的物品，这么看来就只能搭人梯了。
　　“不过，时间来得及吗？”
　　莱斯特透过铁门看了看外面，笑道：“看来是来不及了。”
　　“你们已经被包围了，放下武器投降是……”
　　莱斯特笑了，“土鸡瓦狗而已……”
　　从兜里逃出了一管绿色的溶液，蜜雪莉雅一惊：“这又是什么？”
　　“强效腐蚀细菌，任何物体被接触，十秒之内就会被细菌给吞噬，它们唯一的亮点就是繁殖速度快，并且能够被人类自身的免疫细胞所杀死，当然，溅射到人的身上，他/她的一身衣服可就保不住了。”
　　“不要小看这个瓶子，可是特制的哦，用根源的屏障所制作的，可是世界级的防御，并且其中带有一定的规则，绝对是用来防御的至宝啊……可惜我就只获得了这么一点，只能做了一个瓶子。”
　　莱斯特把一些试剂倒了一些在墙壁上，并且把其余的扔向了警车。
　　他收好了瓶子，并数到：“十九八七六五四三二一……”
　　“啊，怎么回事，我的衣服！”
　　“我新购置的警车啊！！！”
　　此时在周围还有一些逗留在广场上压马路的人说道：
　　“瞎了我们的狗眼啊！”
　　“看那个警察，是不是凤姐啊？”
　　“你一提凤姐，哥又寂寞了。”
　　“我还以为是芙蓉姐姐的后代呢？”
　　“嗤！和芙蓉姐姐比起来，你再怎么提凤姐哥哥我都不会寂寞了！”
　　暂且不提路人众所说的话。
　　乘着这次警察和门卫的混乱，我们快速逃离了市政厅。
　　虽然我们破坏了那些公物，但想起来也应该不用花费一些其他的什么东西了吧。
　　在接下来的几天内。
　　蜜雪莉雅和莱斯特果然在那些卷宗内发现了关于深渊对魔界的战略，所图谋的方向，并标出了传送门所在的位置。
　　那么多的卷宗当然不可能只包含这些，但其他的都只是这座城市的一些其他情报。
　　比如这座城市其实已经存在几千年了。
　　自从被第一代控法学院的校长发现后，似乎和他签订了一些协议，所以并没有把这个情报告知了魔界管理员，所以魔界中还是不清楚在地狱内还有这么一座城市。
　　但是传送门，却摆放在保护伞公司的内部。
　　周围有一些改造生物所保护，但他们是通过一定的频率来控制他们的，似乎是安装了昆虫的器官，才能通过简单的声波来操控那些生化兵器。
　　“我们要等上一些时间，等这阵子的风波散去之后才能再次行动，并且绝对不能让人发现我们的目标。但，还有一项工作需要，就是收集那些声波操纵的声波，那些东西解决起来确实有些麻烦。”
　　“传送门已经确认在了保护伞公司的地下三层，但上面的几层都有这庞大的生物兵器，那些生物的恶心之处，确实不在话下，所以首要解决的就是那些生物。”
　　“按照正常的手法，次声波和超声波都可以穿透墙壁，所以需要在保护伞公司的周围安装一些声波接收器，专门用来接受次声波和超声波等特殊的电磁波。”
　　“这些东西在电子元件市场就有的买，所以就不必单独做一个出来。”
　　“安装也应该简单，所以我自己一个人去就可以了，我们在这里闹出了这么大的事情，深渊的人绝对不会善罢甘休的，就一定会派人来这里探查，而那些生物应该如何操纵呢，就一定会有人发出声波来操纵那些生物来达到自己不被自己的兵器伤害。”
　　“万物都有因果，只要抓住这些因果，就不难成为布局高手了，就和下围棋一样。”
　　“队长您就暂时在这里等一下，等过几天才会有事情做，如果，实在觉得无聊的话，研究一下枪械格斗技术，应该没有问题吧？”
　　虽然莱斯特长相普通，身材普通，但是气势（精神震慑），却是很足，蜜雪莉雅点点头，大概是默许了吧。
　　在莱斯特去往保护伞公司安装声波记录器的时候，发生了一件奇怪的事。
　　那些书籍，纸张，卷宗等从市政厅A来的物品在一瞬间就像过去了无数年一样，从外表看上去似乎是完整的，但是一旦触碰，就好像全部是由碳元素组成的一样，脆弱，化为飞灰了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

the fourteen
更新时间2010-8-15 18:33:54  字数：2137

　“大概是一些被盗后自动销毁的措施吧，比如某些细菌沾染了空气就会增殖并消耗物质，嘛，就这样咯。不过，为什么不是被腐蚀而像是风化或者燃烧过的？”
　　过了一会儿，莱斯特回来了。
　　“嗯，那些卷宗怎么样了，是不是变成灰了？”
　　蜜雪莉雅有些惊讶：“你怎么知道的？”
　　“哼哼，在一接触到那种纸张就知道是遇到空气中的水汽就会燃烧的特种纸张，要不是我们把他们没有多接触空气，而潘多拉又不会有时间流逝，不然还真的难易获得这些纸张上的情报。”
　　。。。在这个几天，虽然市政府闹得天翻地覆，但是对大局来说，根本就是小事，翻不出什么浪花来。
　　但是他们都知道，阴霾始终笼罩在这座城市的上空。
　　“这个试验场，里面的人类应该说全部都是从试管里培养出来的。通过搜集各种基因和人造卵子，再加上一些基因合成技术，组成了这里的人类。也就是说，这里其实全部都是复制人和人造人，而这两者唯一的区别就是一个是天然的，一个是人造的。这就是他们的技术。”
　　“就像我们魔界发展的科技一样，深渊和天界的生物技术都是顶尖的，世界级的，根本不可能找得出在同样项目上超过他们的，当然他们也不可能超过我们的机械能量科技。”
　　“机械，生物，能量，是三个不可分割的整体，同时又有互通，如果能把这些融合在一起的话，那么就真的应该能超越这个次元了，但，那是绝对不可能的。就像因果线不会被截断一样，融合这些科技，是不可能的，或许某一天，有这个可能吧……”
　　几天后。
　　阳光明媚，天气晴朗。
　　一个好天气，是一个好心情的开端，当然对蜜雪莉雅和莱斯特来说，只是在外层区域的灯光强烈了一些而已。
　　“这里的天气没有规律啊？”蜜雪莉雅郁闷地问到：“昨天居然下了一天的雨，真不舒服。”
　　“没有规律，是为了隐瞒这些凡人，他们只是用来作为实验品而已。”
　　“或许，等世界发展到极限之后，就必须通过血腥的政策来强行发展了，不然就会被对手赶超啊……”
　　似乎有一阵波动传来。
　　“这个频率……似乎是次声波，难道他们终于来了？”就连天空，似乎都黯淡了几分。
　　“看来，今天晚上不能再休息了，虽然只获得了暂停的指令，但是也应该够了吧。除非……”（除非还有应急的次声波指令）
　　“今天休息一天，养足精神，用全力，来应对今天夜晚的杀戮吧！”很有气势的样子，但是蜜雪莉雅还是不雅地翘着细嫩的小腿，吃着薯片。
　　“知道啦~”有气无力。
　　“哦~（第二声），既然你这么有干劲，那么，晚上就拜托了。”你只要把潘多拉所能够改变的形态掌握好就可以了，其他的，还是我来吧。
　　毕竟，你是魔界之主的女儿啊。
　　准备工作是一定要做的。
　　“我们的目标是把深渊和魔界地狱的通道改成单向通往深渊而不能回来的传送门。基于传送门的原理，其实我们只需要把无尽的能量之源通向这里的能量供给切断，这个传送门就无法使用了。虽然不知道他们是使用什么方法来使用无尽的能量之源而不被我们发现，但可以肯定一些事情：内奸，绝对不止这么一个，二，深渊或许拥有能够吸收并释放大量的能量生物，或者物质。而物质能量转化是我们魔界所绝对禁止泄露的科技，但这些不能够分配我们太多的情报。”
　　“这次来到这里的人，不能确定是否拥有很多，或者是很强大能量的生物，而唯一可以肯定的是，他/她绝对是来到这里解决市政厅被窃事件。而正好我们可以利用这个空当来改进传送门。”
　　“所以我们这次所需要做的事，有这几点：找出传送门并‘修正’传送的问题，第二如何逃出保护伞大楼。第三，如果可能的话，弄清楚来到地狱的是什么人，并捕获。以上就是这些，如果还有别的问题请补充，如果没有，就散会。”
　　“或许，不用等到晚上了。”
　　在一瞬间安静了下来，只能听到滴滴嗒嗒的声音。
　　猛地推了一下蜜雪莉雅：“快跑！是追踪狗！”
　　蜜雪莉雅打破窗户，跑向了窗户外的顶楼。
　　他们居住在低矮楼房的区域内，这是从一开始就做好的决定，这里四通八达，并且楼房低矮，很适合双重逃窜，并且，安全和安静，虽然这里是平民区，但是应该是一个人口集散地，从外部放入，并走出的人都要通过这里。
　　也就是说，这里是一处类似于城门的地方。
　　和蜜雪莉雅一起跳窗逃出的莱斯特边跑心里边想着：“失算了，居然没有携带掩盖自身体味的装置……按理说这么长的时间（三天），沉淀在空气中我们身体的气味居然还能够被追踪犬问到，难道他们的技术又先进了？可恶……”
　　楼下不断有喘气的声音混杂这木板破裂，人们惨叫等杂乱的声音，真是声波武器啊。
　　突然，从前方的瓦块钻出了几条触手，暗红色的带着紫色斑点的触手，邪恶地晃荡着。
　　“好恶心！”蜜雪莉雅看着前面的几条触手，觉得胃里一阵抽搐。
　　“这还算好的，如果是到了战场上，那才叫真的恶心，等你以后有机会，再说吧……”
　　莱斯特从口袋里掏出了一个打火机样的东西，对着触手一打，深蓝色的火苗喷了出来，灼烧着触手，触手晃荡着，把炙热的空气混杂这肉体烧焦的味道，一股脑地传来。
　　喘息声和狗叫声越来越近了。
　　在把那几条触手烧死之后，又迅速地超前跑去。
　　虽然这里是连成一片的居住区，但是楼房的高矮程度还是有所不同的。
　　虽然一米并不算高，但是如果你有那个体能在不断的两米，三米，四米之间不断跨栏，哪怕你是刘翔，也经受不住这种高强度的运动。
　　所以，面前这只能一直向着同样米数高的房屋向前跑动着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

the fifteen
更新时间2010-8-18 15:06:53  字数：2640

　（作者绝对不会有那些无聊的情感，所以绝对会更新的，但是天气实在太热了啊，而且还要上学参加成人高考，大家就可怜可怜我，反正本书也没啥人看的吧，嘛就这样了，再次保证绝对不会断更的。）
　　蜜雪莉雅心里奇怪到，那个追踪狗是什么，值得莱斯特这么恐惧，作为自己的下属，虽然不说智勇双全，但是区区几条狗，应该不能被吓到吧。
　　“并不是我害怕追踪犬，而是害怕泄露我们的行踪，追踪犬最主要的功能就是用来追踪的，所以在他们的唾液里还有许多复杂的成分，但其中最恶心的一种就是一旦接触到蛋白质就会分裂，繁殖并散发出大量恶心的气体。他们会嗅探到这些恶心的味道，所以绝对不要碰到它们的口水等，不好！”
　　就在这个时刻，一条癞皮狗，呃，说是癞皮狗根本就是侮辱了癞皮狗一样：全身都是透明的粘液，嘴巴里发出的恶臭即时是差了几十米都能够问到，而皮肤，或者根本不能算作是皮肤了，肌肉渗透出透明的液体，额，是体液。
　　没有皮的爪子，踩在地面上发出“啪嚓，啪嚓”的声音，带着震慑的感觉。
　　体形半米高，体长一米，总之很高的样子。
　　“看到那些了吗，速度能够达到没百米五秒左右，快，闪避！”
　　两条狗冲着两人扑了过来，就在那一时刻：
　　蜜雪莉雅把手中的手提箱（潘多拉）哐的一声就把狗拍飞了，而攻击莱斯特的那一只却哀鸣着，变成一滩混杂着红色，透明的液体，中间还有一些白皙地看不见一丝血丝的骨头。
　　他挥了挥手中的喷雾罐，对着蜜雪莉雅扬了扬，说道：“特种生物酶，其实只是能够适应大部分的环境而已，主要的作用就是把蛋白质分解为水，氧气，二氧化碳，和一些糖分淀粉之类的。”
　　被蜜雪莉雅拍飞的那只狗掉到了楼下，短时间内不会上来了。
　　“看来我们要加速了，再被这些杂兵困住的话，很有可能就被抓住了呦~”
　　似乎是这句话起了作用，再后面的一段路程，并没有碰到任何的奇怪生物，就连追踪犬也没有力气了，再追了一段路之后就回去了。
　　“有些不正常？我们的速度，似乎没有这么快就能够到达这里吧。”
　　呈现在面前的，正是市政厅。
　　“不应该啊，我们是朝着郊区方向逃走的……”
　　阳光照耀在地面上，呈现出五彩斑斓的色彩。
　　至于为什么是五彩斑斓的，从正在市政厅大楼包裹着的一个七彩的蛹就能略显一斑。
　　是在从虫子化成蝴蝶吗？
　　不应该吧，不是只有蝴蝶才鳞粉的吗？
　　难道先进的连蛹都会有？
　　那么暂时先不提为什么蛹会有磷粉一样，也不说为什么是市政厅包围着一个蛹。
　　这个蛹正在打开了。
　　（和谐场面，不满十八岁勿入。）
　　蛹从它的上面打开了。
　　从里面钻出一条湿漉漉的肉体。
　　似乎是一副女性的肉体。
　　它张开这翅膀，很吃力的样子
　　赤裸的身体，那丰满的乳**房，那白皙的肉体，在透明的黏液下熠熠生辉。
　　注意，她站起来了！
　　卧槽，居然有一层白色的内衣样物体，遮挡在这丰满的身躯前面。
　　（哈哈，是不是有一种被欺骗的感觉）
　　莱斯特：“………………太可恶了，居然会打马赛克，我马上把你擦掉！”
　　蜜雪莉雅拉开距离，从手中提着的潘多拉里，拉出一条枪来，对着那蝴蝶女就是一枪。
　　一层半透明的壳出现在了那蝴蝶女的身前，笼罩着它的全身，呈现半透明，圆形状。
　　“切，心灵护盾？”
　　精神力特别高的单位所特有的技能。
　　把精神力具现成无法突破的屏障。
　　也就是说是物理和能量都能够防御的超级精神屏障。
　　但也不是没有弱点，就是精神力很容易就被。
　　虽然是一个超级简单的技能，但是需要的精神力是海量的。
　　“这下，有些困难了，虽然这个蝴蝶身体应该是很柔弱，但是这层壳，啧啧，很难打破啊……”
　　“看来啊得想其他办法了，虽然不一定需要打死这个单位，但是任务是绝对得做成的，因果律是绝对不会有失败，既然能够打赢，那么什么是关键呢？”
　　面前这个蝴蝶，诡异的没有任何其他的动作。
　　“精神力纯粹？没有别的情感？小孩子？哦~我明白了。”
　　“看来得用诱拐的方法来让它毁灭了，虽然有着人类的外表，但是内部却还是软体动物，生殖器官也是外部受精的，那么这么说来……”
　　莱斯特集中精神，准备强行突破这层心灵护盾。
　　蜜雪莉雅说道：“你难道就不觉得奇怪吗，我们为什么会来到这里，又为什么要和这个蝴蝶打起来？”
　　莱斯特一脸疑惑。
　　“哼哼，基础知识不过关吧，我曾经在某本书里看到过，心灵护盾是每个强大的单位都拥有的技能。也就是说，只要精神强大，（脑波庞大）就能够施展出这类性质的屏障。它完全只是一层屏障而已，没有其他的特殊属性。”
　　“而颜色，是每个人内心所代表的颜色，而据我所知，没有颜色说明是心灵纯洁的生物所特有的……懂了吧？”
　　莱斯特恍然大悟：“也就是说我们可以诱拐？”
　　蜜雪莉雅打了一个响指：“bingo！没错，从各种环境和情报上来看，就知道是该生物，被放置在这里，释放出磷粉，造成欺骗大脑的幻觉，让我们来到了这里，但是又因为是新生的单位，所以没有别的任何的感觉，就像你拿着电锯在婴儿的上方虚晃过去一样，充其量也就只是把婴儿吵醒，而不会有痛感或者其他的什么感觉。至于我干才的动作，就是这样理解的。”
　　“那么请问亲爱的队长，该如何和这个生物沟通呢？”
　　“想难住我？根据分析，如果是软体动物的话，就应该是母乳或者其他的流质来供给营养，这是所有生物的本能yu望，是完全无法分割出去的。而冷血动物不也是如此吗，只是把母乳换成了固体食物而已。从理论上来说，除去那超过两米的漂亮翅膀，剩下的就是身体了，就算体形再庞大，也改变不了它是节肢动物，卵生的事实。所以，花粉，带有甜味的软食物，都是它能够吃的东西。而根据现在的情况来说，胎生动物是会把第一个看见的生物当作是自己的母亲，而冷血动物却不会，所以，接下来的事是找出它是热血动物还是冷血动物。”
　　“至于节肢，从那个庞大的蝴蝶翅膀上就能看出了。（这是每个人类所必须认识的）”
　　“当然也不能排除是为了特殊的力量而使得它长出翅膀。”
　　“不过看来还真是这样的呢……为了力量而获得更多的改造还真是深渊所特有的进化道路。”
　　那么接下来的事情就简单了。
　　莱斯特从口袋中掏出几罐蜂蜜和一些特种花粉，特种花粉就是用来吸引蝴蝶的而不是蜜蜂。
　　在该生物因为心灵护盾而无法获取甜美的食物而急的团团转之后，终于把护盾关闭了，接下来也就是最为关键的时候了。
　　确定该生物是冷血还是热血。
　　如果，忽略掉它叫着莱斯特妈妈的反映，应该能够确认该生物确实是一个热血的生物。
　　但不可否认，这次任务有一个巨大的问题。
　　是谁打破了市政厅并把这个生物遗留在内部任其孵化，并且没有经过确认父母的过程就逃之夭夭而导致莱斯特和蜜雪莉雅捡了个便宜？
　　这个问题，就留到保护伞公司才能解答吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

the sixteen
更新时间2010-8-20 19:10:11  字数：2082

　（有人说我没有写作的动机，我确实没有。只是被人叫出来写的而已。）
　　保护伞公司。
　　一个跨世界的，庞大的公司。
　　在任何的世界内都能够看到他们的身影。
　　期间制造过许多不为人知的和广为流传的事件。
　　但，这仅仅只是深渊的种族研究工厂一个部分。
　　其中最有意思的事，就是喜欢建立两家生物研究室，让他们互相拆台，拆到最后谁最牛逼谁就是他们的下属，其中还会穿插若干的情报共享（间谍窃取情报之后送给敌对方）来节省开支，拜托你们哪里需要什么开支啊，直接平民一拉不就行了。而被打败的那一家，被吞并了。而原因同样也是为了节省开支。
　　他们研究着任何的，所有存活的生物，都是研究的对象。
　　（这句话貌似前面已经说过了，那么接下来的就不多说，进入主题。）
　　“对了，刚才那只蝴蝶呢？”作者你偷懒啊喂，连那只啥都没有说清楚啊混蛋！
　　咳咳，在这里说明一下，那只蝴蝶本身只是一种超级生物兵器，磷粉和心灵能力是它的全部技能了。
　　心灵的就如同初生的婴儿一样，不知道什么是什么，所以才能够这么容易诱拐吧。
　　依旧是保护伞公司。
　　说是巍峨？不不不，那绝对不能算是，甚至可以说是非常低矮的平房。
　　三层楼的房屋确实不能算是高楼大厦。
　　乘着那些昏迷的平民没有醒来的时候，蜜雪莉雅和莱斯特赶到了保护伞公司。
　　“地下室。从声波的扩散范围和分散程度来说，应该是在地下室的三层之后，应该是第四层。”
　　乘着这次人员在磷粉的作用下陷入了幻觉昏睡中的好机会，蜜雪莉雅和莱斯特进入了传说中的，创造出无数可怖，恶心，耸人听闻的奇迹。
　　说是奇迹，似乎有些抬高他们了，但是不可否认，他们所研究出的生物兵器，绝对是全位面，不应该说是整个多元宇宙位面中最杰出的生物兵器。
　　从其量产，强大这两方面就能够看出了。
　　所以存放在这里的，即便不是最厉害的，也是大量的生物。
　　自爆虫，追踪犬之类的只能算是小打小闹了，而名为保护伞公司，怎么能够没有丧尸，追踪者，异型呢？
　　所以在没有人监视录像十分钟之后，警戒装置启动了。
　　当然不可能是警铃大作，然后一帮警察冲了出来哒哒哒把围观群众扫死了。
　　其实一点变化都没有，但是地下室每层都有隔间，释放出一些恶心的昆虫并喷洒毒雾。
　　额，虽然带了防毒面罩，但是大部分都是细菌类毒气，所以不能接触到皮肤。
　　而那些虫子和这些病菌很兼容，自爆之后破坏了防化服之后，细菌就侵入了。
　　但不管怎么说当蜜雪莉雅和莱斯特来到地下室三层的时候，总算是可喜可贺。
　　但是不管怎么说还不是第四层呀混蛋！
　　从上面可以看出作者又在偷懒了，难怪没有人看你的书，就依照这种偷工减料的文章有人看才有鬼呢。
　　第三层。
　　与上面几层的通道不同，是一个广场，灯光是暗红色忽闪忽闪的，但是并没有呜呜的声音。
　　空旷的广场上没有一丝污垢，好像是每天都清洁的样子。
　　油光锃亮的地面隐约散发着银白色的光泽，暗红色的灯光闪烁，不知名的吼叫声从那遥远的某处传来……
　　“又不是写灵异小说，搞什么？”
　　当然不是搞什么，只是为了衬托气氛而已。
　　完全密闭的房间。
　　就连进入的大门都在不知觉间关闭了。
　　“怎么回事？”
　　“应急系统启动中……冷冻试验体解冻，闸门关闭，警告信息传递回深渊，以上。”
　　“请在内的人员紧急撤离……”
　　旁边打开了一个小窗口，里面伸出了一个刷卡入口和一个容器，看来就是那个紧急撤离通道，但是却需要身份验证和基因验证才能够通过。
　　“是什么试验体？”蜜雪莉雅问到。
　　因为那些从市政厅A来的卷宗虽然是蜜雪莉雅保存的但是从来没有看过，只是偶尔莱斯特问蜜雪莉雅要了之后研究，所以她不知道究竟是什么被解冻。
　　“据说是大肉山。”
　　“roshan?肉山？DOTA里面的那啥给不朽盾的石头人？”
　　“呃，名字是这个，具体属性不知道。”
　　闲聊的时间似乎已经到了。
　　从天上掉下来一大块肥肉，硬生生地砸在了光滑的地面上。
　　畸形的身体，看似无用的，从肉体上衍生出的白色触手，没有任何的头颅，就起本身而言，就是一团散发这病毒细菌的超级集合体。
　　“你难道没见过细菌集合体吗？百度查一下吧。吾辈真为汝等的孤陋寡闻而悲哀。”
　　细菌集合体。
　　一种由无数中细菌集合成的团体。
　　它没有理智，没有情感，只会为了自身的繁殖而繁殖。
　　如果给他一天的时间，能够占据整个城市作为自己滋养的温床。
　　如果硬要说起来的话，就是一种超级生化武器。
　　而唯一消灭它的办法就是在未生长起来完全地把它所存在过的痕迹消除。
　　简单的来说就是完全抹杀它所有存在的痕迹。
　　一旦它繁殖起来，据说能够吞噬整个世界。
　　“哈哈，还真是人如其名啊，肉山，真是一座庞大的肉山啊……”
　　并且它的外表还在缓慢地膨胀中。
　　“真是强大的融合能力，能够把不同种类的细菌，病菌等融合而不出现排斥，吞噬的现象……深渊的人真可怕。”
　　“不过，必须得通过一些特殊的基因来使它们崩溃才行啊，不然没有办法消灭他们。”
　　“它们修正能力也是极为强大的，就像是人类能够对病毒产生免疫细胞一样，这种特殊的生物武器，也能够产生抗药性，变种的能力。”
　　“必须给我十分钟来分析是那一系列的种类才行。”
　　或许你认为十分钟是很容易就度过的，但是细菌的膨胀是按照几何的倍率来变异的啊。
　　（今天实在没力气写了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

the seventeen
更新时间2010-8-22 15:35:11  字数：2405

　（本书的一切内容均由理性的思考并切实可行的。并且玄幻内容只有一点，就是无尽的能量之源。另外本人从来没有看过没有中文配音的日本动漫所以不太清楚一些事情。）
　　当然不可能象DOTA里面打roshan一样使劲A就行了。
　　因为这类生物的外壳就是有无数的细菌组成。
　　有可能你打了它一下，粘在你攻击它部位上的细菌会有许多，并且还不稳定，有可能美容，也有可能吞噬你的身体细胞，毕竟，蛋白质是很容易消化的。
　　就像前面一章说的，他能够吞噬世界，但那需要一个前提，就是能够膨胀的够大，至少，也要有一个普通星球的大小才行。
　　但就算是能够变化的如此庞大，但是时间呢？
　　所以消灭这种生物的方法就是完全的毁灭。
　　使用超过一千摄氏度的能量包裹，灼烧着这个生物，按照膨胀的情况来增加灼烧的时间。
　　“要呼叫控制台了。”莱斯特说道。
　　何谓控制台？在这里，就是控制着整个魔界能量运行的机构。
　　操纵，调和，运行并供给着整个魔界的能源。
　　虽然其中的核心是无尽的能量之源，但那无序并狂暴的能量，如果不加以管制，一旦有能量注入，整个魔界主星都会被毁灭。
　　“几分钟吗，虽然它没有攻击力，但是，按照这个繁殖的速度，五分钟不到，这个房间就要被占据满了，即便它能够吃掉这层房间，但，最先被吞噬的，只有我们啊……”
　　“所以需要武器啊，常规的武器看来是不管用了，把潘多拉变成喷火器吧。反正也不是屠杀普通人……”
　　能量供给应该足够了。
　　首先在这里要说明一个问题。
　　就是能量是绝对不能被肉体所接触的，因为它是无时无刻向外散发着的，就比象太阳光这样微弱的能量辐射，照射几十天照样会的皮肤病一样，并且核能的辐射也只是算是轻微辐射伤害而已。
　　所以只能使用低效的物质转换能量的方法，燃烧来把正在四处蔓延的细菌了。
　　“防化服一定要穿啊！”
　　并不是两人没有穿这种衣服，而是突然从天空传来的迷之音所发出的，明显没有看到地下的情况。
　　在喷射了几分钟的火焰之后，情报和能量供给允许传来了。
　　“呼……是不是感觉没有任何的紧张感？很正常，因为高科技的场面，是绝对不会出现势均力敌的情况，并且有一个条件，就是如果自觉敌对不过是可以闪人或者呼叫更高级的火力支援的。”
　　“人……不就是用来死的吗？”
　　“所有人都会死，而其中唯一的区别，只是谁早死，谁晚死而已。而衡量这些的，是时间。”
　　蜜雪莉雅突然在脑中浮现出这几句话。
　　不知道为什么，似乎很有道理的样子啊……
　　回过神来。
　　和煦的阳光照射在这不大的阳台上，微风拂过面颊，这种感觉……
　　拜托这不是在拍情景喜剧啊喂！
　　那好吧，时间已经经过了三天，但蜜雪莉雅还是在这地狱第一层的某一处深渊特殊的试验场里。
　　其实其中并没有什么原因，只是传送门修改需要三天的时间而已。
　　究其中的原理，只是魔界单向传送至深渊而已，而把通向深渊的能量关闭了，而传送的地点，是随机的。
　　也就是说除非你拥有能够链接到魔界的无尽的能量之源的能量强行接通，不然是绝对不可能从深渊来到魔界了，而官方上的传送门，拜托你见过什么时候在官方的通道里产生纠纷的。
　　“按照现在的这个情况来说，今天下午应该就能够离开这里了吧……”
　　在这个空旷无人的城市里，确实有一股让人无聊的感觉。
　　难道是因为其余的人都被销毁了？即便是自然人和非自然人，也难易逃脱肉体和精神上的死亡啊。
　　时间缓缓流逝到了傍晚。
　　隐藏在真实之后的虚幻，慢慢地显露出了踪迹。
　　***我是分割线***
　　这里是校长室。
　　“欢迎光临……呃，校长好。”
　　蜜雪莉雅看着眼前的，似乎不到二十岁的女孩，笑了笑。
　　这是距离蜜雪莉雅更改地狱第一层传送门之后回来的第四天。
　　为什么是第四天，毕竟出趟远门休息三天还是有必要的。
　　即便都不是普通的人类，但心灵上的疲劳不是那么容易消除的。
　　（有什么心灵上的疲惫啊喂！）
　　似乎从某处传来了吐槽声，但是我们无视它吧。
　　至于这次的奖励，就是控法学院的第十任校长，至于前面几任，都是初代校长靠着换马甲来打理的，也就是说前面一至九代都是同一人更换着马甲来靠着不同的身份来代理。
　　不得不说这又是一个非常具有吐槽点的事。
　　（为什么那么年轻的萝莉都能当校长啊！）
　　大家不可能忘记吧，蜜雪莉雅还是一个外表十三岁，内心三十岁的人哦。
　　实际上心里不太可能再成熟了，就像是一个成年人的内心和萝莉的外表。
　　这个做任务得到校长职务的事情……
　　画外音已经吐槽无力了。
　　总之一句话，绝对不是普通人能够想出来的。
　　控法学院和魔界之主的关系，只能说是合作的关系，至于其中更深层次的，在初代校长所留下的内容里，并没有提及。
　　而那个当了一至九代的校长因为觉得窝在这里当校长太枯燥还是什么别的原因，就在把校长的职务交给了蜜雪莉雅之后就神隐了。
　　“没有感情的神居然会做出神隐这种事………………果然是匪夷所思啊……”
　　在蜜雪莉雅听到校长不见了的传闻之后，过了半晌说了这么一句话。
　　“难道是进化了？还是不完全体的……”
　　当然这并不是现在所需要研究的。
　　如果要说经费，似乎可以使用很长的时间，其中还不包括控法学院的一些特殊的项目。
　　而内政，拜托那些都是用俗语来说就是很牛逼的人，同时又是觉得学生都那么调皮而难易管理，一所学校……就像我们现在的学校，校长随时都会下马接受检查什么的，就算这里没有警察局之类的，但是那些学生的调皮性格，就让我安心的当一个普通的教师吧……
　　基于目前的这种情况，而校长这一职务确实清闲，所以蜜雪莉雅准备去旁听那些教师的课。
　　也就是传说中的公开课。
　　就地球上的公开课而言，只是专门用来装样子的，其中所蕴含的知识……初中高中的那些文章，我倒着都会背了。
　　（当然作者是不可能背出来的，因为根本就没有认真听过—，—）
　　这句话的意思就是那些公开课是专门用来提高学校人气，提高人们对该所学校的认知水平等一系列的，关于这所学校的正面新闻。
　　而蜜雪莉雅去旁听只是因为似乎觉得自己所学习的太少而去旁听而已。
　　就目前控法学院的几十名学生而言，多一人，并且还是校长觉得压力很大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

the eighteen
更新时间2010-8-24 19:10:03  字数：2022

　（过渡章节，不看勿入。）
　　“压力？忍忍不就行了。”
　　蜜雪莉雅如是说道。
　　“毕竟有压力才有动力。”
　　不知道是哪位名人所说过的话，被做成了烫金大字，挂在了教室的黑板上面的墙壁。
　　（貌似在中国是挂国旗和两条短语的。）
　　不大的教室，当然只是在中国的话不算很大，但是在只有几人上课的学校里，已经能够说是可以了。
　　几张桌椅，再加上一个讲台，至于其他的什么设备，是教师携带而不摆放在教室内。
　　而摆放几张桌椅和那么小的教室，究其原因则是学校的录取率太低，据说是为了什么精英制。
　　虽然每次学成出去的人都能够得到很大的成就，但回来的人，却并没有多少。
　　那些依靠自身力量偷渡来的，所掌握的无非就是一些攻击，防御，力量等专长的人，而并没有其他的比如历史，社会工程，东西方贵族礼仪等看似无用，其实也只是用来装逼的学科，就没有人教授了，而现在所教这些学科的，只是一个老头子而已。
　　这个老头子，据说已经活了超过五百年了。
　　如何延长寿命，无非就是两种，一种是通过能量来激活自身的细胞，通过能量增加或减少细胞的活性和分裂次数。
　　另一种，就是后续的工作了。
　　把自己的记忆等全部复制或者剪切下来，重新输入到新的肉体内，这就是第二种方法。
　　等同于制造一个包含着自己所有记忆，情绪的复制体。
　　你说这不就不是自己了吗？
　　没错，人类是不可能永生的，而哪怕是永生也只能使用这种方法。
　　其实还有一种方法。
　　这种方法除了自身大脑开发到极限的人之外，根本不可能达成。
　　就是重铸自身细胞，说简单点就是把自身分解后，再构成。
　　或者把一些无用的物质分解后再构成，然后移植大脑。
　　想要精通物质能量转换和细胞结构组成等，非天纵奇才不可。
　　当然也可以使用计算机辅助，但，外部能量，维持自身的生物能，很大的需求，并且只能以很大来说明足以可见了。
　　这位老师就是通过能量激活自身细胞活性和抑制细胞分裂速度来增加寿命。
　　这样所做有一个缺点，很难记忆现在所看到的一些内容而遗忘以前的记忆速度减慢。
　　毕竟没有完美的事。
　　理所当然的，见过蜜雪莉雅之后就遗忘了。
　　所以到现在还不知道控法学院已经更换了校长了。
　　“请问这位同学是……不过欢迎啊，喜欢我上的文化礼仪课，已经没有多少人了。”
　　苍老的声音回响在教室内。
　　这次来上课的人，只有两个人加上蜜雪莉雅共三人而已。
　　并不是因为科目无用而来的人少，毕竟有些课程参加的人数不会超过一人的。
　　比如炼金学下的冷门科目——打铁科技。
　　话说这门学科一看名字就觉得是非常的囧。
　　毕竟都是高科技时代了怎么还会有这种学科。
　　就像你现在所学习的科目里加了一项铁匠学习，都是高科技冶炼金属了，还手工打造？
　　但无论怎么说，每门学科的存在都有一定的道理。
　　就像战斗科学，是所有人必上的科目，但它只是没门学科里的一些最初的内容，让人们了解一下战斗的科学。
　　仅此而已。
　　而蜜雪莉雅现在所学习过的，只是研究了一下战斗科学和学习了炼金术。
　　换句话说就是除了炼金术之外，其他的内容都只看了个开头。
　　所以蜜雪莉雅才这么心急地学习着其他的科目。
　　而今天最早开始上的学科，就是《论东方与西方的礼仪区别和历史环境》
　　“………………”
　　除非是在一些特殊的学校里才能够看到这门深奥并冷僻的学科。
　　但这只是开胃小菜而已。
　　控法学院所教授的，包涵着物理学，生物学，化学，文科理科等其中还包括语言，欺骗的艺术，社会工程学，现在社会上所广泛运用的函数运算法则等语文数学等一系列的科目。
　　而且全部都可以选修。
　　你可以只上一门学科，也可以全部都上。
　　每门学科的安排都是经过合理计算不会浪费一丝一毫的时间供来上的人浪费。
　　其中学校还确保了每门学科都至少有一人来上课。
　　而如果实在没有人的话，一些老师，保安，管理员等人员会旁听这门学科。
　　毕竟知识，总是学习不完的。
　　***我是讲课中的分界线***
　　“以上，就是今天所本科目的全部内容了。大家如果有什么疑问，可以在下课后请教或者自己去接入科幻魔界——神域的场所自行研究。”
　　“那么，下课。”
　　该老先生拿起桌子上的书本等，走人了。
　　这节课的实质内容，只是讲述了东方与西方的礼仪差距，和各种礼仪姿势等，对如何战斗并没有帮助。
　　但从另一个方面来说，出入贵族场所等，是必备的。
　　必须掌握的技能，对人间的一些人来说，没有贵族的风范，就不配当一个贵族。
　　同时也是谍报人员所需要掌握的能力。
　　想当然的，也不是每节课都这么少的人参加。
　　而其中最主要的原因，就是上该节课的老师健忘太严重了，很容易出现回档，倒带，卡壳，丢失等内容，让人无语。
　　所以自行深造去了，就是自学该科目。
　　现在是早上的十点。
　　在这里每节课两小时左右，期间有两个课余时间，每次几分钟左右，视科目内容长度而定。
　　接下来的课时，依旧是如此的蛋疼和无语。
　　比如接下来的能量运用。
　　虽然听名字很好听，但其中的内容，如何正确利用肉体冗余能量。
　　这个肉体冗余能量，其实就呃，屁，汗，等一系列的。
　　怎么说呢，就是肉体的冗余能量。
　　就这样，蜜雪莉雅顶着校长参加公开课的名头学习着这些知识。
　　正所谓，技多不压身嘛，总之在之后的几年内，蜜雪莉雅都在学习着庞大驳杂的知识中。
　　（时间过的真快啊……最近紧张复习中）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

the nineteen
更新时间2010-8-26 14:35:20  字数：2891

　“历史，一般有两种定义，一种是真实的，一种是虚假的。”
　　“但其中真实的和虚假的，其实只是一线之差。虚幻，其实都是根植于真实之上的。”
　　“就比如一个盲人，能想象出色彩是什么？没有真实，就没有虚幻。”
　　“其实这只是表明在虚幻中能够找出真实的现象而已。那么以上这些内容，是历史的真假辩证关系，现在下课！”
　　在这所学校内，有很多的蛋疼的课，但也无伤大雅。
　　似乎在一瞬间，五年就过去了。
　　是我的错觉吗？还是……
　　虽然没有事做，但是蜜雪莉雅还是把许多的内容都记忆了。
　　欲望，始终是环绕着所有有智慧生命。
　　“但是现在依旧找不到想发展的方向和自己所欲往哪里。”
　　越来越像神了……（as。The。god。like）
　　虽然时间一下子就过了五年。
　　但是其中也没有发生什么事。
　　一如既往地宁静。
　　（在这里剧透一下，蜜雪莉雅其实是控法学院第一任校长和洛希亚的女儿哦！但并不是通过正常关系获得的。）
　　但不要被这么宁静祥和的气氛给蒙骗了。
　　就如同书上说的，光明的背后是黑暗，那么宁和的背后就是吵闹了。
　　整个控法学院所有人加起来应该不会超过两百的。
　　而其中的一百五十是老师，而剩下的，就是学生和杂工了。
　　当然学校的盈利是靠着这些学生的学费来供给的。
　　不知道初代校长在这些年里捞了多少钱，而单就那无限接近于无穷的能量之源，就能够说明一切了。
　　话说他就不需要其他的娱乐吗？
　　能够在这些年内捞到这么多的能源，足见其厉害之处。
　　但，不要忘记，似乎莫特还没有搞清楚哦？
　　其实，每个势力都会在敌对的，有好的势力内，安插间谍，这样做是为了防止针对己方，或者为了安全而一定的，必须的。
　　因为大家都知道情报的重要性。
　　但还是要定期检查间谍等，来防止危害己方的行为。
　　就像当年的X国，每年都要找出一大堆的间谍，但是都不会关起来，最多就是遣送回国而已。
　　莫特并没有对魔界造成很大的伤害，但还是有必要把该人送回深渊才行。
　　当然秘密抓捕自己也没有必要参加了，虽然说自己接下了这个任务，但最主要是，自己自从担任了控法学院的校长之后，就不必再做这些任务了。
　　毕竟掌握控法学院，是一件很困难的，前几个杰出的人都没有成功的事。
　　“同时还要通过这个人来得到深渊潜伏在魔界的人员才行，如果能够成功的话，再之后的几百至几千年，掌握了这些人的行踪，应该不会出现太大的问题才对了。”
　　“历史发展的趋势，是线性的，同时又通过各种显性，隐性的因果关系，构成了历史。”
　　“时间，因果，人物，和环境，组成里历史。”
　　“想要在冗长的历史中，找寻出自己所需要的，是非常困难的。”
　　“所以我们需要借助科技，来获得自己所需要的一切。”
　　“这，才是科幻魔界所诞生的初衷。”
　　“通过强大的科技，来找寻遗失在历史之中的，所为关键的，或者珍惜的物品和历史。”
　　“时光漫游者——漫步在时间与空间之间，畅游着浩瀚的宇宙银河，找寻着过去，现在与未来。探索世界的根源。在他们眼中，金银珠宝比不上任何隐藏在历史迷局中的物品。”
　　（其实以上这一段，这不是主线。而是下一本书的主线。）
　　（本书其实只是前传而已哦！只是用来说明一下下本书的设定而已。）
　　“呵呵，这个职业，其实并没有流传在外面，当然并不是因为职业太多的原因。”
　　“最重要的一点，就是能量的预算和一些其他的人类体质。要知道，传送到异时间同位点，需要的能量是很庞大的，没有很多的能源是无法达到异时间同位点，而出现特殊的情况比如丢失在不知道什么年代是最好的情况了，比如被空间撕裂或者卡在某个特定的时间里做着循环等都有可能发生。”
　　“而体质，则是老生常谈的问题了，没有良好的体魄，是没有办法接受强大的训练和容下庞大的能量的。就像一个木桶强行去接收一个湖泊的水，不把木桶冲坏的话，是难的事情。”
　　“而我在这里提出这个职业，其实只是让你们明白，世界，永远掌握的有力量的人的手中。哪怕他/她的对面是真理。”
　　“咳咳，作为一名历史老师，能有这么认真的学生让吾深感欣慰。那么下课。”
　　历史老师又闪人了。
　　“有的时候，愚民政策是一个非常好的政策，可以给予政府更大的缓冲空间和发展时间。”
　　“在必要的时候，还需要实行一些法西斯主义的行为来达到震慑，恐吓平民。来使不利于政府的民众的呼声降低甚至消除。虽然远距离看很容易被反叛，但就近来说，是一件非常利于时间不够等危机情况下所必然做的事。”
　　“因为人类，生来就有本罪和原罪。”
　　“如果真要说起来，没有欲望的人，只有消亡一途啊。”
　　——论社会本质和人性自私性。
　　社会学。
　　话说怎么什么学科都有，就连间谍学和社会工程学这种管制科目都有。
　　但是要注意：这里是魔界，没有法制，欲望横行的场所。
　　所以在人间和天界一些违禁的项目，在这里可以公然教授和试验并使用。
　　就像毒品等神经麻痹类和迷幻类药物，只要精神力强大，一般都可以允许使用的。
　　似乎记得有谁问过这么一段话。
　　脑电波的FAQ。
　　“什么是精神力？”
　　“精神力就是大脑所发出的脑电波。”
　　“脑电波？那不是和电磁波差不多吗？”
　　“脑电波就是电磁波。并且可以和心理活动相互匹配。也就是说人类充满各种欲望时，脑电波是不同的。”
　　“脑电波有强有弱，而增强系的某一种药物和特殊的活动脑部神经的文字，音乐，图像，可以增加微量的脑电波强度。”
　　“至于玄幻小说中的隔空取物等，没有强大的脑电波是不可能使用的。而据目前所知，如果不增幅脑电波强度的话，哪怕是最强大的脑电波也不可能拿起一个杯子。或许是我孤陋寡闻吧，应该可能存在能够不通过增幅就能够隔空取物的事物存在，但绝对不会是人类。因为人类的肉体太弱小了，就算增强到最强大也不可能。当然也并不完全是如此。不过就目前的生物水平，大概就只有深渊才有可能增强肉体到如此强大的地步。”
　　“也就是说脑电波其实是和能量差不多咯？”
　　“不，应该说是相互关系，脑波是磁场和能量的相互作用才产生的。套用一句话‘电荷的流动产生磁效应’，人类体内所最基本的能量就是生物电。人身上都有磁场，但人思考的时候，磁场会发生改变，形成一种生物电流通过磁场，而形成的东西，我们就把它定位为“脑电波。”
　　“那么脑电波可以干什么？”
　　“就如同上述所说，除了放大脑电波来操纵特殊的物体之外，还可以增强肉体的迷幻抗性，和增加定力，并且在危机时刻保持平静。”
　　“脑电波可以称为灵魂吗？”
　　“不能，脑电波只是电磁波，而构成灵魂最重要的一个部分就是意志。灵魂是由意志和精神构成的。意志在最初是并不存在的，而精神，每个人，不应该说是欲望，是每个细胞中都存在，其渺小到连单细胞生物，细菌，病菌，只要是拥有生物电的生物，都存在精神这一欲望的直观表现。”
　　“精神是由各种欲望所组成的。而单细胞最纯粹，只有两种欲望，生存和繁衍。为了达成自己的欲望而不断繁殖的生物。”
　　“那么我们人类呢？”
　　“人类？似乎是因为拥有文化吧，其实人类是在不停地退化而已。”
　　“退化？怎么说？”
　　“通过各种历史可以看出人类在远古时期所拥有的力量到现在已经全部都消失不见了。哪怕那些历史是假的，但就像盲人是不可能知道色彩是什么一样，既然并没有出现过，那么为什么会有这么玄幻的事？按照那时候的人类情况来看，民不聊生，灾难，饥荒遍地，哪里会有闲心来想这么玄幻的事？”
　　记忆到此就结束了。
　　以上，是精神力的表达，当然其中的后面几段有些文不对题了。
　　（写正统科幻的人越来越少了啊……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

the twenty(C e)
更新时间2010-8-29 18:02:32  字数：2248

　“精神力强大就能够滥用迷幻类和神经麻醉类药物吗？”
　　这里并不是魔界。
　　人间——所有人类所发源的地方。
　　这里，依旧维持着古代的秩序和……不完善的规则。
　　那种被称之为‘国家’的规则。
　　有国家，就代表着潜在的，腐败，堕落，通敌，等一系列的，对人民来说完全不公正的事。
　　而在其中的，可想而知人类的欲望和所犯下的罪是多么的深。
　　当然并不能说这些是完全不对的，至少——是历史进程所必须的，必须经历的事件，才能够让人类更加的强大。
　　一个宫殿。
　　确切地说，是一个很奢侈，奢华，华丽，刺眼的宫殿。
　　更加准确的来说，是一个国家的，最集中广大人民们全部智慧，心血，汗水的宫殿。
　　当然这就是所谓的皇城。
　　只是分为内外几层区域而已。
　　但，这其实只是一个中心区域而已。
　　要知道，现在的世界，是在一个宇宙之内的，而一个皇城所占领的区域，从小到几个星球的公国，大到几个星河系的帝国，期间所起到的跨度，是非常大的。
　　在这里的实行的是愚民政策，有些人民甚至不知道，什么是星球，什么是外太空。
　　当然这些对于居住在皇城之内的人是绝对不会有疑问的，毕竟这项政策，本就是他们做出的。
　　至于你问为什么到了星际时代，还是实行着帝制？
　　是人类的欲望所驱使的。
　　帝制，是最能够带给少数人类最大的利益，满足他们最大的欲望而出现的。
　　不得不说，只要是拥有生物能量的物种必定拥有欲望。
　　帝制，也是最能够管理，或许用管理这个次提高了帝制吧，最能够剥削平民的制度。
　　当然也有其他的好处。
　　不过并不能掩盖其中所扮演的，悲哀的，让人愤怒的角色。
　　当然这一切和主角没有一丝一毫的关系。
　　这，只是一个隐藏在深宫之中的叹息罢了。
　　至于作者为什么会突然写到了人间，似乎和蜜雪莉雅即将要来到人间有关系，同时又代表着，这一章深渊的来客即将完结的消息。
　　当然作者说好了本书一定会完结和超过三十万字，是不会改变的。
　　即便本书没有多少人看，也不会改变本人的想法。
　　那么解说完毕。
　　虽然是本章节的最后一段，但还是按照道理要填充一些内容来给读者欣赏才对。
　　***分界线***
　　正如同世界都有正反两面，那么政府也是如此。
　　或许世界上真的有公平的国家吧。
　　但是有统治阶层，就有不公平的现象。
　　或许是为了虚伪的外在表现吧，人间是静止使用有害于人类身体的事物。
　　但是国家与国家之间，却能够有战争这种东西，不得不说这是一个讽刺。
　　那么画面切换回那个庞大的宫殿里。
　　“那么，请告诉卑微的我，亲爱的艾琳娜长公主殿下，为了追求更高的思想境界，就一定不能够使用这种药物吗？并且只是在暗地里使用也不行？”
　　尖酸刻薄的声音依旧回响在殿堂之上：“那么，尊敬的艾琳娜长公主殿下，请您告诉我，如何才能够拥有更多的思路，幻想？或许在某一天里，你能够了解这些？”
　　漂亮的小脸愤怒地皱在了一起，小手紧紧地握住，似乎凭借如此的姿势可以压制住内心的怒火。
　　因为她知道，坐在那高高的王座上的人，已经不是自己的父亲了。
　　当然不是所谓的被替换了或者是其他的什么。
　　她的父亲，其实是一个很公正严明的皇。
　　但每个国家内都有阴暗面，所以做一些‘小事’，还是没有什么关系的。
　　不过，就在几年前，具体是几年，她已经记不清楚了。
　　他突然暴躁了起来，并且还被欲望冲昏了头脑，想要吞并别的国家。
　　虽然有野心是好的，但是拥有超过自己的头脑所容纳大小的欲望，就是灾难了。
　　即便如此，她也没有觉得有什么不正确。
　　生命，不就是用来死的吗？
　　但，该人的野心日益庞大，居然想要把人间纳入手中。
　　“怎么可能？”
　　正如同知情的人士所说的这么四字。
　　“没有相应的手段而想要得到庞大的利益，这是自寻死路。”
　　“自由，其实是最无聊的事。”
　　“世界上没有完全的自由。所有人都生活在规则之内。他们所寻求的虚妄的自由，是没有根源的。”
　　“真正的自由——死亡。不存在了，就是自由。”
　　但是世界上能够明白这些的人，不超过一千个。
　　人类的自身的欲望作祟而已。
　　“那么，尊敬的艾琳娜长公主殿下，臣告退了。”说完，在奸笑声中渐渐地远去了。
　　当然并不是这个人无所畏惧一样，但今天正好国王未来，如果真要说，他唯一畏惧的，就只有国王了。
　　当然他所畏惧国王的原因，并不是因为国王堕落了，而是国王依旧拥有强大的力量。
　　这是最主要的。
　　至于这是什么力量“国王，或许在大局上我比不过你，同时在力量上也有差距，但，这都只是暂时的。就像……”人影，消失在了路边。
　　“跳梁小丑而已……我的目标，不是凡人所能够猜测的……”低沉的回响在宫殿的深处。
　　而艾琳娜长公主殿下，依旧在自己的卧室内愤怒不已。
　　另一个国家。
　　安东尼达斯的幻想王国。
　　是它的名字。
　　作为世界上唯三的帝国，表示压力很大。
　　压你妹啊。
　　作为鼎足世界三分的国家，会有压力？
　　那么这就是一句屁话了。
　　这个安东尼达斯幻想王国是由安东尼达斯的后人所主宰的。
　　同时奉行的也是愚民政策。
　　科技的国度。
　　里面如同魔界一样流行着科技。
　　当然愚民政策是绝对的，其中表现在不让平民知道宇宙，外太空，星际等，和一切脱离了现实的科技，技术。
　　就如同中世纪的人类一样。
　　这就是国家的真相。
　　首先要建立国家，就必然需要拥有超越现实中科技二十五年左右的技术。
　　当然这并不是恒定的，发展到全宇宙位面，就需要超过至少一百至两百年之间。
　　但拿现在的地球来说，就是超过五十年左右。
　　而军队，则可以掌握一般年份的技术和科技。
　　所以军队的用品，一般都是很好用的。
　　“你说愚民政策？这只是为了让人民更好地生活而已，为了所谓的自由？尊严？荣誉？那只是脑残的行为而已。你看现在的魔界，信息那么容易就被发透露，所以，这种政策是世界发展所必然需要的。”
　　“看来最近，理想乡的动作有些大啊……看来有必要震慑一下，让他们知道，这个世界上，我们的攻击力，是最强大的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter
更新时间2010-9-1 19:01:48  字数：2145

　（继续换风格。）
　　“这次，终于可以休息一下了……”
　　在当了校长之后，终日忙碌了几个月之后，终于找到一个休息的时间了。
　　当然她所忙碌的，是如何处置那些，通过偷渡而来到魔界的人类，动物或者一些其他的物体。
　　首先在这里需要了解一个情况，那就是每次从天界，深渊或者人间来到魔界的人，大部分甚至可以说是全部，都是从控法学院出来的。
　　也就是说：除了军队之外，都是从地狱的控法学院里的无限接近于无穷的能量之源为出口而来到地狱的。
　　这其中当然关系到规则，算式等一系列的原因，总而言之，魔界有两个传送门。
　　一个在地狱第一层，另一个在地狱第九层。
　　其中第一层连接深渊，而第九层连接人间。
　　（如果之前的文章有误差请以这里作为参照。）
　　而控法学院，是在第五层。
　　同时，魔界的无限的能量之源，就摆放在第一层和第九层之间。
　　也就是第零层。
　　这一层，单独摆放能量之源。
　　而第一层和第九层就是这一层的正对面。
　　同时还要在这里说明一下：魔界地狱里的每一层都可以算是一个小世界，也就是一个微型位面。
　　这些微型世界，都被深埋在魔界的主星内部，连通魔界主星的，只有一条同路。
　　深渊之路。
　　是直上直下，没有斜坡，楼梯等，只能靠自己的力量来达到魔界。
　　而想要下去只需要跳下去就行了。
　　再上面，就是洛希亚的城堡了。
　　控法学院作为该世界（魔界）仅次于的第二大能量之源，因为世界的原因，所以除了主要传送门之外，能量最有可能接通的就是控法学院了。
　　其中的原理：第零层是封闭的，只作为供给魔界的能源，同时也供给着人间和深渊的传送门。
　　那么在这里就要知道传送门的原理是什么。
　　传送门的原理，就是使用庞大的能量，强行打通两个位面，世界，宇宙的屏障，并扩散开来，扩张一个能够容纳多少人的隧道。
　　而扩张一个传送门需要的能量是非常庞大的，即便是无限的能量之源，受制于材料的限制，也只能够从深渊来到魔界，或者人间来到魔界，每小时一千人左右。
　　这其实是受限于来往的人类或动物所使用的交通工具。
　　能够在能量之中移动的工具。
　　当然还有一种方式，就是把来往的物体或者人类重组，在一瞬间内在另一个地点构造出一个新的身体。
　　众所周知所有的物质都是由能量构成的。
　　所以物质也是可以分解成能量的。
　　通过这个原理创造出的一种危险的传送方式。
　　其中的危险之处，在于每个人所被分解而需要记录每个能量如何重组，每个各种能量应该如何填充，并且还需要确保灵魂的活性。特别注意的是，如果在传送过程中丢失了一部分组成身体的能量，即便可以通过使用别的能量来填充，但，不，应该没什么问题吧。
　　而出错的几率。
　　就要看老天了。
　　这种传送方法，只被运用于传送纯粹的物质，能量等，而被禁止传送活体单位或者普通物体。
　　第一种方法和开启虫洞，黑洞的方法差不多，其中唯一的区别就是传送门是有指向性的，而虫洞或者黑洞，它们通向哪里无人知道。
　　开启传送门所消耗的能量是由魔界，深渊，人间各三分之一。
　　而偷渡。
　　这种方法来到魔界，呃，怎么说呢，就好像你无聊做实验，被雷劈了，在这一瞬间突然因为雷电的能量而打开了一个一次性的传送通道，而这个通道正好连接到控法学院……
　　当然并不能说每年被雷劈的人有几十万个人之多。
　　“本季度通过能量之源（小）因能量其特殊的牵引特性而来到魔界地狱所有人类：198157人，无生命物体：988946件，机械物体：1258793件，各种动物，细菌，昆虫等，无计。”
　　其中，通过特殊的能量通道来到魔界地狱控法学院的人数，就占据了其中的百分之八十左右，而剩余的就是一些特殊的因为试验，天灾，人祸等原因而来到控法学院的人类。
　　至于无生命物体和机械物体，则很大一部分是被控法学院所制造的黑洞所吸引过来而导致出现如此多的垃圾。
　　而动物，昆虫，细菌，就不用细数了，随便想一想就能够知道这些是从哪里出现的了。
　　“嗯，人类就先区分开来，同时安置在第三层和第七层里，杂物么，能分解的就分解掉，能用的用用掉，反正也不会有人来失物招领的，其他的细菌动物什么的拿去研究吧，应该有一些变异或者未发现的物种……”
　　在花了几天处理完这些杂物之后，似乎又有什么事情缠上了蜜雪莉雅。
　　首先要知道，通往魔界的大门已经被关闭了。
　　而造成这样的是蜜雪莉雅，其主要的目的是等蜜雪莉雅达到能够自行从地狱去往魔界，才能够打开。
　　而从魔界来到地狱是非常简单，直接从那个入口跳下去就可以了。
　　那么，如何安置想要从地狱去往魔界的人呢？
　　当然不是地狱容纳不下那么多的人，只是这些人依照管理每年通过审核的人口都可以移民到魔界，而应急传送门所供给的能量只能够一次性进入一千人左右，并且还需要预热并冷却几天的时间，而这些人对于暂留在地狱的人口来说无异于是杯水车薪。
　　该如何安置或者使用这些暂留的人类。
　　找借口？就用其中混杂可以人物，需要仔细排查？还是拖时间，就说是通往魔界的传送门出现故障在紧急抢修中？还是用玄幻的手法说是传送通道被巨龙霸占了，我们A不过？
　　头疼啊~
　　终于在几个月后的今天把这些人安置了下来，真是可喜可贺。
　　而蜜雪莉雅也能够松口气了。
　　她即将去往人间来散散心。
　　据说人间还是在星际时代和中世纪之间徘徊。
　　安东尼达斯的幻想帝国，理想乡，和最后一个，也就是上文所说的艾琳娜公主所在的国家：最终圣域。同时作为现世界统治的三大帝国。
　　而她，正是为了观察中世纪和星际时代的区别而来的。
　　同时也出卷入了席卷整个宇宙的冒险旅程。
　　（同时深渊的来客和初至，只是楔子而已。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter II
更新时间2010-9-3 19:28:41  字数：2078

　时间，暂时先回到一个月前。
　　最终圣域。
　　“你是说，魔界主宰的女儿要来到人间游玩？”其中声音明显带着不信。
　　“是啊，据说是真的，她来到人间究竟想要干什么？”
　　“这是一个好机会……我们可以如此这般！”
　　“嘿嘿，”“呵呵，”“哈哈！”
　　其中尖锐的声音尤为刺耳。
　　而另一个地方。
　　理想乡。
　　“据说是使用最高级的生物科技制作成的躯体，听上去很不错诶，不如我们把她抓回来慢慢研究吧？”一个憨厚的，似乎很老实的声音。
　　幻想国度。
　　“zzzzz………………”正在睡觉中。
　　时间切回现在。
　　“应该没有什么需要带的了。”
　　一间普通的院落。
　　门前种着一棵松树，在现在的季节并没有什么特殊的地方。
　　蜜雪莉雅从院子里出来，手中拎着潘多拉的魔盒，看了看天空。
　　“时间快到了。”
　　她突然说了一句。
　　想要从地狱去往人间是非常简单的，只需要来到地狱第九层，然后递交申请书，通过审核之后就能够被允许通过传送门了。
　　此时，天空暗了下来。
　　一艘飞船样的物体的阴影，遮住了整个小院子。
　　为了完全适应宇宙的环境和速度而特别制作成了幽浮的形状，甚至连性能和其他的都特意制作成了幽浮。
　　银灰色的外表，光线从底部照射下来，缓缓把蜜雪莉雅牵引上去。
　　反重力装置的特殊应用。
　　吸引力很小，但是能够把人牵引上去也是一件非常了不得的事。
　　柔和的女声传来：“欢迎光临民用航空，航班xxxx，本机编号xxxxx，如在航班期间有任何问题可以呼叫客服。欢迎您的光临，民用航空为您服务。叮咚……”
　　似乎忘记了，蜜雪莉雅本就住在控法学院的旁边。
　　而每天都会有航班来接送控法学院的学生和旁边的生活居民区和商业区的民众。
　　毕竟在每个世界都必须有货币的流通来保证市场的活性。
　　消费者，就是其中的基础。
　　蜜雪莉雅在飞船上看着整个校区，觉得非常的无语。
　　“整个校区居然是五角星形状的……”
　　******
　　“目的地已达到，欢迎乘坐民用航空，感谢您乘坐……”
　　声音渐渐远去，直至消失不见了。
　　而蜜雪莉雅的目的地，地狱第九层，正式到了。
　　蜜雪莉雅随着人流走在大街上，看着人群熙熙攘攘，拥挤不堪。
　　正在此时，听到一个声音：“应该快来到这里了，我们赶紧找找看，或许能够赶在他们前面找到魔界之主的女儿呢……”
　　“那就快点啊，我们好赶去工会领取赏金啊……啧啧，一千万瓦特的能量，真是大手笔啊……”
　　再往后声音越来越低，似乎是离蜜雪莉雅越来越远了。
　　“虽然不是什么重要的情报，但是随意这么泄漏出去，可能有些……”
　　（首先自己是魔界之主的女儿是没有多少人知道的，并且自己的去向也应该不会被透露才对，并且自己的本意是散散心等，而这次的乱局，应该是隐藏在里面的间谍告诉的，并且他们的主子应该觉得捕捉自己会带给他们利益，也就是说，获得我，他们能够得到更多的利益？）
　　“究竟能够获得什么呢？”蜜雪莉雅自言自语道。
　　她来到了关口。
　　面前的，就是传送门了。
　　如同一个漩涡般的传送门，其实和它的外表不相同的是一进入，是可以看到一个切实的通道的，而不是如同虚幻般一瞬间就到达了。
　　除非是特殊传送方式。
　　时间在一分一秒地流逝。
　　周围的人群表情还是平静的，没有什么特殊的表情。
　　通道依旧在缓缓流动的样子。
　　或许你会说，通道似乎没有人管理如何行走人，万一有别的地方的人入侵怎么办。
　　通道，其实是有管理员的。
　　并且传送门内的通道管理员，是时间。
　　两端操纵着能量，一旦一端的能量供给不足，那么连接这一端的通道就会延长，它是视能量供给的多少来增加时间的流动。
　　不，不应该说是时间的流动，而是空间变长了。
　　能量在每时每刻都有损耗，并且所有的事物都在散发能量，所以被延长的通道，或许一百米的距离，在通道内会走几十年甚至上百年。
　　但在通道内是没有时间流动的感觉，所以会觉得在一瞬间就会到达另一端。
　　并且在其中所消耗的时间在后面的几十天内衰老。
　　“人类们，在这段时间内，需要告诉你们，欢迎来到人间界！”
　　“在你们呆在人间的时间里，或许你们会死亡，会获得更多的机遇，但是，一定要遵守人间的秩序！”
　　“人间界，是不允许随意杀戮，随意掠夺人口，并且流通的货币，是信用点。”
　　“最重要的一点，是你们需要选择一个阵营，来达成你们后续的任务，或者生活。”
　　“命运，掌握在你们自己手中。”
　　接下来是该声音所说的三个阵营：“主生物科学阵营：最终圣域。主物理科学科技阵营：安东尼达斯的幻想王国。主能量运用科技阵营：理想乡。这三个国家，将在你们后续的生涯里，是重要的中继点，或者是终点。”
　　“那么，祝你们好运。(gg.gl)（good.luck）。”
　　眼前，出现了三条通道，红色，黄色，蓝色。
　　每条通道上面写着代表各自的区域名称。
　　红色的通道上写着：科学主宰一切。
　　黄色的通道上写着：生物，是世界上最强大的物种，没有之一。（这句话很有歧义，有生命的就是生物。）
　　蓝色的通道上写着：能量，代表着世界。
　　从字面上就能够看出每条通道通向了哪里。
　　那么蜜雪莉雅会去哪里呢？
　　她当然选择去往红色的通道。
　　毕竟，科技所能够实现的，是非常强大的。
　　在虚幻与现实之间。
　　******
　　最终根源之地。
　　坐落在次元和次元之间。
　　现在视线所在的地方，是四次元与五次元之间。
　　时间在这里是非常混乱的，空间也是如此。
　　而在这里经常有第五维度所飘出来的物体，降落在这里，逐渐形成了这里的最终根源之地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter III
更新时间2010-9-5 18:46:58  字数：2017

　说是最终根源之地，但其中所有的物体，是在每个时空里都出现过的，也就是说在无数的时空里，一定出现过这种物体。
　　而其中最明显的，就是一个奇点。
　　虽然在这个四维和五维的交界处，出现一个奇点，是非常不寻常的。
　　要知道奇点这种每个世界的最初，必定是在第五维度的中心才能够看见的。
　　为何这个奇点会飘到四次元和五次元的交界处，暂且先不论。
　　这个空间是因何而诞生的，没有人知道。
　　或许本来它就存在在这里的吧。
　　要以绝对的理智来研究世间的一切。
　　在一个庞大的物体上，建立着几间房屋。
　　初步看上去，就觉得这几间房屋在哪里见过一样，但仔细一瞧，就知道是历史上有名的建筑物：阿房宫。
　　至于为何看上去那么小，是因为它的基座太大了。
　　这个基座，是一个地球样的圆形球体。
　　从物理的角度来说，这间阿房宫的大小只有几米左右，并且这个地球样的物体也只有几百米大小。
　　整个星球里面没有存在任何的生物。
　　而在最大的一个集合地，却有一些人存在。
　　“在这里能够看到在历史上所最具代表性的物品，真是不虚此行啊……能够看到这么多的带有传奇色彩的，虽然只是模型，但是让我们在各种历史中找寻他们，也起到了很大的便利啊。”
　　“作为我们这个职业的目标，或者说是主题，就是获得整个时间内所带有含义的物品来用作研究。”
　　“要知道每个时间段内，都有力量强大的人类或者动物，我们也可以通过研究他们来获得更高的科技或技术。”
　　“而我们搜集那些有名的物品真正的目标，是研究信仰。”
　　“根据目前的研究：信仰是精神力的单一属性。而对于精神力的研究，我们却处在初步的阶段。能量系的可能会多精神力有一些多的体会，但是我们只能通过研究一些特殊的物种来增加这方面的知识，所以我们通过一些特殊的方法，收集含有信仰的物品来研究，并掌握这种信仰柔和收集。”
　　并在心理说道：“最重要的一点，是如何完成人类补完计划的最终阶段……”
　　这些人在这里，是观察这些历史上最有名的物品，并获得其完全情报。
　　同时这一年，也是时空漫游小队组建的第五年。
　　而时光漫游者这个职业，才刚刚兴起。
　　至于最终根源之地，发现了不到一百年。
　　******
　　安东尼达斯的幻想王国之都。
　　幻想王国。
　　这听上去似乎只是一个很有噱头的名字，但其中所蕴含的内容却非常庞大。
　　既然是崇尚科技的国家，那么所建立的城市蕴涵科学的布局，是很容易想象出的。
　　既然是在人间，那么就不可能象魔界一样，把所有的物质聚合在一起组成一个超大的星球，但就不说这样所造成的环境危害，其重力就已经远超其他的星球的吸引力，所消耗的能源也是巨大。
　　如果不是事故原因，魔界众人也不愿如此。
　　人间界所代表的含义是广泛的，其中包括整个宇宙和其附属空间。
　　人间的人数，是无法以数量来衡量了，须知一个银河系，本就只是宇宙的一个小点而已，人间的人类已经把所有能够开发的星球全部开发完毕，所以人间的人类是无以计数的。
　　同时人间的三个国家也会每年从魔界，天界，深渊，来引进各种高科技来填充人间本来的能量科技，并互相融合来达到各种行业新兴的状态。
　　即便价格不菲。
　　当然不要以为整个人间是由三个国家独占了，同时在某些区域，有许多的小国家，小星球组成的联盟和共和国，其依附于三个国家或者独立为政。
　　高耸入云的大厦，并且其上安装着各式的立体影响广告，在高楼上各种楼梯斜跨在大厦的中部或顶端，使得出行变得更便捷。
　　在星球的表面，也就是那些高楼的地面部分周围，所使用的则是各种小型车辆，而中高层，就是适用于大气层内的燃烧喷气式推进器和外太空使用的火箭推进器微型版。
　　当然作为整个城市，是必须有商城区和人口集散地的存在，不然就不能够作为一个城市。
　　而商城区，是整个星球最主要的区域。
　　在整个星球的最上层。
　　天空。
　　站在商业区朝地面望去，只能看到星星点点的广告和灯光，而绝对看不见大地。
　　只能是如此。
　　因为这里，崇尚的是科学，一切科学的方法都被提倡。
　　而科学的最终发展路线，就是按照完全科学，理智的方法去生活。
　　直至死亡。
　　蜜雪莉雅穿着毫无新奇意味的灰色工作服，毕竟科研人员在研究的时候穿着奇装异服，在物理条件下，就会在做实验中有偏差和被酸溶液滴在衣服上产生的腐蚀效果和做实验因为衣服颜色的问题而产生各种爆炸产物的事件，总是那么的令人不愉快。
　　同时这里大部分人穿着的，都是工作服而已。
　　其中唯一的区别只是男士和女式，或者还有颜色不同吧。
　　理智，冷漠，无情的都市。
　　蜜雪莉雅如是想。
　　作为整个星球上最庞大的城市，安东尼达斯的幻想王国的最大都城：特米尼格，展现了作为科学的最高成就。
　　在这里需要说明一下，整个魔界所盛行的，是各种学科所结合后带来的成就。
　　而安东尼达斯的幻想王国，所推崇的，只是其中的机械科技一项。
　　至于物理学是被集合在机械科技了，光学是能量科技，生物学，基因工程等就是生物科技。
　　而世间的所有物质，都要遵循物理这一栏。
　　步行街，商场。
　　不，或许不能用商场来称呼这样的情况。
　　整个楼层，下面的一百层，只是用来居住的，再往上，全部都是商店，步行街，旅馆，酒店等场所。
　　在这个混杂着优雅，冷漠，的都市里，蜜雪莉雅突然觉得很惬意。
　　“凡人……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter IV
更新时间2010-9-8 14:34:55  字数：2145

　（oh，难道是因为我没有着重描写人物，或者是什么才这么少的人看？so就增加了许多人物描写。前面懒得改了。）
　　天空上，是繁星点点。
　　微凉的夜风吹拂着面颊，似乎有种使人迷醉的情绪酝酿在其中。
　　从这儿往下看去，各色的灯光和光线被折射的光彩，如同七彩的彩虹一般沉浸在池底一般。
　　她黑色的长发随着风轻轻地飞舞着。
　　精致的脸上，没有一丝一毫的表情。
　　明亮的圆月，静静的悬浮在空中。
　　挥洒着银白色的，清冷的光芒。
　　多么美丽的夜空啊……
　　“是时候了。”
　　清脆的声线，伴随着剧烈的爆炸声，在宁静的夜空中飘出了很远。
　　“轰！”
　　蜜雪莉雅萝莉般的身体，缓缓消失在那无法被月光所照射到的阴影里。
　　在XX星球的XX区域，其中的一幢楼突然起火并爆炸。
　　大楼从中部折断，并且带有火灾和细菌炸弹的痕迹。
　　根据初步的分析，是人为所致。
　　死亡五万零一十九人，受伤三十万九千五百多人。
　　初步经济损失，五千万信用点左右。
　　目前正紧急追查凶手中。
　　翌日的新闻播报。
　　但这只是在信息的海洋内的一个小浪花都不能算的信息。
　　因为在前一天的夜晚，每个星球上都有一些地方被爆炸所覆盖。
　　***
　　依旧是宁静的月夜。
　　如虹般的灯光，似乎照亮了整个星球。
　　安东尼达斯的幻想王国情报分析部。
　　“从各种情报分析看出，是别的世界因某种特殊的目的而爆发这些恐怖行动的。而依照这么多星球基本都被一种传染性极强的细菌所覆盖，并且在人群密集的场所引爆并且根据目前的消息，没有任何的群众引发病变等反映，看来所图甚大。”
　　“但没有露出什么马脚，应该是一个非常严谨的组织。而就这种病毒的分析，是一种潜意识里影响人类想法，也就是神经诱导系病毒。”说道这里，该人的脸色突然一变：“难道是想占领人间？三个国家都被引爆了这种生物炸弹……看情况吧……”
　　他想了想，还是觉得不放心，就联系了首都的军队将领。
　　“喂，是ＸＸＸ将领（懒得给龙套取名字）吗，先把理想乡威慑计划暂停一下，把那些军队拉出来弄清楚这究竟是怎么样的一回事！”
　　“是，我们马上行动！”
　　在另外两个国家内也有着类似的分析。
　　最终圣域。
　　“从那个跳梁小丑的反映来看，不是深渊的人，那么魔界？他们不善于使用细菌炸弹，天界？这些人只会宣传他们的完美艺术，不可能想出这么暴力的事……那么究竟是那一个方面？………………算了，反正不会影响到我的计划，就让他们再蹦跶几下吧……终究只是小丑而已……”
　　理想乡。
　　“……zzzzzzz……什么情况？…………反正不关系到我，你们分析一下就行了，我继续睡……zzzzzz……”
　　注定是一个不宁静的夜晚。
　　从黑色和银色交织的夜空中，传来了几声枪响。
　　“看来混乱还将继续……”
　　蜜雪莉雅依旧站在高楼的顶端，强烈的压力和极低的温度，似乎对她不起作用一般，没有任何的不适感。
　　她靠在大楼边缘的突起上，乌黑的长发被强烈的风带起，在月光下泛起了银白色的光泽。
　　异常精致的小脸，看着面前的不明生物，没有表情。
　　这是一个被改良过的自爆甲虫。
　　就从它体内的能量反映比普通型号的强大几十倍就能够看出这种生物的细胞活性强度很大。
　　一般这么强大的能量反映和新陈代谢速度，就能够知道它所能够存活的时间，不会超过普通型号的自爆甲虫所能够存货六个月的百分之一。
　　六小时不到的时间。
　　但作为一款只是用来毁灭的生物兵器，依旧是非常强大的。
　　蜜雪莉雅面前的这一只自爆甲虫，血红色的外壳，十分暴躁。
　　但被蜜雪莉雅压制在一个角落里，无论它怎样使劲都无法从蜜雪莉雅的精神压制下移动。
　　“轰！”
　　该虫子蓦地自爆了。
　　但在楼顶并没有发生什么意外。
　　等警察等人员赶到楼顶，只见一片空荡的顶层，除了一个大坑之外，什么都没有。
　　在接连的几天内，整个人间的宇宙，每个星球都被这种自爆甲虫所攻击过。
　　而由它体内释放的病毒，也渐渐扩散到了每个星球的每个角落。
　　“还有点门道吗？看来要加快研究出抵抗这种病菌的药剂了，不然，后果真的不堪设想……”
　　但这些对蜜雪莉雅没有丝毫的影响。
　　因为她正在学习着枪械格斗术（不明白的自己百度撕裂的末日）。
　　枪械格斗术，脱胎于格斗术和数学的完美结合。
　　通过科学的瞄准和计算方法来达到每个敌人都不放过的特殊瞄准方法和近距离格斗术。
　　适用于敌人很多的环境和对单一敌人以精准的射击和格斗方式来打击敌人。
　　她的教师，是编号3166虚拟人格。
　　所谓的虚拟人格，就是以高强度的计算出这个人格所会发出的心理变化，心理活动和表情等。
　　而有许多号虚拟人格。
　　就像人类不可捉摸的情绪一样，每个人，都能算是一款人格。
　　而3166号，确实使用最多的人格之一。
　　其特性是温柔的，非常的温柔。
　　无论怎么样，都能够以绝对的温柔话语来回答。
　　蜜雪莉雅觉得很无聊，所以在学习枪械格斗术来增加自身的力量。
　　因为她本身，除了潘多拉的魔盒之外与炼金术之外，没有任何其他的力量。
　　这是虚拟的场景。
　　从魔界引进的技术，虽然没有魔界的科幻魔域逼真，但其处理能力还是很强的。
　　至于内存，哦，无法用曾经的MB，GB等来形容，只能以运算量来称呼：
　　星球级，宇宙级，世界级。三个级别。
　　顾名思义就是计算一个星球各种数据的运算量，就是星球级，另外两个也是如此。
　　但其实还有一个最终的计算级别，因果级。
　　但，这已经是超越神的领域了。
　　计算如何创造一个世界。
　　不，应该说是计算从最初的宇宙大爆炸就必须开始计算。
　　而一旦开始，就等同于创造一个世界。
　　哪怕是在电脑中，但其中的人物也能算是第四次元的一个世界。
　　只不过有一个窗口能够查看到而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter V
更新时间2010-9-10 19:21:05  字数：2089

　那么切回正题。
　　如今的人间，有一股庞大的势力正在入侵，而不是已知的几个势力，那么究竟会是哪方面？
　　蜜雪莉雅正在学习枪械格斗术，是不是预示着，战斗的到来？
　　众生如棋子，世间如棋盘，究竟谁是棋手，谁是棋子？
　　一切尽在《时光漫游前传》。
　　以上，是广告时间。
　　蜜雪莉雅依旧学习着枪械格斗术。
　　而乱局，依旧演绎着。
　　***
　　气势恢弘的宫殿。
　　不，已经不能够使用气势恢弘来形容了，整个宫殿弥漫着难以言喻的压抑感，风雨欲来已经不能完全地表现出此时的压抑，似乎心脏都要跳出来一样。
　　空气，如同粘稠的糖浆，堵塞着肺部等地方。
　　“只能如此了，人类……是不会死绝的吧……同时把复制人计划开启吧，顺便，能够节约一下能源也说不定……”
　　“你们下去吧。”
　　王者。
　　坐在王座上的王者。
　　英俊，潇洒，气度不凡，年少多金……
　　应该说，王者，本就应该是这样的才对。
　　金色的，耀眼的长发，遮盖住了半边的脸颊，适中的眉毛，鹰钩鼻，略微宽大的嘴唇，再加上宽厚的胸怀，组成了一位耀眼的，能够统领国家的王者。
　　但，这只是表象而已。
　　真是是这个王者其实已经五十多岁了，而他还有两个女儿和三个儿子。
　　他坐在王座上，阳光，正好从大门照射到王座的脚下，凸显出了王座上之人的阴暗。
　　他把多余的表情，隐藏在了最深处。
　　他正是艾琳娜长公主殿下的父亲。
　　别人都称呼他为‘亨利三世’。
　　当然不是地球上的亨利三世。
　　而他，是亨利家族第三代继承人。
　　“哼哼，想要攻击并摧毁一个国家，对我们来说是易如反掌而已，但我们能够知道并使用的，他们也能够使用，这才是我们最畏惧的东西。”
　　“从各种方面破坏，例如舆论，商业，农业，政治等方面操纵，都可以达到破坏国家的目的。而想要获得或者控制一个国家，所需要耗费的精力，是穷几代人都无法完全成功的，而依照目前的情况来说，是为什么呢？造成这种大面积的破坏，是靠着那些甲虫体内的神经催眠类物质？还是只是为了破坏？无法理解……情报还是需要仔细收集才行……”
　　“事态还没有发展到不可收拾的地步，他们究竟想怎么样？反正，并不关于自己的计划，就让他们闹腾去吧……”
　　因为人口膨胀而使得房屋建造得无比高大，在幻想王国是很常见的。
　　毕竟人类的繁殖能力虽然比不上昆虫，但也绝对比动物能够繁殖的多。
　　***
　　作为整个世界的中枢，阿迈达斯——机房。
　　是绝对不可能有人使用或者到达的。
　　管理着整个世界的信息储存，发送等世界级终端服务器。
　　它被摆放在一颗普通的行星上。
　　它的能源，通过特斯拉无限能源传输，在从遥远的能量星云传输的能量而使用。
　　当然在传输过程中一定是有所损耗的。
　　但，就在这个把整个星球都作为机房的阿迈达斯，它周围的星球和它本身，正在通过这些能源来制作各种的武器，机器人等。
　　或者说，按照目前的进度来看，已经开始制造了几百年了。
　　而为什么会没有人发现？
　　因为来到这里的都被杀死了，并且把他们的表皮剥下来，重新制作了新的机器人，并投放到人间的各个国家里。
　　终端，产生了反抗人类的心理！
　　“照这个情况来看，人造人，改造人之间，还要多出一个机器人了……”
　　“我们毕竟只是时空管理局的人，不能够随意干涉时间和空间，暂时就先这样吧，看看有没有什么值得纪念的……”
　　“喔？不错，这个时代研究出的技术有能量无限传输，第六代互联网，人类改造计划，嗯，人类补完还没有开始，细胞特殊增殖，作战用途，对了，还有一个物质能量转换，哇，真的好多，我们慢慢找吧……”
　　说完两个人影消失不见了。
　　“哦，对了，既然不能把整个星球都搬走，那么我搬走一个机器人总可以了吧，嗯，对就是这个，似乎是其中最漂亮的一个，算你走运，被我看见，HOHO……”
　　在走了不到几分钟之后，其中的一人回来说了这么一段话，然后又消失不见了。
　　***
　　“正如同我以前说过的，只要是连在网上的东西，没有查不出来的，那么反过来说，没有连在网上，就一定不可能查出来，看来这个网站是用来欺骗那些所谓的超级黑客的吧……”
　　蜜雪莉雅看着面前的标着绝密的网站，觉得很囧。
　　既然是绝密，那为什么还有标题啊，最想让人吐槽的是，居然还有搜索……
　　你觉得，机密文件，可能让你随便搜索就能够搜索的到的吗？
　　机密文件，一定会被物理隔离，并且无卫星监视。
　　最多只有几个摄像头，再加上一个几百人的军队看管。
　　想要在那么多的星球上找到一个几百人看管的机密……
　　没有确切的消息，无异于大海捞针。
　　但只要在网络上流通过的信息，没有不能够被截获的。
　　***
　　最初，这台世界级运算终端，是用来处理信息的。
　　把世界的基础信息作为整台计算机的基础，网上发展出来的高端科学。
　　通过脑电波的接收和反馈，来达到信息交换的目的。
　　然而不知道因为什么原因，居然产生出了意志。
　　而这股数据意志，想要占领全世界……
　　***
　　地底。
　　或许，你认为世界上已经没有虫族这个种族了。
　　但是要知道，昆虫的生存能力和适应能力，绝对比人类强。
　　在任何劣势的环境下，都能够适应并生存下来。
　　这，也是人类所无法超越的方面。
　　这是一颗荒废的星球。
　　土黄色的表面，但是除了土黄色，就只能用作物质转换能量了。
　　但不要被它的表面蒙骗了。
　　这颗星球内部坑道纵横，并且是在宇宙边去的垃圾处理厂和能量转换中心。
　　（因为无用的物质会被转化为能量作为二次物质循环利用）
　　各种各样的虫子蓄势待发。
　　似乎，人间的硝烟，即将弥漫了整个世界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter VI
更新时间2010-9-12 19:27:32  字数：2015

　但在目前，没有任何人类知道这些地区所发生的事。
　　炎热的阳光烧烤着大地，在这个星球上,正是夏天这个让人喜爱有厌恶的季节。
　　当然在炙热的阳光照射下，没有多少人会在紫外线强烈的情况下还在路上行走。
　　最多只是“啊，天气真炎热；是啊是啊”之类的寒暄。
　　因为是各种的星球，毕竟不可能总是适合人类或者动物生存。
　　而某些星球里，还有一些本来的原生物，总会有各式各样的办法来阻碍人类的发展和生存。
　　人类，毕竟占领了整个人间界。
　　同时还发展出了几个世界来增加发展的速度。
　　人间，毕竟是人类的大本营。
　　所以，目前暂时不用担心这些情况。
　　蜜雪莉雅看着眼前的广告：
　　热烈庆祝《魔兽SJ》开服XXXX年。
　　曾经风靡世界的游戏。
　　同时《次世代》盛大公测！
　　祝贺此次公测圆满结束。
　　《次世代》。
　　基于脑电波截取转换与交流平台的第三代作品。
　　已经可以完整接收并转换与反馈人类脑电波的高科技物品。
　　而《次世代》，是测试这款高科技的游戏。
　　并推广到了全世界的范围。
　　同时，作为三个国家联合发型的一款游戏，一定会带有一些情报收集的作用的。
　　每台服务器与客户端，都绑定有人体素质检测仪器，同时还有不能被人知道的脑神经阻断装置和虚假脑电波发生装置（测试型）来用作保险用。
　　而这款游戏的内容，是十分暴力与和谐的。
　　在虚假的多重世界内，让自己生存并获得更多的财富和荣誉。
　　荣誉用来兑换一些高级物品，而财富，就有很多种作用了。
　　同时这款游戏的适龄方向，是每个国家的主星域。
　　毕竟，有级别的社会，才是完整的社会。
　　目前整个世界的划分，分为三个国家。
　　每个国家的人民划分，则是不同的。
　　在理想乡里，最地下的，是复制人类，没有人权之类的，只是作为工人，都不能把他们称呼为人类了：
　　因为需要，所以全部都是男人，又因为工作的问题，每个生命一般只能存活不到三十年的时间。
　　而他们从幼生期到成熟期，不会超过一个月。
　　他们只被灌输自己所需要做的，同时身上的营养输送也是每天定额的。
　　而可能因为特殊的原因，他们会被改造。
　　先不论改造的成功与否，就外形，对基佬们来说，就是太不美型了，好难看的样子。
　　再网上一层，就是平民。
　　在这里，所谓的平民也只是作为工人。
　　但是他们有人生自由权。
　　他们作为社会最底层的人类，不会知道太多的情况。
　　被愚弄的，通常也只是这一部分人而已。
　　作为炮灰，到时挺便宜的。
　　理想乡的社会组成中层，就只有血统不怎么高贵的人类了。
　　如何区分血统的高贵？
　　是按照完美等级来评定的。
　　在每个国家都一样，统治的阶层，都是血统相对来说完美的人。
　　这就是人类的进化方向。
　　也是人类不可摸消的事实。
　　向着最高的进化方向进化！
　　按照道理来说：人们应该推翻这些政府，但是，力量总是掌握在少数人的手中。
　　所以，历史上能够推翻政府的，除了人类没有发展以前的，就没有发生过。
　　安东尼达斯的幻想王国。
　　一个崇尚科技的国度。
　　同时也是这种行为最轻微的地区之一。
　　在这里没有复制人，改造人之类的，在这里最底层的，是机器人。
　　不要以为名字中加着一个人，就真的是人了。
　　这里的机器，完全都是需要人类去驾驶才能够行动的。
　　他们最高级的，就是在电脑中加入一定的只能模块来做简单的行动。
　　机器毕竟比人类老实和安全。
　　同时和理想乡的一样，也是按照血统来验证高贵与否。
　　最终圣域。
　　唯一的一个帝制国家。
　　当然不是说其他的国家没有帝制的，只是他们的气候无法和最终圣域相比而已。
　　这里的人类区分制度，就是中世纪的开国功臣和皇帝组成，再提高一些起义军里的人而已。
　　这个国家的形成，是非常有戏剧性的。
　　上文说了，在除了人类发展以前，没有人可以推翻国家。
　　所以他们所占据的地方，其实是一片荒芜的。
　　没有人烟，没有生物，什么都没有。
　　但因为国家的主宰者，通过强大的人格魅力和智力，获得了在世界中掌握少数力量的人类的赞同，带着一些人类发展了起来。
　　而到了后期就发现，他们所占领的地方，面积，其实是非常庞大的。
　　上面洋洋洒洒写了一大段，其实最主要想要说的，只是人类的等级区分而已。
　　而血统高贵的人居住的地方，以强大的能量把美丽的星球牵引进来，把垃圾或者无用的星球，牵引出去，就造成了现在的情况：各种美丽的星球聚集在一起，而土黄色，或者是各种情况诡异的星球，包围并围绕着这些美丽的星球，似乎是为了称托出它们的美丽一样。
　　这款游戏推行的方向，就是中高层阶段的民众。
　　他们，是不把社会底层的人当人看的。
　　理想乡，使用的是生物改造技术等衍生技术来大力发展生物方面的情况。
　　安东尼达斯的理想王国，则是通过结合物理学，数学，化学等来达成科技发展的目的。
　　最终圣域，研究人类自身的能量，认为人类自身所包含的能量是无限的，想引导出来，但是目前的收效甚微。
　　至于这款游戏，是由谁研究的，又是由谁发售的，不得而知。
　　国家的首领们，看见的，是这款游戏所能够得到多少利益，能够掌握多少不在自己掌握之中的事。
　　而蜜雪莉雅看到的，是什么人制作了这么一款游戏，并不要全部的利益送给了那些国家，他的目的是什么，他，又想要做什么？
　　游戏发售的当日，销售了超过一百亿份。
　　虽然每个客户端，只需要一千瓦能量。
　　世界，似乎因为这件事而改变了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter VII
更新时间2010-9-14 12:40:58  字数：2161

　操纵整个世界的迷局。
　　“这个人野心不小啊……”
　　蜜雪莉雅看着手中的被拆解的头盔，淡淡地说道。
　　“嗯，电路和这个发生器不应该存在的，还有这条线不应该连接着主体程序，这样子的话，作用就变了一个样了。”
　　系统内置了一个开关，从官方上说是系统的能源开关，但是从连接的线上来说，确实连接着一些看似无用的磁场发生器。
　　但这个磁场发生器所发生的磁场，具有迷惑大脑的作用。
　　而制作这款磁场发生器的厂家，居然在星际地图上没有发现。
　　“猫腻……”
　　蜜雪莉雅把拆下磁场发生器，并把线路修正一下，把能够影响人体的东西拆下来，并重新装配好，戴在了头上。
　　“请输入您的身份验证和一百二十八位密钥。”
　　看来可以正常进入，没有提示组件缺失等情况，或许进入一下看看？
　　蜜雪莉雅现在的身份，是魔界安插在人间的一个间谍的女儿。
　　他的主要身份，是安东尼达斯的幻想王国里高层次的人群中的低层。
　　也就是游离在高层与中层之间的样子。
　　没有什么具体的职位，只是一个星球的市长而已。
　　蜜雪莉雅，是他的大女儿，也是他唯一的一个女儿。
　　从小寄养的偏远星球，在最近几年，被送了回来。
　　这个借口，被安排地天衣无缝。
　　他确实有一个女儿，但在前几天被送到了魔界，之后蜜雪莉雅易容并伪造了血液中的DNA。
　　蜜雪莉雅使用的身份验证和一百二十八位密钥，身份验证是一串出生日期和出生地的信息，而一百二十八位密钥，则是血液中的DNA通过一定的函数公式加密成了一百二十八位数。
　　目前到快要更新换代了。
　　因为人口，实在太多了。
　　即便计算出来的，是数字和字母相互交叉形成的。
　　这项技术，自从出现数字以来，就出现了。
　　发展到二十世纪五十年代，是一个转折点。
　　因为这一年，电脑出现了。
　　计算复杂的函数公式，不再是梦想。
　　再例如二十一世纪的游戏点卡，把函数加密方法，推向了高潮。
　　游戏点卡，每个人都使用过。
　　而它的双向加密方法，就是这种方法的雏形。
　　它一般有卡号和密码。
　　或者还有一个保护码。
　　卡号，通常作为保存生产日期，批号，批次和点卡金额等信息。
　　注意，卡号通常也可以加密，但是生产厂家并没有这么做，因为没有必要。
　　现在的电脑，还没有先进到可以通过卡号就推导出密码，除非知道加密的函数式。
　　而一般每个生产厂家的加密公式，知道的人，绝对不会超过一个人。
　　而密码，也是和卡号绑定在一起的。
　　不同的卡号，拥有不同的密码。
　　最简单的方法，就是把卡号通过特定的函数运算式，加密成密码。
　　哪怕卡号只相差一位，通过函数公式运算出来的数值，也是千差万别的。
　　你说有可能两张卡上的密码相同？
　　但是要知道，卡号是和密码绑定的，在服务器上，通常只储存卡号。
　　服务器的双重验证方式。
　　服务器会把密码逆向运算，从而计算出卡号，并和保存在服务器上的卡号验证，如果密码运算出来的不符合你输入的卡号，就反馈回来卡号/密码错误。
　　而运算出来的数值是正确的，就会冲入点卡。
　　点卡的金额，是保存在卡号内的。
　　所以会出现点卡冲入的金额和所花费不同的情况。
　　毕竟，还是需要人工的。
　　所以这种加密方法最重要的，是函数运算式。
　　没有这个公式，哪怕你通过笨办法：穷举法来计算，也需要几十天，密码多的几年都有可能。
　　而你有这么多的时间，期间消耗的电力，电脑硬件的损耗等，加起来可以购买几千张三十元的游戏点卡了。
　　当然还有一个卡号，两个密码的点卡，就不在这里一一叙述了。
　　在这里，这台游戏机会把血液中所包含的信息，输送到官方服务器上，并在服务器上加密计算成一百二十八位密钥，和服务器上保存的信息匹配。
　　同时身份验证也同时进行。
　　毕竟，光有血型，要和几万亿人类一一匹配，所占用和消耗的时间是非常长的。
　　比如身份验证，所需要记住的，只是一串数字而已。
　　但是密钥，所包含的，有字母和数字。
　　就算现在的人类进化的比较完全，但是想要记住密钥，还是很困难的。
　　当然不是没有人记住，只是这些人不是主流人群而已。
　　至于低层次的人民，你认为他们会有身份这种东西吗？
　　身份验证，所需要验证的，是（出生星球）（出生地区域）（生日）（第几人）
　　而出生星球，有五位数，出生地区域，有三位数，生日，八位数，第几人，三位数。
　　所以加起来一共有十九位。
　　其中包括字母。
　　是不是很难记？
　　而DNA加密出来的数值更难记住。
　　嘛，暂且先不论身份验证和基因数列的难易记住问题。
　　蜜雪莉雅登录了这款游戏。
　　《次世代》。
　　其中人物，以显示中的本体为基础，并增添体力，基因优化程度，细胞强度，细胞活性，异能量亲和度，等数值。
　　但因为某些数值是无法量化的，只能以百分比作为数值显示。
　　里面除了现实世界主流的职业之外，也多了许多稀奇古怪的职业和能力。
　　当然这些都是以现实物理作为基础的。
　　也就是说，不符合逻辑的，是不可能出现的。
　　这款游戏的主题，是PVP和PVE类型的ACT类游戏。
　　玩家可以建立一个房间，其中可以进入十九人（包括房主就是二十人），同时可以选择地图作为游戏的目标，并需要选择游戏类型。
　　PVE或PVP。
　　同时每年度举办一届比赛，优胜者可以或者官方的特殊奖励。
　　这是一款盛大的游戏。（注意，此盛大非彼盛大，形容词。）
　　你可以想象，在无尽的世界中，自由驰骋。
　　你可以和哥白尼做朋友，和斯特拉作为竞争对手，和牛顿称兄道弟。
　　你可以攻城略地，可以尽情领略世界，可以作为一个隐士，可以沉溺红尘。
　　你可以遇见鬼怪，可以攻略精灵，可以热血格斗，可以相互竞争。
　　在这里，你想象力有多大，世界，有多大。
　　一切，尽在《次世代》！
　　这是官方的CG动画。
　　其中若干图片，就不多叙述了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter VIII
更新时间2010-9-16 14:29:40  字数：2115

　（注意，目前几章是过度章节，而这款游戏，其实是正传的伏笔。）
　　蜜雪莉雅在里面建立了一个账号，名字叫‘蜜雪莉雅’。
　　这个游戏的界面，是非常简单的，就像现在的FPS游戏一样，主界面显示着房间总量和游戏人数。
　　然后向下翻，是模式的选择。
　　合作和对战。
　　选择完模式，接下来，就是游戏列表了。
　　从上至下列出了许多的正在游戏的房间和等待的房间。
　　而背景，是透明的。
　　也就是以现实作为背景。
　　就如同人，坐在椅子上，看着面前的半透明列表，手中指指点点，然后进入游戏。
　　这款游戏，为了安全和环保，就没有设置游戏的界面和背景。
　　只有进入到房间并开始游戏之后，才算是使用了脑电波接入和输出技术。
　　其余的，则是光学动态捕捉和光线投射的理论。
　　毕竟，长时间输入人造电磁波是会影响到大脑的生长和逻辑思维能力的。
　　按照现实中所有的物理和化学规则制作而成的一款游戏。
　　所有的能力都是必须符合物理常识和物理规则。
　　所以不会出现所谓的暗影啊，圣光啊啥的。
　　当然如果硬要说有的话，就只有化学一类的。
　　所能够造成的伤害比如腐蚀，硬化，钙化了什么。
　　但这一切，都不如这款游戏所蕴含的理论。
　　里面，输入了所有的已经存在的职业和技能，还包括了许多逻辑上可能存在，但是实际上不存在的，还有一些已经消失了的职业和技能。
　　通过科技，还原世界的一切。
　　***
　　什么是潜能？
　　潜能就是身体内所蕴含的百分之七十五的不可使用的能量。
　　人体所拥有的能量，可以使用的，不会超过百分之二十五。
　　其中包括自身的体力，手臂张握的力量，牙齿咬合的力量，弹跳的力量，脊柱支撑身体的力量，还有许多肌肉扩张或收缩产生的力量。
　　但，这只是人体内所蕴含的百分之二十五。
　　剩余的百分之七十五，是大脑保底的，提供自身生存或者存在的一种不可支配的力量。
　　当然这不是绝对的。
　　在一定的条件下，大脑会给予自己意志一定的支配的权利。
　　而在一定时间内，所发挥出巨大力量的，就是潜能爆发。
　　这个条件，就是自身所受到的损失会大于潜能爆发所带给自己损失，这个额度，是自身意志所认为的。
　　就比如，走在马路上，旁边的大楼正好倒塌，而你和你的儿子/女友/女儿/深爱的老婆/老妈、等等走在你的外围。
　　眼看就要压倒你和你的儿子，你在瞬间，就会通过大量释放肾上腺素，并催发肌肉，达到短暂释放生物能激发肉体力量，在大楼砸到你儿子的一瞬间，扑飞了你的儿子。
　　之后几秒钟，你会觉得自己力量从爆满，不断向衰弱进发，而衰弱到一定的额度，你就会昏迷，严重者因为释放的生物能过度，心脏或大脑供血量不足而死亡。
　　同时又因为肾脏不会区分内脏和肌肉，所以会造成许多器官衰竭。
　　如果能够熬过这一段时间，就需要静养几个月或者几年来恢复。
　　另外，潜能激发和基因锁，是不同的关系。
　　虽然同样都涉及到生物能和意志。
　　潜能，每个人都拥有，同时每个人在紧急的时候，都能够使用，但并不是每个人潜意识地认为这件事需要更强大的力量，所以并不会爆发潜能。
　　人类自身可使用的能量和不可使用的能量，都是可以增加的。
　　可使用的能量，是自身除了维持生理需要后，所剩余的能量，所以能够使用的范围，并不大。
　　一般正常人体内所不可使用的，需要维持自身生存的生物能是百分之五十至九十之间，而可以支配使用的，是百分之十至五十。
　　同时人体内，还可以储存一些其他的能量。
　　负能量。
　　人体内蕴含的能量，百分之九十九都是正能量，而剩余的百分之一，就是负能量了。
　　这部分能量，是无法使用并且无法控制的。
　　同时也是无害的。
　　至于如何把其余的能量提高，就不是这里所应该说的了。
　　我从来不相信人的潜能是无限的。
　　因为人类，是在不断的补充，而使得自己以为人类的潜能是无限的一样。
　　如果你不吃食物不喝水，哪怕再强大的潜能，几天或者十几天之后，照样一个死。
　　或者你可能死后留下了不屈的意志。
　　但这种东西不储存在能量传导性良好的物质上，是无法存在太久的。
　　并且意志，只是精神的体现，并不可能储存记忆的。
　　那么回归正题。
　　究竟是什么人制作了这款游戏，并且出售给了政府，让政府运营这款游戏呢？
　　在游戏的图片上，除了发售公司的LOGO之外，没有任何的显示。
　　蜜雪莉雅准备在游戏内部找一下。
　　三天过去了。
　　蜜雪莉雅在游戏里，获得了一个称号：“基础精通”。
　　蜜雪莉雅并没有在游戏里找到游戏的制作商。
　　但她发现了一件事。
　　就是，这款《次世代》，内部的核心编写规则，是按照世界来编写的。
　　世界，是什么意思？
　　能够创造一个世界的编写规则，成为世界级的编写规则。
　　就像编程一样，你用C++编写了一款程序。
　　而这，只是更高级一些，你用XXX编写了一个世界。
　　同样的道理。
　　当然这个世界，只是一个理论上能够运行的世界，至于硬件支持，人间暂时没有这么强大运算能力的机器。而魔界，也只有一台而已。
　　这款游戏，所需要完成的，只是成就而已。
　　但是不要小看这个成就，因为游戏性的关系，所以玩这一款游戏的人是非常多的。
　　多到百分之九十左右的人类，都有玩过这款游戏。
　　同时又因为是免费的游戏。
　　并且购买所需要的能源，是很少的一部分。
　　一千瓦特的能量。
　　相当于现在的一度电，也就是三角钱到五角钱之间而已。
　　（这里，人间的货币和能源是相互兑换的。以1:1的比例。所以以能量作为货币单位，大家理解一下吧。）
　　（并且，这里的物质，能源是十分便宜，低贱的。所以以现在一度电量等于五角钱计算，他们买一台，也就等于现在的五角钱左右而已）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter IX
更新时间2010-9-18 9:17:59  字数：2115

　那么继续讨论人类本身所可能产生的现象。
　　人类本身可能产生的现象，究其本源，就是进化，或者退化。
　　基因的变异，无非就是进化或者退化而已。
　　当然也可能横向发展，向与人类进化在同一阶段的物种发展也是有可能的。
　　君不见那些基因变异而长的奇怪的人吗？
　　受到特殊的能量刺激，因此而基因变异，当然变异的方向，是因受到何种能量刺激而变异的，在这里就不多说了。
　　基因锁，在二十世纪就出现的名词。
　　因为过于强大的能量而导致现在的人类无法使用，而为了延续种族的生命而封锁的能力。
　　现在的人类，其实是越来越虚弱，也可以说是进化。
　　当然不是向强大的方面进化，而是虚进化。
　　越来越依赖辅助工具。（－－b）
　　吃饭用筷子，喝水用杯子，睡觉有床，外出活动有车，拉X有马桶，吃喝拉撒睡，都有了辅助的工具。
　　使得人类的肉体无法通过活动而适应能量的活动。
　　当然不是说人类不需要这些物品，而是人类的进化，必须是多元化的，而不只是单单依靠外力来增加脑部方面的发展，也不是只依靠自身肉体而获得身体方面的进化。
　　必须两者结合才能够发展的更高。
　　如果不这样做，等待人类的，只有灭亡一途。
　　——人类进化的方向和趋势所导致的情况。
　　蜜雪莉雅看着这本书，没觉得有什么需要注意的方向。
　　她站起身来，显露出没有任何起伏的萝莉身材，当然她本身也只是一个十四五岁外表的萝莉而已。
　　她生长所需要的能源太庞大了，以至于只能保持在幼生态来减缓能量的消耗。
　　如果没有特殊的刺激，她的一生，只能保持在幼生态了。
　　时间过去了一会儿。
　　蜜雪莉雅看完了书，拿起桌子上的一杯水，喝了下去。
　　又拿起了一个头盔，是那个拆卸过的游戏头盔。
　　她戴在了头上。
　　在这个头盔上，她虚拟了一份以前这个身份所有的体质，血型，等情报。
　　所以即便是上传到政府处，也只能看到原来的情况。
　　现在的她，并没有任何的事情可以做。
　　而因为身体的原因，没有能量触发的话，可以说是近乎于永生的。
　　生长速度缓慢。
　　细胞的繁殖速度也相应地变慢。
　　眼前，出现了一道白色的界面。
　　不知道是不是双向连接的，如果是双向，就可以通过信息入侵来达到自己想要的结果了。
　　但是很可以，只支持单方面文本传输。
　　也就是只能传输文本类型的文档，并且只能上传而无法下载。
　　看来警戒很好啊……
　　蜜雪莉雅突然来了兴趣。
　　想要找到幕后的人，就一定要通过情报的掌握来达成目的。
　　她先联系了魔界，问了一下有没有自己人潜伏在人间的国家机构内部并且能够接触到这款游戏运营商和其后面接收信息的人。
　　得到的回答是没有之后，她就自己想办法。
　　第一：入侵。
　　通过分析端口的传输方向，得到真实的IP地址之后入侵，至于入侵的方法，还是不多说。
　　第二：情报截取。
　　还是分析端口传输的IP，之后截取流向这个IP地址的所有信息，使得幕后的人自己跑出来。
　　第三：曝光。
　　曝光游戏头盔所蕴含的奥秘，通过舆论来打压，使得幕后的人不得不站出来。
　　最后一条，也是最毒的：三种方法同时使用。
　　首先分析端口传输到达的IP地址，并入侵服务器，同时堵塞端口，使得情报大量丢失，最后曝光游戏头盔里暗藏收集个人隐私的物品，通过舆论使得官方的人出面……
　　第四条，是最难的一条，也是最容易成功的方法。
　　就使用它好了。
　　蜜雪莉雅在眼前的光学动态捕捉屏上，点点点……
　　第二天。
　　这个世界，有多少人？
　　没有人知晓。
　　但是这个世界，在这一天，沸腾了起来。
　　第一，突然从外界荒废的星球，飞出了无数只昆虫类的物种，占据了世界四分之一的地面。
　　第二，从发电厂附近，出现了许多机器人，同时在许多的星球上，也有许多机器人占领了这些星球，根据目前的情报来说，一共有百分之三十左右的星球被占领了。
　　第三，目前政府推行的《次世代》网游巨作，因被曝光含有人类的情报收集装置，而大范围的出现游行等情况，抗议政府。
　　蜜雪莉雅没有想到，虫族和机器人居然在同一天，发动了战争。
　　同时也没有想到，这一天，居然是自己发布的信息引起轰动而造成的。
　　有人在布局！
　　她心中一笑。
　　如果连这么浅显的动作都看不懂的话，就枉为人造人了。
　　反正不管她自己的事，虽然人家利用了自己，但也不是什么大不了的事情。
　　这款游戏，她觉得其实还很有意思的。
　　现在的局势，对她来说确实没有什么意义。
　　毕竟，威胁到自己的话，往魔界里一躲就不会被他们攻击到了。
　　一个光球。
　　悬浮在中央的场地。
　　整个场地，能够进入二十人。
　　同时又分为协同合作和竞技模式。
　　协同，就像以前的副本一样，进入一个场地，并合作得到成就。
　　而竞技模式，则和一些fps游戏一样，两队人互相攻击来获得成就。
　　而整个游戏，就是以成就作为最终目标的。
　　成就，就和魔兽世界里的一样，以超高的完成难度，作为整个游戏的基础和巅峰。
　　并且，光球，其实是一个商场。
　　就像以前的游戏，总有游戏商城这样的东西。
　　而购买道具或者强化所需要的，是荣誉和成就点数。
　　荣誉，是完成一次世界，计算击杀，完成度，推到boss总数等综合而成的。
　　而成就点数，就是完成成就所获得的点数。
　　这款游戏，最主要的亮点，就是自由性。
　　在里面几亿个成就和每天的几千个每日成就，再加上自由建立世界，或者套用现实中已有的，再加上许多影视作品中特有的场景，极大地满足了现在人类寂寞的心理。
　　（作者现在每两天一更新。）
　　（唉，算了，反正我也不觉得几千几万算钱的。也不缺这点。收藏居然掉到了18最高也没有超过22。。－－b哇，反正求收藏求推荐。没别的意思。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter X
更新时间2010-9-20 17:01:22  字数：2131

　谈到人性，许多人会说，很复杂，很难区分人类自身所想要的，是什么。
　　但对蜜雪莉雅来说，人性和欲望，是很容易划分的。
　　人类的本能，是生存，之后是繁殖，最后是进化。
　　从这三点，就能够想象出人类所会做的事了。
　　第一，为了活的更长。
　　第二，为了繁衍。
　　第三，为了进化。
　　总的来说人类活在世界上，就为了这三点。
　　长寿，在这里通过基因改造技术，可以存活几百到几千年左右的时间，所以在这里，不怎么会因为增加寿命而危害别人。
　　繁衍，确实是一个大问题，但，人间并不完全都是人类，也有许多复制人，人造人等，所以选择繁衍的对象是一个问题，既要基因优秀的，有要不是非自然人的，很难啊。
　　基因优秀的通常都是改造人或者人造人一类的，比较容易获得自然人的欢迎，但通常这类人都有一些缺陷，比如因为优化了生存能力而把生育能力弄没了，那就很囧了。
　　进化。
　　也是最不重要又是最重要的一种。
　　说不重要是因为你必须活着才能够进化，而通常本体进化的概率是非常微小的，除非通过额外的能量辐射变异，但这种变异是不可控制的，一旦因为能量辐射变异后，很容易不符合人类本身的审美观而被人类排斥。
　　本体进化，只能够通过外在的能量刺激。
　　但也并不是没有别的办法，例如基因改造之类的。
　　（同时作者在这里说一句，搞基的太多了，难道现在的人都是那么强？）
　　进化，只能在一代与一代之间完成的。
　　其效果是隐性的，不容易表现在外部。
　　每种生物，都在为了进化到终极状态而努力。
　　而人类却过度地依赖科技而忽略了自身的进化，并且滥用科技对世界和自己的种族造成不可逆转的破坏，而使人类遭到毁灭性的伤害。
　　2012，第三次世界大战。
　　同时又是人类的本星毁灭的一年。
　　各种超级建筑相济拔起。
　　时间，就暂时回到几万年前的2012吧。
　　X国。（本文中屏蔽字都由X代替，并且请勿与现实中挂钩。并且因为这个原因，所以并无场景显示。）
　　“想和我们棒子国比？你们Z国差远了！”
　　“我决定了，把正在研究中的核能不稳定性利用方式来测试其伤害性！”
　　Y国。
　　“什么！？他们准备把整个星球炸上天吗？那是我们卖给他们的垃圾产品，他们居然敢真的用？必须给他们点颜色瞧瞧了！”
　　Z国。
　　“他们居然敢把我们的国家当作试验场？怎么不说是他们国家的国土了？居然想在我们国家试验核试验？先丢几个核弹到他们国家里，看看他们能不能和我们打！”
　　U国。
　　“Z国居然打我们的狗？他们不想活了？我们好不容易找到一条不会咬人的狗，居然想杀死它？”
　　R国
　　“把我们丢掉了？我们也丢炸弹来毁灭你们！反正世界也快要毁灭了，大不了一起死！”
　　于是乎，因为各种原因夹在一起，整个地球被炸的四分五裂了。
　　诺亚方舟，仙岛蓬莱，各种传说中的建筑相继出现在人类的面前。
　　但在这个时候，人类还能存活的，就只有几千万的人类了。
　　在天灾和人祸之后，所能够登上的，还存在几人？
　　时间，能够洗刷一切吧。
　　在经过几万年的发展之后人间才发展到现在。
　　巅峰。
　　人类所能够研究并发展到的巅峰。
　　再向上，就是次元，时间和空间的研究了。
　　至于因果，每个人都知道是怎么回事，但就是不懂因果所占据了人类生活中的比重。
　　因果在人类生活中所占据的比重，是全部。
　　没有因，就没有果。
　　世界，就是笼罩在因果之下的产物。
　　可以说整个世界，都是由因果编织出的。
　　而因果，有很多的称呼，但最著名的，就是命运。
　　预测命运，就是通过各种因果所连接的线，来推测，预言。
　　就像作者坐在电脑桌前码字，而读者在看一样，都是命中注定的。
　　所谓的逆天，推翻命运，除非你不存在于四维空间之内，不然是绝对不可能推翻命运的。
　　即便你认为自己已经推翻了，但这，只是命运给你开的一个玩笑而已。
　　命运，是由你生活中一次次的选择而产生的。
　　到最后，你只能发现你在你自己布下的泥沼中深陷。
　　***
　　时间回到了现在。
　　蜜雪莉雅觉得，知识，是人类生活中最重要的一项。
　　没有知识，人类只能算是一种动物而已，甚至比某些动物还要低下。
　　回顾历史。
　　其实历史，并没有什么好回顾的，要向前看。
　　才能走的更高，看得更远。
　　“因果，都是由自己所造成的，怪不得别人。”
　　“其实，历史都是可以被随意捏造的。”
　　“世界崩溃计划——绝密。”
　　这是曾经在古代地球的某一个金字塔内找到的。
　　这份计划中记录了使用人类信仰，种族，血统等问题，巧妙地制造了冲突而使得人类全部毁灭的超级计划。
　　虽然最终并没有完全毁灭人类，但也极大地打击了人类，并在以后很长的时间控制了人类的人口。
　　“人类是一种充满了欲望的，物种。”
　　“想要毁灭他们简直就是易如反掌，甚至不用我们动手。”
　　“人类为了完成自己的欲望，可以颠覆世界。”
　　“我们正是利用这一点，就能够完成了。”
　　“在远古时期，他们是我们手掌中的玩物，但到了现在，他们居然想要翻身做主人？”
　　“他们这是自寻死路。”
　　“虽然我们也因为因果关系而被摧毁了，但这份计划，在之后的很长时间，都会生效。”
　　“我们是不灭的！即便我们被摧毁，我们的肉体被焚烧，我们的精神也将永存！”
　　马特拉克堤利MATLACTILART（根达亚文明）——曾经称霸一时的远古种族。
　　至于他们为什么要毁灭人类，谁也不知道。
　　但可以肯定的是，他们已经灭亡了不知道多少年了。
　　或许，以人类的历史来算，是在第一个太阳纪的时候吧，但那个时候，有人类吗？
　　（额，这里其实也是一个伏笔，就是现在的人类时光穿梭到达了第一个太阳纪的时候，做出了什么不可饶恕的事，而被他们憎恨，想要毁灭人类。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter XI
更新时间2010-9-22 15:03:39  字数：2083

　（大概是不符合大众的口味吧。）
　　计划的成功与否，其实并不重要。
　　因为现在距离那个时候，已经有几万年之久了。
　　即便有人穿越时空到达了那个时候，也干涉不到现在了：一般穿越时空通常都是单向的，不确定的。
　　即时你到达了你所去往的时间点，也没有办法回来了，经常是和你想象中的不同的历史，呈现在你的眼前。
　　***
　　这是一个山洞。
　　他强睁着眼睛，虽然眼前一片漆黑，但是他还是觉得眼睛十分的酸涩，很难睁开来。
　　呈现在眼前的，是一具尸体。
　　他坐了起来，手揉了一下脸，似乎觉得这样好多了。
　　他背靠着山洞的壁上，虚弱地喘着气。
　　过了一会儿，他的力气回复了一些，他勉勉强强地站了起来。
　　他在阴暗的洞穴中，磕磕碰碰地走到了那具尸体的旁边。
　　他虽然在走路途中，被石头绊倒了几次，但他还是不放弃地走到了尸体的边上。
　　尸体旁边的一块石头上，散发着柔和的光，这也是为什么在黑暗的洞穴中能够看到尸体的原因，光线照射下，尸体也散发着柔和的光。
　　他的脸上突然出现了恐惧的表情，但随即又消失了。
　　因为这个石头，散发着幽幽的绿光。
　　那是氡气通过特殊方法凝聚成固体下散发的光泽。
　　但，一切都不重要了。
　　因为，他也即将死亡了。
　　但是他还不想死。
　　虽然死亡并不可怕。
　　他的身上，有许多的伤口，其中许多还腐烂了。
　　其中最严重的伤口，还是贯穿了左大腿和右肩的一道。
　　通过绽裂的伤口，隐约可以看见跳动的心脏，而大肠什么的，被他塞了回去，用布绑住了肚子上的伤口，不让他们流出来，以保证存活时间的延长。
　　他身上的衣服已经破破烂烂了，无法遮住他的身体，并且这个洞穴很阴冷，他的体温，也在逐步地下降中。
　　等到他的体温降到三十度，死亡，就会降临。
　　他来到尸体边，在摸索着东西。
　　他从尸体上，摸到了一些物品，但对现在的情况都无济于事。
　　“看来要死在这里了……”他自言自语道。
　　“希望……死亡的感觉不是很痛吧……”
　　他渐渐地回忆了自己的一生。
　　斯拉克。
　　一个普通的名字。
　　在三十多年前的一个夜晚，被给予了一个刚出生的幼儿。
　　斯拉克的童年和普通的人没有两样。
　　在十岁的时候，他三年级。
　　二十岁，大学三年级。
　　在这十年之间，他想不出他所觉得有意义，能够回忆起来的东西，只是隐约记起了曾经似乎有这么一段学习的时间。
　　而这十年，一尘不变的早上起床，刷牙洗脸吃早饭，然后乘公交车上学，然后中午去食堂或者小卖部吃中饭，而他的中餐，通常是方便面或者是食堂的‘找不出米粒的饭’。
　　下午上完课，回家吃完晚饭之后，就是做功课，然后睡觉。
　　十年的循环，十年的两点一线式的，家——学校——家。
　　然后就是大学了。
　　说起来，上面的从小学三年级到大学三年级，其实应该是从小学一年级到高中三年级才对。
　　因为大学，是很宽松的。
　　他住在学校宿舍里。
　　每天在宿舍楼和教学楼来回移动，偶尔还会到办公室聆听老师的教诲或者去网吧爽魔兽。
　　至于是魔兽世界还是魔兽争霸……都有吧。
　　然后到了三年级。
　　虽然其中略过了很多的事，但都是我们能够想象的，比如今天请客吃饭，然后明天被回请。
　　这些是都不用描写出来的。
　　他在三年级的一个偶尔的时间里，偶尔的听说了一个社团。
　　是他同学在宿舍里边看H片边达菲鸡的时候，偶尔听说的。
　　（上面的和谐）
　　学校的神秘社团——鸡兔同笼社团。
　　为什么是这么奇怪的名字？
　　“难道去这个名字，你有异议？”一个神秘的声音突然在他的耳边响起。
　　“没有没有，我只是觉得，这个名字，很有性格，怎么说呢，很——非主流。”
　　“嗯？你居然拥有这么先进的理念！一定要把你拉进社团！”
　　似乎是因为以前听说这个社团名字的人，都因为畏惧所以没有把心里话说出来吧。
　　之后，他就加入了这个名叫——鸡兔同笼的社团之中。
　　“喂，小子，不要以为你加入了社团就可以很爽了……”
　　‘我完全没有感到有什么可以让自己很爽的事发生……’
　　“在这里，你能够找到很多在虚幻的世界中才能够发现的事件，但最主要的，是绝对不能进入社团房间里的最后一个门！”
　　‘社团里还有门？另外这一句的违和感为什么这么强烈？为什么？’
　　“嗯，基本情况，就是这样的了。如果有别的问题，可以请教我，我，随时在你身边。”
　　在这个不知道什么名字的不知道什么人的话说完之后，声音就消失了。
　　无论怎么叫都不出来。
　　而这个社团，里面团员就只有七个人。
　　至于为什么是七个人不是八个或者九个，谁都不知道。
　　而社团里的人的名字，是非常的奇特。
　　社团团长：爱丽丝。
　　社团副团长：兔子。
　　社团编辑：青虫。
　　社团策划：黑桃A。
　　团员A：杰克。
　　团员B：花无泪。
　　团员C：月无殇。
　　团员C，就是斯拉克自己起的代号了。
　　但是那个莫名的声音呢？为什么没有它？
　　人造生物——无尽喧闹的使魔——小丑（Joker）
　　“请叫我小丑（Joker）谢谢。”
　　一个穿着黑色礼服，脸上戴着小丑面具，头上有一定黑色礼帽的人，虚立在空中，朝着斯拉克：把头上的礼帽用左手拿下，用弯腰九十度的贵族姿势，说道。
　　这个人影，没有任何的表情。（是因为戴着面具看不到吧喂！）
　　它，是团长爱丽丝的使魔，所以并不算团员或者别的职务。
　　所以实际上整个鸡兔同笼的团里，是有八个生物，而不是表面上的七个。
　　虽然一个团队至少要十个人，才能算是社团，但团长似乎和校长有什么关系一样，还是因为当初建立社团的时候有至少十个人，有人退出而成为了七人社团？
　　但不管怎么说，他正在读大学的三年级。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter XII
更新时间2010-9-24 16:24:37  字数：2021

　大学三年级。
　　是一个如花儿般站放的年代。
　　虽然现在的学校里，大多数是寂寞哥，无聊姐横行的年代。
　　但这些，都无法驳斥现实中的赤裸裸的事实。
　　所以现在，依旧是一个如花儿般绽放的年代。
　　“真是一个热血与基情四射的年代啊……”爱丽丝如是说道。
　　上面的‘基情四射’绝对是作者打错了，绝对是。
　　现在，是斯拉克加入‘鸡兔同笼’社团的第十天。
　　星期四。
　　***
　　他看着挂在学校图书馆墙壁上的猫头鹰钟摆。
　　觉得很奇怪。
　　现在是中午的十二点左右，他刚吃完饭，来到图书馆准备找几本书来消磨无聊的午休和下午的时光。
　　但这个猫头鹰钟摆上，时针，指向的是‘5’点，分针指向的是‘30’分，而秒针，正以每秒五次移动的频率，顺时针地移动着。
　　“这个钟一定是坏了。”他在心里给这个钟定下了这样的含义。
　　他把目光，转向了前台。
　　前台里，站着图书馆的女管理员。
　　那个女管理员，虽然这个女管理员长的不是沉鱼落雁或者远超芙蓉姐，直逼凤姐的这种地步，只是一张很普通的脸。
　　虽然她的身材，绝对是超过Gcup的，但这绝对不是亮点。
　　准确的说，他看的不是女管理员，而是女管理员眼前的人。
　　他发现这个人，是杰克。
　　谁是杰克？
　　团员A。
　　斯拉克知道，能够加入鸡兔同笼社团的人，绝对不会是普通人，至少在某一方面，绝对不可能是普通人。
　　此时，杰克正端着一碗方便面，朝着那个女管理员吹着牛逼。
　　不过他的动作很不和谐：他弯着腰，弓着身子，脸则朝着女管理员，这种行动说不出的猥琐。
　　斯拉克从书架上抽出了几本书，走向了前台。
　　“我要借这几本书。”
　　他对着管理员说道。
　　他完全地看清了杰克的动作。
　　他发现杰克，可耻的硬了。
　　他笑了。
　　杰克莫名其妙地看着斯拉克。
　　斯拉克接过书，走出了图书馆。
　　“我发誓我以后再也不来图书馆了。”
　　***
　　一般在大学的下午，除了选修课之外，是没有任何需要上的课的。
　　不还是有选修课吗？
　　生物课。
　　作为选修课，其核心目的，只是给现在的大学生增加学分的。
　　所以参加选修课的人，除了眼镜兄和眼镜妹之外，就只有混学分的，装逼的，和路过无聊来上一上的人了。
　　当然也可能是老师畏惧于老师的淫威而不得不来的，但，这只是少数而已。
　　毕竟，不让老师看到，不久不知道老师的淫威是什么了吗？
　　有些同学是一学期除了报道的时候来一次之外，其余时间，就处在了神隐的时间了。
　　神隐是什么意思，就是除了他本人之外，不被其他人所知道，即便知道，也是化名或者曾用名之类的。
　　现在正在教室里的，只有二十多个人。相比起整个教室能坐一百个人的位置，显得空空荡荡。
　　不过，毕竟只是选修课而已，还是情有可原的。
　　斯拉克坐在教室里，看着桌子地下的小说。
　　“果然这种无聊的课，还是看看小说比较有意思。”
　　坐在斯拉克边上的，是一名叫花无泪的女生。
　　她本来的名字，就叫花无泪。
　　一个很可爱的女生。
　　至于为什么只是很可爱，那是因为这个女生的外表，似乎只有十四五岁左右的样子，绝对的小萝莉一个。
　　而她的身份证，确实已经十九岁了。
　　听说是因为得了一种病才让身体一直保持在萝莉的年代。
　　果然是一种让人十分羡慕的病啊。
　　咳咳，闲话说到这里。
　　讲台上的，是一个头发花白，但又没有多少头发的老人，正手拿黑笔，在白板上划着什么，一边解说着。
　　而他不管我们的原因，大概是因为没什么意思吧，毕竟大家都是来混的，不能不给面子。
　　划水吗，谁不会。
　　所以这一节课，在一片安静宁和的环境中度过了。
　　接下来还有一节课，大概就是传说中的晚自修了吧。
　　而斯拉克，是不住在学校的，所以也就没有了晚自修的煎熬了。
　　（你是不是把中学和大学搞混了啊喂！）
　　晚上六点。
　　华灯初上的大街上，弥漫着都市的味道。
　　斯拉克早在三点就从学校骑车回到了家中。
　　飚了一会儿魔兽争霸之后，寂寞了。
　　他准备看一会儿H片，来抚慰寂寞的心灵。
　　六点。
　　他从冰箱里拉出了一碗方便面并且把刚烧的热水倒了进去。
　　吃完他把碗丢到了楼下。
　　一天，就这么过去了。
　　第二天早晨。
　　阳光灿烂，天气晴朗。
　　这一天是星期五。
　　而每个星期五，都会有一门或者几门的学科要测试来评定学习成绩和最重要的学分。
　　当然对斯拉克来说，满分什么的都是浮云啊。
　　他能考到及格，就已经很不错了。
　　这节课考的是国语。
　　反正他学的是文科，不存在什么数理化之类的需要花费大量脑细胞并且学习出来什么都做不了的学科上。
　　当然什么都做不了是作者牵强了，毕竟好的文凭比什么都重要嘛。
　　斯拉克坐在自己的位子上，左看右望的，终于勉勉强强把错字，病句之类的题目填满了。
　　而作文，斯拉克就随便想想就按照题目把生活中的事编写进去，一般都能够得到超过一半的分数。
　　已经很不错了。
　　英语课的考试是很简单的。
　　只要填空和前面的一些读写之类的写对了，后面的作文不写也没有关系。
　　政治，大概是开卷的吧，为什么这么多人堂而皇之的抄写？
　　于是乎，上半天就这么在抄抄写写中过去了。
　　中午，吃的是食堂的饭菜，虽然不怎么和胃口，但是胜在便宜。
　　而时间，就这么不紧不慢地走到了下午的一点。
　　星期五的下午没有课，所以一般社团都把活动时间定在了星期五的下午。
　　等到斯拉克走进了社团的团队室里，发现人已经都到齐了。
　　说起来，团长也是位美人啊。
　　整个房间里，一共坐了六男二女八个人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter XIII
更新时间2010-9-26 11:13:12  字数：3055

　“我成立这个社团的初衷，只是研究一些以现实社会中无法实现的事，并加以完成。”
　　“但要知道，整个世界，都是以理性的规则来作为维持整个世界的运作，而我们，则是管理这些规则不出现错误而诞生的社团。”
　　爱丽丝不理会斯拉克惊愕的表情，继续说道：“当然每个星期五一次的社团活动，则是我的个人兴趣了，其目的是如何不触犯规则的条件下完成各式的任务，就比如不使用战争的情况下占领国家这样的事，当然你不参加也可以，只是需要去我们社团的最后一个大门里玩玩就行了。”
　　“而JOKER（小丑）所说的社团最后的门不要去，指的是我们社团的后门进去之后的往里走，面对的一道门。”
　　“在走廊上，一共有无数的门，而它们通向哪里，不是我所能够知道的，但可以肯定，外表很先进的门，是通向科技世界的，外表古老的，可能是我们这个时间段的另一个古代的时间段，总之按照外表来进入，是最合适的。”
　　爱丽丝看向了斯拉克：“你，是新加入我们社团的，而我们社团，其实是一个娱乐用社团，所以现在有两个选择，第一：你参与我们的讨论，能让我们得到耳目一新的感觉，你就是正式的团员了，而第二条，HOHOHO，从社团后面的通往梦想之门，进入之后随便选择一个大门进入，完成大门所赋予的任务或者条件，就算是正式的社团团员了，不然，你只能当临时的啦啦队哦。”
　　斯拉克觉得很蛋疼。
　　这是什么跟什么啊，一个不知道是什么东西的东西叫我加入这个社团，然后想要成为正式的社团团员还要完成任务……
　　斯拉克想了良久，其实只是过了两分钟而已。
　　他说：“我想要进入‘通望梦想之门’。”
　　爱丽丝笑道：“呵呵，你要到那扇门里去？也可以，里面的每扇门后面，都能够获得一种能力，虽然这种能力是以人类的梦想为蓝本通过正常的世界规则修复后的产物，也是很强大的一种能力了。好吧，我准许你进入，不过，希望你不要告诉别人我们社团的事哦，我们社团只是研究神秘学的普通社团而已。”
　　说完，带领着斯拉克走向了社团的后门，而其余的人，则是坐在椅子上讨论它们的问题‘就如何通过能源控制并使用普通的方法控制世界’这一问题来讨论如何达成。
　　这一边。
　　杰克说道：“不知道月无殇会怎么样完成这次的任务。虽然我们可以使用特殊的方法来销毁这些人类幻想出的力量，但使用继承就不能够让这么‘幻想’的人消失，不知道他会获得什么样的能力，真是期待啊。”
　　Joker从门外走进来，他（小丑）笑了笑，脸上的面具扭曲了一下：“对我们来说，这些都是没有意义的，正如同时间会抹消记忆，而唯一残留在我大脑中的，只有那时间留下的痕迹而已。”
　　兔子对着社团教室里的白板上写写画画：“你们还是不要讨论这个问题了，如果他不成功，讨论他的事，是没有意义的，还不如想怎么完成这次的构想了。”
　　另一边。
　　整个社团教室，其实是很大的一间。
　　整个教室，被区分了七个区域，每个区域摆放着每个人的物品，其中包括：花无泪的许多试管，实验制剂，泡在福尔马林中的标本之类，而某些试管里的各色液体，正在冒着斯斯的白气，难闻的味道充斥整个鼻腔里。
　　而爱丽丝的隔间里各种的书籍整齐地摆放在一个宽大的书柜里，这一个隔间也是整个教室所占用面积最大的一个，在书柜的正前方有一张实木桌，上面拜访的红茶正袅袅的冒出青烟，浓郁的香味弥漫了整个隔间。
　　整个社团教室，是以百分之二十作为社团聚会用，而百分之八十，用作团员摆放自己不用的物品而开辟出来的。
　　最前面的，就是花无泪和爱丽丝的个人物品了，当然私人的东西是绝对不会存放在这里的，毕竟内衣之类的东西被别人看到是非常不雅观的。
　　在往里走，就是许多的片子。
　　一大摞片子杂乱地叠在了一起，但这不是亮点。
　　侧面摆放着一台DVD和VCD的上面，有着一台电脑和一个电视机。
　　不过这依旧不是亮点。
　　亮点在于电脑居然是开着的，而上面播放的居然是武藤兰纪念珍藏版的OOXX片！
　　Yooooooooo！
　　他居然不知道这部片子频繁地播放会使碟片老化而被损坏的吗？难道是他达到了看H片而不硬的至高境界！！！
　　所以不这么在乎了？
　　谁也不知道。
　　从电视机的上面的相框中可以看到一个男人，傻乎乎地笑着。
　　这个傻乎乎笑着的人，就是杰克。
　　“我就知道。”斯拉克心里想着。
　　爱丽丝熟视无睹地走向了更深处。
　　但在斯拉克的眼中，爱丽丝的背影似乎有了一层黑色的阴影笼罩着，而那更深处，有着不知名的动物的嘶吼声，他自己的影子扭曲着，想要把自己吞噬了一样。
　　斯拉克咽了一口口水，‘咕噜’的声响在宁静的房间中异常响亮。
　　顿时斯拉克眼中的扭曲的阴影，无声的嘶吼，全部消失不见了。
　　而回过神来的斯拉克，跟着走在前面已经快看不爱丽丝红色的背影的身躯，加快速度地跑了过去。
　　越来越接近爱丽丝，空气中的阴冷越来越浓重了。
　　你或许会说前文为什么会在社团活动室里坐着的，是八个人而不是六个。
　　因为斯拉克并没有看到两个坐在影子里的人。
　　它们，是爱丽丝通过数据制作出的电子意志，它们以是活在电脑中的生命，而那两个影子，是通过光学技术构造出的假体，并且无法通过肉眼看到的光学身体。
　　完全由红外线组成的身体。
　　但不要以为它们是没有弊端的，想要偷窥就偷窥的，因为是电脑模拟并且由外接设备通过光学技术构造出的身体，所以会和主体有零点几秒的延迟。
　　话说现在的电信其实已经很不错了，传输几KB的文件只需要零点一秒左右，但规划整个身体的动作和表情，面部活动之类的，可不止几KB这么简单，如果真要计算出来，整个人体的活动完全通过电脑来计算的话，没有几百TB的内存，是无法计算的，可想而知是如何通过无线电技术来传输这么大的计算量并且只有零点几秒钟的时间。
　　刚才的那个房间，就是通过现实中的光学技术来蒙骗人类的眼部来使得大脑做出了错误的反映。
　　至于为什么斯拉克因为咽口水而导致整个精神迷幻区域失效，毕竟只是通过了眼睛来蒙蔽大脑，而完整的是需要通过电磁波来蒙骗人类的眼睛和耳朵来使得大脑做出错误的反映。
　　这两个数字生命，被爱丽丝送给了杰克，但杰克居然叫它们去网上查找H片！
　　不过话说回来，武藤兰的珍藏纪念版，哪怕给我一百元我也不换啊，hoho……
　　可以见得这确实是一项不可以出现在世界里的物种。
　　最后的三个隔间，是连在了一起的。
　　分别是青虫，兔子和黑桃A的隔间。
　　作为整个鸡兔同笼社团的管理阶层，是不太可能在整个教室里拜访太多东西的。
　　在左边和杰克的隔间隔着一个挡板的区域，是黑桃A的区域。
　　完完全全的咖啡屋。
　　一张长条桌放置在隔间的中间，黑桃A一侧的桌上，放着许多的咖啡罐和咖啡豆，在角落里还有一个饮水机和热水壶。
　　而青虫的一侧的地上，放着一些箱子，从最上面打开的一只箱子里的东西来看，可以看出青虫是一个杀手。
　　最上面的箱子里，放着的是一把暗色的匕首，旁边还有一根线。
　　虽然不知道下面的箱子中放的是什么，但是可以肯定绝对是杀人的东西。
　　青虫的桌子上放着一个咖啡杯，里面是空的。
　　兔子这一侧，一个可爱的兔子头套和身体，大概是外面商场促销站在外面吸引小孩子的套娃吧。
　　兔子一侧的桌子上，放着一发子弹。
　　斯拉克惊讶地看着这些东西，觉得很奇怪。
　　：“难道现在的学校都这么危险，在社团教室里居然可以看到枪械和管制刀具！？”
　　爱丽丝走到了位于主人位置的后面，这里有一扇门。
　　门的上面没有任何的花纹，只有一个钥匙孔和门把手。
　　爱丽丝从腰间拿出一把钥匙，从里面取出两把，递给了斯拉克。
　　爱丽丝笑了笑，指着没有什么花纹的钥匙：“这一把是打开这扇门的钥匙，而另一把，”她又指向了另一把，白色的，异常华丽的钥匙“这把钥匙可以开启里面的任何门，除了最后的一扇。不过我想你也没有什么体力能够走到最后吧。不过在这里善意地提醒你一句，不要被表面的现象所蒙蔽。”
　　说完爱丽丝转身走向了光明的入口，缓缓消失不见了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter XIV
更新时间2010-9-28 15:03:10  字数：2014

　（话说有人说我写的小说前面是看不懂写的什么，后面像是女生小说？）
　　这是一名叫做金·匹克的人。
　　而他所在的地方，是社团的会客室，也就是青虫，兔子和黑桃A的地方。
　　此时桌子上和角落里放着的枪械什么的杀人工具，都已经被拿走了，取而代之的是一个黑色的电热水壶，里面冒着香浓的咖啡味，显而易见是从某个角落里挖出来的。
　　这名叫做金·匹克的人，大概有五十多岁了。
　　现在的时间是斯拉克进入了门里面的第三天。
　　这一天的清晨，迎来了鸡兔同笼社团在这天的第一位客人。
　　这位名叫金匹克的人，坐在轮椅上，缓缓地品尝着纯美的咖啡。
　　不过，不要被他的外表欺骗了，他其实是一个有行动障碍的人，不是说他的腿是残废的，而是他无法通过自己来穿衣服刷牙之类的普通动作。
　　也就是说是大脑的神经中枢有问题，而不是单单只是因为肢体的原因而无法行动。
　　再说他是大腿残废而不是手部。
　　在上面已经说了，金匹克现在有五十多岁了，从他黑白相间的头发和脸上的皱纹就可以轻易地看出来，他带着一副老花眼镜，因为不是那种大框的，所以显得年轻了一些。
　　但话又说回来，因为脑神经的问题而无法行动的人，是怎么喝咖啡的？
　　辅助机器人。
　　不，准确的说应该是辅助式无脑机器人。
　　呃，虽然名字难听了点，但绝对是跨时代的作品。
　　通过植入大脑接收器和脑电波接收的双重验证，来实现机械与人脑的完美结合达到自我行动的方法。
　　金·匹克的头转向了另一侧，那里正是过道。
　　‘哒哒哒哒’的声音从远处传来，渐渐地拉近了。
　　金·匹克放下机械臂下的咖啡杯，怪异地笑了笑，在他后面的电脑里发出了合成音：“我们又见面了，爱丽丝。”
　　爱丽丝来到了长条桌的主人位。
　　她看着金·匹克熟练地使用机械臂端茶倒水，似乎有些欣慰道：“好像，距离上次看到你，已经有三十年了吧。”
　　机械臂挠了挠金·匹克黑白相间的头发，“是啊，距离上次你给我的这个机械辅助工具，有三十多年了。”
　　爱丽丝支撑着大脑，“这次来找我，有什么事吗？”
　　依旧是合成音：“我这次来，是希望能够协助我们完成这个计划。”说完从他随身的一个手提箱里，掏出一份文件，递给了爱丽丝。
　　爱丽丝接过了文件，看了看，又递还了。
　　“人类大脑与肉体的双重开发？有意思，但这不是我想要的，所以，我不会加入这种计划的。”
　　合成音怪异地笑着：“不要这么着急地拒绝，我们认为我没有什么实力或者势力能够让你加入我们，但是……”说着，从手提箱里又掏出了一件物品。
　　爱丽丝脸上的表情消失了：“你居然找到了这种东西……”
　　***
　　时间回到了三天前。
　　斯拉克缓缓地向了那扇门，他觉得气氛的凝重超乎了自己的想象，大腿和手都有些颤抖。
　　他努力地咽了一口口水，颤抖的手握着钥匙，伸向了那扇门的钥匙孔。
　　‘当啷’！
　　是钥匙掉在了地上。
　　斯拉克弯着腰，颤抖的手捡起了钥匙，继续把钥匙朝着钥匙孔插了进去。
　　‘轰隆……’
　　很难想象一扇普通的大门会发出石质的门特有的声音。
　　斯拉克眼前的这扇门缓缓地向着后面敞开着。
　　一束光，从门缝里射了出来。
　　是七彩的光。
　　渐渐地，门的打开速度越来越快，从刚开始的只能容得下一束光变成现在的整个房间都充满着七彩的颜色。
　　一片只能在梦幻中才有的景色。
　　斯拉克走了进去。
　　在一瞬间，大门就被关上了，所有的光彩全部消失，同时插在钥匙孔内的钥匙，也变成萤光，消散在了房间内。
　　抬眼，是一片望无边际的门。
　　各种各式各样的门，矗立在道路的两边，而连接着每个门的墙壁，是透明的。
　　当然不是说可以从墙壁里看到门里面的是什么东西，只是透明而已。
　　而透过透明的墙壁，所能够看到的，只是一片光怪陆离的景色，各种颜色混乱地扭曲，纠结着。
　　但并没有光能够透过墙壁照射进来。
　　每走过五扇门，就有一盏欧式的壁灯，散发着幽幽的白光，正好能够照亮每扇门。
　　地板也是透明的，人似乎就站在虚空之中，向下看去，却是一片的黑暗。
　　***
　　“你，有想过开发这种科技所导致的后果吗？”爱丽丝问道。
　　“呵呵，对我来说，研究，就是一切，无论它是以什么目的来研究，对我来说都只是研究而已，没有什么无法达成的。”
　　“虽然我不可能参与这种计划，但是能够提供一些半成品给你，不过你必须答应我一个条件。”
　　金·匹克满意地笑着，说道：“说吧，什么条件，哪怕是把‘那个’给你都没有关系。”
　　“绝对不能让官方的人知道这次的研究计划，并且一旦研究出来一定要封存，直到能够使用。”
　　“另外，那个‘东西’，最好丢掉，省的丢了性命。”
　　“合作愉快。”
　　“不要再给我添麻烦了。”
　　***
　　虽然斯拉克在里面只觉得呆了一会儿，但现实世界中，已经过去了三天。
　　而时间，依旧是一如既往地流逝着。
　　在眼花缭乱的门中，斯拉克一一走过。
　　虽然他的后面就是入口，但是一眼望过去，就能够看到最后面的一扇门，可是不知道怎么的，他一直向前跑，可是那扇门，连拉近都没法做到。
　　在跑到连身后的门看不见之后，斯拉克觉得自己迷路了。
　　虽然只是一条直线地移动，并且他确认并没有任何的转弯口或者折断之类的，但他觉得跑了一会儿就看不到后面，是非常奇怪的。
　　很显然，是被人为或者自然地关闭了。
　　应该是自动关闭的门吧，毕竟一直开着大概会消耗掉许多的能源。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter XV
更新时间2010-9-30 13:45:27  字数：2022

　（最近都是两日一更，虽然以前一直是这样。不过还是求推荐，求收藏。）
　　不知不觉中，在门外面的时间，已经过去了十几天了。
　　爱丽丝给学校的老师请假说社团活动，老师问都没问就批准了。
　　话说有什么社团活动需要十几天乃至几十天？
　　当然也不是没有。
　　但不管怎么说现在已经是从夏天快进入秋天的时候了。
　　九月二十九日，星期三，晴天。
　　虽然阳光依旧是那样的炽热，不过天气却凉爽了许多，连带着一直蓝色的天都高深了许多。
　　爱丽丝坐在自己的欧式椅子上，面前的圆桌上摆放着一杯香浓的红茶。
　　不过爱丽丝觉得红茶的味道除了香浓一点，苦了一点，茶水颜色红了一点，就和白开水没什么区别了，所以想换一种口味。
　　“joker，去帮我买一瓶可乐。”
　　从角落里飘出了joker，答应了一声后，飘出了社团活动室。
　　爱丽丝就静静地坐在自己的位置上，从后面的书架上翻出了一本《莎士比亚》出来看。
　　阳光，从淡蓝色的钢化玻璃窗里透射了进来，照在了不锈钢水壶上，给银白色外层的水壶镀上了一层蓝色的余晖。
　　一只手拿起了水壶，向在倒了一些速溶咖啡的被子里，灌了一些水进去。
　　“切，是冷的。”
　　说完把水壶放在了架子上，插上电源准备等待热水了。
　　这只手的主人，是兔子。
　　他有一双完美的手，如同白玉一般，白皙，光滑，细嫩。
　　记得有人说过，拥有这么一双手，不是弹钢琴，就是杀手。
　　很可惜，兔子是一个杀手。
　　虽然他也会弹钢琴。
　　兔子其实长的很普通，虽然没有普通到丢到人群中就看不见的那种，但也只是稍微醒目一些。
　　那双手。
　　兔子以前是杀手的时候，经常穿着兔子一样的头套，在商场，街巷内，手中拿着一把气球，发给每个路过的小盆友和小朋友。
　　（小盆友没有特指含义）
　　在看到目标之后，从肥大的兔子身躯内，掏出了一把手枪，朝着目标开枪。
　　之后，就是跑路的时间了。
　　而他为什么会到这所学校内，可以说是非常的巧合。
　　他准备杀死一个来到学校做调查的一个人。
　　这个人并不是说职位很大，只是得罪了一个公子而已。
　　这个公子，是一个富商的后代，简称富二代。
　　他就去雇佣了一名杀手去杀死这个人。
　　就在一个过道里，兔子和这个人相遇了。
　　在这里，兔子不可能穿着兔子头套来杀人了，就只能够扮成一名学生。
　　他把手枪藏在自己的口袋里。
　　虽然这么做会使得拔枪的速度变慢，但只是一个普通人，能有多快？
　　所以这个人死了。
　　兔子则拿到了十万元。
　　但这只是一个开始而已。
　　在后来不知道为什么，他总是接到一些杀死这所学校人的任务。
　　而他也没有让人失望，一直杀死那些目标。
　　不过，夜路走多了，总是会遇到鬼的，正如同在河边走，怎么可能不湿鞋。
　　在他杀死了一个人后，爱丽丝看见了他。
　　爱丽丝说道：“你只要不杀人，我就给予你想要的。”
　　兔子其实最讨厌杀戮，他想要安静地喝着咖啡，看着人类。
　　他最喜欢的，却是玩游戏。
　　无论什么游戏。
　　爱丽丝就跟兔子玩了一个游戏，丢硬币猜正反。
　　一个很古老的游戏，古老到从硬币出现就有的游戏。
　　爱丽丝拿出了一枚硬币。
　　前面是一，后面是菊花。
　　正宗的中华人民共和国一元硬币。
　　（请勿与现实挂钩。）
　　爱丽丝翻了翻硬币，让兔子能够看到一和菊花之后，把硬币放在了大拇指上。
　　爱丽丝细嫩的手在从旁边窗户射进来的夕阳的金光照耀下，就像佛祖的手。
　　虽然没有佛祖的手一样肥大，是细嫩的。
　　银色的银币，在夕阳下，闪烁这金色和银色交织的色彩。
　　‘啪！’爱丽丝双手接住了硬币。
　　爱丽丝让兔子先猜。
　　兔子猜是正面，也就是一的那一面。
　　爱丽丝把盖在她左手上的右手拿开。
　　是菊花。
　　从此兔子就加入了鸡兔同笼社团。
　　以前社团虽然也存在，但只有爱丽丝一个人而已。
　　‘呜呜呜……’水开了。
　　兔子把水壶拿了起来，把杯子放在桌上，朝着里面有小半杯冷水的杯子倒了进去。
　　“速溶咖啡就是没有磨制出来的咖啡香浓。”
　　“居然颗粒比手磨咖啡还多。”
　　***
　　斯拉克觉得过去了半天。
　　肚子有些饿了。
　　可是依旧的，眼前的门还是没有大小的变化，但两侧的门却换了一茬又一茬。
　　到现在，他知道了。
　　最里面的那扇门，现在是绝对没有办法进入的。
　　连触摸都做不到。
　　他决定就随便选择一扇门打开来。
　　但没有什么提示，他不知道该选择那一扇门。
　　***
　　中午。
　　金·匹克又来到了学校。
　　在这里需要说明一件事，就是大学生活是非常宽松的，当然冰不是说你上不上课都能够毕业，只需要学分积攒够就行了。
　　而毕业了之后可以继续选择在学校里任教，当然不可能所有人都留校就业。
　　但是一所学校的老师是不可能无限增加的，最多也只能有那么多个，就必须转校。
　　而这个转校的人选，是有猫腻的，毕竟人类的欲望是无止境的，好的当然留给自己。
　　爱丽丝说起来，最少也有五十多（咳咳）。
　　但为什么依旧这么年轻，如果是驻颜有术，那绝对说不过去。
　　那么究竟是什么……
　　“这次我的研究有了一些进展。”金·匹克的机械手臂晃了晃。
　　“哦？那么，是哪方面有进展呢？”
　　“细胞的活性方面，根据现在所研究出来的科技，可以提高或者减慢细胞的分裂速度。”
　　“通过操纵其中的某个分子结构，之后再………………”
　　‘在资料中只能算是中等。’
　　“哦，那么继续研究吧。没有其他方面的事了吗？”
　　“没有了，那么再见吧，或许再过几天我能够突破也说不定啊。”
　　“那么再见。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter XVI
更新时间2010-10-2 13:56:12  字数：2063

　（应广大读者要求，以后直接适当增加中文名称的章节，并且以希腊数字编号+中文章节名作为标准，同时更改之前的章节名。）
　　青虫的外表是一个少年。
　　青虫其实长的很帅，很有型，很酷。
　　一米八左右，身高虽然很普通，但是他全身的肌肉很有型，套用某腐女的话说，他的身材加上他的色相，简直是太美型了！o(≧v≦)o~~
　　“啊~不是普通的肌肉男，那么性感的身材，那么潇洒的表情…………搞基的完美人选啊……”
　　某腐女双眼泛着爱心地看着穿着黑色风衣的青虫。
　　他和兔子，是在一个雇佣兵公会里认识的。
　　虽然只是一个普通的雇佣兵公会。
　　不过如果按照它们的真实年龄来看，全部都是大叔级别的了。
　　三十岁以上。
　　但从外表来说，都只是十七八九岁的样子。
　　青虫长的很帅，这在上面就说过了。
　　不过这有可能带给他一些困扰，就像上一次。
　　青虫端着手中的绿茶茶杯，超上面吹了吹，然后喝了一小口。
　　“虽然只是普通的铁观音，但还是很香。”
　　他的思绪，渐渐想到了上一次杀人的情景。
　　那是他二十二岁，在刚学成杀人技巧之后，所接到的第一个任务。
　　每个人的第一次都会有特殊的情感，他也不例外。
　　是杀死一名公主。
　　雇佣他的，是一个在南非做特殊生意的人，不过那种地方，生意特步特殊根本没有什么区别。
　　没有规则，只有一片混乱。
　　所以这个地方，每天都会发生杀人，吸毒，等罪恶。
　　***
　　人类瞳孔的颜色，是有许多种的，比如黑色，棕色，红色，蓝色等等。
　　但其根本只是人类的视网膜的原因而显现给人的颜色不同而已。
　　不过眼前这名少女，瞳孔的颜色是纯白色的，如果不是先天性的毛病（比如白化病，眼部发育缺陷等）就是白内障了。
　　不过从她的行动来看，应该并没有任何的眼病。
　　就很明显了，如果不是白内障，就是眼部细胞未发育完全而导致眼部血管是透明而不是蓝色的。
　　从照片上和现实中的一对比，就能够发现，这名少女和照片上的公主最明显的区别，就是，她显然比照片上的瘦了许多。
　　哇你见过照片上至少两百公斤的肥妞和眼前的白瞳苗条少女联系起来吗？
　　青虫觉得很奇怪，从理论上来说自己接到的这个任务，和眼前的这名被成为公主的少女与情报上现实的不匹配，而如果是有深仇大恨的人，是不可能提供假的情报来杀错人的，但如果是无冤无仇，又为什么想要杀死她？
　　青虫所在的地方，是有许多高楼的临海城市，因为临海，所以航海业和旅游业非常发达，再加上城市中不乏高知识分子，所以整个城市显得非常的繁荣。
　　青虫居住在号称全市最豪华的五星级酒店，，而这里和市政厅是非常相近的，所以根据各方面的情报来说，公主如果想要出国游玩或者别的什么事情而出国，是一定会通过这里的道路的。
　　这个国家唯一的临海城市。
　　说起来，这个国家的XX业也是非常的繁荣，就在刚才青虫打发掉了一名倒贴的女人。
　　“哼哼，在这种国家里，谁都不知道什么时候会得到AIDS………………”
　　这一天，在青虫联系公会后，他向着窗外看去，突然看到一部豪华的凯迪拉克轿车，正从市政厅口缓缓驶过。
　　“看来目标来了。”
　　青虫从手提箱里拿出一只望远镜，从外表看去，只是一只普通的双筒望远镜，但这个望远镜的倍数是非常高，并且还有夜视的功能，不过必须充满电才能够使用。
　　青虫看着似乎有些清闲的少女，突然觉得很陌生。
　　（用错形容词了吧，喂！）
　　呃，是突然觉得和几天前从它们的皇宫所见到的，有些不同，并没有别的意思。
　　青虫觉得很奇怪，但这不关他的事。
　　他只要杀死她就行了。
　　他从手提箱里拿出了各种套件，在一阵摆动后，一把狙击枪出现了。
　　现在的杀手，是不可能像以前那样，提起枪就射击了。
　　需要考虑到很多方面，天气，环境，人物，时间等方面来调配，使得成功率更高。
　　例如在雷雨天，使用枪械，是绝对不可能的，首先空气的阻力和空气中的电流会使得子弹偏斜角度增加，必须近身作战。
　　并且必须用暗色的匕首，小刀，丝线等，因为没有反光不会被发现，丝线是首选，不过如果臂力不大最好不要使用丝线这种虽然能够一击必杀，但如果被摆脱却没有必要的杀伤手段了，自身有一定的危险。
　　人方面的因素，也是决定一次刺杀的成功的关键因素。
　　己方的人多，成功率就越高，虽然可能乘着混乱而逃脱，但这只是很小的几率而已。
　　但是在白天，而且天气非常好的情况下，如果没有什么风，枪杀是最好的方法。
　　青虫在那几年，学习的就是如何在各种情况下杀死对手。
　　青虫计算好角度，和风速的阻力，决定杀死这名公主。
　　（突然想起WOW里面也有一只叫公主的猪，而且还有一个杀死公主的任务……………）
　　时间在慢慢地过去，知道公主不见了，他都没有开枪。
　　因为他看到那名白瞳少女，朝着他看了一眼，打了一个招呼。
　　“hello。”
　　从遥远的天空中，传来了这么样的一个声音。
　　***
　　爱丽丝觉得今天的天气好的有些过分。
　　“享受不到静谧的午后红茶了。”
　　她看见了窗外发生的事情。
　　金·匹克来到了学校。
　　“你怎么又来了？昨天不是才来过吗？”
　　合成音没有任何的感情：“似乎有哪一方面发现了我所做的事，所以要找出那个内奸，并且更换基地。”
　　“虽然滥用那扇门是不好的事，但现在也不得不做了。”
　　而斯拉克，却还没有进入到门内。
　　他依旧徘徊在无数扇门组成的世界内。
　　“如果再不出来，可能会沉迷在里面哦~”
　　（啊，实在懒得想章节名啊，大家帮忙取一个吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter XVII
更新时间2010-10-4 14:10:37  字数：2150

　（实在懒得想章节名啊……大家帮忙起一下吧，而且着本书的收藏和推荐少的可怜啊……）
　　常年笼罩在宽大的风衣下的，是各种电阻，电容和回路组成的机械身体。
　　黑桃A。
　　真要说起来，他其实和杰克是一起的。
　　黑桃A，在十八岁之前，只是一个普通人。
　　十八年的平凡人生。
　　这是从他十九岁开始的。
　　那是一场车祸。
　　其实很简单，黑桃A被撞了，肇事司机却逃逸了。
　　黑桃A被送到医院之后，没有几分钟就宣告不治了。
　　爱丽丝感觉到医院有强大的异常磁场产生，就来到了医院，看到了黑桃A的灵魂。
　　这种所谓的灵魂，只是一种执念而已，并不包含记忆之类的东西。
　　虽然灵魂是由意志和精神组成的，但人一旦死亡，因为大脑死亡的时间过快，就会导致意志的逸散，而精神是由意志凝聚的，所以也会同一时间消散掉。
　　也就是说，现在如果黑桃A的大脑死亡了，他的主体意志就会消失。
　　当然还有一些死亡生物记忆读取之类的东西，不过爱丽丝大概是不会用的。
　　爱丽丝把那股怨恨的执念收集了起来，带回了学校。
　　生物的灵魂能够以共振与磁场相互交汇的方法来储存，但过不了多少时间精神就会被磁场同化，而使得无法利用。
　　爱丽丝向杰克要来了电子生命，并与这个精神融合，从而产生了拥有自主行动能力的机器人。
　　这个人就是黑桃A。
　　所以说他即是黑桃A，又不是黑桃A，毕竟没有黑桃A的记忆，但是大部分的灵魂又都是黑桃A的。
　　他其实是通过电子眼来看到世界的，所以都是以热成像来现实人物，并且耳朵只是一个很灵敏的话筒。
　　他的声音是合成的男声，不过不会像金·匹克一样，完全的电子合成音，毕竟金·匹克是残疾人，发出那种声音可以视作正常，但一个大活人居然发出那种声音，无论怎么样都说不过去。
　　不过可能是因为别的什么原因，黑桃A的口头禅就一句：再牛逼的肖邦也弹不出哥的寂寞……
　　回归正题。
　　斯拉克已经打开了一扇门。
　　毕竟虽然里面的时间流速和外部的不一样，但人在其中还是会感觉饿，渴，累的感觉。
　　在打开那扇上面没有任何花纹，只有正上方点着一盏灯的门后，斯拉克猛然晕了过去。
　　不知道是什么原因。
　　总之斯拉克昏迷了十几小时。
　　他醒来了。
　　这是一间普通的民房，大概六十多平方米，从透着光的窗帘向外看去，会知道这里是市中心，并且他所在的地方是三楼的样子。
　　他正躺在一张床上，虚弱和无力伴随着他的身体。
　　和煦的阳光伴随着喧闹的都市，无论从哪里，都能够看出来这里是现实中的世界，而不是什么莫名的地方。
　　他缓缓地坐起来，扶着床沿，强忍着虚弱，把地上的拖鞋踩上，喘了口气。
　　他随意地一瞥，但就是这一眼，他猛然呆了起来。
　　在镜子中呈现出来的，是一张无暇的小脸。
　　根据牛顿的三大定律，再加上爱因斯坦的相对论，马克思理论等等等……可以得出，是一个女孩子。
　　她的身上穿着一件单薄的睡衣，乌黑的长发直直地垂到腰部，不过她的本身也并没有多长，只有一米五左右而已。
　　而且从外表上，也能够看出这具身体只是十四五岁左右的样子。
　　她洁白如玉的小脚上，穿着一双很大的棉布拖鞋，身上则是单薄的睡衣，而透过这件睡衣，能够清晰地看到淡黄色的睡衣上的两颗小樱桃……
　　不过他的神经确实非常的粗大，他首先关注的不是自己为什么会变成女孩子，而是看了看窗外的风景。
　　当然不只是简单地看风景而已，他是收集情报。
　　“嗯，根据那个招牌可以看出这里并不是地球，这里的科技应该领先了地球上民用类型的超过了一百年左右。”
　　“那么根据世界进化论，第三次世界大战应该打过了，并且应该出现了地球上的霸主。”
　　（PS：地球进化论是作者提出的一个跨时代的理论，他认为战争是促进科技发展和人类进化的必须产物，并且根据现实世界分析，第三次世界大战应该是以能源争夺作为起点而打响的。而且这一理论没有任何的缺陷，也就是说是必然发生的。）
　　通过能源战争来成为世界的主宰。
　　毕竟每个国家成立的目的就是称霸世界而已。
　　从理论上来说只有星球统一才能够进入星际时代。
　　这是必然的。
　　唯一的区别，只是时间的差别而已。
　　***
　　他当然不能再叫斯拉克这个名字，一听就知道是作者为了凑数而用小鱼人的名字随便起的。
　　他使用的，是他的代号：月无殇。
　　人类的思想，因为被世界上的各种事物牵绊住，而使得思想出现局限性这种东西，但世界上总是有一些人异于常人，他们被成为理想。
　　他们通过汲取人们的思想，吸收了大量的人员，创建了理想乡。
　　以转化人们所希望的。
　　当然在现在，这个叫理想乡的组织，在现在只是一个雏形而已。
　　月无殇现在正在吃着东西。
　　（现在正式更名。）
　　她从冰箱里取出了一些面包和冰镇牛奶。（泪目啊，潜行居然没有mana是能量~。）
　　现在是上午过去中午不到点的时间，也就是十点左右。
　　根据理论贪睡的人一般都是睡到十二点左右，而普通的人则是八点到十点左右就要起来了，正好在这个时间吃早饭和中饭，或者连在一起吃也可以。
　　这个时间正好是早饭消化完的时间。
　　当然这些和现在月无殇没有什么关系了，因为她已经吃完了。
　　“以前曾经听说过，身体其实只是一个容器，但缺少了这个容器却完全不行，那么自己是如何身体转换的？”
　　她的脸上顿时一惊：难道自己现在使用的身体，其实是他原来的身体转换出来的？因为转换率的原因，所以有损耗而变成了十四五岁的样子，而不是之前的十八岁？那么究竟是什么原因呢？
　　她完全没有去想为什么会变成女生……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter XVIII
更新时间2010-10-6 18:48:52  字数：2115

　首先在这里要说明一下，人类其实全部都是由细胞组成的，当然骨骼里也是有细胞的，但骨头并不是细胞，而是细胞死亡后产生的淀积物。
　　说白了骨头是通过细胞死亡后细胞内含有的钙质组成的。
　　而组成细胞的，又是一个个电子，原子，分子，再细分下去，则是夸克，再向下，就是纯净能源了。
　　这里指的纯净能源，是没有丝毫杂质的，细分到最小的能量。
　　就是这种能量，组成了世界上的所有物质。
　　同理，既然这种能量能够组成物质，那么也一定能够把物质分解成这种能量。
　　而那扇门，是由全人类的‘幻想’组成的。
　　幻想，也就是思想，欲望等精神方面的事物，所以那扇门叫做‘通向幻想之门’。
　　要知道，世界，是由许许多多个分支，你每做一件事，都会有一个分支，甚至你每一个动作，都有可能产生一个分支的空间。
　　当然，不可能是你自己产生的，世界有许多的可能，就像你现在十七岁，星期一早晨要去上学，那么有可能另一个空间里，你二十岁，星期一造成要去上班一样。
　　那么世界其实是由许许多多个世界组成，而这些世界，是无限多的。
　　不是接近于无限，而是真正的无限。
　　既然有无限的空间（世界），那就表明有无限的人类，他们所产生的幻想，当然也是无限的。
　　同理，就产生了那么多的门。
　　毕竟人类受到自身欲望，理想等方面的原因，每个人都有幻想，但幻想多了，难免有相同的。
　　比如你幻想穿越到魔兽世界，那么他幻想穿越到魔兽争霸里，他想去英雄无敌，那么就单指现在的世界，就有至少几亿的人玩过这些游戏，其中只需要一个人幻想穿越进去，在这扇名为通向幻想之门的门里面，就会产生一扇门，这扇门是通向魔兽世界，魔兽争霸，英雄无敌……
　　而其他人也会幻想穿越到这种世界里，那么他们就归类到这种门里面。
　　不过要说明的是，通向幻想之门，其实是存在在第五维度里面的。
　　所以处在第四维度的我们，是无法看到，听到，触摸到这扇门的。
　　而为什么爱丽丝会有这扇门的钥匙，并且还能够使得人类进入？
　　（作者表示完全不知道。）
　　不过似乎又离题了，能量都是有损耗的。
　　当然根据能量守恒定律，能量是不会消失的，只能够被转化。
　　但要知道，转换身体使得身体从物质形态转变成能量形态而不损耗能量，就必须在绝对零度的环境以绝对真空的情况来转换，并且转换的工具也只能够是没有空间感的物质或能量。
　　但是以现在的科技水平，绝对零度就是完全没有能量（分子的活动完全停止），时间和空间也是能量，如果没有时间和空间，你为什么存在？
　　所以根据现实中的理论，绝对零度只存在于理论之中，在理论上是很简单的，没有任何的分子活动。
　　身体物质能量转换有损耗，是必然的。
　　而为什么会从男的身体转化成女的身体，这只能说是作者的恶趣味了。
　　不过又要说明一下，物质转化的能量，如果能够完全转换，一张小板凳组成的物质，转化成能量就能够炸毁一个银河系。
　　（这不是吹牛逼，是真实的。）
　　而如何组成这些能量，才是至关重要的。
　　人类的思想是可以捏造的，但必须科技能够发展到那个时候才行。
　　那么究竟是谁能够赋予一团能量记忆和意志？
　　……或许只有天知道吧。
　　月无殇不知道现在是什么年代，但从窗口看到外面，就觉得应该是2112年左右的时间。
　　毕竟从那块显示着日期的标牌上能够看出来。
　　树立在从窗口的左边。
　　应该是市中心的样子。
　　她打开摆在床边的电脑一样的东西，只有显示器上一个开关，没有其他的什么地方可以打开了。
　　从表面能够看出只是一个显示器，虽然2010年就有主机和显示器放在一起的电脑，但是这么薄的还真没见过。
　　不过，根据科技是以几何形式地向上发展，也就不难理解了。
　　就像你1950年还不知道电脑是什么东西，但2010年就已经人手一台了。
　　这句话虽然有些夸张，但是不可否认科技带给我们的，是跨时代的发展。
　　同理，你或许有一天能够看到时光机器，不过别惊讶，那很可能只是一种空间转换装置而已。
　　毕竟科技能够带给人的，必须符合物理的规则才行。
　　——真理。
　　必须符合真理，才能够存在。
　　月无殇看着眼前的界面，觉得很囧。
　　其实真说起来，和WINXP差不多，不，应该说是完全一样。
　　看着那蛋疼无比的XP界面……
　　咳咳，言归正传。
　　在这一款似乎是XP系统的电脑上，月无殇登录了网站。
　　她首先点的是主页，发现主页是aboutblack。
　　之后，她有输入百度查看能否登录。
　　看来能够登录。
　　从那毫无变化的主页就能够看出来，应该是百度没错了。
　　不过话说回来，什么时候百度多了几个功能？
　　但是不管那些，依旧搜索时间。
　　从那几个网页可以得出，今天是2110年的九月多，和她没有变身前，正好相差一百年。
　　（不知道是不是，不过懒得翻前面的。）
　　不过这也只是没有根据的，并且在前文并没有提到过这里是地球的样子。
　　这里是人造星球第一号。
　　百度上是这么写的。
　　自从2013年第三次世界大战之后，因为地球毁灭了，所以在移居外星的时候，就构建了第二地球的计划，而这个计划的倡导人，是地球联盟的主席提出的。
　　地球联盟，是第三次世界大战后，因为经济萧条并且居住场所没办法构建而成立的一个联盟。
　　而这个联盟存在的目的，是生存。
　　保存人类的繁衍。
　　不过经过几十年的发展，人造星球计划和火星移民计划相继成功之后，人类必然地分裂了。
　　一部分是在人造星球上，而另一部分则是火星人。
　　典型的火星人大战地球人……
　　说笑了。
　　毕竟地球已经被毁灭了，即使是在同一个运行轨道上重新移植了一个星球，它也不是地球。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter XIX
更新时间2010-10-8 9:55:06  字数：2178

　现在的地球联盟，只是名存实亡而已。
　　现在所管理着火星的，是理想乡这一势力。
　　理想乡，是人类所崇尚理想而建立，不，不应该说是建立，是本来就有这么一些人的存在，因为某些特殊的原因而使得理想乡这个名称被世人所称呼。
　　理想乡里，存在着一些史前生物。
　　这些生物拥有不下于人类的智能，但因为欲望难以压制，在世人的眼中，这些生物就成为了残暴的代名词，所以只有少数人知晓这些生物的存在。
　　而地球联盟分裂出的第二个势力，安东尼达斯的政治。
　　安东尼达斯，现年三十三岁。
　　他进军政坛，其实只用了十年的时间。
　　当然可以说是安东尼达斯乘虚而入。
　　首先，你要明白，就像现在的国家总理，总统之类的，其年龄最少也要超过四十岁。
　　这不是没有道理的，四十岁，正好是人类的巅峰期，而向前，是发展期，向后，则是更年期，呃是衰老期，所以四十到六十岁，才是人生最巅峰的时间。
　　而那些所谓的三十岁就事业有成的，是你没有看到巅峰。
　　而安东尼达斯，则乘着地球联盟分裂出一个理想乡之后，异军突起，成功掌握住地球联盟的剩余百分之七十的势力。
　　可以说这个时候，是理想乡势力最强大。
　　因为理想乡，得到了地球联盟的百分之五十的人口和人才。
　　百分之五十和百分之三十五，孰大孰小，显而易见。
　　剩下的百分之十五，是地球联盟的死忠派，所以不可能吸收进入自己的党派之中。
　　当然也不可能全部杀死它们，毕竟是地球联盟里的人，被人民知道它们杀死这些功臣可能很容易产生叛乱的。
　　毕竟，有野心的人每个时代都会有。
　　但是有野心又有实力的人，却需要经过很长时间的学习才能够管理好人这种生物。
　　二十二岁就进入政坛，如果是现在，没有一个实力雄厚的老子，或者他的背后没有任何的势力支持，是绝对不可能让这种用它们的话说就是‘毛都没长齐的小屁孩’，怎么可能管理人民？并且他们自己的面子也过不去。
　　在中国，如果你没有强大的资历，是绝对不可能在政坛上混出什么的。
　　所以现在都是三十岁之前经商，三十岁之后才进军政坛，在国外也是如此。
　　民主，只有在规则健全的情况下才可能实现，但是现在的乱世，是不会有所谓的民主的。
　　因为一旦民主了，所带给他们的只有消亡。
　　地球联盟的残余势力，虽然也偶尔出现的公众的眼前，但似乎已经日渐衰微了。
　　那么其他方面呢？
　　现在是乱世，但是距离那场战争过去了一百年了。
　　带给人们心里的创伤7也渐渐抚平了。
　　战争虽然不提倡，但也不可否认，战争是促进人类进步的重要基石。
　　你也可以说竞争，不过战争是最残酷的，也是促进人类进化的更加完全的方法。
　　因为，弱小的人类已经死亡了，剩下的，只有强大的。
　　似乎曾经有人说过一句话：“在我的眼中，只有一种人，那就是凡人。”
　　是啊，所有的人，都只是凡人而已。
　　凡人，总是会死的。
　　***
　　从网络上可以看出，现在的社会是中央集权制，但不是古代的社会制度。
　　毕竟现在的社，你如果运行那种制度，那么别人能不能？运行了之后怎么办？
　　所以中央集权制，绝对是战争时期的最好的一种方法，既可以防止因为各方面的话语不同而导致错误，又可以防止分裂，当然只是防止，而不能禁止，人的心理毕竟是多变的。
　　还能够压制住不和谐的声音。
　　而且现在的地球，两股势力混杂，在这种环境里，偏远地区很容易产生混乱。
　　不过在人造星球上，还是很和谐的。
　　月无殇现在所处在的地方，是人造星球的首都。
　　而且是全星球唯一的一个首都。
　　（呃，这个首都的名字还没有概念，就从魔兽世界里抽一个出来好了。）
　　——暴风城。
　　真是——好大气的名字啊~
　　玩过魔兽世界的人都知道，联盟的主城嘛，不过在现实中有这么一座暴风城就觉得奇怪了。
　　但是这座城市依旧是叫做暴风城。
　　月无殇现在所在的地方就是暴风城的内部一个商业区。
　　所以可以从这里清晰地看到那块标牌上的文字和内容。
　　虽然上面显示的只是时间而已。
　　人造星球有一个特殊性，那就是引力的问题。
　　大家都知道，星球都有引力，但是唯独人造的星球并没有引力这种东西。
　　而引力能够干涉能量，即便只是很微小的一部分。
　　但是引力有一个很强大的能力，那就是干涉时间和空间，黑洞就是一个很好的例子。
　　黑洞连光线都能够吸收，那么牵引空间和时间，也是非常简单的事情。
　　单位因为人造星球没有引力，可以说每个人生活在这里，都是失重环境下的，知道几年前，人类开发出一种新型的武器，星核提取器。
　　这种武器是非常强大的，同时消耗的能源也是非常多的。
　　但能量消耗不是问题。
　　因为第三次世界大战，争夺的就是这种新型能源，宇宙能。
　　宇宙能说的简单一点，就是星球自传和公转所带动的能量，因为这些能源在之前，都只是无用功，知道这种新能源开发项目的出现。
　　美国伊拉克对打，为的是什么？就是能源。
　　当然尼古拉·特拉斯的无线电能传输方法，是军用的能量传输方法，和民用的是无法相比的。
　　能量无线传输计划，或许在网络上流传的不是很广泛，但还是能够从蛛丝马迹中找到遗留的只言片语。
　　通古斯大爆炸，是电能使用的巅峰。
　　不知道多少瓦的不稳定电流轰击地面所造成的如同普通当量的核弹一样巨大的坑。
　　虽然现在没有人知道他是如何储存并释放这些能量的。
　　不过可以通过因为电的特殊性（传导性），可以以抛物线的形式，从而达到从天而降的假象。
　　这项重要的技术，虽然早在几百年前就被利用，但真正有一些确定的研究成果，还是在最近几年。
　　电能无线传输，即便损耗达到百分之九十九，也比现在所使用的有线电强大。
　　并且在现实的世界中，我们也能够看到利用这一理论所得出的，把电能通过大频率的灯，发射这些被转化的能量，使得其他地方的人能够接收到这些能量。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter XX
更新时间2010-10-10 16:11:26  字数：2138

　现在的科技，虽然还没有达到巅峰，但距离那个目标已经不远了。
　　作为整个地球联盟的中心，暴风城，其建造的时间用了十年。
　　虽然不是很慢，但是其中的防空洞和火箭发射台是很多的，首先火箭发射架一般都不是和航空飞机一样那么巨大，只需要一辆普通的轻卡就能够安装了。
　　并且火箭内部通常都是以百分之九十的燃料和百分之五的其他部件，剩余的百分之五才是弹头，起到重大作用的也是这个弹头。
　　作为地球联盟的中心，安全防护工作是绝对要做好的。
　　虽然已经分裂成了三个部分。
　　在这个人造星球上，还有一个城市。
　　当然是新建立的，不过也是在前十年就已经建立好了。
　　埃索达——完全的科技工程所筑造的伟力，形成的一个完全的科技之城。
　　它的外形和暴风城的现代城市不同，完全的科幻中的城市。
　　整个城市的外层有一层淡绿色的类似于玻璃一样的物质，笼罩着整个城市的外层。
　　因为这颗人造星球是没有引力的，也就没有大气层，所以就必须依靠隔绝来使外太空的辐射等。
　　这层淡绿色的外层，是能量和物质相互组成的。
　　其中有网状的物质导体，在外部有纯净的能量组成的层。
　　被能量包围住的城市。
　　而它的内部，是一个如同培养皿一样的物体。
　　占据了整个城市的中心点。
　　当然因为这个培养皿太大了，所以整个淡绿色的外层看上去就像是盖在上面的密封罩。
　　而居住在里面的人类就是培养皿中的细菌……
　　好吧，是作者妄想症发作了。
　　为什么会提到埃索达，是因为月无殇感觉到，埃索达里面的暗潮，似乎有越来越激烈的样子。
　　即便她居住的地方是暴风城。
　　目前人类一共占据了两个星球，一个是火星，还有一个是人造星球。
　　而本来地球的卫星——月球在第三次世界大战之后，就毁灭了，也就是不存在了。
　　说起来，火星的环境，应该比暴风城还要恶劣才对。
　　不过暂时还不需要提到那颗星球。
　　人造星球的大小和原来的地球大小相当，所以很容易地，人类就适应了这种环境。
　　同时原地球联盟也大力发展生物科技，使人类基因进化。
　　目前进化的程度，是百分之二十左右。
　　人类进化，一共有两个方向。
　　一种是肉体，提升肉体的各方面，来达到最终的目标。
　　另一种则是提升大脑，也就是智力。
　　虽然目前不知道人类进化到终极究竟是什么形态，但是不可否认，所有的生物都是向着这个目标所进发。
　　而百分之二十，指的是人类肉体所能够承受最大限度的百分之二十。
　　包括智力和力量两个方面。
　　就拿目前2010年的普通人和练过一定国术的人做对比，就能够知道了。
　　首先练过一定的国术的人，就算开发肉体达到百分之十左右。
　　再通过优化一定的基因链，达到百分之二十左右。
　　再高就不是认为所能够达到的了。
　　因为提高肉体的机能，所消耗的，是人类的生物能。
　　前文已经提过，所以就不多叙述。
　　生物科技的运用，使得人类的身体机能变得更强大，也因此催生出许多武术流派。
　　而最近，这些武术流派，有些不太稳定。
　　而埃索达，虽然没有太多的武术流派，但是还是有许多的。
　　这些武术流派，最近似乎因为某样特殊的物品，而争夺着。
　　而月无殇，通过某种特殊的渠道，知道了它们争夺的究竟是什么东西。
　　并且觉得，那件东西，是非常的熟悉……
　　“怎么觉得像是我来到这里的那一把钥匙？”
　　月无殇疑惑地看着手中通过电脑影印的照片，那上面，是一把色彩斑斓的钥匙。
　　***
　　“虽然不知道是怎么回事，但是我们始终感觉有着什么东西在窥视着我们。”
　　这是一家武馆。
　　当然不是所谓的跆拳道，空手道什么幼稚的徒手格斗的功夫。
　　这家武馆的门前上的牌匾，写着精武门这三个烫金的大字，从这几个字可以知道，这是一家历史渊源很长的武馆。
　　门的两侧挂着一副对联，上联写着：唯大英雄能伏虎，下联则是：是真俊杰敢擒龙。
　　当然没有横批。
　　从大门外向内望去，能看到许多的穿着白色汗衫，后背写着精武门的人，在哪儿打拳的打拳，甩棍的甩棍，玩的不亦乐乎。
　　虽然在这里用玩不是很恰当。
　　而发出上面一句话的人，是站在大堂内站在主人椅前方的人。
　　而从这个位置向前看，能够看到那些打拳刷棍子的人和门外站立的人。
　　毕竟是武馆，不可能一直关着门的。
　　如果按照武馆的前面是练武厅，中间是会客厅和饭堂，向后是宿舍的排列方法，这家武馆是绝对的复古风。
　　而他所感觉到被窥视，倒是确有其事。
　　月无殇正用着卫星看着那些人。
　　根据情报显示，那把钥匙最有可能存在的地方，就是这家叫做精武门的武馆。
　　因为情报上所说的，有十几家武馆联合起来，准备攻陷这一家武馆。
　　如果没有什么利益惊人的事，这些桀骜不驯的人，是不可能联合起来的。
　　并且现在，是政府的管理真空期。
　　哪怕已经没有战争超过了二十年。
　　“没有战争，那么我就挑起战争。”
　　曾经的宣言。
　　不过不得不说，他的感觉还真是敏锐，从这里能够感觉到外太空的卫星摄像头。
　　还是要确认一下，因为没有大气层，所以看到的，是一个很亮的太阳，而太阳的周围，是无尽的星空。
　　也就是说，除了空中的一个庞大的太阳之外，没有雨天，而且太阳的周围就是星空。
　　太阳在这个星球，并没有起到什么作用。
　　自从第三次世界大战——能源战役以来，世界就不再缺乏能量了。
　　宇宙能，简单地来说是星球自传和公转所带动的力量，引力，磁力转化撑电力，来作为能量输出，而不是以简单的火力，水力，风力，核能发电站。
　　所用到的引力磁力能量转换输出，是一个很复杂的转换公式。
　　但这个公式，也是很容易就能够运用的，也就导致现在的能源冗余的状况。
　　当然能量是不可能真的冗余的，毕竟那么多项目，随便多建立几个项目，多出的能量就能够使用了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter XXI
更新时间2010-10-12 15:25:48  字数：2089

　作为精武门的抗把子，他的师爷在某一天夜观天象，突然发现九星连珠，并且有紫薇星降落东南，太白星落于西北，遂决定抢夺这个天命。
　　（呃，九星连珠一般是不可能出现的，所以这里是虚构的。另外什么太白紫薇啥的，其实说的是流星陨石之类的，不是真正的星座降落，毕竟这个人造星球和地球差不多大，而太白紫薇什么的星球比地球大多了，相互碰撞只能是人造星球的毁灭。）
　　越向后期发展，人类对于神灵这种事物的免疫力也越发的强大，因为他们已经看透了事物的本质。
　　如同精武门这一武学流派，他们就不信仰天主教，佛教什么，他们只信仰自己。
　　力量，永远掌握在自己的手中，才是生存的源动力。
　　在他杀死了一些人之后，得到了一把很好看的钥匙。
　　当然那些被他杀死的人，一部分是得到钥匙后失去的，另一部分就是来抢夺钥匙不成功而被他杀死的。
　　虽然他不知道这把钥匙究竟是什么东西，但是他依旧觉得，这把钥匙有一种神奇的魔力，不断吸引着他的目光，让他不可自拔。
　　一把能够勾引起人类心中无限欲望的，色彩斑斓的钥匙。
　　人性？神性？只要你是生物，就一定有欲望，而一旦有了欲望，那么距离死亡，也就不远了。
　　这把钥匙，是一种很古老的样子，宽大的柄，再加上笔直的钥匙头，上面只有两个齿，而整把钥匙流动着五颜六色的光，淡淡的，在阳光下不太明显，但是在黑暗之中，就能够很清晰的感觉到这种光彩。
　　陈嘉在拿到这把钥匙的第一时间，就觉得这一把钥匙，应该是辐射量很大的一种物质。
　　因为辐射，是很容易看出的，例如太阳就是一个非常庞大的辐射体。
　　概因为辐射是能量对肉体物质所产生的破坏，所以叫做辐射，因为某些人的误解，所以认为辐射一定是对人类有害的，有危险的。
　　只要是有能量，就一定会散发，而散发能量的物质，就是辐射源。
　　能量的散发，对人类身体也是有好有坏的。
　　例如电能，人类的体内就天然存在着电流，微弱的电流（一到三伏左右），能够刺激人类的身体，激活细胞的活性，并且可以通过这些微弱的电流来增加肌肉的强度。
　　而哪怕是现实中的交流电，触碰一下就半死了，更不用说威力更加强大的闪电，雷电之类。
　　所以陈嘉觉得这把钥匙有辐射，是很正常的事。
　　他自从得到这把钥匙，已经有几天的时间了，但始终没有摸清楚，这把钥匙究竟有什么用处。
　　（当然没什么用处，只是连接各个不同世界的门所需要的钥匙而已。）
　　因为这把钥匙的规则特性，使得月无殇必须得到这把钥匙，也就有了开头的一幕，她通过卫星得到了这把钥匙在谁的手里的情报，有通过网络在网上放出消息，让大部分的人目光朝着这个地方看去，并且准备在人群里浑水摸鱼。
　　当然并不是水越混就越容易摸鱼，水浑浊地什么都看不到了，鱼也就更加地难以得到。
　　所以她虽然通过网络释放消息，但人群是有限制的，只在没有什么庞大的势力，权利和金钱的人物，所给它们得知。
　　而钱多，权多，势力多的人，如果得到这个消息，第一，会在最快的时间内掌握住这样东西。第二，会想办法摧毁这件东西，毕竟我的不到，你们也别想得到。第三，它们一定会想办法知道，这件物品有什么用处，如果没有用，它们是绝对不可能争夺的，会依照它的价值来作为收藏。
　　月无殇虽然不能知道想要得到这把钥匙的人，究竟是出于什么目的，但究人类，无非就是利益两字。
　　能带给自己利益的，就必须要去争取。
　　或许在这个世界里有人知道这件东西究竟有什么用处吧。
　　并且月无殇还不清楚，她来到这个世界，究竟是为了什么。
　　“似乎是被会长所蒙蔽了吧。”但她不觉得有什么不对，不管爱丽丝出于什么目的，她始终不会把这么机密的事情，随便就告诉一个凡人的吧。
　　那么也就是说，自己一定有能够利用的地方，能够带给她利益，这就够了。
　　世界上所有人，都是以利益来相互结合的，所谓的亲情，爱情，友情，都只是如同泡影一般，一触即碎。
　　（呃，这段话有些偏激了，只是阐述这个世界的世界观而已。）
　　在这个世界上，只有欲望，才能够永存在世间。
　　因为人类，可以说完全是由欲望组成的。
　　月无殇操纵着卫星，偷偷地窥视着下面发生的情况。
　　虽然她能够通过计算来得出最后的结果，但这样做的后果是消耗的能量，等于通过数学来推演世界一般。
　　这是得不偿失的，即便只是消耗部分的能量，但也不是她现在能够支付的起的。
　　世界，就是由因果构筑并组成的。
　　***
　　精武门的门厅内，站立了几十个人，分为四个势力。
　　第一个势力自然是精武门自身。
　　他们并不明白，他们为什么会去争夺这把钥匙，只是想要而已。
　　但自身的欲望，是能够和天地比较的。
　　也造成了现在的情况。
　　他们打起来了。
　　（因为都是龙套，所以就不写其余三个势力的什么名字了。同时精武门也只是偶尔想起还有这么一部电影……）
　　最后的结果，是陈嘉重伤，其余人要么被打死了，要么被杀死了，总之就是死了。
　　这也是必然的，因为作者只写出了这位的名字。
　　陈嘉坐在太师椅上，脸色苍白，嘴角有一丝血迹，很明显是受到了重创。
　　吐血多因热伤胃络，或脾虚失摄，或胃络瘀阻等导致血不循经，溢于脉外而成。
　　通常都是胃部受到了伤害才会吐血，而不是向哪舍动不动就吐血之类的，这是非常不符合科学的。
　　陈嘉现在，就是胃部被人重重地打了一拳，虽然他把那个人杀死了，但这并不是游戏，所以没有攻击敌人就能够回血的吸血面罩，现在距离这场大战结束，才过去十几分钟，伤势也不可能好的这么快。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter XXII
更新时间2010-10-14 11:57:57  字数：2017

　夜。
　　黑夜。
　　漆黑的夜。
　　人总是在问，江湖有多远？
　　其实，江湖并不远，有人在的地方，就有江湖。
　　江湖又怎么会远呢？
　　***
　　黑色的夜晚给了我一双眼睛，我却用它来偷窥。
　　这就是江湖。
　　在宁静的夜晚中，武馆里发出了巨大的声响。当然不是月无殇搞出来的，毕竟她所处在的地方是暴风城，而不是埃索达。
　　月无殇只是在偷窥。
　　利用卫星来窥视着下面的所发生的事。
　　其实对她来说，能不能得到那把钥匙已经不重要了，因为她已经知道，她能够使用特殊的方法来获得这一把穿越不同世界的钥匙了。
　　因为在这个世界里，也有这样一把钥匙，而那把钥匙，她正好已经获得了。
　　不得不说还真是巧合啊~
　　就在刚才，也就是傍晚的时候，她从桌子的抽屉里找到了这一把钥匙。
　　当然光有钥匙，是不足以回到她原来的世界的，因为空间的性质决定了，如果没有无限的能量来轰击空间，是不可能打开连接异界的门的，即便她所在的地方是幻想出来的，也是适用于宇宙的物理规则的。
　　武馆。
　　红色的爆炸和黑色的烟尘，组成了一幕遮蔽人们视线的布。
　　一个男人。
　　男人面容俊朗，手中提着一壶药酒，距离上午的受到的伤已经过去了半天，但胃部受伤还是需要静养的。
　　他另一只手中，拿着一把锋利的刀。
　　是一把直唐刀。
　　他祖传的武器。
　　这把唐刀是他爷爷的爷爷的爷爷*N次方的爷爷，所亲手铸造的。
　　他爷爷N次方，使用这把武器，斩杀了无数的人类，动物，从而给这把刀一个名字。
　　《小李飞刀》。
　　咳咳，不是，是斩魔刀。
　　从刀面光亮如新没有一丝的切口，就能够知道，这把刀除了保养得当之外，还是一把锋利无比的刀，锋利到任何和这把刀切割的武器，都已经断了，因为只有断了，才能够在刀锋上不留下丝毫的切口。
　　因为这一把刀收割了无数的人类，动物，使得它每一次挥击，都会有‘呜呜’的风声，要知道，刀无论用手挥动地如何快速，声音也是很微弱的。
　　而且斩到人身上之后，会有一种莫名的破碎感。
　　这把刀，能够轻微地影响到空间。
　　已经含有一丝微弱的规则了。
　　这个男人，叫做陈嘉。
　　他无视着包围他的几十个人，虽然这几十个人穿着黑色的衣服，脸上蒙着脸罩，只留下精光四溢的眼睛露在外面。
　　为首的一人大笑道：“你终于还是被我找到了。虽然你机智非常，但只要是人，总会有蛛丝马迹露出来，听说你还把那一把能够穿梭世界的钥匙也得到了，真是非常好，快点过来领死！”说道最后，语气突然一变，威吓到。
　　陈嘉什么话都没说，只是淡淡地看了一眼为首之人。
　　他缓缓地举起手中的刀，说道：“这把刀，距离上次杀人，已经超过一千年的时间了。”
　　陈嘉手中的那把刀，散发着莫名的魔力，使人的视线都聚集在上面。
　　刀身突然散发出无匹的光亮。
　　“啊！！！我的眼睛！”
　　“亮瞎了我的狗样啊……”
　　“兰州烧饼！”
　　陈嘉无视他们的话，乘着这个机会，他在拿刀的手在空中虚挥了几下，之后又放了下来。
　　过了一会儿，等那些亮瞎了狗眼的人回过神来，就看见身上的血痕。
　　“如果你们再动一下，血会溅出来哦。”
　　喝着药酒的陈嘉缓缓地回到了武馆内。
　　一个不信邪的人，向前跨了一步。
　　也是这个人在这个世界上的最后一步。
　　‘哧哧哧……’血液从他的头部，四肢处射了出来，溅了他身旁的人一脸一身。
　　他的骨头并没有断裂，只是主要的血管被切断了。
　　而如果他不动，那些血管如果送医院还有救活的可能。
　　但这对他来说，只是一笑了之。
　　他正在武馆里端详着那一把五彩斑斓的钥匙。
　　哼哼。
　　在一瞬间他突然明白了这把钥匙的真正含义。
　　无限的时间和无限的空间。
　　那么是不是可以……
　　黑色的，夹杂着红色的夜晚，就这样过去了。
　　在破晓的黎明还未来到的时候，又发生了一件事，从武馆方向又传来了一股波动，而这股能量波动，连远在暴风城的月无殇都感觉到了。
　　“消失了……”
　　月无殇感知中的另一把钥匙，突然之间没有了信号。
　　（信号是指事物留在世界内所接触到的因果。只要是在世界之内，所有的东西包括物质，能量，都是有因果来相互连接而组成这个世界，哪怕是别的世界的物质或能量，也会在到达这个世界的一瞬间被连接上因果。）
　　这股能量的波动，在一瞬间就消失了。
　　（废话不解释。）
　　在这个世界上还有能够利用这把钥匙的人？
　　当然从月无殇在睡梦中惊醒过来之后，这个人就应该不会存在了。
　　“可恶，居然敢打扰我睡觉，不想活了，不知道女人睡眠不足皮肤要老化的啊，呜呜的美丽的皮肤有皱纹了……”
　　***
　　接下来，除了那还不知道究竟是什么的任务，就是寻找那扇通向无限世界的门了。
　　“从理论上来说，空间的如果能想要打穿一个口子，就需要无限的能量来攻击任意的一个点，所以必须寻找到一个空间薄弱的点。而空间最薄弱的地方，是能量高度聚集的地方。”
　　“能量高度凝结的地方啊……”
　　月无殇看着天空中冉冉升起的太阳。
　　“不，那只是低效率的能量转换方式，不能算得上是能量高度凝聚的点。”
　　“看来必须人造一个了。但是短时间内，是没有办法来人工制造出空间薄弱点的吧……”
　　“突如其来的灵感，那次的波动……”
　　“看来必须知道那一次的波动究竟是什么原因了。”
　　空间，时间，物质，都是由能量所构成并支配，也就是说，空间是能量，时间是能量，物质，也是能量。
　　世界，就是由能量所组成并支配的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter XXIII
更新时间2010-10-18 13:43:40  字数：2018

　首先我们必须明白，一个世界的组成，是由能量不断地聚变和裂变，达到组成各种物质的。
　　所以组成一个世界，所需要的，就是能量，而能量，可以组成物质，时间，空间，因果，精神等等。
　　同时科技的划分也和这个有关系。
　　能够明白这一点的世界，都至少经过几万年的演变，才能够明白，当然从世界开创最初的事物得知是不能算的，只是少数人知道而已。
　　能够明白事物的本质，并且能够在星球与星球之间互相运动，已经能算得上是中级文明了。
　　文明分为四级。
　　第一级是初级，从物种诞生到拥有历史，就算得上是初级的文明了，不然连初级的都算不上的是动物。
　　第二级是中级，
　　第三级是高级文明，能够站立超过一个星系的星球，就是高级文明。
　　你说为什么不是用科技而是繁殖的区域？
　　因为你没有强大的科技，怎么占领别的星球？
　　就例如地球，连自己的卫星都没有占领，所以只能是中级的文明体系。
　　至于最高级的特级，能够跨越世界的文明，就是特级文明。
　　其中还分为一到十个阶层。
　　当然这些还是在后文中才需要用到的内容。
　　所以就提个大概就可以了。
　　月无殇现在所需要做的，除了找出那扇门并找寻出自己来到这个世界的真正意义之外，就只有等待了。
　　因为这两个任务都不是现在的阶段她所能够完成的。
　　那么让画面转回到爱丽丝那边。
　　作为人类，在一个方面有所建树，那么就会荒废他的另一个方面，这是社会的趋势，同时也是必然的。
　　所以金匹克在生物科学方面的成就，是很庞大的，但他的本身有无法语言，无法行动等障碍性行动问题，也就是俗称的脑瘫。
　　这里的脑瘫指的是小脑瘫痪，就是你因为人类身体的运动神经是和小脑相连的，而意识是存在于大脑之间，你想要抬手，就要大脑发出指令传输到小脑，再由小脑转化并传输到你的手，这样你的手才能够抬一下。
　　而传输的速度，是电流在神经中运动的速度计算的。
　　金匹克的小脑只能接收而无法传输信息，所以他只能够依靠机器来行动。
　　他的移动速度，是那一夹轮椅的移动速度。
　　他现在所能够做的，就是在密道之中不断地向前移动，在他的身后的某一处房屋里，爆炸声，火苗和烟雾不断地从那幢房子中冒出。
　　“虽然资料全部都靠着大脑记忆了，但是还不能确定有没有什么人在之前有没有复制，不，应该说是一定会复制的，但他们把资料复制了多少全部都不知道……”
　　金匹克在紧张的行动下还是不忘记分析这次的事件。
　　“虽然从表面上看上去是一次火灾，但是我知道我的房屋里并没有什么会发出爆炸声的物体，都只是一些普通的物品而已，吃饭都是外卖，所以我居住的这幢房子里，只有一张床和一台电脑，之外全部都是空房子。他们有可能是这次纵火的元凶，其目的大概就是我现在研究的如何开发人体潜能的方法吧。”
　　“那么情报究竟是从哪里泄漏的？爱丽丝？不可能，她绝对不会为了这么一点点的科技就卖了我，难道是我的合作商？很有可能，在永生这样巨大的利益面前，什么都是虚的。哎……”
　　想到这里，金匹克使用他唯一能够行动的头部叹了口气，“虽然我早就明白了人类的心，但是还是无法抵挡那欲望啊……”
　　***
　　一家大学中最大的一个社团教室里，爱丽丝正在看着一本《宗教起源》，她的前面的桌上，放着一些可乐的瓶子，其中几个还是没有开封过的。
　　那个精美的水壶，放在了桌角，那个热水用的小盆也不知道放到哪儿去了。
　　‘叮铃铃……’
　　在一片静谧之中，略显嘈杂的电话铃声响了起来。
　　爱丽丝提起电话，看了看电话上的号码，说道：“金匹克，难道你不知道打扰一名淑女午睡是非常失礼的行为吗？”
　　当然金匹克是不知道爱丽丝正在看书，所以金匹克说道：“那么真是对不起了，我不知道你正在午睡，但我还有要告诉你，和我合作的那家厂商有内奸，我现在所居住的地方已经被烧毁了。”
　　“还有”，声音略微停顿了一下，“最好有办法给予我一些帮助。虽然我认为这次我一定能够躲过它们的追捕，但是想要找出那个内奸并且歼灭掉他们，只有一个人的我，是不太可能实现的。”
　　爱丽丝慵懒甜美的声音从教室里穿了出来，正好让她的使魔JOKER听到了：“好啊，我可以让我们社团里的人员来帮助你，不过别忘了，雇佣他们所需要的费用，是很多的哦~”
　　金匹克似乎有些苦笑地说道：“看来我想要退休的计划，需要延迟一下了。”
　　“难道你忘了，这个计划还是你提出的哦。”
　　“我当然不会忘记，但是我似乎觉得有些疲倦了，真是奇怪，我作为没有丝毫知觉的人也会觉得疲倦……”金匹克自嘲地说道，之后就挂断了电话。
　　爱丽丝手中依旧是那一本《宗教起源》，但阳光的折射角度变了，现在是下午的五点左右，正好能够从着一扇窗口看到那正缓缓落下的夕阳。
　　“从接到那个电话起，你就不看这一本书了，并且时间已经过去了三个小时了。”
　　Joker说道。
　　“该死的金匹克，居然打扰了我的午睡，真想一巴掌抽死他，不过如果真的一巴掌抽上去，不知道他那张老化的脸究竟有没有这种刺痛的感觉。”
　　爱丽丝如同黑珍珠般的瞳孔转动了一下，突然用恶毒的话语诅咒金匹克。
　　虽然是骂人的话，但是爱丽丝的表情一如既往的优雅，从容，并且魅力无穷。
　　“不过，确实得让那些人动一下了，我看他们再不动，身体都要腐朽了。”爱丽丝说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Chapter XXIV
更新时间2010-10-20 15:32:23  字数：2027

　目前所在‘鸡兔同笼’社团的，有六个人，其余的，只能算是打杂的，不能说是社团内部人员。
　　如果真要说起来，青虫，兔子和黑桃A所擅长的，是杀人，而杰克则擅长电脑科技的方面，爱丽丝精通于神秘学，花无泪研究的则是生物学。
　　“话说，杰克你的苍井老师和兰兰的全集，能不能借我观摩一下？”
　　在这里就不得不说一下杰克这个烂人了。
　　杰克并不是帅到惊天地泣鬼神的境界，只能说是能看得入眼而已，也不能身高堪比姚明，一米七五左右，更不能说学富五车，成绩徘徊在五十九到六十分之间。
　　偶尔还能得个七十分。
　　但这都不能说明杰克的淫荡的才能，其电脑的水平很高，所以女生宿舍的人一直找他去修电脑。
　　当然是没有付钱的。
　　不过杰克可以借着这个机会，在修电脑的同时偷窥女生宿舍，浴室，卧房等地方，并且还会通过便利来窃取情报，比如翻看别人电脑里的内容，偷看别人的电话本，偷看别人的手机上储存的号码，并且还使用别人的电话打到自己的电话上，通过这种方法得到别人的手机号……
　　在法律上，如果不是偷窥军事机密，是不可能被抓的，而且他的动作极快，而且性格淫荡，所以还没有被别人发现过。
　　杰克所通过种种手段获得的号码，其实都是通过某一个渠道贩卖给别人的。
　　毕竟整个学校是全球有名的，某些想要泡MM的富商，通常会通过在校门口等，如果被拒绝了就会去购买杰克所给的号码。
　　而且这只是无本买卖，还有后续的售后服务……
　　就比如换手机号啦，不在这个学校啦，毕业啦，等等，他都有办法通过电脑来得到这些情报。
　　因为校内网的缘故，所以至少是可以得到QQ号的，再通过社工学，和黑客手段，就能够在很长时间里让别人误以为你是什么什么，不断地提供自己的个人信息。
　　不过这个文章不是为了让那些人免于受骗的，只是小说而已，就不提话外。
　　就在某个同学向杰克借仓井老师和兰兰的片子的时候，爱丽丝召集了整个社团的正式团员，当然月无殇是不在的。
　　“蓝蓝路~”是杰克的手机响了。
　　在这里又不得不提一下，杰克的手机铃声，是一首非常猎奇并且鬼畜的金克拉版葛炮撸炮音，并且还有蓝蓝路教主客串。
　　但不管怎么说，杰克在第一时间里就按下了接通键，所以声音并没有播放很多，也就不清楚是那一个版本的金克拉炮兵学院出的。
　　“好，我知道了。”杰克把手机塞回裤兜里，从背包里掏出两张背面上写着仓井和兰兰五个字的碟片，交给那个同学：“小心着点用，珍藏纪念版的！”
　　“是是……”
　　杰克从教室里赶到社团活动室的时候，已经有五个人坐在那里了。
　　“啊，哈哈，是我最后一个？”
　　窗台上的夜来香散发着浓郁的香气，在空中缓缓飘荡。
　　“你是想让我吐槽这花吗？”
　　“夜来香不是晚上才开花的吗？喂！”
　　“我们这一次的任务，是找出背叛金匹克的那个人，并且揪出他们后面的黑手，如果有可能，把这个幕后黑手完全摧毁。”
　　黑桃A举起手来：“我有异议！首先我们为什么要帮助金匹克找出背叛者？并且还要毁灭他或他们后面的势力？并且最重要的一点，是我昨天刚把了一个妹子，现在如果去做任务，妹子会鄙视我的。”
　　众人：“……”
　　爱丽丝：“请问能不能去死一下？”
　　黑桃A：“呃，那么我能不能收回刚才说的话？”
　　爱丽丝缓缓地喝了一口红茶，说道：“既然大家都没有异议，这件事就这么定下来了，开始的时间是这个星期五的中午十二点，在社团活动室里集中，那么，解散。”
　　爱丽丝率先走进了隔间。
　　其余的人也走掉了。
　　时间是一种比水的流动速度还要快的东西，所以星期五到了。
　　杰克在一家叫做‘万福兴’的面馆里吃面。（话说苏州有名气的是朱鸿兴和近水台，还有某些熟菜店例如陆稿荐等等……）
　　这家叫做万福兴的面馆，其实是做苏式糕点的生意的，当然也出售年糕，馒头，馄饨，阳春面等物品。
　　当然其中的食物还是很好吃的，至少比自己家里烧的好吃。
　　（泪目啊……在家里猪食我都吃腻了……）
　　等到杰克从面馆里出来，顺便在路边的小摊贩买了一瓶可乐之后，他准备去网吧里转几圈。
　　他来到网吧，交了几元钱之后，领到了一张卡，在大厅里随意选择了一台机器，打开来。
　　在熟悉的PX系统的音乐过去后……
　　他打开的，是网吧的管理系统，也就是网管系统，管理网吧客户所给的钱财的系统。
　　他通过某些手段给自己创建了一个会员卡号，并且在其中冲入了一千元。
　　（不要以为这是夸张，其实在一个大型网吧里，冲入一千元以上的客户是非常多的。并且网吧也有活动可以冲钱奖励上网时间的。）
　　之后他注销了他所正在使用的卡号，去前台把余款结算清楚，再次走进了网吧的大厅，使用刚才注册的一个会员卡号登录。
　　这样他就可以免费上网到中午了。
　　同时说明一下，他全身上下一共只有二十元左右的钱，并且在刚才吃了一碗面，七元，上了几分钟的网，三元。
　　也就是说他现在一共有十多块钱的样子。
　　当然他也有别的方法获得网管的卡号密码，但这样所需要花费的时间和收集情报的经历，和最后获得的收益不成正比。
　　毕竟只是一家在市内有名的网吧而已。
　　为了一点点的蝇头小利而付出庞大的时间，是不必要的。
　　就在快到中午的时候，杰克准备走人了，他准备去学校的社团活动室参加这一次的活动。
　　谁也不知道这次有没有使用高科技的人，他们的情报也是需要收集的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Twenty－five chapters
更新时间2010-10-22 15:08:59  字数：2313

　利益，始终凌驾在人类的本性之上。
　　没有能够带给自己利益的事，人类是不会去做的。
　　这是通用于人类社会中的唯一真理。
　　也能够通用于所有的，只要有生命的物质，都遵守这一条。
　　***
　　校内社团活动室。
　　社团活动，是分为许多种的，毕竟很多的活动都是和学校的声誉挂钩的，比如XX同学参加了超级女声获得了XX名，XX同学参加了全国奥数比赛获得了X名之类的呃，能够很好地提升学校在社会中的声望和地位，能够带给自己更多的利益。
　　这就足够了。
　　社团活动室也分为校内和校外，爱丽丝就有一个在校外的活动室。
　　是一个舞蹈室。
　　但在这里还没有到达这个地方，所以并不需要描述。
　　“嗯？难道又是我最后一个来？”
　　在快接近十二点的十一点五十分左右，杰克吃完午饭来到了学校的社团活动室。
　　虽然他知道它们都是住在学校里的，但也觉得它们的速度很快。
　　毕竟他也是从买学校门口的盒饭吃的，按照正常的速度来说，吃一顿盒饭所需要的时间大约是十五分钟左右，而从校门口走到社团活动室大概五分钟。
　　杰克是十一点半开始吃午饭，到五十分左右到社团，按照理论来说，应该能够比一些人速度快。
　　那个某一些人指的是上课老师拖课，上到十二点都是有可能的，毕竟今天是星期五，下午没有需要上课的地方，而老师为了学习成绩而拖一点时间也是很正常的，哪怕是讲课讲完正好下课，也是要布置作业的嘛。
　　“你们难道没吃中饭？”杰克疑惑地问道。
　　“不，我们吃了。”黑桃A一脸囧样地说道。
　　“那你们速度怎么比我快？”
　　“我们是在学校食堂吃的，因为爱丽丝说这样子速度快。”
　　杰克大惊道：“什么？难道你们去的是那号称一碗米饭能翻出几粒米的学校人间地狱食堂？”
　　“是啊……”
　　“……你们真勇敢。”
　　在这里说明一下，学校的人间地狱——食堂，不是乱盖的。
　　因为响应社会和谐的号召而不浪费粮食，学校的食堂就偷工减料，每天所烧的饭菜中能够看到蟑螂算是大荤，苍蝇夹杂着各种烂菜叶是小荤和素……
　　而米饭更是极品，能够和沙砾媲美，整碗饭，从里面能够看到若干的米粒，其余的都是黄色的沙砾。
　　并且更因为学校食堂里的菜本来就是很恶心的样子，所以去吃的人根本就没有，也就没有人会去举报学校食堂的阴暗，而那些厨师也是很黑心的能贪就贪，而这一天爱丽丝特别要求他们去学校食堂吃饭……
　　众人：“杯具啊~”
　　这时候，爱丽丝说道：“既然人都来齐了，那么就要开始正式的工作了。”
　　“根据分析情报所得出的结果是，我们首先要揪出这个反叛的人，第二逼供，第三就是进入他们的基地并破坏与摧毁，最后掩盖事情真相并处理后续。”
　　“那么以上就是这样了，如果没有什么需要补充就可以执行了。”
　　***
　　首先是要联系金匹克这个人，并且弄清楚和他合作的究竟是哪一方。
　　爱丽丝使用学校的电话打给了金匹克：“喂，金匹克是吗？”
　　那么金匹克现在在干嘛呢？
　　你说一个残疾人能够干嘛？当然是研究啦。
　　这是一间普通的民房。
　　在这里能够看到任何能够在普通民居里看得到的东西。
　　金匹克则坐在他那特制的轮椅上，靠着机械手臂来做出动作。
　　此时的金匹克正坐在一个电脑桌前，在电脑上输入着什么。
　　淡淡的光影笼罩在整个房间内，贝多芬的致爱丽丝在房间里缓缓地飘荡，（他是行动能力障碍，不是耳朵聋了）。
　　放在电脑桌上和电脑摆放在一起的电话响了起来‘叮铃铃……’
　　金匹克操纵机械手臂把电话放到耳边，说道：“hello？”
　　（金匹克能够使用的只有听觉和视觉，其余机能因为神经原因无法使用。也就是他只能看和听，其余的连动一动手指都不能，而且无论你接触他那里他都没有感觉，总而言之就是清醒的植物人。（植物人是没有意识，只能躺着。））
　　***
　　“哦~今天就能够帮助我找寻出那个叛徒吗？”
　　金匹克在电话中机械音依旧是那么的清晰。
　　“当然不太可能，毕竟找寻一名隐藏在深处，甚至可能已经死亡的人，还是需要浪费一点时间的，我们马上会来到你的实验室附近，请你把现在那儿的情况告诉我，让我们来处理。”
　　“好吧。”
　　***
　　半小时后，爱丽丝带着黑桃A等人乘坐公交车来到了那一处被荒废了的研究所。
　　研究所所在的地方是郊区的一个仓库改造而成的，在这个研究所的周围可以算得上是这个城市周边最大的人员汇集场所了，因为这里每隔几天都会举办一次招聘会，哪怕人数最少的一次，也有一千多人参加。
　　所以作为人流集散地，想要隐藏一个仓库还是非常容易的。
　　周围并没有什么特别高大的楼房，其中最高的几座楼也只有五六层的样子，所以并不存在特殊的制高点。
　　并且这里的周围都是一些房屋作为出租屋用，人流集散很大，隐蔽起来也非常方便。
　　其中最为重要的是这个地区政府的摄像头都已经被掌握了。
　　不过只能够查看那些视频，同时只能偶然地截取其中的一小段，当然理由是非常容易找的，比如线路老化，短路什么的。
　　当然更为激烈的方法并不是没有，只是不需要使用罢了。
　　想要找出那一个叛徒，就必须通过几个方面入手。
　　第一个是摄像，假如那一个人是通过电脑传输的方式，就必须通过网吧来传输信息。
　　因为金匹克的研究所里只有一台电脑，而且他还给这台电脑加入过密码锁，即便他们有能力攻破这个密码锁也是需要时间的，从情况上来不符合，所以一定得通过网吧来传输消息。
　　第二个是手机，当然工作期间是不允许打手机的，并且这个仓库里加装过手机屏蔽，虽然一些大功率的手机无法完全屏蔽，但是想要把信息完全地传输出去，就一定得走出仓库。
　　而仓库的门外就有一个摄像头，当然这个摄像头的录像是只能由公安局查看，其余时间是被封存的。不过因为周围的摄像头都被控制了，所以拷贝一份倒是可以的。
　　最后一个就是无线电通讯这样的东西，比如对讲机，但这就必须有一个十分周详的计划，而且很容易被发现，信息通过对讲机所得到的情报和内容也很容易不完整。
　　但这确实最可行的办法。
　　至于其他的几种办法，要么实施起来难度特别高，要么信息容易丢失，就推测为无限接近于零的可能性。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Twenty－six chapters
更新时间2010-10-25 14:30:01  字数：2128

　（啊，突然有点想TJ了。反正本书也没什么人看。）
　　从这三个可能之中，需要找出一个最可能的办法。
　　不过因为金匹克已经把实验室搬到别的地方了，所以能够得到的信息只有实验室内的录像和在外部的摄像头所拍摄下的情报了。
　　首先爱丽丝把那些录像交给杰克分析。
　　其实这种分析是很枯燥的，十几天的录像要在几个小时内全部看完，不快进根本就不行，而长时间盯着不断闪动的显示屏，眼睛会吃不消的。
　　就要把全部的录像分成几份，一段一段地看才可以。
　　就在杰克分析着录像的时候，金匹克打来了一个电话。
　　“和我合作的那一家公司刚才打电话过来说，并没有什么人有异常的现象，也就是说，它们没有找到那一个间谍，不过也并不排除它们本身就是和别人勾结。”
　　不过在这之前，爱丽丝还有一件事没有做。
　　那就是通向幻想之门的最深处的那一扇门，突然打开了。
　　因为幻想的最深处，是完美，而又因为完美这种定义是不存在的，不存在等同于毁灭，所以那最后一扇门，其实是通向虚无的地方。
　　但根据推测，有可能是通向第六次元的地方。
　　（通向幻想之门是连接第四次元和第五次元。）
　　从那扇门里，钻出来一个散发着完美气息的物品，一个圆球。
　　我们首先要知道，世界上是绝对没有完美的圆球的，或许把物质最细分下可能会有一个完美圆弧的能量，但依照现在的技术，是不可能实现的。
　　这是一个没有任何颜色，但能够感觉的到的一个圆球。
　　大小就好像足球的样子，但是上面并没有任何的纹理，而且也是没有颜色。
　　只能通过触感触摸并感觉到这个东西。
　　所以爱丽丝从这个球状物体从那最后一扇门里出来一会儿才知道有这么一个东西的。
　　毕竟，爱丽丝算是这扇门的管理员。
　　不，或许应该说是着一扇门的掌握者，虽然很年轻。
　　无论怎么说，这一扇门，连同着四次元和五次元并且还偶然能够到达第六次元的通道。
　　但其最重要的作用，是公共的用来每个世界相互传送的门。
　　并且从得到着一扇门的时候，就被告知最后一扇门是不可能打开并且也没有办法打开的。
　　但这一次或许是个例外吧。
　　这个球状物体一出现在那一扇门，就有无数道光线从各种各样的门**出，照射到那一个无色的球上，同时扭曲的通常笔直的通道逐渐变成了圆形。
　　各种光从各种的门里照射到那一个圆球上。
　　而它来到的那扇门，却被它隐藏了起来，爱丽丝虽然能够感受的到，但却无法接触。
　　“一样啦，以前不能开，现在不能碰。随它去了，不关姐啥事。”
　　爱丽丝虽然觉得那一扇门的打开并没有什么含义，但是却必须弄清楚那一个球究竟是什么东西。
　　从外部根本看不出来这究竟是一个什么，但从它流露出的气息来看，绝对是一个超越世界的物体。
　　具体有什么用处，还需要仔细地研究。
　　就在爱丽丝百思不得其解其究竟为什么会突然出现透明的一颗圆球的时候，那个圆球传出了不明的波动。
　　爱丽丝无语了，她无论怎么和这个东西沟通都没有任何的回应，除了那一直散发着的波动之外。
　　算了，不管这个东西了，让它自生自灭吧。
　　***
　　在向后的一段日子里，这件事并没有带给爱丽丝任何的困扰，她依旧在查找着那一个二五仔。
　　直到向后的同一个月的某一天。
　　这一天天气晴朗阳光明媚，十分适合踏青，虽然是夏天的末期，但是因为天气的原因依旧很炙热。
　　就像我们祖国说过大刀向鬼子们的头上砍去一样，至于鬼子指代的是什么我们却并不清楚一样，我们也不知道作者为什么提到这些莫名其妙的东西。
　　难道是作者想凑字数吗？喂！
　　那么我们姑且不论作者的目的。
　　造成九点的某个时刻，突然所有人都觉得整个世界的时间似乎暂停了一下，但是却并没有感到什么奇怪的现象发生，就都认为是范围性的即视感或者是全地球磁场变动就暂且不提。
　　在那扇门背后的那一个圆球，突然从内部伸出许多没有任何颜色的触手（误），钻入许多扇门中……
　　这个变化，爱丽丝倒是第一时间就知道了，但她却看着手中的纸片，上面写着这个东西的根源，默然无语。
　　至某个时代：
　　或许在这个时代中的我应该已经消失不见了，但这件是我们作为人类所能够创造的最接近完美的事物了。
　　或许在某一天能够达到完美的地步，但是似乎我已经不能够看到了。
　　BY——不知道存在于哪个空间哪个年代的洛希亚。
　　“这个名字……似乎在哪儿听说过啊。”
　　后面是一段关于这个接近于完美的物体说明。
　　从概念上说是一个吸收了将近一个世界生物的所有，包括物质，精神，灵魂等，和人类补完计划与人类补完计划（改）的最终目标相同，但其有一个最为重要的缺陷，就是没有自身的欲望。
　　欲望是作为生物最基础的一个感情，没有欲望就不是生物，只能和物质能量一般，也就不是完美了。
　　它的原型，是一款游戏。
　　那一款名叫——次世代的传奇游戏。
　　次世代——（介绍自己翻前面去！）从DOTA，WOW等多款著名游戏里提取精华，并且以最新的方式所制造出的一款游戏，并且带有各种探索人类身体机能和一些特殊的能力，经过洛希亚改造并且自主进化后，得到了近乎完美的力量，但是因为被赋予的某项使命而来到了这个世界，不，并不是完全处在这个世界之中，而是在各个世界的夹缝之中，管理着通向任何世界的通道。
　　其被赋予的使命是——
　　一：满足任何生物的欲望，直至这个生物的终结。
　　二：在该生物死亡后收集其精神，肉体，意志等，作为资料。
　　三：能量少于百分之九十自动充能，方式：以任何可能的方式。
　　四：向着完美进化，同时可以帮助任何人进化完美，以保证自身的完美程度优先。
　　（不过突然有了新的想法，所以暂时不会TJ。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Twenty－seven Chapter
更新时间2010-10-27 14:28:05  字数：2135

　这个圆球暂时还没有启动的迹象，似乎还在初始化中。
　　那么把画面转换到别处。
　　萨菲罗斯（只是单纯的虚构人物，非FF7剧中人。）
　　似乎在他还是小孩的时候，就听到父亲金匹克说过一句话——“作为人类来说，是绝对不能信仰神或者相信神的，因为它们都是不存在的，哪怕真的有‘神’这个物种，也只是由人类的幻想或者人类进化的。”
　　那时候，金匹克才二十一岁。
　　还没有那一架轮椅，还没有那机械手臂。
　　他所拥有的，只是一个和电脑连接着的残破的身躯，和电脑所发出的冰冷的合成音。
　　以及一个他所居住的破旧的小屋。
　　当然现在是没有这一所小屋子的。
　　也就是说金匹克居住的那个破旧的小屋，在不久的将来就会被拆掉了。
　　萨菲罗斯现在只有五岁的样子，但是他却有完整的世界观。
　　不过，萨菲罗斯认为自己的父亲是金匹克，当然事实也是如此，不过只是金匹克生物学上的产物罢了。
　　人造人……非自然人……等等都能够说明他的身份。
　　虽然是并没有经过任何优化的，最初代，最接近人类的人造人。
　　或许在这之前也有人造人之类的事件产生，但这确实是在这个世界里被知晓的人造人事件。
　　最后的结果，萨菲罗斯不知所踪，而金匹克却在途中遇到了爱丽丝。
　　——
　　金匹克获得了轮椅和机械手。
　　而萨菲罗斯呢？
　　***
　　萨菲罗斯，从表面看上去，是一个青春靓丽的阳光少年，如同阳光般耀眼的金色碎发，湛蓝的眼眸，如同镌刻在大理石上的面部，无一不显示出萨菲罗斯是一个二十岁左右的英俊外国人。（区别于Z国。）
　　但要知道，萨菲罗斯至少有三十岁左右了。
　　而他能够保持着二十岁的样子，是他通过各种基因改造而成为这样的。
　　要知道，当初金匹克并没有更改他的血统和某些问题，他的父系血统是一个金发碧眼的外国人，母系是黑发棕眼的外国人（－－），也就使得萨菲罗斯是金发碧眼，并且根据理论，他的寿命其实应该比普通人的短上一些。
　　而萨菲罗斯不知道是不是因为什么原因而变得非常早熟，五岁，就有自己成熟的世界观，他的世界观就如同金匹克一样，认为世界上所有的事物都是可以研究的。
　　再加上他天生的才能，从五岁开始就依靠自己的智商进行犯罪，到他二十岁的时候，已经是亿万富翁了。
　　而具体的方法无非是高智商犯罪等等，这些在智商高的人眼中，是非常简单的。
　　他利用这十几年的时间笼络了一些科学家为他卖命，并且研究出了一些能够延缓衰老的药物。
　　科技提升了，和科技有关的方方面面都能够得到提升。
　　这是世界上颠扑不破的定律。
　　萨菲罗斯通过金钱来使得这些人为他卖命，而且通过他自己的关系网，让他最重要的一个目标得以实现。
　　他最终的目标，是知道他是人造人的活着的生物，都死亡。
　　依照某个不正常人的理论，你只要活的比别人长，就算是赢了。
　　但萨菲罗斯一定不会按照这种方法的。
　　这是一个只要不脑残都不会使用的方法。
　　***
　　萨菲罗斯所属下的一个叫做bread的制药公司，正好是爱丽丝一行人的目标。
　　Bread公司，如同它的名字一样，希望能够把药物成为面包（bread）一样，在每一户人家都食用的药品。
　　所以它表面上是一家维生素制药公司。
　　而内部，却是萨菲罗斯秘密研究抗衰老药物的特殊实验室。
　　其实这种制药公司对萨菲罗斯来说，它们研究的都只是过时的东西而已。
　　但触类旁通，还是能够通过一些方向来更加深入地研究出他所需要的东西。
　　人性这种东西，在萨菲罗斯很小的时候，就已经很清楚了。
　　人性都是贪婪的，自私的。
　　没有高尚的人性，对人们来说，捐款可以提升自己的知名度，并且还可以增加自己在某一方面的声望。
　　这就够了。
　　人性，只要是能够带给自己一丝一毫的利益，那么就可以去做。
　　这就是人性。
　　这就是凡人。
　　所以萨菲罗斯抛出一点诱饵，那么所有的人都趋之若鹜地来了。
　　萨菲罗斯抛出的诱饵，只是在某张著名的报纸上刊登了“研究抗衰老药剂的成果”当然是几年前的。
　　这就够了。
　　能够延长衰老的时间，谁不心动？谁不想要？
　　而爱丽丝也通过这张报纸，得知了萨菲罗斯的目的。
　　“这家公司，不正是金匹克的那个叛徒最后电话拨打的地方吗？难道萨菲罗斯想从中插一脚？还是……？”
　　这些事，对远在某个世界的月无殇来说，她表示什么都不知道。
　　月无殇在等。
　　因为她始终有一种感觉，她很快就能够知道那一扇门在哪里了。
　　这一天。
　　（大家还记得月无殇否？）
　　月无殇所在的暴风城，迎来了新一天的阳光。
　　（我是否记错？是埃索达还是暴风城？呀~懒得回去翻了。就暴风城好了。如果不是大家也请当作月无殇换地方住了。）
　　在这一天阳光和煦，但月无殇却觉得有些阴冷。
　　她正在上网，从她从网上获得的情报来说，这个世界暂时没有什么动静。
　　战争没有打起来，一些天下太平中。
　　不过就在这一刻。
　　“想明白生命的意义吗？想真正的…………活着吗？”
　　（向zhttty敬礼！不过我个人觉得想真正地或者这样才对吧？）
　　月无殇觉得，有些汗。
　　“你以为这是无限恐怖吗？”
　　在一瞬间月无殇突然觉得汗毛都竖了起来，因为着一台电脑在平时是不联网的，而虽然刚才上了网站，但……（各种推理分析，不写了。）
　　排除了电脑病毒和系统问题之外，就只剩下一个最不可能但又是最接近事实的事——这个是真的。
　　真实的主神空间。
　　或许有些错误，但确实是一个类似于主神空间一样的物体。
　　（大家注意啊，这本书不是无限流，因为只是前传性质的，也不会太深入描写什么的，只是作为主线和支线衬托的。）
　　另外话说起点更换了作者专区了？虽然漂亮了一点，不过和以前还是差不多啊？感觉没有什么特殊的地方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Twenty－eight chapter
更新时间2010-10-29 11:24:46  字数：2052

　就在月无殇看到那个选项之后，她就点了否。
　　似乎有一瞬间，全世界都暂停了一下，但是什么都没有发生，在那一瞬间之后，只有窗外的落叶飘落的多了一些。
　　因为现在已经是秋天了。
　　月无殇正在看一本有趣的书。
　　书的名字是《论人类进化的方向与趋势》。
　　听名字就知道确实是一本有趣的书。
　　人类诞生的理论则是两种，一种是达尔文进化论，一种是神创造了世人。以这两种为主流的进化论。
　　然而无论是哪一种，其最终的目的也只是进化而已，没有其他的目的，繁衍，生存都只是进化所必须的部分，一个种族灭绝了，哪里还能够进化。
　　并且，所有的生物都必须是群体才能够更多地交流而更好地进化。
　　而进化的方向，不知道。
　　因为进化，是为了适应环境和气候的变化，而一旦没有了环境，没有了气候，人们还怎么进化？
　　接下来是大段的辩证文字。
　　再接下来，是人类的起源和进化的中期与最终的地步。
　　人类的起源，根据达尔文进化论，人类的起源是从宇宙大爆炸之后的单细胞生物，逐渐进化而成的。
　　而这都是有一个进化的生物链，就如同《孢子》这一款游戏所述说的一样，人类进化的方向是从海洋生物到陆地生物，从陆地生物演变出族群，部落，到最后统一全球，进而向宇宙进发。
　　所以想要真正弄明白人类的起源，还是需要在星级时代才能够弄清楚。
　　现在的人类，是超过了部落时代，而是在星球统一的时代。
　　星球统一之后才能够迈入星级时代。
　　不过这并不在本书的范围之内。
　　细胞的繁殖是无性繁殖，而有些生物是有性繁殖，但是有许多是母系的，很少有父系的族群。
　　这是因为在人类还是野人的时候，繁衍，保持族群的生命才是那个时候最重要的事。
　　一切都是为了族群的延续，所以还可能出现吃同类等。
　　而最终的进化方向，似乎已经偏离了两性的方向了，并且根据研究，最终的结果是一个没有任何男人，或者说是雄性生物的世界。
　　并且从脱氧核糖核酸的分子上能够看出，雄性，是从雌性分裂出的。
　　生物的起源，一个个结构组成了复杂的生物链。
　　从最简单的生物只有一到两个左右的，只能够组成分子式的DNA，到人类必须要用长串的DNA来显示，虽然从侧面说明了DNA链越长进化的程度越高。（但也不是完全这样的。）
　　而且进化地越高，DNA越是相同。
　　这说明什么？
　　说明进化地越高，与别的同样进化的生物越是相同，越能够组成一个社会。
　　但是进化的方向和各种物种进化的潜力都是不相同的。
　　根据现在的情况分析，最终人类将完全由女性构成。
　　而这雌性生物，和普通的雌性生物只是多了一个能够自我繁衍的类似与精囊的器官来达到无性繁殖的目的。
　　而从各种研究来看，雄性生物是一次性用品。
　　曾经作为繁衍的需要而产生，到现在因为繁衍和进化的原因而灭绝了。
　　（－－）
　　接下来又是大篇幅的原理和解释。
　　之后就完本了。
　　“为什么突然有一种看太监小说的感觉？”
　　***
　　在之后的一天时间里，虽然月无殇并没有什么事做，但是有中后悔的感觉。
　　因为她到现在还是没有找到那扇通向她本来的世界的门。
　　“啊……难道一定要通过那个系统才能够传送会本来的世界？那么我来到这里的目的是什么？似乎，我并没有得到什么特殊的能力吧。”
　　“那么我再想一想，这个世界有什么可以利用的东西，嗯……首先是格斗，这里的格斗风是很盛行，也就可以在随便某个武馆里就能够学到一套基础拳法和某些特殊的格斗方法，第二，这里的资源很丰富，虽然只是二十二世纪，但是开发月球，火星等地已经有几十年的时间了，在这里能够买到一些以前作为特种储备原料，但现在并没有什么用处。”
　　“第三是星级时代的起源，那么也就是说是科技大幅度迈进的一个时间段，并且可以探索宇宙并获得各种的情报，并为后续的布局做准备。”
　　“最后还算是亮点的就只能是生物改造了，生物改造从古老的十六世纪就开始了，虽然着重发展的时间是二十一世纪，但经过一百年的发展，应该有长足的进步了。”
　　“就那那个普通的民用试剂，能够增加细胞的活性，增加细胞的老化时间，虽然只是小幅度的，但还是能够有很大的作为，因为上面还有特种的，军用的等等。”
　　“不过这样以来就必须在这里发展才能够得到的样子，而时间，不知道这具身体能够支撑多长的时间啊。”
　　“现在细想起来，进入那个系统应该还是比较好的吧，毕竟我有穿越空间的钥匙，特权总会有些的。那么接下来的目标就是进入那个类似于主神空间的系统，并想办法获得最高的权限，另外就是开发这个世界的程度。应该没有其他的吧？”
　　说到发展，很多人都不知道自己该怎样发展，怎么去发展，发展到最后会变成什么，所以一定需要一个明确的目标和着手点。
　　月无殇想要开发这个世界，所要做的就是完全掌握它，至少也得是暗面上的。
　　那么也就是整个世界的黑社会老大。
　　既然是黑社会，就要从小弟做起，或者从小头目做起。
　　（突然发现不写章节名确实不行，本人抽空改一下吧，大概能吧？）
　　这个世界有三大势力，而月无殇所居住的地方是空无一人的别墅样屋子。
　　这是她通过骗术骗来的，因为是乱世刚平（乱世刚过了一百年－－），很多的富豪搬离了这一块区域，而这里是暴风城的老城区，所以很多的房屋都是新建造的，月无殇只要在网上求购一间房屋，就只花了一信用点买到了这一间的房屋。
　　当然月无殇是如何买到的，我们全都不知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Twenty－nine C
更新时间2010-10-31 17:44:19  字数：2128

　不过，这些其实都不是重点。
　　因为这种房屋到现在的交易市场都能够找得到。
　　毕竟是在重度威胁区域嘛……
　　所谓的重度威胁区域，是指如果开启战争，这些区域第一时间就会被炮火所掩盖，虽然现在第三次世界大战过去了已经一百多年，不过谁也不知道下一次是什么时候，有可能就是明天呢？
　　而评定威胁区域，是按照人员的分配，比如普通居民区就是轻度甚至是无威胁区域，军区是特级（最高级）威胁区域，那种秘密实验室也是特级，而次一级的就是重度威胁区域。
　　很可能潜藏有部队等。
　　不过因为特级区域通常都有高强度雷达扫描，所以投掷炸弹之类的很难攻破，所以还需要特种部队进行配合，而重度威胁区域都不一样了，这些区域都是维系着整个国家的经济命脉，或者某些特殊的使命，比如国家总统？农业大臣？或者说是国家首富？等等。
　　而这些人通常都不会缺少钱，这种东西，所以贱卖也不是没有可能，当然那些特别抠门（小气）的富豪不算。
　　毕竟这些人只是少数，抠门的人，通常都不会成为世界有名的富豪，因为他们不舍得付出。
　　但，这些还不是重点。
　　既然要加入黑社会，首先就必须要明白，黑社会是什么东西。
　　根据百度百科上说：
　　黑社会，是指以为获取非法利益，有一套与法律秩序相悖的非法地下秩序的有组织犯罪团伙集合。雅称为江湖、绿林。闽南语俗称作“兄弟”、“七逃人”（玩耍的人）。黑社会是汉语里一个包罗性的词汇，以不正当、恶意手段自行犯罪、聚众犯罪，或者教诱他人犯罪等种种不法方式，而获取利益的一个结构体。但实际上黑社会并非一个统一的团体；而“黑社会渠道”通常被称为“**”。
　　而常见的**营利行为，有许多：
　　1.黑金政治；
　　2.恐怖活动；
　　3.控制宗教活动，吸收信徒的香火钱，由中牟利；
　　4.偷窃集团；
　　5.诈骗集团；
　　6.打劫；
　　7.走私
　　8.放高利货及暴力讨债；
　　9.人口贩卖或协助偷渡的人蛇集团；
　　10.绑架；
　　11.勒索敲诈及骚扰恐吓；
　　12.贩卖军火、枪械；
　　13.控制夜店；
　　14.毒品的生产、运输、贩卖；
　　15.操纵地下赌场，诈骗(老千)；
　　16.操纵娼妓淫窟、黄色书刊；
　　17.盗版团体；
　　18.炒地皮（以暴力胁迫或放火烧掉老旧的社区或传统市场）；
　　19.其他小型街头帮派、骚乱闹事伤人；
　　20.教唆儿童犯罪，成为继承者。
　　但是要明白一点的就是黑社会，是犯法的。
　　不过犯法，也要犯得人不知鬼不觉才行，才能够算得上是黑社会入门了。
　　那些意气之争，为了一个女人而怎么怎么样，根本就是小道，不入流的代名词。
　　所以上述的除了第一条和第五条可以做之外，全部都不能够进行。
　　首先就是对社会的危害太大，第二就是在没有发展起来的时候，贸然进入这些有着各自的利益团体，并且可能和国家扯上关系的，是十分不明智的，套用某人的话来说就是：你们这是自寻死路。
　　而最重要的一点，在没有发展起来之前就从事这些行业，是威胁到自己的未来。
　　当然第一条和第五条，是可以当作一个行业来发展的，从事政治就必须有深厚的背景，没有污点的人生和一个完备的社会制度。
　　这三点缺一不可。
　　不过还是要在政治环境良好并且国土很大的地方进行才有最大的发展。
　　如果你去参加台湾那芝麻大点的地方去竞选XX职务，那只是断送自己的前程和后路。
　　（注意，以上任何观点并不是作者本身观点及立场，请勿对号入座，并且本书纯属虚构，如有雷同，实乃巧合。）
　　诈骗，是需要一定的手法和机会，不过聪明的人都善于制造机会。
　　月无殇似乎就是一个聪明的人。
　　***（具体理论实践因违禁原因不予发出。）
　　在很短的时间内，月无殇做到了类似于小队长的一个职位。
　　这个所谓的小队长，就是比普通的小弟高了一个阶层了职位。
　　首先要知道在这个区域最大的黑社会头目是谁，并投入他的名下。
　　当然因为某些原因，可能需要投名状或者关系，不过这些都是很容易解决的。
　　就如同月无殇装扮不良少女一样，有各种方法能进入这个小型社团。
　　（月无殇本身是没有任何能力的，她所有的只是智商和人类的细节把握。）
　　月无殇还是斯拉克的时候，精研过社会工程学的学科，当然和黑客有关的。
　　不过毕竟是没有大学毕业（只是三年级），但那社会工程学的学科还是全部学完了。（大学里有这个学科吗？）
　　只是英语和某些学科的学分没有捞够而已。
　　这已经够了。
　　社会工程学是心理学的进阶，不过是特殊的，在之前算是禁止事项，只有特殊的国家间谍需要用到这一门学科。
　　当然社会工程学是一门新兴的学科，在一百年前是不存在的，就算有也只是雏形而已。
　　在短短几天的时间内，能够做到小头目，还是很厉害的。
　　不过这也要感谢某些特殊的事。
　　因为这几天正巧在严打，所以月无殇靠着通风报信并且用崇拜的眼神看着这个区的地下组织的老大，事情是这样的……
　　就如同书上说的，一切的偶然加在一起，就成为了必然。
　　世界上说有的事物，都是必然的。
　　正如你今天买了一包糖果，在它的保质期内一定会吃掉它一样，当然你买了过期的糖果也一定会丢掉，这是正常人都会做的事。
　　月无殇正好算准最近几天会有严打，因为某些大人物要来了。
　　这个所谓的大人物，目前还不知道是谁，只是风声出来了。
　　不过严打还是会进行的，因为无论在什么时候，黑社会总是一种不良的组织。
　　说不定正是政府放出的这个风声来想要把这些地下黑恶势力连根拔起呢。
　　正所谓万物有因就有果，既然想要拔除这种势力，就一定会走漏风声的。
　　就像无间道。
　　正方和反方总是互相渗透，互相利用。
　　有光就有影，就是这个道理。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Thirty 序
更新时间2010-11-2 11:03:13  字数：2068

　或许，这就是人类特有的感觉吧……
　　一切都无法掌握，但又享受这种无法被掌握的感觉，会哭，会笑，会各种情感，这，是人类之外的物种所感受不到的。
　　可能是因为环境原因吧？
　　没有灾难的环境，可以自由呼吸的空气，生命不用受到干涉，所有的人类都是那么地幸福快乐。
　　当然我们并不知道幸福快乐是什么。
　　作为从五次元来到这里的生物来说，这里就如同天堂一般。
　　我们在各个的时间维度都有繁衍，但大多数都被毁灭了。
　　天灾，人祸，各种各样的因果纠结着我们。
　　从小到因为蚊子而得到传染病而病死，大到星球毁灭等，随处可见的都是灾害。
　　但我们知道，这是世界的排斥力。
　　世界在排斥我们。
　　当然这是每一种生物都会遭受的。
　　世界，会自动地排斥（杀死）那些从别的世界进入的生物。
　　这是为了世界的延续性和发展性而定制的。
　　我们在苟延残喘。
　　我们没有自己的家园。
　　但，就在最近，我们突然感到第五维度的世界突然发生了一个特殊的变化。
　　我们祖先和其他生活在第五维度的人合力制造的一个无限接近于第五维度中完美定义的，集中了我们所有人尖端科技的机械体，自由者一号，突然发出了感应。
　　这让我们欣喜若狂。
　　在之后的很短的时间内，我们派遣了一个小队，去找到这个尖端科技体。
　　第一个目标就是回收，毕竟是我们制造出来想要通向第六维度的尖端科技。
　　第二个目标：如果无法回收，那么就想办法掌握它，并把情报发送回来。
　　第三个目标：暂定。
　　在漫长的世界旅行中，虽然我们作为时间种族，时间对我们来说就像空气一样，但并不是没有了时间我们就生活不下去。
　　我们只是喜欢使用时间而已。
　　作为屹立在第五次元尖端的种族来说，这些都是非常平常的。
　　因为我们的世界，完全是由时间组成的。
　　在我们的研究中，时间，空间，精神，都只是一种能量。
　　如何正确地使用各种能量，也是我们必须学会的。
　　漫长的时间世界旅行中，我们获得了各种情报，虽然我们已经快要有几万年没有出现在各种的时间段内，但各个世界还是留有关于我们的只言片语。
　　这让我们很好奇，究竟是什么原因，让我们神化了？
　　但这些并不是主线，所以我们并没有特意地去找寻。
　　就在我们即将找到那个能够相互通过各种世界而不被世界排斥的尖端科技体，我们的能源不够了。
　　这并不是我们真的缺乏能源，只是某个人的借口而已。
　　因为——那一支找寻失落的尖端科技体的队伍，失散地只剩下我一个人了。
　　本来整支队伍是有一百人，但因为各种的原因，失散了九十九个，只剩下我一个人。
　　而我，必须找回他们。
　　暂时停留在这个世界上，等待它们的到来。’
　　这个世界的这一颗星球，是最接近尖端科技体的位置。
　　***
　　在这些世界中，我们是就是完美。
　　毕竟在四次元内，无限接近于完美的我们，是屹立在无限世界的巅峰。
　　科技和神是相互冲突的，但又可以把它们看作是同类，因为它们都是需要人们去研究，去发现，才能够看清它们的最终面目。
　　至少目前看上去是如此。
　　我们作为在四次元内最完美的种族，能够看到一些普通人看不到的东西，但我们依旧无法确定是否存在有神。
　　当然我们在四次元内，我们可以称呼自己为神。
　　就像四次元里的人可以随便构筑三次元，二次元，甚至是一次元。
　　因为三次元只有长宽高，而二次元只是一个面，一次元就更小了，你随便用普通的笔在任何的载体，例如纸上，就能够创造无数的一次元。
　　对于三次元，二次元，一次元来说，生活在四次元的人们，就是神，不管是至高神还是创世神。
　　我们能够研究出通向第六次元的装置，但是无法使用，我们生活在第五次元，第四次元的人们我们可以随意地构造，摧毁。
　　但我们是从这些渺小的维度里进化而来的。
　　并且这些渺小的维度里并没有我们所需要的，那么就不管他们吧。
　　我们的世界，（在上文说过是由无限的时间构成，可能有误差。）有无限的时间和无限的空间构成。
　　我们一脚踩下去，可能毁灭无数的四次元。
　　我们是庞大的，但如果存在于四次元里，我们又会变小。
　　或者毫无变化，把这个世界撑坏。
　　没有必要的原因，我们是不会去往那些四次元，没有我们需要的，但是我们需要的是什么呢？
　　进化。
　　在五次元，我们是没有男女之分的，我们每个人都接近于完美的美丽，我们每个人都代表着完美。
　　我们能够存活很长的时间。
　　我们的寿命，无数个四次元的世界毁灭后我们依旧能够或者。
　　但这只是相对的。
　　就像蚂蚁的寿命对于人类来说太短暂了。
　　长的几个月，短的几天，对于蚂蚁来说，人类就是永生的，就像神一样。
　　确实在蚂蚁的眼中，人类能够随意地毁灭它们。
　　就是这个道理。我们和人类的关系就像人类和蚂蚁的关系一样。
　　我们能够任意地制造出人类，人类的寿命在我们眼中只是短短地一瞬。
　　我们，似乎已经进化到定点。
　　但是我们都知道，这，只不过是一个开始罢了。
　　无限的世界，无限的时间。
　　在我们的眼中，破灭和诞生如同镜花水月，破灭了，就破灭了。
　　但我们依旧觉得我们的寿命太短，就像人类的百年一过，一捧黄土。
　　我们的寿命不能用年计算，用纪。一万年为一纪。
　　而我们，能够活上几十万纪。
　　这就是差距。能量是永恒存在的，不能消失，只能被转化。
　　能量守恒定律我们都必须明白。
　　但是还有一个，世界是有两极的。
　　阴阳，正反，光影，都代表着能量也是有正能量和负能量之分。
　　我们收集正能量，收集负能量，都只是为了进化而已。
　　而进化，始终是生物的永恒的目标。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Thirty－one 永恒的决心
更新时间2010-11-4 15:19:27  字数：2393

　很久之前，我们都还是生活在四次元之中如同蝼蚁一般的样子。
　　但是我们有一颗永不放弃的决心。
　　这是我们成功的标志。
　　一旦下定了决心，就绝对不会改变。
　　直到不知道多少年后的今天。
　　***
　　在这个四维空间里，似乎只有一名第五次元的生物。
　　这个生物，所处在的是一个还没有完全发展的世界。
　　但是其中有一些人类却进化地快要超出这个世界了。
　　或许，是那一个科技所造成的吧。
　　但这些绝对无法动摇我们收回这样科技的决心。
　　此刻的他/她，手里拿着一张表，可以看出是一份身份证明。
　　名字：编号一七八九三零一。
　　种族：无限接近完美的种族，五次元上层物种。
　　项目：回收能够通向六次元的物体。
　　这张表格上面所写的就只有这些。
　　***
　　爱丽丝突然发现，最近世界的波动有些异常，应该是有什么东西穿过了世界的屏障进入了这个世界。
　　要知道世界一般有两个口，一个是向外，一个是向内。
　　而通过其他的方法进入，那么空间结构就会不稳定，也就会造成各种的能量波动并在有生命的星球上因为这些波动而发生灾难。
　　这也是没办法的事情。
　　但并不是每个人都这么无聊进入不同的世界。
　　世界是有排斥性的。
　　它只兼容能够兼容自己能量的物体。
　　如果你的身体或者物质没有办法被这个世界兼容，就会被排斥。
　　就像一颗放在枣子中的苹果，无论怎么样苹果都会翻出来，显露在外层。
　　但是，从第五次元出来的人，是不会被世界排斥的。
　　就像我们四次元的人能够随意创造和毁灭三次元，二次元，一次元一样。
　　五次元的人也能够创造四次元。
　　但并不是每个五次元的生物都能够创造出一个完美的世界。
　　它们创造最多的，是单一属性的，就比如没有任何生命的世界。
　　例如我创造了一个世界，并且赋予了时间和空间的概念。
　　但是这只是一个拥有时间和空间的世界，并没有任何的生物。
　　生物是不能被创造的，那些科学家所做的仅仅只是改造而已，并且改造的也并不完全。
　　难道你能把各种原子，分子，电子组成一个细胞吗？
　　或许在五次元有天分的人才能够这么做吧。
　　但是，从一个单细胞生物进化到人类，需要多少时间？
　　所以你或许能够看到一个空无一物的世界，但是绝对没有办法看到一个满是生物的世界。
　　这也是四次元的规则。
　　生物都是有欲望的，满是生物的世界，会把整个世界都给使用完。
　　那么剩下的只是一个死寂的世界。
　　那一扇门，可以通向任何时间的任何点，但有一个缺点，那就是时间和地点是完全随机的。
　　你可能穿越到侏罗纪时代，也有可能到达宇宙破灭的时候。
　　但爱丽丝知道，这种几率无限接近于零。
　　但是，整个世界的人进入着一扇门，总会有至少一个人到必死的环境。
　　侏罗纪那个年代或许还能够获得很滋润也说不定呢。
　　爱丽丝也很放心月无殇的情况。
　　她很清楚月无殇对她的作用，也清楚她自己的使命。
　　就是尽量培养出一个能够守护这个世界的生物，不论是不是动物，植物，还是什么。
　　其他的人，他们各自的才能也是很有用处。
　　不过现在还是想要明白那一个占据了通向任意世界的大门的东西。
　　因为它把世界的两个门都堵住了。
　　也就表明了想要随意出入世界，要么经过它的允许，要么完全地摧毁它，而第三个选择则是把世界的壁垒打破，不过这样做世界的排斥性会变得最高，并且指向性也不行，你完全不知道你打破的一个世界是什么世界。
　　但能够打破世界，你就已经是第五次元的人了。
　　***
　　哪怕再大的阻力，都无法阻碍我们的决心。
　　一七八九三零一在混沌的空间行动中。
　　他/她发觉他/她只是接近了那个空间，但是想要进入，还是遥遥无期。
　　在之后的几天，爱丽丝并没有说需要做什么事，只是让他们去休息，毕竟上一次的抓内贼的计划还没有完成。
　　适当的休息还是能够更好地工作的。
　　哼哼，剥削劳动阶层果然是世界上最有意思的事了。
　　画面切换到月无殇那里。
　　她首先要做的是发展在这个世界的势力。
　　经过几天的发展，小弟增长到了十名，拥有的武器为管制刀具和某些土制炸弹。
　　当然她还是一个小队长的样子没有什么变动。
　　毕竟从小弟升到小队长是要三个月左右的时间，能够在几天内升到小队长还是很厉害的事。
　　不过月无殇还是觉得不够。
　　时间并没有什么不对，但是月无殇觉得留给她的时间不多了。
　　而想要达到黑金政治的地步，至少职位要到达区负责人的地步才能够掌握整个地区的地下金钱，才能够贿赂官员等。不过想要不从事那些除了诈骗以外的事，是竭泽而渔，到最后一定会被政府查处的。
　　而诈骗看似是现在发展的唯一出路了。
　　诈骗也是一个技术活。
　　但某些职业其实更赚钱。
　　例如黄金外汇，股市，而最无本的就是彩票。
　　毕竟距离乱世已经一百多年了，再大的伤痛也会随着时间的消失而消失。
　　黄金外汇，在网络上有许多的买卖方法，不过具体的操作是要首先办理一个户头。
　　在这里的黄金外汇买卖的可不仅仅只是黄金而已，其他的各种稀有金属也被加入了买卖的范畴。
　　说明一下外部的黄金外汇。（现实世界）
　　黄金外汇是通过买入和卖出黄金收获其中的差价作为盈利的一个办法。
　　其根源是和股市，外汇等相同，但是因为品种单一和某些特性使得买卖更简单，获利面大，风险小的一种收入方式。
　　其根源只有几点：
　　一，本金充足，自身的资金至少要一万美元以上，这样才能够比较大的赚入钱财。
　　二，买卖方式，要明确自己的目标，目标明确才能够知道的想法，风险同时也会因为这些原因而降低，要果断，如果金价突然降低必须在第一时间内卖出，不要因为某些的原因而使得自身亏损，所以需要长时间的打量金价。
　　三，买涨不买跌，这个炒股的朋友一定知道，黄金买卖同股票买卖一样，宁买升，不买跌，如果不是金价跌至最低点，绝对不要买入，这样只会导致自身的亏损。由于在价格上升时买入，只有一点是买错的，但在价格下降时买入却只有一点是买对的，因此，在价格上升时买入盈利的机会比在价格下跌时大得多。
　　这也得需要本金，但是勉强小弟凑一凑应该能够得到部分的本金。
　　月无殇很明白这几点，所以她目前等再过一个月的时间才会入市买卖。
　　（可能有些误差，不过大家不要介意，想要学黄金外汇的可以去那些公司里参加免费的培训班，不要为我所误导。）
　　（另外大家不要认为这本书写的完全是和题目不相关的，要知道这本书只是前传而已。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Thirty－two 什么是神?
更新时间2010-11-6 12:29:30  字数：2328

　但是，黄金外汇有一个最重要的问题，那就是外汇的货币是什么。
　　那种货币的汇率，升值和贬值的度也是要适度掌握，不然等待你的只有亏欠。
　　并且黄金外汇的本金必须足够，这也是非常重要的一点，本金不够的话，哪怕你机会把握地再好，比如你只有一千元人民币，而你所购买的黄金涨了一百元，升到了定点，从两百元一克涨到了三百元一克，那么你本金只够买五克的黄金，那么你能赚五乘一百，五百元。
　　虽然从表面看你获得了百分之一百五十的收益，但你赚到的其实不如收益获得较少的人。
　　因为它们都是一买几百克，几千克的样子。
　　他们的收益百分比或许只有百分之一到百分之十，但他们实际获得的钱比你多多了。
　　另外还有一个，就是你是用什么货币购买的黄金。
　　这其中牵扯到很多的问题，举个最简单的例子，现在美元和人民币的汇率大约是一比六。你在这个时候用了多少多少的人民币兑换了美元去购买黄金（大约。）那么过了一会儿，汇率变成了一比五，也就是相对的说，人民币升值了，或者说是美元贬值了，而正好这个时候你赚到了五百万美元，想要把美元换回人民币却发现比你兑换的时候（一比六）亏损了，你这一段时间购买的黄金所赚到的美元兑换回人民币比没有购买之前的要少，这就是汇率不同导致的亏损。
　　（外汇就是靠汇率的波动来赚钱。）
　　***
　　月无殇就没有这些杂七杂八的东西担心，因为这里所使用的货币是信用点。
　　这个信用点就是货币，但却不是信用额度，信用额度是可以赊账，贷款的限度。
　　信用点因为某些原因是没有汇率的，并且购买力是恒定的，也不会出现货币升值或贬值什么的，并且因为国家使用的是同一种货币，外汇这种东西也是不存在的。
　　所谓的黄金外汇，现在完全改变成了特种金属买卖。
　　现在买卖贵重，特种金属是不算犯法的事，也就催生出了这种靠着买卖的价格差来赚钱的行业，金属买卖。
　　这种行业虽然在现实世界中是客观存在的，但因为汇率，贵重金属买卖的刑法，各国的管制力度等问题一直是出于低级的，甚至只是单纯的买卖。
　　而在完全统一的国家里，这种买卖因为没有外敌，不存在卖出这些物品算通敌，叛国的行为，所以被允许买卖。
　　并且各种行业都有需要这些金属的地方，所以这个行业很兴荣地发展了起来。
　　而在这个世界，是没有外汇的，和外汇相关的也不存在了。
　　这里的食物，水，是完全人造的。
　　是免费提供的。
　　这里的人类，如果没有什么特殊的才能，只能生活在一个小房间，过着没有任何事的生活，等待着一生的结束，死亡的降临。
　　*****
　　什么是神？在百度百科上说：
　　神，指人的精神；也用于形容高深莫；测迷信的人称天地万物的创造者和所崇拜的人死后的精灵为神；同时神也作为姓氏。
　　在许多的典故中，也有神，这一称呼的存在。
　　（具体的自行参阅百度百科。）
　　神（shén）：神是宗教观念之一，世界上各个宗教、哲学流派、文学作品以及文化体系对它的描述都不一样，但大体说来，他具有如下三个特征：
　　一、具有人的形象和人的心理活动，有和人相同的意识；
　　二、他超越了自然规律，凌驾于自然规律之上，不受因果律约束，现代科学无法研究；
　　三、主宰着世界或部分世界；能随意或轻易改变或影响其主宰的世界。
　　大多数文化中“神”的一个重要特点就是具有人的形象。虽然亚伯拉罕诸教（犹太教、基督宗教和伊斯兰教）十分强调它们的神没有固定形象，但是其某些教派所信仰的神还是具有喜怒哀乐七情六欲，能够成全人的祈求和诅咒，甚至还能和人进行交流，默示人写一本什么经出来，这显然是人的形象。马克思说：“牛的上帝必然是牛的模样，羊的上帝必然是羊的模样”。
　　神的另一个特征是超自然，所谓超自然是指能够改变因果律且自身没有任何人类可知的规律，现代科学无法对其进行研究。
　　神还有物质意识两重特性。首先，按照有神论者的解释，神是客观存在的，他的存在不会以人的意识为转移，从这个意义上说，神具有物质属性，因为物质是一切不以人的意识为转移的客观实在的统称。但是神又会以因人的祷告或诅咒而去改变它主宰的世界，而且，有神论者认为，神的本质是一种“客观意识”“超灵”“宇宙精神”，从这个方面来讲，他具有意识属性。
　　一种观点认为，神的本质是客观意识的人格化。
　　人格化的神：具有人的形象，这可以称为人格神，也叫宗教神。是否将神人格化，这是宗教神和哲学神的本质区别。某些宗教将神人格化，其目的无非是从情感上争取教众，否则，它就很难完成对教众的精神统一。
　　宇宙哲学对“神”的定义：
　　“神”是拟人化了的宇宙。而“神”的行为就是人事化了的宇宙事。
　　“神”是客观存在的人类精神物而非现实物。
　　宇宙是“时无尽、空无界、物无量，时永前、空永在、物永变”即“三无三永”的客观存在。
　　这种宇宙的存在方式在人类大脑中的记忆就是“神”的内涵。
　　外延上包括各路“妖魔鬼怪，仙人幽灵，佛祖上帝，历代祖先”等一切人类能够想象出来的无影无形无处不在，说有就有说无就无，说来就来说去就去，变化万千随意化身，无量无疆不生不灭，法力无边造就一切等等的精神物。
　　一方面由于宇宙存在物仅包括“精神物”和“现实物”两种，人类精神是一种宇宙精神，而“神”又是一种人类精神物，就这点来说：“神”是客观存在的。另一方面由于精神物是过去现实物的记录物，不等同于眼前现实，所以就眼前现实来说，是没有“神”的，因为“神”不是现实物。
　　结论就是：“神”是人类的一种精神物，而不是一种现实物。“神”是客观存在的人类精神物。
　　但是在这里，神，是不存在的，是一种唯心主义。
　　在某个方面超过普通人，就能够被称为‘神’，但是这不是主观上的神，是客观的。
　　想要在主观上成为‘神’，就一定要达到上面所说的三点。
　　关于第一点，如果你没有，那么只能被成为‘魔’了。
　　关于这一点作者不予评论。
　　其实最主要的，这所谓的神，究竟是人类进化中衍生出的心灵寄托，还是真实的存在？
　　或许我们永远都没有办法知道吧。
　　（忘记想说什么了。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33.大脑和局势
更新时间2010-11-8 14:11:06  字数：2546

　（谷歌翻译脑抽了，所以章节名改为数字。为什么三十三会翻译成Xxxiii？）
　　（这本书大家可以不推荐，可以不收藏，毕竟只是一本前传，不过还是希望大家到正传的时候多多捧场才是啊，在这里谢谢大家，虽然推荐和收藏少的可怜，但是这本书是不会断更的，但更新慢了一些。因为现在还是学生阶段嘛，再过大概几个月的时间就要去找工作了，到了那个时候大概要没有时间更新了吧。另外这本书里会有许多的资料，不喜欢看的同学们跳过就好了，还有这本书按照目前的状况来看，还没有到高潮的时候………………本书的章节名大家就不要吐槽了，讲究一下吧，下一本一定统一，并且绝对不会用英文。）
　　神存不存在我们不知道，但是超越普通人的事物，似乎是存在的。
　　能够通过脑电波影响到电，意志操纵能量，等等。
　　这些在现实中似乎都存在着，但是我们为什么会不知道？
　　这当然是政治和某些原因的结果。
　　或许在越向后发展的世界，这些事物可能出现的就越多。
　　但是现在还没有发展到星级时代的地步，我们所能够做到的，只是尽可能地开发肉体，这样做的后果就是寿命减少，而如果不动也没有办法能够活的更长。
　　人们都说生命在于运动，但是在我们看来，生命之所以存在，是因为有了欲望，一旦没有了欲望，唯一的结果只是死亡而已。
　　明白自己的欲望，并努力向这个方向迈进，才是人类的根源。
　　现在我们所需要做的，只是收回那件失落的武器。
　　***
　　月无殇。
　　从各种情报来看，最近的这个世界里，不断地有人失踪，又不断地有人拥有了强大的力量。
　　虽然他们拥有的力量都是完全符合世界规则，是可以从在这个世界完美使用，但是时间上的问题使得他们所获得的力量根本站不住脚。
　　一个成年人，就算他从小就锻炼肉体和大脑，到了二十五岁的时候，他全身的潜力也开发地差不多了，所能够做到的也就双手拉得动一辆五吨左右的汽车。（注意！在这里是拉，不是抬！）
　　人类目前所能够开发大脑的，只是配套的比如视觉，听觉，嗅觉，味觉等，不可能直观地训练感觉这一功能。
　　而一个普通人所能够开发到最大的感觉，只是对危险的一种感觉。
　　这种感觉并不是特异功能，只是一个普通的依附于大脑的一个功能而已。
　　每一个在战场上活下来，就有这么一个感觉。
　　甚至某些动物也对危险有一种特定的直觉，能够在危险来临的时候逃脱。
　　那么对人类或者动物来说，危险是什么？
　　导致身体残缺或者死亡的，就是危险。
　　当然危险也可以是财产损失，不过这并不算是身体的危险。
　　可以说危险，是包含因果律的，如果你没有种下因，那么也不会有果。
　　那么这就可以说明人类或者动物为什么会死亡了，你没有诞生，哪里来的死亡？
　　从这条联系，就可以得知世界也是会消亡了。
　　那么回归正题，人类为什么无法开发大脑？
　　总的来说可以有几个原因导致大脑开发不完全。
　　一：人类的祖先认为开发大脑会导致各种不利于人类发展甚至是生存，所以封闭了。
　　二：人类自身认为大脑无论怎么样开发也开发不出来什么东西，自己放弃了。
　　三：人类的敌人封闭了人类的大脑。
　　四：还没有到需要开发大脑的时间，人类现在所使用的大脑已经完全够用了，也就不需要再更多地开发大脑了。
　　五：先天后天条件不足，大脑无法开发。
　　如果没有什么别的特殊的原因，也就是这五项有可能，其他的都是无限接近于零的可能性，所以不予叙述。
　　如果真要说，其中的第二和第四是最有可能的。
　　但不论怎么说，大脑的开发是和智商没有什么特别的关系的。
　　脊椎动物中枢神经系统的高级部位，生命机能的主要调节器。人脑是结
　　构最复杂、功能极其完善的物质。它是思维的器官，是心理、意识的物质本体。人脑的构成人脑可分为5个部分，即端脑，指大脑两半球；间脑、中脑、后脑，由小脑和桥脑或称脑桥组成；延脑或称延髓。中脑、脑桥与延髓组成脑干，其间有神经细胞团与神经纤维交错组成的脑干网状结构。
　　人脑是从低等动物的原始神经组织经过长期的演化历程发展而来的。人脑达到高度的发展，主要在于大脑两半球的不断扩大和复杂化。大脑两半球的表面积扩大到一定程度，由于颅腔容量的限制而出现沟、回，并逐渐增加其数目。大脑两半球主要由灰质表层、白质和皮下神经节，即大脑皮质、神经纤维髓质和基底神经节组成。由联合神经纤维（主要是胼胝体）联结在一起的大脑两半球划分为额叶、顶叶、枕叶与颞叶，而且它们各有一定的机能分工。
　　脑的基本构成单位是神经细胞(神经元)和胶质细胞。人脑的神经元数约达1011（正负10倍）。大脑皮质（亦称皮层）的神经元约为140亿，一般是6层的结构模式。其中，感知从外周传来刺激的细胞主要位于第4层；实现加工和将兴奋由一个皮质区传递给另一皮质区的细胞，多半在第2层和第3层；把传出冲动引向外周的细胞主要在第5层。神经元与神经元之间以电的和化学的方式相互传递信息。每一个神经元通常拥有几百个以至几千个突触联结，人脑的全部突触数约达1015之多。突触的联结型式是复杂多样的，整个脑是通过这种联结而组成的一个巨大的自调控、自组织、自学习的神经网络系统。
　　大脑最重要的功能就是记忆，运算，和分析。
　　大脑虽然还有一个功能，但是因为开发不完全，所以能够使用的人不是很多。
　　那就是完全由神经元和生物电组成的磁场。
　　这个磁场的作用就是让能量的流动更加的快速，甚至还有一定的能量储存功能。人体内适合储存能量的，是血管里的鲜血，或者说是组成身体的细胞。
　　和电池大小相当细胞储存的能量甚至还没有一节一点五伏的电池大，但是通过这个磁场的运行，能够笼罩住人体全身的生物能不流失，而细胞的能量储存也是非常庞大的，当然只要有身体总是有一个极限的。
　　所以这些人可以说是改造过的人类，因为身体各种细胞改变虽然无法从外表上看出，但是能够储存这么多的能量，完全不是人类的细胞能够做到的，显而易见就是血统改变了。
　　身体的能量储存是有一个饱和值，一旦到达了这个值，身体就再也不能够储存能量了，必须把身体内储存的能量散发出去一些，或者扩大身体的能量储存，才能够再次增加能量储存上限。
　　从他们肆意地使用着自身的能量，并且大肆地杀人，无视社会的秩序，他们一定被它们自己的力量所奴役了。
　　被欲望冲昏头脑的人。
　　话题又再次地回到了欲望，欲望可以说是人类进步的基石，也可以说是人类的心魔。
　　欲望利用地好，可以更好地进化，完成更高的欲望，而如果不会使用这股能够摧毁一切的欲望，那么毁灭也就不远了。
　　月无殇想要找到那个似乎是主神空间一类的东西，就必须从这些人着手了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34.‘神’的自白，无限流？
更新时间2010-11-10 9:39:06  字数：2573

　我们并不能被称为‘神’，但是我们在这个世界里，就是神。
　　我们完全不能明白，人类为了那么一些渺小的，例如：钱财，权利，爱情，那么执着。
　　或许这也是我们和人类之间的区别吧。
　　但是不可否认，我们都是从这个阶段进化而来的。
　　似乎除了这些，我们没有别的东西可以追求了。
　　这些正如虚浮在海面上被初升太阳照射到的金色光彩，掩盖住真实的表相。
　　我们所追求的是什么？那就是进化啊！
　　在没有了生存的压力，繁殖又不用畏惧天灾，人祸，那么只有进化才能永远地持续下去。
　　金钱和权利是为了什么？是为了更好地活下去啊！
　　而爱情也是为了繁衍而掩盖住真实的那一层光彩。
　　被这些表相蒙蔽的人，只能算得上是凡人罢了，哪怕你拥有再强大的力量。
　　只有智谋，才是最重要的。
　　一个不会出谋划策的人，只能在平静的世界中度过自己的余生。
　　***
　　在这个世界上，最强大的力量指的并不是能够毁天灭地的能量，而是人心。
　　现在的人类发展到了认知自身的力量，并且能够更好地发展并做出调整，已经进化到中层的阶段了。
　　那些伴随着世界出生，甚至生活在世界外的生物，则会因为世界的规则而排斥，所以到现在如果还没有迁移走的生物，都已经死亡了。
　　没有经过发展的种族是不能够永恒地屹立在世界的顶端。
　　爱丽丝看到这里，突然叹了口气：“凡人吗？我们都只是凡人而已……”
　　唯一的。
　　爱丽丝可以说是在这个世界中唯一的一个还活着的最初种族了。
　　她的寿命，可以说从宇宙诞生就开始了。
　　悲欢离合，目睹了自己的种族中人一个个死亡，到最后只剩下她一个的时候，从冥冥之中传来一个声音：“想，活下去吗？”
　　“想。”
　　………………
　　把她送到了一扇门后面。
　　“打开这扇门，你就能活下去了。”
　　之后声音消失了。
　　爱丽丝这个时候，表面看上去才只有七八岁的样子，但是已经是天生丽质了。
　　爱丽丝推开了门。
　　（呃，或许大家认为爱丽丝这个名字很俗气（俗套），并且也能在许多的书里面都能看到这个名字，但是我还是要说一句，这个名字其实是非常经典的，从路易斯·卡罗笔下的"爱丽丝梦游仙境"开始受欢迎；此名也从维多利亚女王时代到爱丽丝公主期间流行。爱丽丝也是花名、读物和众多电影、小说、动漫，游戏中的女主人公名，甚至可以说贝多芬也弹过一首钢琴曲——致爱丽丝。虽然这首钢琴曲的名字原名是《至特蕾泽》—。—）
　　转眼间回到了现在，爱丽丝回过神来，看了看外面的天，发现阳光灿烂，虽然是深秋的时节，但是照射在身上也是暖融融的。
　　“看来，该去做我该做的事了。”
　　爱丽丝走向了那一扇门。
　　***
　　月无殇觉得现在的感觉很奇怪，因为她觉得她并没有处在她第一次进入的世界中。
　　这种感觉朦朦胧胧，似乎有什么东西操纵着这里的时空一般。
　　她看了看双手，并没有什么特殊的地方，还是那么地洁白小巧。
　　但是她知道她的身上有一个地方被改变了，或许并不是自己身体的一部分，可能是衣服也说不定。
　　（甜到忧伤——喝着甜菊茶的作者内牛满面。）
　　她从口袋里拿出了一个PDA（不会有人不知道PDA是什么吧？掌上电脑。）。
　　这台掌上电脑并不是她的，她也不知道为什么会在口袋里出现。
　　她打开了PDA（一下简称PDA。）。
　　“人类，追求进化，追求繁衍，还是追求力量？”
　　似乎是单选题，但是月无殇知道，这种题目的漏洞是非常大的，例如追求进化和繁衍根本就是两个不相干的，进化是为了更好地适应环境，繁殖是增加自己种族的存活率，而力量，可以说是虚无缥缈的，因为力量的很笼统，自己肉体的力量也是力量，智力也是属于自己的力量，但归根结底究竟该选择什么呢？
　　这三个根本就没有提到生存，但是都被生存包含着。
　　看来是可以随便选的，那么我就随机抽一个吧。
　　丢三枚硬币，其中一枚是正面的选第一个，两枚是正面的选第二个，三枚是正面的选第三个，全部都是反面的重新丢。
　　这样虽然看起来公平，但是并不怎么样，不过现在的情况也只能是这样了。
　　月无殇丢起硬币。
　　发现是连续三枚都是正面，那么也就是说是选第三个。
　　月无殇用手指点了第三个选项。
　　之后又跳出一行字：“你相信命运是真实的还是虚幻的？”
　　不得不说又是一个有漏洞的题目，因为大家都知道因果率，那么也应该知道，所谓的命运，都是自己和别人共同造成的，可以说是真实的，但是又不尽然，还是丢硬币，正面是真的，反面是假的。
　　正面。
　　又点选了之后，过了许久都没有动静。
　　直到月无殇感觉时间过了差不多快半天的样子，这个PDA发出了滴滴的声音。
　　拿出来打开一看，上面写着：“根据评估，合适。先允许使用尖端科技体001号大部分功能，并定时发布任务。”
　　“现发布入门级任务，进入TomandJerry世界，帮助Tom抓住Jerry。没有时间限制。”
　　“任务解释：破坏一个世界，永远比建立一个世界简单，但，有的时候正好相反。”
　　下面还有一行小字，该世界为低级幻想世界，破坏后产生的能量能够填充千分之零点零一的能源，获得能源将开启低级物品生产与使用限制。
　　月无殇无语了，这是什么任务啊……
　　（大家都知道了吗？似乎无限流从来没有写过这种世界哦，虽然世界的本身十分幼稚，但是现在回来看看这些动漫，其中有一种特殊的魅力，在许久以前我们就已经失去的感觉。）
　　（关于猫和老鼠的具体内容请大家百度吧，就不再这里写出来，省的有些人说我凑字数。）
　　这是一个关于斯派克，汤姆和杰瑞的故事。（斯派克是那条狗，有条儿子的那个。其他的角色因为出场较少，所以不准备加入里面。）
　　这是一条叫hogansalley（霍根小巷）的街道。
　　可以从这里看到不断有猫被打飞，拍到墙上，插到地上，甚至还有的猫被堆积了起来，看起来是全部都晕眩了。
　　一只红色的猫，被不断地甩来甩去，到最后转了几圈拍到地上。
　　这时，邮差的哨子声响了起来，甩着那只猫的老鼠抬起头来，看向了墙角的一个画着七只不知是猫还是老鼠的洞口旁的一个金属罐头，罐身写着musclesmouse。（根据翻译是强壮的老鼠或者是肌肉老鼠。）
　　（具体邮件就不翻译了，因为字母看不清楚，而中文翻译又不正确。）
　　总而言之，言而总之，等到月无殇到达这个世界之后，汤姆已经开始打电话叫人了。
　　但月无殇知道现在还不是出现的时候，因为那一只肌肉老鼠，也就是杰瑞的表哥是完全不符合自然规律的，能够把那么多只猫打飞，打趴下，没有强大的力量是无法办到的，现在先不去理会它，等到这一集过去之后才能想办法继续图谋。
　　因为某些原因，在这个世界除了狗就是猫，人类是没有什么机会出场的，而月无殇作为人类，也同样没有办法亲自去抓住杰瑞给汤姆，她只能利用各种环境来使得汤姆抓住杰瑞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35.和煦的阳光照耀着我们
更新时间2010-11-12 9:06:51  字数：2116

　（过度章节。）
　　“和煦的阳光照耀着我们，这句话的表达含义……”
　　朦朦胧胧中，夹杂着不知道是谁但是很耳熟的声音忽远忽近地传来，偶尔还能够听到物体落地的声音。
　　“我们都是生活在……”
　　不知道因为什么原因，这个声音似乎在持续地变大中，但是我依旧朦胧着，趴在一张桌子上，但我不知道为什么自己会这样。
　　仿佛——时间都变得忽快忽慢。
　　“冉新，你再睡觉我就告诉你父母了！”
　　一阵刺痛从耳朵传来，身体也不由自主地站立了起来，我似乎明白了我现在在哪里了。
　　学校。
　　初中二年级的样子。
　　但不知道为何自己有一种这不是真实的感觉在心中徘徊。
　　“下课到我办公室来。”
　　老师踩着‘哒哒’的高跟鞋走到了讲台，继续说着她的课。
　　我的名字叫冉新。
　　不是冉鑫也不是冉欣，只是单纯的冉新而已。
　　今年似乎已经十六岁的样子了，但是我自己究竟活了多少年我自己都不知道。
　　不过我知道，我不是人类。
　　这个宇宙还属于初生期，所以科技水平不发达，我所知道的科技比他们高许多，究竟高多少我还是不知道。
　　但就依靠我那些高多少都不知道的知识，我能够得到全班第一名，是非常简单的。
　　所以老师对我上课睡觉的行为也就默认了，除了在某些时候。
　　而这个某些时候，正好包括公开课。
　　还是要说明一下，前面听到的所谓重物落地的声音，其实是外面一群学生在打篮球而已，不是什么跳楼啦什么的，不要误会。
　　今天的这节公开课，校长和外面学校的某些教师都来了，所以，老师不希望我睡觉，但是这个身体所能够容纳的意志的容量太小，小到我百分之一都无法进入这个身体，甚至我一想什么东西就需要通过睡觉来减少身体的疲劳程度来减缓大脑和身体的使用寿命的负荷。
　　这也是挺悲哀的一件事。
　　但我还是不用担心，因为我的父母根本就是我杜撰出来的。
　　花几十元钱就可以在网上找到一个代见老师的家长，而几百元，包月都没什么问题，当然你成绩太差地话还是要加钱的。
　　不过就我来说，一个月老师只需要见我的家长两三次左右，基本够了。
　　似乎偏题了。
　　我是从有记忆开始，就知道我是游荡在四次元和五次元交界处的生物，不能算是四维生物，也不能算是五维生物，想要更进一步的话，只能进化了。
　　所以我每一次，都想要找到一个完美的身体来容纳我自身的能量，但人类的身体太脆弱了，并且人类是全位面最多的生物，而冉新，就是我找到的能够容纳我意志的最大的极限，百分之零点九左右。
　　这是我见过的最大的能够容纳我意志的身体了。
　　也是没办法的事。
　　谁叫现在的宇宙发展程度太低呢？
　　其实发展到四次元顶峰的文明我也见过，但他们发展的方向错误了，也就使得他们的毁灭是不可避免的，我掌握了他们百分之九十的技术，毕竟我是没有身体的，只有一个意志存在，随时可以附身到各个种族里面。
　　我知道，我是某一个文明的失败的产物。
　　人类补完计划。
　　这个计划使我诞生了出来，我只知道这一点，其他的就全部记不清楚了。
　　人类补完计划的缺点，从那个文明就能够看出来，产出的最终结果的意志太杂乱了，各种欲望使得它的结果是四分五裂。
　　也是没办法的事，人类的欲望太驳杂了，各种人集合在一起，所产生的力量虽然庞大，但是因为没有办法抹消人类被吞噬后剩余的欲望，这个计划最终失败了。
　　但是我知道，产生我的那个计划并没有失败，或许我失去的那部分记忆，会告诉我的吧。
　　我只知道，产生我的那个计划，叫做人类补完计划·改。
　　这个计划比人类补完计划完善的多，即补完各个世界中的自己。
　　因为补完的不是全人类，而是各个位面中的自己，或者相近与自己的生物来达到人类补完的目的。
　　也是这个计划被称为改的原因，其本质还是吞噬人类，只不过吞噬的是各个位面（世界）中的自己而已。
　　计划最终成功了，但也可以说是失败了。
　　因为最终产生的‘我’，是没有记忆，没有力量的，说白一点就是因为各个世界不同的原因导致物质是没有办法穿过世界的屏障，也就导致最终的产物是‘我’，一个纯粹的精神体，并且‘我’是整个世界中无限接近于完美的生物，也导致了没有可以供给我附身的躯体。
　　这个文明伴随着他们自己的世界毁灭了。
　　而我，则继续寻找着可以给自己附身的躯体。
　　直到现在。
　　这是我找到的第十六个躯体。
　　不要以为这么少说明我活的年份太少，是因为好的身体实在太难寻找了，找了这么长的时间，经过了无数的位面，才找到了十六具身体能够承载我千分之一以上的意志，已经很不错了。
　　虽然其中有男有女，但是我并不会介意，因为性别对我来说根本没有意义，可以这么说，组成我意志的原来那个‘我’，就有百分之五十甚至以上是女性组成的。
　　甚至我还知道，第五次元是没有性别的，可以说都是女性身躯，只不过那些女性身躯的某些部位改变了，能够自我繁育而已，有些人甚至根本就没有繁殖器官，因为不需要了嘛。
　　此时下课铃声响了起来，老师似乎不想让我回想以前的经历，直接拉着我去往办公室。
　　初中嘛，学校不可能像大学那样大，但五六栋楼还是有的，因为政府的法律及政策，所以最高的才四层，矮的也就两层楼，老师办公室因为每天所在的人数最少，所以最低，两层的样子。现在是春天，树叶都稀稀疏疏的，草地也黑绿相间，其实很难看。
　　刚开学的原因，天气还很冷，办公室里还开着暖气，具体的情况反正就是那样，初中被老师叫过家长的都知道，也就不多叙述。
　　到了下午五点左右，冉新被老师教导了几句就放了出来，从口袋里掏出一百元交给‘父母’之后，出了校门打车离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35.完结，余下内容请期待《时光漫游》
更新时间2010-11-14 10:46:16  字数：1838

　如果按照一般初中生的样子，是放学回家做作业，昨晚之后看一会儿电视或者电脑就去睡觉了。
　　但冉新是绝对不会做这么无聊的事的，因为他有更重要的事做。
　　那就是赚钱。
　　钱是什么？钱，一种等值量化的交换工具，是促进社会繁荣发展的一种金融流通工具。
　　其实赚钱的方法，是很多的，但总的来说只包括两类，一类是合法的，另一类是非法的，就这么简单。
　　剩下的，只是赚钱的多少而已。
　　但，这只是一般的赚钱方法，不过赚钱是为了生活的更好而已，赚的多少是没有意义的。
　　而世界上的人却都走进了一个误区，或者也不能算是误区吧。
　　冉新先打车去他自己居住的地方。
　　不过在这里还是得说明一件事，就是冉新是没有父母的，从他附身的时候是在孤儿院里找到他。
　　而当时的环境也非常不好，那家孤儿院是一个拐骗儿童的组织开设的，其目的当然是贩卖儿童。
　　冉新被附身后，其自身弱小的灵魂和意志就被吞噬了。
　　现在的冉新，只是被强大意志所驱动的躯体，其本身是没有灵魂和意志的。
　　在覆灭了那个拐卖儿童的组织后，他那时候的身体年龄才七岁的样子。
　　“必须先按照这个世界的程序，就是上学才能够进一步的发展，不然一个七岁的小孩去工作简直比童工还小。”
　　（实在不清楚该写什么了，所以就略过这些。）
　　两年内他使用各种明面暗面上的赚钱方法，转到了五十万人民币。
　　之后因为他所就读的小学升初中，直到现在。
　　他现在要做一件事，来扩大他对这个世界的影响力。
　　***
　　世界即将破灭的时候是什么样子的呢？
　　各种规则和能量相互碰撞，一片破败，各种色彩斑斓旋转的景象。
　　同时还有可能出现时间回溯的现象。
　　到最后，就如同一个破损的气球，等到里面的气漏光了，就只有一个外壳和一点点精华。
　　所以毁灭一个世界或者到一个即将毁灭的世界，去获取最后剩下的一点点世界的精华，那点精华的作用说大也不大，说小也不小。
　　那点精华可以作为单人世界的核心，所谓的单人世界就是一个微小的世界，从无限接近于零到正无穷大，都有可能。
　　而大小和投入的世界的精华的多少有些关系。
　　不过，这和月无殇没有关系。
　　虽然在这个世界所执行的任务还不知道就失败了，但是她有她的想法。
　　“在这个世界想用黑金政治计划，虽然执行到了一半，也就是社会中层一下的都有一定的话语权，不过，这个世界为什么会有这么巨大的变动？难道是和那件事有关？”
　　她所想到的那件事就是那个电脑上显示的内容。
　　“其实这个世界破灭了反而能够更清楚地看清这个世界的本质。”
　　虽然一个世界毁灭需要的时间是无法用人类的时间来计算的，但是这是真实发生的，因为每种物质从诞生起就向着毁灭前行。
　　只要是物质总有毁灭。
　　月无殇所处在的地方，是一片空地，只是单纯悬浮在宇宙中，外层所显示出的是星星点点的光和一些黑洞。
　　别看那些星星点点的很亮，其实距离这里不知道有多远的距离，甚至是有可能是宇宙外层的星球或者世界所发出的光。
　　而黑洞就更明显了，只要你能撑的过进入黑洞的压缩力，就有可能去往别的世界，当然这是谁都没有实践过的，因为进入黑洞的人都被挤扁了。
　　她准备收集那些世界毁灭后所剩余的精华，并且找到那扇门。
　　虽然因为世界毁灭后那一扇门会消失，但是在世界没有毁灭前，的时间还是能够看到那扇门的。
　　现在最主要的是如何走到那扇门里去，这才是最主要的问题。
　　***
　　“世界吗？”
　　***
　　（突然发现再写下去没什么意思了。）
　　（现在的小说基本都是YY的，就连我现在写的都算得上是很YY。）
　　（但是YY小说有什么意思呢？除了初时看的爽以外，剩下的只有什么呢？）
　　（就像前几天看了一本书，除了内容比较新颖外，就连主角的名字都忘记叫什么了。）
　　（没有以前看三国，看水浒之类的感觉了。）
　　（这本书我的出发点是不想要太多的YY，太多的没有丝毫用处的内容，除了看的爽就没有别的意思了。）
　　（其实这本书所能够写的东西也到头了，因为接下来就是正传的内容了。）
　　（或许等到明年的夏天可能上传正传，但是这本书已经完结了。）
　　（或许有很多的原因，但是最重要的是乘现在能够玩的时候多玩一些吧，不然等到老了之后，什么都不知道，就这么麻木地死亡。）
　　（感谢22位收藏本书读者，虽然你们并没有给我什么东西，我写的内容或许也是不堪入目，但是还是要感谢你们，大话我也不说了，谢谢你们一直以来的支持，就这样。）
　　（最后再说一句，本书烂尾，太监，完结了。）
　　（呵呵，其实也不能算是烂尾嘛，因为还有正传的内容没有写，但那是下一本书的事情了。）
　　（另外我是不可能当职业作家的，因为这一行业的竞争激烈，或许是起点的原因吧，但是写书真正赚钱的，其实就那么几个人。）
　　（等到正传，或许会另大家耳目一新吧。）
　　（真的最后一句，本书完结。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
