第一话一切的开始

    在繁华的现代都市sh诞生了一名小男婴婴儿取名为陈家明。在这看似平凡的男婴后背上却有着一个酷似凤凰的淡红色胎记。他刚生下来时他的父母看到这个胎记时觉得很是奇怪心想着：为什么不是龙形胎记？龙在古老而又神秘的Z国代表着权力最高的象征代表着天之骄子而凤凰却是代表的是公主或皇后。可自己生得明明是儿子怎么会……不过胎记这个事也是解释不清楚滴。或许只是一个巧合而已也可能并不代表着什么重大的意义。不过自己的直觉告诉他们事情总没有那么简单。我呢就是本书的旁白也可以叫我小白。

    时间如风而逝从呀呀学语到现在识字读书已经相隔有七年之久了。转眼间家明已经快要七岁了。现在的他长着一头乌黑的短显得非常的精神神采奕奕眉宇间散着一股灵气。一双大而亮的眼睛镶嵌在可爱的脸庞上鼻子虽然不高但让人感觉到颇为俊俏。

    在一个风和日丽的中午刚吃完饭的家明穿着自己米老鼠图案的汗衫正和一群小孩在一个二战时期遗留下来的废弃防空洞外的空地上玩耍着。玩伴们正各自提议着今天想要玩的游戏因为每个人都有着自己的想法所以产生了激烈的争论。

    很快大家从争论演变成争吵并打算再次升级成为‘全武装战斗’的时候家明突然叫了一声后见大家都听下看着自己时他便很凶的说道：“吵什么吵？有什么好吵的。”见基本上所有的小孩都不出声了接着用谈判的口气说道：“哎大家都别吵了干脆我们今天还是玩捉迷藏吧！”说着双手撑腰的好象是这群小孩的老大似的。

    一个穿着米色上衣的扳刷头小男孩听了家明的后张大着他的小嘴惊讶地说道：“什么？又要玩捉迷藏啊！都玩了……等等我数数看有几遍。”说着扳起自己的小手开始数着：“一二三……”

    一旁的玩伴没有理睬他们还是照样在那喋喋不休的争吵着。而此时的家明心里又按耐不住又高声喊道：“别吵了我决定了我们就玩捉迷藏。”说着凶凶的盯着他的那些玩伴。

    那个扳刷头小孩在认真的数着所以并没听见家明说着什么。刚刚数完便奶声奶气对着家明说道：“你看看你看看都已经玩了七十五遍了今天再玩就变成七十七遍了。”家明用着狠狠的眼神盯着那个小孩而那个小孩好似并不在乎家明的这一举动。

    这时在家明身旁有一个穿着黑白相间的格子上衣留着比一般男孩稍微长一点的头这个小男孩一听完那个扳刷头小男孩所说的话后先是一楞接着马上就哈哈大笑道：“哈哈哈哈笑死我了七十五下面什么时候变七十七了？真是稀奇啊你可真笨啊！”说着边指着他边捂着肚子在那笑得快抽筋了。

    那个板刷头小男孩两手插腰一脸不服气的反驳道：“搞什么嘛你才笨类七十五接下来当然就是七十七啊明明是你自己笨还说别人。你根本就是自己没学好数学。”然后边摇头晃脑边高声唱着‘小风是个大笨蛋大笨蛋……’

    随风原来那张哈哈大笑的脸马上拉了下来并且生气的说：“你才是大笨蛋呢！竟然骂我？小心我k你哦……”说完就将小手握紧拳头做出了威胁的动作。

    那个小孩用小手拉着下眼皮吐了吐舌头调皮的说道：“来呀来呀我才不怕你呢……”说着还抬起屁股拍了几下。

    听到这话见到此举随风的忍耐极限已经到了。正当随风要怒的时候家明用手拍了拍他的肩摆出一副大哥大的样子带着些安慰的说道：“不要生气嘛你就不要和张小新计较了他现在还没读书等以后他读书就知道七十五接下来到底是几喽。”

    随风抓抓小脑袋说：“哎算了今天看在家明的面子上不和你吵了。我们是伙伴应该团结一致对抗外敌保卫国土……”不要郁闷这是中国抗击外来侵略所流传的口号。

    众人听完随风说完后差点没郁闷的吐血不过倒也是都和平年代了哪来的外敌啊！而家明却在那点了点头笑着说：“嗯对啦！这样才算好兄弟嘛。哈哈那我们就开始玩捉迷藏吧！”

    张小星听完后十分的汗颜啊心中不服气的说道：“什么嘛为什么老听你的啊！”

    家明阴笑了一声严肃的望向天空。众人也跟着抬头看着天空想看看上面到底有些什么东西值得家明这样认真的去看。

    众人看了半天也只是看到天上飘着几朵白云偶尔飞过几只小鸟其它什么也看不见。等众人百思不得其解的看着家明时家明才对着这些玩伴们说道：“因为我就是老大嘛！啊哈哈！”众人继续郁闷！

    随风有些严肃地说：“嗯嗯有道理。”心里却想着：不愧是老大就是有魄力！哎……现在的孩子都什么思想啊！连老大都喊起来了真是世风日下啊！

    家明又继续说道：“那我们就开始玩捉迷藏吧！”众人继续沉默中……最后只好以选举的方式来决定。不用说的号称自己是老大的人还真有点老大的魄力！以绝对的优势赢得了这次的选举不过这其中肯定有着作弊的行为。

    于是大家便以猜拳来决定让谁来做鬼。结果最后家明猜拳输了我想可能是因为太多人不想自己劳神去抓人反正家明那么喜欢捉迷藏所以大概就一起商量好让家明来做鬼存心整他的吧！

    就这样游戏开始了玩伴使出了自己看家的本领开始隐匿起来一些初级的伪装隐匿之类的技能都用了出来但是还是被家明一个接着一个的给逮到。不过还有几个‘狡猾分子’没被他逮出来家明正在继续努力地寻找中……

    时间就这么一点一点的过去了转眼间已至傍晚时分。在防空洞外那些被家明所抓到得那些玩伴们见家明还没完成任务而自己的肚子饿得又受不了便趁家明不注意的时候都悄悄的溜回了家。只有家明还在那傻傻的寻找着没有被自己找出来的玩伴。

    于是家明心里开始思考着：防空洞外该找得地方都已经找遍了剩下唯一能躲人且自己没找过的地方就只有防空洞内了。

    所以他决定去洞内再好好的找一找。防空洞的门好像并没有上锁像是被人打开过得样子而这一线索让家明觉得可能其余的人都在里面。于是家明便打开了那扇锈迹般般的铁门。

    走进洞后觉洞里一片漆黑竟然没有任何可用的照明工具家明没办法只好睁大了眼睛认真的看着那伸手不见五指的洞但还是什么也看不见。家明没有办法只好硬着头皮走下去。虽然在黑黑的洞里行走着让自己有点害怕。那是因为周围什么声音都没有那种寂静得只能听见自己紧促的呼吸声和自己那有些慌乱的脚步声。

    不过毕竟自己是男生是男子汉这点黑暗不算什么这样想的话就不会再那么害怕了。所以为自己壮了壮胆后继续向着那毫无光亮的洞内走去。因为实在太黑了就只能靠双手摸索着前进。边前进着嘴中还边敲山震虎般得喊着：“我已经看到你们了快出来吧！”但是没有任何一个人回答他回答他的只是自己在洞内回荡着的回音他只得继续向着洞的深处走去。

    行走了好一段时间后家明似乎觉查到什么。便自言自语的说道：“该不会是全跑掉了吧？嗯这个可能性非常大……真是一群没义气的家伙。回去也不叫我一声摆明了是想整我嘛。明天要好好和他们算算帐。看来我也该回去了。”

    正当家明要转身回家的同时他的耳中似乎听见有人呼唤他的声音。但怎么听都听不清楚这种声音让他非常好奇以为是自己的同伴躲在更深处或者是……带着好奇的心理继续向着漆黑的洞内行去……

第二话失踪与出现

    当他走到尽头的时候挡在他的面前的是一堵墙声音好像就是从墙后面传过来的他把耳朵贴在墙上想听清楚墙那边到底在说着什么。

    就在这时他背部有着一种灼热的感觉。他下意识的转了个身因为现在是夏天穿得又比较少便把背贴在冰冷的墙上突然他觉得背部好像被什么吸住了。当他挣扎着想要逃离的时候只觉得背后的墙动了动然后被重重的摔在了地上一时之间晕了过去。当家明再次睁开眼睛的时候现自己的眼前有了光亮。因为这里看不见外面的光线所以也不知道家明到底是什么时候醒的。

    家明借着光亮先粗略得打探了一下四周惊讶地现自己已经不在防空洞内了而是在一间用着大理石做墙面的四方形房间内他敲了敲背后的墙传来一阵空洞的声音。家明心中便想到：莫非这是一间密室？那密室里总会有些宝藏的。家明在这墙上摸了许久也没有找到离开的方法虽然心中又是害怕又是好奇但想到反正一时半会也是出不去了不如看看这到底是个什么地方。

    家明便仔细地打量着四周现原来所有的亮光是从对面墙壁上出的。于是他便好奇的走过去仔细看了看所有的亮光都是从嵌在墙上的几颗珠子出来。家明抓了抓自己的脑袋嘀咕道：“这不会是照亮用的吧！我记得爸爸说过在黑暗里这种能自动亮的珠子好像很值钱的耶。”说完就嘿嘿嘿嘿的傻笑。不过在他的眼中比起这些会光的珠子反而更让他感兴趣是放在墙角处看似宝箱一只黄色箱子。

    家明走了过去看见那只箱子上积满了尘埃。他便深吸了一口气向箱子上的灰尘吹去灰尘被扬起后他边继续吹着边用手在鼻子处像扇扇子般来回扇动防止吸入灰尘。这时家明看见箱子的顶部刻有着奇异的文字他仔细得看了又看怎么也看不懂上面的文字便放弃了理解文字的举动。

    现在的他更好奇的是如何才能开启这只箱子没过几秒钟他现整个箱子的扣锁处好像并没有上锁所以他很轻松的就把箱子打开了打开的同时在箱子盖子上那些边边角角隐藏的灰尘被扬起于是家明用手在鼻子处像扇扇子般来回扇动。等灰尘过后现整个箱内除了放着一颗如大人拳头般大小的圆形水晶球之外别无它物。家明伸出右手试探的触摸着水晶球见并没威胁于是就将它轻轻的捧起仔细得看了起来。他越是仔细的端摹越觉得这水晶球格外的漂亮。

    就在他欣赏水晶球的同时那水晶球突然自己飘浮了起来他看着这漂浮的水晶球在半空中渐渐的化成了一团液体。家明好奇的伸出手指点触着液体而液体给家明的反应却是迅的如雨点般射向了他然后溶入了他的体内。

    家明还没明白过来这是怎么一回事就只觉得胸口一闷接着眼前一黑就这么昏了过去。昏过去的家明被一股不知名的能量托了起来飘浮在半空接着被一个大光球所包裹着然后光球内开始充斥着液体。只见家明的身体被分裂成无数的小光球然后小光球又从新重组当所有的小光球重组完毕后只见大光球一亮随后在这间密室内就失去了家明的踪影。此时在防空洞的外面突然凭空出现了一个全身赤裸昏倒在地的小女孩。

    现在已早过了吃晚饭的时间了家明的父母见自己的儿子迟迟未归于是便打电话问他的那些小玩伴根据他们所提供的线索得知自己的儿子可能还在防空洞附近。于是便打着手电筒来到了防空洞外无意间照到了一个物体家明的母亲便叫了家明的父亲过来看结果却看到了一个昏倒在地而全身赤裸的小女孩俩人迅的跑向小女孩那。

    家明的母亲沈琳想了一会问家明的父亲陈岳道：“这个女孩是不是被遗弃了？”

    陈岳也思考了一下回答道：“可能吗？有可能吗？这么可爱的一个小女孩你说她的父母有可能将她遗弃吗？”

    沈琳反驳道：“怎么不可能比如说这个小女孩得了什么病家中又没什么钱也不能医好她所以只好遗弃。”

    陈岳笑了笑反问道：“如果你是这个孩子的妈妈你会忍心将一她变成裸体扔掉吗？”

    沈琳未加思索肯定得说道：“如果是我的话那肯定是不可能的做这样事的。但是你怎么不会认为她的父母就是那种邪恶的坏人呢？”

    陈岳摇着食指说道：“哼哼这点我当然想过但是我觉得就算现在是夏天也不至于把她脱得精光扔掉啊。虽然这样比较既舒服又风凉。”

    沈琳无语中陈岳又说道：“这样吧总不可能让这可怜的小女孩就这样赤裸的躺在这里吧!”陈岳脱下身上的衣服交给了沈琳说道：“你先用这件衣服给她披上顺便抱她回家等她明天醒来后再问问她具体情况看看到时候有没有什么线索。我呢现在就去防空洞里找找家明看他还有没有在里面。”

    沈琳用手托住小女孩的背时现了一件奇异的事情但此时沈琳还是想着先回家便抱着小女孩就往家里赶回家就把她放到二楼的床上接着坐在客厅中等着陈岳的归来。

    一个小时后陈岳疲惫不堪得走了回来。沈琳迎上前去焦急的问道：“找到家明了吗？“

    陈岳表情惨淡摇了摇头说道：“没有我把那个防空洞都翻遍了也没有看到家明。不过你别急现在急也是没用的总还有别的办法。”

    沈琳让陈岳坐下后去厨房内沏了杯茶放在陈岳面前同时自己也坐下来房间内一片寂静只听得见墙上的摆钟和对方的呼吸声。

    过了一会沈琳严肃的看着陈岳说道：“我想我们应该不用再去找了我敢肯定那个小女孩是我们家的家明。”

    陈岳用着怀疑地眼神看着沈琳：“我们家的家明几时变成了女孩了？你为什么这样说？”

    沈琳指着楼上家明的房门说道：“因为她背后的胎记。我抱她回来的时候看见了她背后的胎记所以我可以这么的肯定。”

    陈岳半信半疑道：“你真的能那么确定吗？不会是碰巧和我们家家明有一样的胎记吧!如果那是真的那我们儿子到底是怎么了？今天到底生了什么事情为什么我们的儿子会变成女孩？”

    沈琳有点回答不上来：“你不要一下子问那么多啊！我也清楚到底是怎么回事当我找到他的时候就已经是这样了。不过他的胎记……”

    陈岳激动的握着沈琳的手：“他的胎记怎么了？难道变成龙了吗？”

    沈琳摇摇头：“不是这样的而是他的胎记比以前更加清晰了。”

    陈岳惊讶道：“这这怎么可能我没听说过胎记会比以前更清晰的说法。”

    沈琳皱着眉头想了一会说道：“我记得好像我的父亲曾经说过我们家族内会出现一个奇特的胎记而拥有此胎记的人必定是个女子而就在其十八岁成*人的时候人类将会……”

    沈琳有些精神失常激动地扶着座位说道：“不可能不可能的！怎么会这样？怎么会是这样呢？我不相信！我不……”话都没说完沈琳就‘啪’的一声晕倒在地。陈岳紧张的走过去将她抱回了房间把床铺好让沈琳躺在床上好好的休息。同时心里一直在想着沈琳口中所说的不可能到底是指什么呢？

第三话令人恐慌的灾难?

    陈岳跟着沈琳来到了家明的房间外轻轻的推开了尚未关闭的房门于是俩人像叠罗汉般那样一上一下的靠着伸长了脖子向屋内探视着。现小女孩后便呆呆得看了一会正在熟睡可能变成女儿身的家明。

    过了几分钟后二人互望了一眼便悄悄得退出了房间并将门轻轻的合上。俩人便下了楼来到了客厅坐在客厅中一张沙上一句话也没说各自想着自己的心事。过了几分钟后沈琳终于按耐不住打破沉默的说道：“嗯这样吧！老公我先去做早餐了事情再大也不能饿着肚子呀！”

    陈岳沉默了好一会才抬起头来微笑得对着沈琳说：“嗯我要吃……草莓派谢谢老婆啦！”

    沈琳做了个吃惊的表情然后笑着说道：“呵呵就这么点事也要想那么久吗？”

    陈岳打了个哈哈道：“嗯不想好早餐吃什么的话万一你做个不合我口味的吃的那个……所以嘛！哈哈。”

    沈琳看着自己的丈夫还是那么调皮于是笑了一笑后说道：“真是受不了你。算了反正儿子也喜欢吃那我去做了。等会看见儿子下来的话叫他等一下就可以有的吃了。”

    陈岳举起右手敬了个礼嬉皮笑脸的说道：“明白老婆大人。”

    沈琳摇了摇头摆出一副很无奈的样子后说道：“受不了你了。好了不和你罗嗦了我去厨房了。”说完就向着厨房走去。

    陈岳闭着双眼坐在沙上养神坐着坐着竟然就这样又睡着了……哎懒人就是懒人这样都能睡着真佩服他。

    这时二楼的小女孩终于醒了她把被子轻轻的掀开起身坐了起来。眼睛下意识的看了看周围的环境觉得这一切都是那么的陌生那么的……这时她的头部传来阵阵的痛楚于是她便她双手抱着自己的头摇晃着说：“这是哪里啊？我是谁呀？头好痛啊！”说着便嘶声尖叫着大厅中的陈岳早已经睡着而沈琳又去了厨房与二楼的房间相隔甚远所以俩人都听不见她的叫声。

    过了好一会觉得头已经不再疼痛的时候这才现自己的身上竟然一丝不挂于是便四处张望着寻找遮掩的衣物正好看到床头柜上摆放着一套沈琳准备给她穿的衣物于是她便拿起来试了一下现刚好合身于是穿好衣服后又很乖的把穿整理了一下然后穿上了鞋子向着门酿酿跄跄的走去。

    小女孩走下了楼梯后看见有个男人正坐在沙上双手重叠的放在胸前低着头不知道在干嘛。见他在那眯着眼睛就上前轻轻得推了推他见他毫无反映后就认为大概他在睡觉所以就不再打扰他。便向着有香味传出的厨房走去。走到厨房门口时停止了脚步看见一个身穿花边围裙的女人正在做着吃的就上前和她打招呼：“姐姐你好。请问……”直到沈琳把身体转过来小女孩才看到沈琳的脸。长着一张白里透红的脸庞长着粉红色的长一双非常迷人的眼睛不管怎么看都像是一个十七八岁的高中生。沈琳的保养工作做的还真好难道真是她继承爸爸的能力才让她的皮肤保养的那么好的？

    沈琳回头看着这叫她姐姐的小女生心里的第一反应是。我保养得真好家明竟然叫我……接着沈琳非常吃惊的问道：“家明你刚才叫我什么？”

    小女孩惊讶而又疑惑的说道：“我刚刚叫你姐姐啊！这有什么不对吗？对了你刚才叫我家明？这难道是我的名字吗？我怎么一点印象都没有啊！对了那……那我可以请问您一些事吗？”

    沈琳上下打量那个小女孩一脸疑惑的问道：“想问什么事情？说吧。”

    小女孩有些不太好意思说出口红着脸问道：“嗯……就是我想问您知道我是谁吗？我怎么会在您家里啊？”

    沈琳先楞了一下脑子里闪过了一个想法这孩子不会什么都不记得了吧。过了几秒钟后才反应过来脱口而出道：“这不会吧！这不太可能。”

    小女孩歪着小脑袋问道：“怎么啦？姐姐？”

    沈琳有点惊慌失措但还是笑着说：“嗯……你先帮我看好这草莓派。我先出去一下下马上就回来。”

    小女孩点了点头应声道：“嗯好的。”

    沈琳走到了客厅看见陈岳双目紧闭竟然又睡着了忙上去将他推醒。陈岳醒过来的第一句话就是问沈琳是不是可以吃早餐了当听到沈琳否定的回答后陈岳打了个哈欠伸了伸懒腰后有些不高兴了的说道：“你没烤好你干吗叫醒我啊？还不如让我再多睡一会呢！”

    沈琳没管陈岳得牢骚而是把刚才和那小女孩的对话大致的跟陈岳说了一遍陈岳听了后大吃一惊右手搭在沈琳的肩上说道：“这没可能吧他怎么会把你也忘了？难道是……”说着便由打了个哈欠。

    这时那小女孩来到了客厅中对着沈琳说道：“姐姐草莓派已经烤好了。是不是需要我帮你把它拿出来呢？”

    沈琳向小女孩招了招手并带些激动的说道：“家明你过来我有话对你说。”

    小女孩看了看周围并没有其它人存在于是指着自己问道：“姐姐是在叫我吗？”

    沈琳点了点头说道：“嗯……你刚刚不是有问题问我嘛。你过来我全部告诉你。”

    小女孩想了想后走了过去。坐在沙上问沈琳：“姐姐您说吧！”

    沈琳看了一眼陈岳陈岳轻轻得点了下头于是又把头转向小女孩看着她说道：“好吧！那我就说你想知道的一切。你的名字叫陈家明生于5月27日双子座住在上海市长宁区。这里就是你的家你就是我们的孩子。还想知道什么吗？”

    小女孩不现在应该叫家明了。她点了下头又追根问底的问道：“啊！那你们……那你们就是我的父母吗？”然后带些怀疑的看着沈琳说道：“我还以为你是个高中生呢！”沈琳冲着家明笑笑家明又接着问道：“那为什么我一点印象也没有？还有包括这里的一切？而且我连以前的一切都想不想来。”

    沈琳听完家明所说的话后有些震撼但她还是冷静的问道：“你真的什么也不记得了吗？”

    家明点了点头。沈琳冷静的说道：“根据我的分析集书本的论证加上我多年的经验可以非常肯定的回答你你得了失忆症。”这不是废话嘛不记得以前的事当然就是得失忆症了。

    家明低着头沉默了一会然后台起头后点头说道：“哦！原来是这样啊！怪不得我想不起来了呢。嗯！原来是我失意了啊！嗯这样我就放心了。”

    陈岳十分郁闷心里想：oh！my  god！这一对母女真不是一般的强悍啊！遇到这样的事都还能这么冷静的嘻哈……

    沈琳推了推还在那想心事的陈岳后说道：“不要睁着眼睛睡觉了快说点什么啊！你当时追我的时候不是很能说的吗？经常聊天一聊就是几个小时现在就派到用常了快点说些什么吧！”直到沈琳说了这句话家明才仔细的看了看陈岳原来不管他是不是睡觉或者清醒的时候都是眯着眼睛的看上去就和闭着眼睛没什么区别。而在那光滑的脸上竟然找不到一根未剃清的胡须看来陈岳刮胡子的时候还花了很多的心思。

    陈岳深吸了口气对着家明说道：“总之正如你刚才所知道的那样我们正是你的父母不信的话我们可以去做dna。还有……”陈岳换了口气：“那就是……你是女孩……”

    家明本来端正的坐在沙上聚精会神得听着陈岳的话直到听完最后一个词后一下倒在了地上然后她慢慢的爬起来看着陈岳道哭笑不得的说：“这种冷笑话亏你还说的出来我当然知道自己是女孩子啊？嗯……对了既然你们说你们是我的父母其真实性我也无从查找。所以呢……我就勉为其难的做你们的女儿吧！”说完后家明甜甜的微笑着。说真的其实这一家人都特别的强悍。

    沈琳嘟着嘴说：“什么跟什么嘛怎么能这么随便呐。我们真的是你的父母哦。”

    家明一脸无奈道：“不是啦不是啦我没随便哦！嗯嗯现在我已经很确定你们就是我的父母这样总行了吧！”

    沈琳和陈岳中心十分郁闷沈琳面无表情的说：“有没有搞错这是敷衍我们还是……”

    家明边摇了摇手边笑着说：“不是啦不是啦你们肯定是我父母。嗯肯定是的。”

    沈琳牵强的笑道：“哈哈…哈……我怎么觉得好像还是有点在敷衍我们呢。好了好了现在肚子也有点饿了吧？”家明点了点头于是沈琳又继续说道：“那我们先吃早点吧！”

    早上的事就这样过去了。沈琳还和陈岳讨论了家明名字的问题。既然现在是女生了名字就不能取成男性化所以将陈家明的名字改成陈琪惠之后到民政处办理了相关的手续。而现在我们的家明变成了琪惠。而且“家明”本人也认同了。

    几个月后因为陈岳的工作的问题所以又要搬家不过琪惠觉得反正这里也不是很熟悉搬不搬根本无所谓。接着全家就搬到了黄浦区。黄浦区是人才最多的地方所以需要各个地方的精英。当然陈岳也是精英中的一份子。

    换了一个地方换了个心情我们之后的展又会怎么样呢？

第四话 记忆全无？新的开始

    陈岳跟着沈琳来到了家明的房间外轻轻的推开了尚未关闭的房门于是俩人像叠罗汉般那样一上一下的靠着伸长了脖子向屋内探视着。现小女孩后便呆呆得看了一会正在熟睡可能变成女儿身的家明。

    过了几分钟后二人互望了一眼便悄悄得退出了房间并将门轻轻的合上。俩人便下了楼来到了客厅坐在客厅中一张沙上一句话也没说各自想着自己的心事。过了几分钟后沈琳终于按耐不住打破沉默的说道：“嗯这样吧！老公我先去做早餐了事情再大也不能饿着肚子呀！”

    陈岳沉默了好一会才抬起头来微笑得对着沈琳说：“嗯我要吃……草莓派谢谢老婆啦！”

    沈琳做了个吃惊的表情然后笑着说道：“呵呵就这么点事也要想那么久吗？”

    陈岳打了个哈哈道：“嗯不想好早餐吃什么的话万一你做个不合我口味的吃的那个……所以嘛！哈哈。”

    沈琳看着自己的丈夫还是那么调皮于是笑了一笑后说道：“真是受不了你。算了反正儿子也喜欢吃那我去做了。等会看见儿子下来的话叫他等一下就可以有的吃了。”

    陈岳举起右手敬了个礼嬉皮笑脸的说道：“明白老婆大人。”

    沈琳摇了摇头摆出一副很无奈的样子后说道：“受不了你了。好了不和你罗嗦了我去厨房了。”说完就向着厨房走去。

    陈岳闭着双眼坐在沙上养神坐着坐着竟然就这样又睡着了……哎懒人就是懒人这样都能睡着真佩服他。

    这时二楼的小女孩终于醒了她把被子轻轻的掀开起身坐了起来。眼睛下意识的看了看周围的环境觉得这一切都是那么的陌生那么的……这时她的头部传来阵阵的痛楚于是她便她双手抱着自己的头摇晃着说：“这是哪里啊？我是谁呀？头好痛啊！”说着便嘶声尖叫着大厅中的陈岳早已经睡着而沈琳又去了厨房与二楼的房间相隔甚远所以俩人都听不见她的叫声。

    过了好一会觉得头已经不再疼痛的时候这才现自己的身上竟然一丝不挂于是便四处张望着寻找遮掩的衣物正好看到床头柜上摆放着一套沈琳准备给她穿的衣物于是她便拿起来试了一下现刚好合身于是穿好衣服后又很乖的把穿整理了一下然后穿上了鞋子向着门酿酿跄跄的走去。

    小女孩走下了楼梯后看见有个男人正坐在沙上双手重叠的放在胸前低着头不知道在干嘛。见他在那眯着眼睛就上前轻轻得推了推他见他毫无反映后就认为大概他在睡觉所以就不再打扰他。便向着有香味传出的厨房走去。走到厨房门口时停止了脚步看见一个身穿花边围裙的女人正在做着吃的就上前和她打招呼：“姐姐你好。请问……”直到沈琳把身体转过来小女孩才看到沈琳的脸。长着一张白里透红的脸庞长着粉红色的长一双非常迷人的眼睛不管怎么看都像是一个十七八岁的高中生。沈琳的保养工作做的还真好难道真是她继承爸爸的能力才让她的皮肤保养的那么好的？

    沈琳回头看着这叫她姐姐的小女生心里的第一反应是。我保养得真好家明竟然叫我……接着沈琳非常吃惊的问道：“家明你刚才叫我什么？”

    小女孩惊讶而又疑惑的说道：“我刚刚叫你姐姐啊！这有什么不对吗？对了你刚才叫我家明？这难道是我的名字吗？我怎么一点印象都没有啊！对了那……那我可以请问您一些事吗？”

    沈琳上下打量那个小女孩一脸疑惑的问道：“想问什么事情？说吧。”

    小女孩有些不太好意思说出口红着脸问道：“嗯……就是我想问您知道我是谁吗？我怎么会在您家里啊？”

    沈琳先楞了一下脑子里闪过了一个想法这孩子不会什么都不记得了吧。过了几秒钟后才反应过来脱口而出道：“这不会吧！这不太可能。”

    小女孩歪着小脑袋问道：“怎么啦？姐姐？”

    沈琳有点惊慌失措但还是笑着说：“嗯……你先帮我看好这草莓派。我先出去一下下马上就回来。”

    小女孩点了点头应声道：“嗯好的。”

    沈琳走到了客厅看见陈岳双目紧闭竟然又睡着了忙上去将他推醒。陈岳醒过来的第一句话就是问沈琳是不是可以吃早餐了当听到沈琳否定的回答后陈岳打了个哈欠伸了伸懒腰后有些不高兴了的说道：“你没烤好你干吗叫醒我啊？还不如让我再多睡一会呢！”

    沈琳没管陈岳得牢骚而是把刚才和那小女孩的对话大致的跟陈岳说了一遍陈岳听了后大吃一惊右手搭在沈琳的肩上说道：“这没可能吧他怎么会把你也忘了？难道是……”说着便由打了个哈欠。

    这时那小女孩来到了客厅中对着沈琳说道：“姐姐草莓派已经烤好了。是不是需要我帮你把它拿出来呢？”

    沈琳向小女孩招了招手并带些激动的说道：“家明你过来我有话对你说。”

    小女孩看了看周围并没有其它人存在于是指着自己问道：“姐姐是在叫我吗？”

    沈琳点了点头说道：“嗯……你刚刚不是有问题问我嘛。你过来我全部告诉你。”

    小女孩想了想后走了过去。坐在沙上问沈琳：“姐姐您说吧！”

    沈琳看了一眼陈岳陈岳轻轻得点了下头于是又把头转向小女孩看着她说道：“好吧！那我就说你想知道的一切。你的名字叫陈家明生于5月27日双子座住在上海市长宁区。这里就是你的家你就是我们的孩子。还想知道什么吗？”

    小女孩不现在应该叫家明了。她点了下头又追根问底的问道：“啊！那你们……那你们就是我的父母吗？”然后带些怀疑的看着沈琳说道：“我还以为你是个高中生呢！”沈琳冲着家明笑笑家明又接着问道：“那为什么我一点印象也没有？还有包括这里的一切？而且我连以前的一切都想不想来。”

    沈琳听完家明所说的话后有些震撼但她还是冷静的问道：“你真的什么也不记得了吗？”

    家明点了点头。沈琳冷静的说道：“根据我的分析集书本的论证加上我多年的经验可以非常肯定的回答你你得了失忆症。”这不是废话嘛不记得以前的事当然就是得失忆症了。

    家明低着头沉默了一会然后台起头后点头说道：“哦！原来是这样啊！怪不得我想不起来了呢。嗯！原来是我失意了啊！嗯这样我就放心了。”

    陈岳十分郁闷心里想：oh！my  god！这一对母女真不是一般的强悍啊！遇到这样的事都还能这么冷静的嘻哈……

    沈琳推了推还在那想心事的陈岳后说道：“不要睁着眼睛睡觉了快说点什么啊！你当时追我的时候不是很能说的吗？经常聊天一聊就是几个小时现在就派到用常了快点说些什么吧！”直到沈琳说了这句话家明才仔细的看了看陈岳原来不管他是不是睡觉或者清醒的时候都是眯着眼睛的看上去就和闭着眼睛没什么区别。而在那光滑的脸上竟然找不到一根未剃清的胡须看来陈岳刮胡子的时候还花了很多的心思。

    陈岳深吸了口气对着家明说道：“总之正如你刚才所知道的那样我们正是你的父母不信的话我们可以去做dna。还有……”陈岳换了口气：“那就是……你是女孩……”

    家明本来端正的坐在沙上聚精会神得听着陈岳的话直到听完最后一个词后一下倒在了地上然后她慢慢的爬起来看着陈岳道哭笑不得的说：“这种冷笑话亏你还说的出来我当然知道自己是女孩子啊？嗯……对了既然你们说你们是我的父母其真实性我也无从查找。所以呢……我就勉为其难的做你们的女儿吧！”说完后家明甜甜的微笑着。说真的其实这一家人都特别的强悍。

    沈琳嘟着嘴说：“什么跟什么嘛怎么能这么随便呐。我们真的是你的父母哦。”

    家明一脸无奈道：“不是啦不是啦我没随便哦！嗯嗯现在我已经很确定你们就是我的父母这样总行了吧！”

    沈琳和陈岳中心十分郁闷沈琳面无表情的说：“有没有搞错这是敷衍我们还是……”

    家明边摇了摇手边笑着说：“不是啦不是啦你们肯定是我父母。嗯肯定是的。”

    沈琳牵强的笑道：“哈哈…哈……我怎么觉得好像还是有点在敷衍我们呢。好了好了现在肚子也有点饿了吧？”家明点了点头于是沈琳又继续说道：“那我们先吃早点吧！”

    早上的事就这样过去了。沈琳还和陈岳讨论了家明名字的问题。既然现在是女生了名字就不能取成男性化所以将陈家明的名字改成陈琪惠之后到民政处办理了相关的手续。而现在我们的家明变成了琪惠。而且“家明”本人也认同了。

    几个月后因为陈岳的工作的问题所以又要搬家不过琪惠觉得反正这里也不是很熟悉搬不搬根本无所谓。接着全家就搬到了黄浦区。黄浦区是人才最多的地方所以需要各个地方的精英。当然陈岳也是精英中的一份子。

    换了一个地方换了个心情我们之后的展又会怎么样呢？

第五话 真实还是虚幻？一切都只是个梦

    时光飞逝转眼间六年的光阴就这么过去了在这六年中琪惠快乐的学习和成长着虽然交识到了一些好朋友但每次都因为陈岳工作的问题总是要搬家之后也就和那些好朋友的关系渐渐疏远了。

    我们现在的琪惠已经出落的是一位十三岁的美少女了丝绸般飘逸的柔直至腰系细长而柳叶的弯眉每当注视着她的眼睛时你会觉得整个人都被阳光洗礼了那小巧而微微高跷的娇鼻薄薄的一抹红唇更是诱人全身就如玉石雕刻一般散出晶莹剔透的光芒。绝对是美女中的极品不过以后大家千万不要和这种女生说话当心她看着你时眨眼睛电死你。开玩笑的不要当真。

    而这个暑假就这么平平淡淡的过去了眼看就快要上初中了。在快要开学的前几天天空突然下起了大雪路边铺满着白白的雪房顶上、电线干上只要是肉眼能看到的地方到处都是银白的一片。这时在白茫茫的一片中突然看到了一个穿着一件吊带衫上衣的褶皱像波浪一样一层又一层的展现下身穿着可爱的粉红色短裙。大家不猜也知道是谁吧对那就是琪惠。这时的琪惠没有带着雨具双手搭在固定木板的铁链上端坐在家门前的秋千上看着那远方美丽的晚霞。

    琪惠最喜欢雪天的晚霞那感觉让她觉得就像是整个大地获得了红色的新生。每当下雪而且又是恰逢日落之时那种晚霞特有的红光就会照在铺满白雪的大地上这样使人觉得非常罗曼蒂克。而每当这时候琪惠都会在雪上跳起那‘优雅的舞步’。虽然不太想说她的不是但其实她那哪是在跳舞啊？只不过是在雪地上乱蹦一气而已。

    跳着跳着琪惠心中不免有些纳闷现在明明是七月的天天上怎么会下着只有冬天才会下的雪？而且自己穿的那么少也不会觉得冷。现在也不算太晚啊！可整条街道空当当的看不到路上有着任何一个行人经过。

    但是没过多久琪惠就看到离自己不远处仿佛站立着一个小孩正在微笑着看着自己跳舞。琪惠更是纳闷想跑上前去问他为什么笑当琪惠快要跑到这个小孩的面前时现这个小孩是一个和自己年龄相仿的男孩。

    琪惠刚想开口问话的时候突然天空刮起了一阵风夹带着满天飞舞的雪花扑向了自己。琪惠下意识的用双手护住了眼睛。当那阵风吹过之后当她再放下手睁开眼睛后却现那个男孩已经消失得无影无踪。于是琪惠便四处张望着想努力得寻找那个陌生的男孩可是四周除了飘舞着的雪花外什么都看不到。琪惠只好放弃寻找微闭着双眼继续沉浸在这自认为是最美好的时刻中。

    此时仿佛有人在背后轻拍了她一下琪惠转过头看了看却没现根本没有人。心中想着这会不会只是自己的错觉当她正在这样想的时候背后似乎又被人轻拍了一下她心中肯定的想到一定是谁在跟自己玩恶作剧。不过无论自己怎么回头去看都不能现有人在自己的背后。

    细心的琪惠观看了一下自己的四周现铺在地上那层厚厚的雪上只是有着自己的脚印再也没有其它任何痕迹。此时的琪惠的心中开始害怕起来了心中想着自己是不是碰到什么鬼怪这类的了。正在她疑神疑鬼的时候一个陌生而又熟悉的声音在自己的耳边响了起来：“开始了一切开始了……”还不等琪惠仔细去分辩这种声音突然觉得大脑象是被电击了一下意识开始逐渐模糊起来她想大声的叫喊可怎么努力都不出声来然后就这样晕在了冰冷的雪中……

    昏迷的琪惠醒来后现自己正处于一个灰暗的世界四周的景色都看不太清楚只是很模糊得看见前方离自己不太远的地方有着一个黑影而那个黑影却一直在反复说着：“开始了一切开始了开始了一切开始了……”

    琪惠支撑着爬了起来摇摇晃晃的向着那个黑影走去本想看清楚那个黑影的容貌。不过因为自己毕竟是女孩不想离那些可能会生危险的地方走得太近所以没有向前走多远与那黑影保持着一定的距离向着那个黑影问道：“你好你是谁？请问这里是哪？”琪惠的声音听起来有些颤抖。但那个黑影宛若没有听到琪惠的喊话般仍然只是在继续重复着那句话。

    琪惠的声音有些颤抖得再次问道：“嗯……能告诉我这里是什么地方吗？”黑影终于停顿了一下没再继续重复的说着那句话琪惠心中一喜本以为黑影会回答自己的问题。可还不待琪惠的笑容浮上脸面那个黑影又开始重复着那句话。

    这时当那黑影每说一句那样话的时候琪惠的头就觉得疼上一分琪惠想要奋力冲上前去好好的看看那个黑影到底是什么可惜这时的琪惠一点力气都使不出来了直到头痛得不能忍受的时候琪惠尖叫了一声再次觉得眼前一黑之后又昏了过去。

    当琪惠惊恐得再次睁开双眼后双手用力一撑她惊喜得现自己现在又能动了。琪惠‘腾’得一声坐了起来满头是汗得来回看了看自己的两旁这才把一颗紧张的心放了下来原来这是在自己的房间刚才只不过是做了一场梦而已。琪惠拍着自己的胸口吐了吐小舌头安慰着自己道：“小惠不怕小惠不怕不过是一场梦罢了。”起身的琪惠看了看身边的窗户外面的世界还是同往常一般的闷热。

    这时惊魂未定的琪惠听见自己的房门被轻轻的推开了先是吓了一跳当看清后才现原来是沈琳正端着一药走进了自己的房间。沈琳看见琪惠已经坐了起来就把药先放在了桌上然后走近琪惠跟前扶着坐起来的琪惠重新躺下。沈琳坐到了琪惠身旁转过身去把已经弄好的药和水拿到琪惠嘴边示意着让琪惠把药吃下去琪惠不由得问着沈琳：“妈妈我怎么了？不过刚刚只不过就是做了个奇怪的梦罢了啊！为什么还要吃药呢？”

    沈琳用毛巾擦拭着琪惠头上的汗惊讶的说道：“小惠今天是怎么了？你不记得了吗？刚才我做完早点后现你晕倒在客厅中的扶你的时候现你全身滚烫的所以就把你抱回房间休息然后我就去拿药上来给你吃啊！对了你刚才说你做了个怪梦？是什么梦啊？”

    琪惠闻言后摸了摸自己的额头的确觉有点热于是听话的把药给咽了下去喝了口水然后把梦中生的事告诉了沈琳。

    沈琳仔细听完了琪惠的话后她想了老半天后才说道：“嗯经过你刚刚的叙述外加我的分析集书本的论证加上我多年的经验我可以完全的得出一个结论那就是……你肯定是被鬼缠身了要不怎么先是在自己都没感觉的情况下就晕倒然后又做着这种怪梦呢？嗯没错。肯定就是这样的。”虽然这种想法没有任何根据但是人们总能把一些奇异现象和鬼怪联系起来。往往科学又不能完成证明。

    琪惠半信半疑的把沈琳的话分析了一下想了想说：“鬼啊？嗯……妈妈好像不太可能耶。”

    沈琳做出惊讶的表情：“怎么不可能啊？近年来都有好些人离奇死亡的有鬼的话也不足为奇啊再说都还有好多人说看见过鬼呢！”

    琪惠皱着眉毛担心的说道：“啊？没那么恐怖吧？那妈妈是不是有鬼缠着我呢？我好怕呀。”

    沈琳拍了拍胸脯说：“没关系的明天我们就去净国观听说好像是国内数一数二的驱魔和祈服的好地方哦。”

    琪惠心想：听说？那就是不能非常确定？但是妈妈既然这样说了应该可以帮我驱邪吧。

    琪惠的脸上露出笑容。沈琳看见自己的女儿笑了自己心情也开朗了说道：“嗯嗯所以呐你就放心吧好好睡上一觉有什么事记得叫妈妈哦妈妈最疼小惠了。”说完在琪惠的额头上亲了一下留下了一杯水拿着药走了出去琪惠闭着眼睛想着刚才那梦中的事想着想着就又睡着了……

第六话 帮助受伤男完成遗愿

    琪惠睁开眼后现自己又莫明其妙的到了个荒凉无边的地方身上还穿着睡衣琪惠心中不经想起：这是不是又在做梦？我明明记得自己刚刚还睡在家里的床上怎么现在又……哎算了现在这些都不重要了。

    她站了起来拍了拍身上的尘土习惯性的向周围看了看。天是朦胧胧的远处的一切看起来都是那么得模模糊糊放眼能及的地方一片荒芜。一阵微风吹过后琪惠觉得风中带着干燥泥土的气味。琪惠抬头看着天上这才现别说一朵云了就连一只鸟都看不到。但是琪惠却注意到在离自己不远处看到有个‘东西’躺在一棵已经枯萎的树下。

    琪惠心里十分好奇便向那个躺在树下的‘东西’走了过去走近后才现原来是个人。但眼前景象几乎让令她放声尖叫起来她马上用自己的双手挡着眼睛不想看见眼前那悲惨的一幕压抑着自己不再看。但是脑海里却怎么也忘怀不了她刚刚所看见的那一幕。

    琪惠将手慢慢的放下后看见躺着的那个人身上布满了伤痕脸和全身都布满着血迹整张脸被血迹覆盖着几乎都看不清而身上的衣甲更是被刀剑一类的武器割划得毫无一处完整的而在左腿上还插着一根长约5o厘米的断矛。

    琪惠看了后觉得非常的害怕所以就不会想为什么这个人能在一片荒芜没有人烟的情况下还在那苟延残喘的活着当然也不会想到为什么只有他这么一个人在这而他的队友  他的军队呢？等等诸如此类的。这时的琪惠心里特别难过看见眼前男人的死就像自己死了亲人般无比的悲痛。接着她想到应该把他给埋了让他入土为安。这时她看见那个男人的微微张开似乎在说些什么。

    琪惠不敢想象这个满身是伤的男人仍然还活着心中带着疑惑的伸出了那不受自己控制正在颤抖着的手试探着伸向地上那人的鼻孔处感觉到还有着微弱的呼吸琪惠的心才稍稍安定下来拍了拍胸口自言自语的说道：“嗯还好还有呼吸……恩？对了！为什么这里只有他这一个受伤的战士呢？他的伙伴呢？为什么看不见其它的人呢？不过他的生命力可真是顽强……”这时琪惠心中第一个反应受那么重的伤应该马上包扎一下。

    琪惠当然也会些简易的包扎因为中国沿海地区时常会生一些地震之类的灾害  地震过后没有受伤的人们总会在救护人员来之前对那些已经受伤的人进行一些简易的伤口处理。此时的琪惠正将自己的衣服撕去了一条准备帮伤员包扎的时候。包扎的同时她又听见那个受伤的男子无意识得呻吟着说道：“玉…佩……我…的玉…佩……”琪惠看了看放眼能极的地方并没现有什么玉佩再抬头四处望了望现在不远处的另一棵枯树下似乎有着什么东西正出微光。

    琪惠按照最简单的逻辑思维推理觉得那个正在光的东西很有可能就是受伤在地的男子口中所说的玉佩于是就想也不想得走了过去。等走近另一棵枯树的时候看到了一只从未见过的生物不应该说是非常奇怪的生物这个生物的外形很象乌龟只不过尾巴却是条蛇。

    琪惠吓了一跳连忙后退了半步自言自语的说道：“呀这是什么东东啊？好奇怪的组合啊。”这时琪惠注意到那只肤色暗灰色的乌龟的一只脚正踩在一个粘着血迹形状怪异的石头上。

    琪惠看了看乌龟的脚再看看它的那条‘尾巴’后十分郁闷的想着：如果只是在一只小乌龟的脚下拿些什么东西应该的话是非常容易的。不过呐！现在那是只大乌龟光搬那只脚就不一定搬的动何况它的尾巴还居然是条蛇？这个看来有点非常麻烦的耶！

    琪惠也没想的太深就离乌龟走得更近些时只见那条蛇正向后仰做出了进攻的姿态。张开血盆大口露出了两颗大门牙。在灰暗的光芒下似乎透着墨绿色的光。

    琪惠往后退了几步琪惠心一震。心中十分的害怕心中想着：这该不会是条毒蛇吧？虽然我平时老是欺负‘蛇’但是那只是个抱枕而已可从来没有过和真的蛇打过交道这次真的有麻烦了。怎么呢？

    此时那个陌生而又熟悉的声音又传入了她耳朵里：“放弃吧那可是条睡梦之蛇。一但被它咬到你从此就变成童话故事里的睡美人了。放弃吧没必要为了一个自己不认识的人而去冒这么大的风险！”

    琪惠四处张望着却找不到可能说话的人只有听到那受伤男子的呻吟声：“玉玉佩我我的玉佩帮我拿……”

    琪惠心里十分的矛盾想着：这可怎么办被蛇咬到的后果是很可怕的。谁都知道被蛇咬很恐怖我也怕蛇啊！不帮那个受伤男子去捡玉佩也不太好毕竟人家都是快死了的人了在这个时候至少也要帮他一把这样他也能安心的去了！可是如果帮他的话万一真被蛇咬一口怎么办？嗯……哎该怎么办呢？真是左右为难啊！帮呐可能会出事。不帮呐心里又过意不去。妈妈我该怎么办？

    就在琪惠心中非常矛盾的时候这时她想起沈琳所说的话：“女儿啊要知道帮助别人是非常快乐的一件事被帮助人会很开心而自己心里也会很开心……”琪惠决定听沈琳的话帮助需要帮助的人最后定下心去拿回玉佩。琪惠看了看四周现不远处有些散乱的石头就好像什么人知道有人会用它特地放在那一样。

    于是琪惠便在心中分析这个奇怪组合的弱点：虽然蛇的移动度比较快但相对来说它不该长在移动度慢囤囤的大乌龟的尾巴上。这样的话我使用远程攻击的方法比较稳妥。

    想完她就对蛇开始第一波攻击攻击方式为扔石头扔琪惠站在离攻击目标大约十米左右的地方右手拿着石头以目标的角度向上抛出了石头石头到达一定的高度时做了短暂的停留马上又掉在离琪惠不远的地方。真是见高不见远啊！

    琪惠见第一次不成功于是又拿了另一块石头进行第二波攻击琪惠用了比前一次大一点的力气以目标的角度向前扔了出去。虽然力度对了但准星太差打偏了。

    琪惠没有放弃继续拿石头进行第三波攻击。这次虽然扔到了但由于石头过小扔到防御力很高的乌龟身上也没起什么反应的。于是琪惠便心想着：是不是能用别的东西来扔呢？

    但是找不到其它可用物品。琪惠又想了一想想到了那个男人腿上的断矛但是最后还是放弃了。因为她实在不想看到那个男人腿上的断矛被拔出的感觉而且也不能肯定那种被拔出后他腿上血肉模糊的样子后自己会不会晕倒。

    最后还是选择用石头扔只不过这次挑的石头比前几次要大得多。所以就要用比第三次所扔出去的石头力气稍微大一些。琪惠闭上左眼瞄准了蛇头扔了过去。石头飞快的射向乌龟只听见‘碰’的一声成功击中目标而且那条蛇好像被砸中后也晕过去了在那乖乖的躺着一动也不动。

    琪惠见机会来了快跑了过去那只乌龟害怕的连忙把头和四肢缩进了龟壳内。琪惠顺利拿到玉佩可就在这时蛇头竟然从地上抬了起来。原来它根本就是在装晕一下就把已拿到玉佩的琪惠的小手狠狠地咬了一口。

    琪惠努力争脱了蛇头后意识开始慢慢的模糊起来。琪惠蹒跚的走到了受伤男的面前把玉佩放在那个人的手上。那个男人看了看玉佩后将玉佩放在怀里双手护着玉佩慢慢的闭上眼睛。在他闭上眼睛的同时琪惠自己也倒了下来意识完全消失。

第七话 拯救人鱼公主(上)

    海浪拍打着礁石几只类似海鸥的生物就像秃鹰看见死尸后在天空中盘旋着一般好像准备随时进行俯冲进食着从海中露出水面的小鱼。突然一团耀眼的光球从天而降照亮了周围的区域。原来在天空中自由飞翔的海鸥也惊叫连连远远的飞离自己正在捕食的区域。当那种令人刺眼的光芒过后在离岸边很远的地方突然出现一个飘浮在海面上的人那个人就是琪惠。

    琪惠竟然在没有任何外力的作用下就那样静静地躺在海面上而且并没有下沉只是随着海波轻轻起浮着。

    过了许久琪惠的知觉慢慢得恢复了。等完全恢复后睁开眼睛的她现自己竟然是躺在海面上的开始时很是新奇但马上想起了自己根本就不会游泳。不由得一下子慌了神双手上下摆动着拼命得挣扎着但马上却现自己虽然不会游泳但好像也不会因此而沉入海底。

    此时琪惠在感觉到没有生命危险之后也就不再去想为什么自己能够浮在水面上的问题。而是习惯的开始打量着四周她一下就看到自己的身边漂浮着一捆用竹片捆扎而成的竹简竹简上依稀写着一些文字。

    当琪惠正想伸出手想去拿起那捆竹简时只见那捆住竹简的绳索一下就断开了竹简就这样自己打开接着里面的文字像萤火虫一样飞了出来并围着她转着圈然后那些文字渐渐得开始收缩成一个光球最后光球集中成为一个小点这一个小点在琪惠还没有反应过来的时候就光飞进了琪惠的额头刹那间琪惠觉得大脑好像快要被那小光点塞爆一般。

    琪惠不由得手抱着头大叫道：“好疼啊头好难过啊啊……”还不等琪惠大声的惨叫就再一次晕了过去。

    又过了很久琪惠的知觉渐渐的恢复过来慢慢的醒了过来。她还没有完全睁开双眼时就习惯性的用那纤细的手先支撑着柔弱的身体坐了起来。琪惠觉得手触的地方有点凉凉的感觉这才睁开双眼仔细得看着四周却惊奇的现自己根本就不象是浮在水面而是像站在路地上一般可以站在水面上就算是坐着也不会沉下去。

    琪惠努力的回想着刚才的事可是才生过的事现在却怎么都想不起来。就在这时琪惠的思维里闪出一道灵光大脑中突然就浮出一句话。琪惠自言自语道：“这这是什么？”于是琪惠跟着脑海中的那句话一起轻声地念道：“风召唤着水光召唤着火火与木结合产生无穷的力量出来吧七影之剑。”

    当琪惠念完后只见她的周围一下就闪出了七把像彩虹一样有着流光似有似无的七色短剑围绕着自己转了一圈后就马上消失。琪惠目瞪口呆的说道：“这是什么啊？刚刚的状况好像是什么Rpg游戏里的绝招啊……嗯好像是吧！既然这样……嘻嘻这也蛮好玩的那我就再来一次吧！”

    琪惠开始重复刚刚的话……结果一个小时后：“七影之剑七影之剑……怎么了？还不出来啊累死我了早知道就不玩了。”

    琪惠那小姐脾气眼看着就要开始作了而这时海面上游来了一个类似海豚的动物蓝色的梭形身体上长有胸鳍、背鳍、尾鳍不过在头部多了一根像独角兽一样的螺旋形尖角那只‘海豚’正向她不断的叫着。琪惠此时心里正在闹着小姐脾气才不会管海豚那嗷嗷嗷的叫声海豚连续不断的叫着琪惠心里听着烦便生气的对那海豚摆着右手叫道：“不要叫啦叫个魂啊！”

    就在这时琪惠似乎听够见了海豚在和她说：“帮我救救我们公主……”那只海豚一直向她重复着这句话。琪惠先是一惊然后睁大的双眼盯着海豚问道：“海豚先生你是在和我说话吗？”

    海豚转了个圈说道：“是的可爱的小姐是我在跟你说话但我不是海豚。我是双卢之护我的名字叫阿库拉&amp;#8226;塔其尔&amp;#8226;布斯利你可以叫我库拉。”库拉自我介绍后又继续说道：“我想请你帮忙救救我们的公主人类正在追捕她。人类还谣传说如果吃了人鱼之心就可以获得永生。但那是根本就是无稽之谈我们这族只不过比人类活的时间要长而已所以人类误认为吃了我们的心就可以延长生命。”库拉停顿了一下又继续的说道：“虽然你是个人类我能感觉到你是人类中有着善良之心的人所以冒昧得请你帮住我们。”

    琪惠心里十分开心微笑着说：“谢谢海豚先生这么的相信我。”

    库拉心中郁闷生气的说道：“我说过了我不叫海豚而且我也不知道海豚是什么。我再说一遍我的名字我是双卢之护我的名字叫阿库拉&amp;#8226;塔其尔&amp;#8226;布斯利。记得哦不要再叫错了。”

    琪惠心里笑了笑然后开玩笑的说：“知道了海豚先生。”库拉差点没被气的喷血。

    琪惠好奇的问道：“对了海豚先生你刚刚说的人鱼之心是什么？你们这里真的有美人鱼吗？在我们那只是个传说谁都没看过真的美人鱼啊。嗯……美人鱼……应该是很漂亮的那你们的公主长得很漂亮吗？”

    阿库拉有点不耐烦的说道：“小姐你不要在这里跟我蘑菇了我只想请你现在告诉我你是否愿意帮住我们呢？”

    琪惠张开手捂住嘴巴惊讶的说道：“蘑菇？这可是我们地球上的话啊。”‘蘑菇’的意思是磨蹭。

    海豚再一次的心中郁闷于是便不再客气而是非常生气的说道：“什么地球不地球的？什么跟什么啊？既然你不肯帮我我就不求你了我再去寻找别人不麻烦你了。要不是看你有点本事我才不会求你。再见！”说完正准备潜海时琪惠急忙叫道：“等等海豚先生。不库拉你等等我并没说不帮你的啊那我们现在就出吧。”

    阿库拉回过头来感激得对着琪惠说道：“纠正一下我刚才的态度谢谢你的帮助我们现在就去吧如果现在出的话应该还来的急。你既然能站立在海面上那也应该会飞吧！这样吧我就不驮你了你自己跟着我飞着过来吧。”

    琪惠不太明白库拉这句话的意思于是在心里分析了一下后才明白原来自己能够站在水面上。便张开手捂住嘴巴惊讶的说道：“啊？我不会飞啊！”

    阿库拉露出一副恍然大悟般的表情说道：“原来你还不会飞啊！的确以人类的能力而言你这个年纪能在水上站立已经是很了不起了。算了救公主要紧那现在就只有让我来驮你吧。”说完后只见阿库拉的身体开始出蓝色的光芒随后身体逐渐变异成形后的样子和传说中的龙很相象。腥红色的鳞片极为光滑鼻子短而扁平就和牛的鼻子很像下颚边长了圈金色硬穗两眼在整张脸上显得特别的突出。

    骑着像龙一样的阿库拉琪惠觉得自己很拉风。库拉边在海中快的游动着边讲述着整个事情的经过：在另一个大6住着与水洋之族有着不同的外观人群那就是现在的人类。在水洋历1199年人类沿海的地区生了大肆捕杀鱼群的事件水洋之族的领袖于是找到了人类的国王双方开始进行谈判协商。此次谈判很顺利最后达成了一些协议。

    不过国王的大儿子并不满意这次所签定下来的一些协议率领自己直属的部队伏击水洋之族的领袖的部队并将水洋之族的领袖其头颅割下交给他的父王。

    结果被国王臭骂了一顿因为这样做的直接后果就是表示和水洋之族全面开战。

    水洋之族在听到领袖被杀的消息后马上组织了军队开始攻击人类。人类因为无理在先所以并没有做出太大的反击行为而是进行了退让让水洋之族占领了很多的沿海城市。水洋之族占领了人类的城市后渐渐习惯了6地的生活连长相都跟人类十分相近。

    水洋历122o年65岁的人类国王因病去世由大儿子继承了王位新国王开始了全面反击。

    水洋历1226年人类把在沿海城市里居住的所有水洋之族的人全部杀光并制造了战舰用于海上与水洋之族作战。

    水洋历1228年人类以人多的优势打败了水洋之族让水洋之族成了自己的奴隶水洋之族的命运开始走向了下坡。

    之后因为人类的现任国王生了一种怪病就指任现在的大王子飞路丝&amp;#8226;麻基卡瓦执行捕杀人鱼的任务大王子虽然很不情愿做这种事但国王的命令就是最高命令也不得不执行任务。今天水洋之族的人鱼公主被他捕获了不过现在大王子的船还在海洋中航行着还需要好几天才能到达人类所属的海岸。

第八话 拯救人鱼公主(下)

    库拉已经驮着琪惠行驶了一天零七个小时了也不知为什么不吃不喝的琪惠并不觉得自己有任何劳累或饥饿大概琪惠真的在做梦吧！就这样库拉又行驶了几分钟终于能够在海平线上远远得看见人类的舰队琪惠拍了拍库拉库拉回头后琪惠用右手在空中画了个半弧型的圆角库拉在琪惠的示意下驮着她远远的绕过了舰队经过一段不长的时间后来到舰队的前方刚能够看到舰队的主帆处停了下来。

    库拉问着琪惠说道：“现在我们该怎么办？”

    琪惠根据库拉所叙述的故事想到可以利用木板来蒙混上船便像个军师般说道：“这样吧你把先我放下来反正我也不会沉下去的。然后你在这附近的海域内看能不能找到些木板找到后交给我我可以装成船只遇难后生还者混到他们的船上去到时再另做打算。”

    阿库拉听完后把琪惠放到水面后自己潜进入水底。一小会的功夫阿库拉就成功得找到了一艘战争时期的沉船便取下了一块木板浮上水面交给琪惠后再次潜入水底隐去了身影暗中‘保护’着琪惠。其实可以认为是暗中监视着琪惠如果琪惠失败后它便可以逃之夭夭。

    琪惠用自己所学的数学公式在脑子里算好人类的舰队移动的位置后将木板放置到船可以经过的地方。没过多久人类的舰队果然如琪惠所计算的位置正驶向自己。当人类的舰队快要靠近自己的时候装出了拼命挣扎的样子举起了手摇动着口中狂喊着救命。

    很快尾帆上的了望台的士兵现在了琪惠便向士兵长汇报后士兵长再向大王子汇报经过商量后。决定放下了一艘小型救生船将琪惠接上了大船。

    一个穿着盔甲的士兵将琪惠慢慢的拉上了船很有礼貌的问道：“小姐你没事吧。”

    琪惠拨了拨脸上的头微笑着说道：“我没事谢谢你救了我真是非常感谢。”

    这时一个帅气的外国人走了过来看着这可爱的小女生虽然脸上被一些凌乱的头所遮掩着但还是依稀能看出那张可爱而又漂亮的脸蛋。旁边的士兵看见帅气的外国人来自己面前时忙介绍道：“小姐这是我们的大王子。”

    琪惠看了看眼前这个面部轮廓非常有层次感气宇轩昂的外表加上黑色的头更能突出他的帅样。这个帅哥微笑的说道：“你好大王子谢谢你们的搭救。”

    大王子也很有礼貌微笑的说道：“不用客气。小姐还好你碰到的是我们如果让水洋之族的碰到的话可就不好了。”

    琪惠想了想后假装问道：“会有什么样的麻烦呢？为什么呀？”

    大王子解释道：“虽然我的父王赢得了对水洋之族的战争但是无论是我们人类还是水洋之族所受到的创伤都是很大的。我这次出海的目的是为了抓水洋之族的人鱼公主并且现在也已经完成了这个任务。因为你是一个人类如果你落到了水洋之族的手中而他们的公主又被人类捕获了你想他们会放过你吗？”

    琪惠有些激动的问道：“人类既然已经赢得了对水洋之族的战争为什么现在还要抓水洋之族的人鱼公主呢？并且还要挖出她的心来吃掉？”

    大王子愣了一下说道：“你是怎么知道的？这可是皇家机密……”

    琪惠马上反应过来觉自己有点说漏了嘴有点紧张的回答道：“是……是这样的其实这已经不是什么机密了我所居住的那个城市里早就都传开了。”心里十分的紧张生怕谎言被揭穿。便想着：真要命看来我辩故事的本领还不到家会不会被察觉啊？

    大王子虽然还是有点不相信但还是‘嗯’了一声后开始在那小声的琢磨的说道：“是谁泄露了秘密？是……应该不可能难道是他……也不太可能那么应该是……谁呢？”

    琪惠微笑着问着大王子：“大王子你在想什么呢？”

    大王子看着琪惠笑着回答：“其实没什么就是……呵呵算了。嗯对了你怎么会一个人在海上的？到底生了什么事？”

    琪惠开始哭泣起来眼泪在眼眶里打转哽咽的说：“我今天跟随着家人一起出海捕鱼不巧被水洋之族的人现并遭到了他们的袭击我印象中的最后一刻是水洋之族的人把我家的船弄沉了我只是抱了块木板就昏了过去。等我再次醒来的时候就看到了大王子您的舰队然后被你们救上来了。现在我连自己的家人怎么样了都不知道大王子你能帮我找到我的父母吗？”

    琪惠的心里偷笑道：嘻嘻看来我的演戏的本领还不错。我人长得漂亮演技又不错看来我很有当明星的潜质。

    这时作为大哥哥的大王子抚摩着琪惠的背轻声说道：“好的我一定会帮你找我现在马上就派几艘船去你说的地点搜索。”

    琪惠用手擦了擦眼泪感激的说：“谢谢大王子殿下我真不知道要怎么报答你才好。”

    琪惠才说完话就打了一个大大的喷嚏大王子温柔的说：“嗯……对哦当心着凉。”

    大王子右手一挥吩咐道：“来人带小姐去换更衣。”

    琪惠被带进了一个房间马上又有人拿了些衣物进来她简单得进行了一些梳洗后就又回到了外面。大王子看了看梳洗后的琪惠目光竟然变得呆呆得心里想道：真是一个漂亮的女子啊……

    琪惠看着大王子的目光竟然变得呆呆得便担心的问道：“大王子你怎么了？生病了吗？还是肚子疼了？怎么在那当机了？”

    大王子重新恢复了清澈的眼神有点尴尬得回答道：“没什么没什么刚才正在做一个白日梦。你肚子有没有饿了呀？要不要先去吃点东西？”

    琪惠用手来回抚摩着自己的的肚子傻笑的说道：“你不说我到有点忘记了其实我肚子早饿了。”

    大王子的手挥了挥。边上的士兵马上明白了大王子的意思把琪惠请到了餐厅。琪惠看了看周围的装饰真的和现代的有点相似。

    大王子随后也从梯子上慢慢的走了下来琪惠上去迎接了大王子的到来。大王子看着琪惠心里觉得这女孩真是太可爱了看着她说：“小姐还未请教您的芳名呢。”

    琪惠笑了笑说：“我叫琪惠。”

    大王子点了点头微笑着说：“我叫飞路丝&amp;#8226;麻基卡瓦你应该在城市里面见到过我的吧？我有时也出来游巡的。”

    琪惠笑着说：“嗯我知道。”大王子指了指饭桌示意着琪惠到那里坐着聊。琪惠走到了椅子准备坐下的时候大王子很礼貌的象绅士一般把琪惠的椅子往后拉了一下等到琪惠坐好后才走到桌的另一边自己坐了下来。两人开始闲聊在一段时间后气氛非常的好琪惠心里想着是时候应该和大王子挑明的说了。

    琪惠红着脸对着大王子说：“大王子我知道你是一个好人我刚才骗了你了其实我并没有遇到水洋之族的攻击事实是这样的……”

    于是琪惠把阿库拉托付给自己要做的事告诉了大王子大王子虽然能相信琪惠说的人鱼的心并不能让我永生不死但是王命不可违自己是不可能空手而回的。这样一来就没有办法能帮到琪惠跟水洋之族了。此时琪惠想着反正自己现在在梦中于是就提出了一个自己的想法这个方法让在场的人全都吓了一跳。琪惠决定用自己的心来换人鱼公主的心以便大王子可以去交差。

    王子却不同意牺牲无辜的琪惠紧皱着眉头说：“让我再想想可能有更好的对策……”

    正当大王子低着头开始思考的时候琪惠拿起了摆放在桌面上的餐刀当场的士兵人员都拔出了剑但他们没想到的是琪惠向着自己的胸口戳去。就只差一厘米的时候。琪惠突然不能动了只见从琪惠的身体里飞出了一个光的物体。

    这让在场的人都惊讶了就连琪惠也不知道这是怎么一回事。光物体慢慢的落在了桌面上。大王子定睛一看：“这不就是心脏吗？没错真的是心脏啊！还在跳？”大王子真有点不相信自己的眼睛。大王子看了看琪惠在看到她失去了心脏后还有生命存活的迹象又是满心充满了疑惑。就在此时琪惠的身体却正在一点一点消失……

第九话 初入海底！

    琪惠又被一个光球带到了充满着水的世界。对那就海底。看着这海底世界放眼往上望去上面的光影依然绚丽湛蓝的海水已经渐渐转为了墨蓝。

    出现在我们眼前的是深邃而又神秘的大海色彩斑斓且不知名的小鱼汇聚成那艳丽奇异的流动环绕交错有时如柔软的丝绸有时又如刚劲的箭矢时聚时散每时每刻都在展现他们生命的跃动。宁静而又柔和的海底向我们展现着无穷的魅力。随着继续的深入大海头上的光芒只透出幽幽的零星数点海水的压力也逐渐展现了它的威力。看到海脊上的沉船上布满着海藻还有些海洋生物他们栖息在现已被海水腐蚀的船上。

    海的威严和力量呈现在我们的脑海中琪惠感到自己的身体正被人在挤压这样迫使得她吧眼睛微微睁开。琪惠惊奇的现自己正置身于海底世界中自己还穿着大王子‘送’给她的衣服。许多泡泡从琪惠的袖子里钻了出来海水似乎化作了歌女般在琪惠耳边轻声歌唱着海水悠起了她的头使琪惠的头在她的眼前自由的飘动着。

    看看四周还能在这里到一些平时根本就看不到的海洋生物就像是一个级水族馆。这时琪惠的身体正在慢慢的往下沉。终于最后的光也自私的离我们而去。一片黑暗过后我们看见星星点点隐约又朦胧的亮点在一片黑暗的世界里如同繁星般点缀着这沉闷而黑暗的海底咦？那是什么？原来是深海中的光生物凑近点看可以惊奇的现他们的身体呈半透明状态越往下就越来越多海底被这些光生物给照亮了。

    琪惠以为自己在做梦所以便摇了摇头想让自己清醒过来当现自己正是清醒状态时。第一个反应就是屏着气因为她害怕在水里被淹死于是过了几十秒后终于屏不住了。把气呼出来的同时现自己竟能在水中呼吸前面能在水面上站着现在又能在水中呼吸。

    便想了想得出了一个结论自己是在梦中。这样一想也就不再想这一连串的奇异事件了便看了看四周叹气道：“我怎么老是晕过去啊？看来我贫血贫得厉害了我要多补补hp了。”

    这时琪惠的双脚已经站到了海底地面她开始四处无目的得走着看看这些美丽的鱼东望望西瞧瞧看看这平时看不见的鱼。接着鱼群就像是接到命令般三五成群或独自逃生四散而去就好像分飞的星辰又像是美丽的烟火以我们为中心波浪般退去在我们眼前闪现一片壮丽的画面次见到这样景象的琪惠惊讶的嘴迟迟没有合拢。

    无意间看见了一只双卢之护琪惠向着他走了过去对着双卢之护叫道：“喂海豚先生！我在这里！”

    双卢之护看了看周围只现一个女孩,于是用手指着自己问道：“你在叫我吗？”

    琪惠笑了笑说:  “嗯,当然啦,难道这里还有其它的人吗？”

    双卢之护游到了琪惠身旁问道：“当然有啊你看看四周啊他们都是我的朋友。嗯？对了你刚刚叫我什么？”

    琪惠歪着小脑袋疑惑的问道：“海豚先生啊！怎么了？”

    双卢之护怎么想也想不出个所以然因为它根本就不明白什么是海豚于是便问道：“什么海豚先生？咦？你好像不是这里的生物。”  双卢之护看了看琪惠身着的衣服想了想后问道：“你是人类？平常的人类是不可能进入到海底世界来的你到底是怎么进来的？”

    琪惠很是莫名的说道：“其实我也不知道生了些什么事我刚才还是在一艘船上的过了一会后我却现自己是在这里了。对了你们的人鱼公主回来了吗？”

    双卢之护看了看琪惠心中想道：“她是怎么知道的？对了刚才听阿库拉说过他找到一个人类的女孩去帮忙解救公主难道她是……”想到这里他对着琪惠说：“嗯你刚刚在船上？什么船？是渔民的船还是……”

    琪惠笑了笑不假思索的说：“当然是人类的大王子飞路丝&amp;#8226;麻基卡瓦的船啊！”

    双卢之护再次进行思考心下更能确定了。根据阿库拉对那人类女孩外貌描述眼前的这个女孩很有可能就是救回公主的那个女孩于是又问道：“你就是阿库拉找来解救公主的那个人类女孩？”

    琪惠有点不高兴了心想：这是在审讯犯人啊？怎么有这么多要问得？

    不过琪惠出于礼貌还是微笑着回答：“嗯咦？难道你不是库拉啊！我就在想如果是库拉他又怎么会不认识我的呢？不过你们长得还真像啊！”

    双卢之护也没先前那么严肃了不过因为长得像海豚也不知道它是否在笑它可能在笑着说道：“嗯是的。我们是同类不过我们每个双卢之护都有区分的标志比如说是头上头的颜色。”

    琪惠看了看这个双卢之护的色点了点头说：“嗯嗯我懂了你和海豚先生的区别也就是头对不对？”

    双卢之护点了一下头：“嗯你只说对了一半其实声音也有差异的就像人类一样……”

    双卢之护说到一半就没再说下去了。于是琪惠就歪着脑袋问道：“咦？怎么了？是不是我说错什么话了？”

    双卢之护没有说话只是摇了摇头。琪惠接着问：“嗯……那是怎么了？”

    双卢之护微笑的问道：“对了还没问你的名字呢！我叫阿奇可。”

    琪惠就像回答长官的问题一样站得非常挺直：“我叫陈琪惠现在是初中一年级。”

    阿奇可郁闷了想了想说道：“初中一年级？那是什么？哎算了大概是人类的什么什么的。嗯嗯不用这样了我们现在已经是朋友了。”

    琪惠忙着点头忙说道：“嗯嗯对了老是站在这里脚会酸的可不可以找一个地方……”

    阿奇可一时聊得高兴尽忘了自己还要进宫殿有事要办于是忙说道：“啊！对哦真不好意思。嗯……这样吧我们现在到宫殿去见公主好吗？”

    琪惠非常高兴跟在阿奇可的后面来到了一幢很豪华很雄伟的建筑面前。比希腊神庙更庄重比金字塔群更磅礴。在海底宫殿的前门有着两个长得像鱼一样的卫兵双脚站地手拿着鱼叉。琪惠想着这些鱼叉应该是人类造的吧！和这雄伟的建筑相比我们是如此得渺小如此得微不足道这时阿奇可说道：“看见没有这就是我们族长住的地方也是海宫很雄伟吧？”

    琪惠心里想道：什么嘛！我小时候跟爸爸到北京旅游时所看到的皇宫比这里要好多啦！

    不过她仍然礼貌得笑了笑说：“嗯！嗯！不愧是海宫就是气派呵呵！呵呵！”

    阿奇可不以为然的说道：“呵呵当然啊！这可是我们最好的建筑呢！别在这门外站着了跟我来我们见族长去。”

    琪惠跟着阿奇可走进了海宫后现自己的背后是海而面前则是空气就这么一扇门把水和空气完美的分离了出来这事另琪惠怎么也想不明白。

    而让琪惠更为惊叹的是虽然外表没有故宫那么雄伟但里面的装潢可比自己到北京旅游时所看到的皇宫更加的气派更加的华丽。接着阿奇可开始介绍着皇宫内最引以为豪的装潢琪惠边听着阿奇可的介绍边看着这皇宫内的装潢不由的心中感叹里面的装潢装饰可比琪惠看到过的北京故宫漂亮不知多少倍。那珍珠镶在十二根支撑着弧型房顶的珊瑚上珍珠与珊瑚的接合口根本就看不出任何的接合过的痕迹。如果不是听阿奇可的介绍的话你会以为那就是天然工艺品了。可以说是世界上最完美的接合这种设计可真不是随便什么人就可以做到的。

    在大厅的最深处有着一个用玛瑙珍珠黄金钻石组合成的一个巧夺天工的座位凡是看一眼就知道这肯定是族长的专座。

    阿奇可介绍完之后示意叫琪惠站在大厅中等待一下自己走进了座位旁边的一扇门。过了一会族长从那门内慢慢的走了出来阿奇可跟随在族长的后面一起出来了。琪惠看到族长后内心中大吃一惊原来族长长得和普通人好像没什么区别嘛。琪惠心想：还以为族长会是一个很奇怪的鱼或是龙之类的没想到竟然跟人的样子都一样的啊！

    族长走到琪惠的面前真诚得向琪惠道谢并奉琪惠为上宾让阿奇可带琪惠到客房先去休息。等到了吃饭的时候再请琪惠出来一起进餐主要也就是些海草海带等等就是不见有荤菜类好在琪惠自身对那些荤菜也并不是非常喜欢所以这些菜式也是很合琪惠的胃口。

    琪惠吃的津津有味等吃完了饭后还用了一些点心才满意得轻轻的拍了拍自己的肚子表示满意。这时人鱼公主终于出来了她仍然是很诚肯得向琪惠道着谢。

    琪惠红着脸说道：“这没什么啦！对了主要是因为有库拉的帮助哦不然我也不可能去救你的。”

    其实在琪惠被救上船后对大王子说了事由后善良的大王子就已经想要把人鱼公主给放了。事情也就是这么的碰巧水洋之族的人就都认为是因为琪惠的原因才救到了人鱼公主就连人鱼公主自己也是这样认为的其实这就是个时间差的问题了。于是两个人这样愉快得聊着天一天就这样过去了……

第十话 为了和平的政治婚姻

    第二天早晨当琪惠醒来后她揉了揉眼睛确定自己在很清醒的状态下忽然看到身边睡着一个人。不由跳下了床大惊失色的叫道:  “啊……！有色狼啊！”

    站在门外的士兵听到了琪惠的叫喊声立即打开了房门冲了进来。看见正站在床边的琪惠后士兵们马上又不好意思的转过身去。琪惠觉得身上有些凉凉的低头一看才现自己只是穿着睡衣。低呼了一声马上随手抓起一件衣服披在身上。

    士兵们的背对着琪惠头稍微向后斜了一度低声问道：“琪惠大人生了什么事？”

    琪惠指着还在床上蒙头大睡的人说道：“这个人……”

    因为士兵们背对着琪惠所以看不见她所指的人。其中一个士兵想了想后才明白了琪惠所指的人是谁于是便像赔礼道歉一样的说道：“对了琪惠大人忘了和你说了公主殿下昨天晚上非要跟你一起睡但她来得时候你都睡着了所以她就在没喊醒你的情况下跟你同床共眠了。”

    琪惠这才稍稍定了定神轻轻得掀开了被子的一角看了看这床上的人说道：“真的是公主殿下啊对不起真是失礼了！”

    公主听见琪惠的说话声后也渐渐的醒了看到琪惠站在床边说着话而屋内也站了几个卫兵于是便问琪惠：“嗯？怎么了？生了什么事？”

    正当琪惠要回答公主的话时其中一个士兵抢先一步忙解释道：“公主殿下其实也没什么。我们是听见琪惠大人的叫声进来的。刚才正把公主殿下昨天晚上睡在琪惠大人床上的事告诉了琪惠大人。”

    公主笑着说：“哦原来是这样……”就在这时琪惠突然大声尖叫了起来。士兵和公主一起问道：“怎么了琪惠大人？”

    琪惠的身体有些哆嗦就像是看恐怖片时看到吓人的地方过后一样在那惊恐未定的说：“我好像看到一只好大的小强。”不过琪惠认为自己刚刚所看到的只不过是幻觉所以就开玩笑的说：“难道就是传说中的小强王不成？”

    公主歪着头问道：“小强是什么呀？小强王又是什么呀？”

    琪惠想象小强的摸样然后有点紧张的说道：“小强就是蟑螂。”

    公主像天真的小孩一样继续追问着：“那蟑螂又是什么呢？”

    琪惠不厌其烦的解释道：“蟑螂就是一种威胁着全世界的危险生物本身携带了大量的病菌它的特点是黑黑的、硬硬的、油亮亮的、恐怖的、肮脏的、恶心的东西……反正是人见人厌花见凋谢。男人的‘败类’女人的‘耻辱’人类的公敌总之蟑螂是很危险的东西。”  琪惠一口气把整句话一下子全部说了出来这会正在那微微的喘气呢。

    公主想了想后指着琪惠身后的‘未知生物’说道：“难道你说的就是它？”

    琪惠紧抓着公主的手回过头去一看只见这个未知生物叫了一句：“呜娘~~”琪惠的脸一下子变青跟着琪惠就倒在地上了。头上转着金星两眼冒着呼啦圈……

    过了不久琪惠慢慢醒来睁开眼睛看了看：“啊！原来已经到早上了？咦？这里不是我家吗？我记得我刚刚还在……啊啊别管了看来又是在做梦了不过现在醒来了那就行了。”

    琪惠走下了楼梯口中叫着：“妈妈……”可是并没有人回应她的叫声。琪惠看了看外面的天自言自语道：“都不在家？嗯算了外面那么好的天不出去玩玩还真是很对不起自己的啊。”

    琪惠就饭桌上有着一些早点所以就吃了点。然后高兴的向公园前进。可在去公园的路上并没有看见一个人。琪惠觉得很奇怪不过这种事是不会破坏琪惠的好心情的。

    很快公园到了仍然跟路上的情形一样没见到任何人的存在琪惠在公园内转了一圈觉得没意思正想要回家的时候忽然看到公园外站着的一个人很象自己的一个朋友于是她大步跑了过去突然琪惠觉得眼前一黑接着什么东西都看不见了。

    琪惠觉得自己好像又回到了那个灰暗的地方琪惠看着这远处的身影这次琪惠给自己壮了壮胆”走到了黑影的跟前。定了定神一看惊讶道：“你是……”不等琪惠说完再一次的全身无力意志跟随着完全的消失了……

    琪惠慢慢的恢复了神智睁开了眼睛看到公主在自己的床边睡着了琪惠就把挂在衣架上的衣服给公主披上这时公主好像被碰醒了。握着琪惠的手激动的说：“琪惠你没事吧？”  琪惠这才近距离的现原来公主的耳朵与常人有异样之处就好象是传说中精灵的耳朵。不过也是算起来水洋之族也算是水中精灵。

    琪惠斜着脑袋笑了笑回答道：“我没什么事啦！谢谢你的关心啊！”

    公主见琪惠笑了自己也跟着笑了笑接着说道：“没事就好我刚刚好担心的。”

    这时琪惠想到了刚才晕过去之前的一些事于是问道：“对了公主我刚刚看到的那个生物是……”

    公主见琪惠很见外的老是叫自己公主于是生气的说道：“不要老是公主公主的叫我呀我也是有名字的啊！我的名字叫波塞冬&amp;#8226;弗兰茨&amp;#8226;珍妮。”琪惠非常的郁闷心里想着：好长的名字啊！

    珍妮继续问到：“那琪惠你的全名是什么呢？”

    琪惠脱口而出的回答道：“陈琪惠我的名字叫陈琪惠。”

    珍妮拍着手高兴的说道：“好好听的名字啊！是谁帮你取的呢？”

    琪惠笑着回答道：“当然是我的父母啦！”

    珍妮开始感伤心中想道：哎……我的名字是父皇帮我取的怎么那么的不好听如果母后还在的话……想到这里珍妮不由自主开始哭泣起来。

    一旁的琪惠看到珍妮伤心得哭了起来连忙焦急的问道：“怎么了？是不是想到什么不愉快的事了？”

    珍妮用手擦拭着脸颊上的眼泪哽咽的说道：“嗯…前面想一些不愉快的事情……”

    琪惠抚摩着珍妮的背安慰的说道：“那我们就聊些开心的事情吧……你听我说哦！其实应该让自己开开心心的过日子忘掉那些不愉快的事情只要我们努力了那美好的未来就一定会实现的。要知道未来的一切都是由自己来决定的哦。”

    珍妮终于不再哭泣笑了一下。琪惠握住珍妮的手说道：“嗯……我们去外面去逛逛吧放松一下心情把烦心的事情给忘了吧。对了这里我还是第一次来呢！你能不能带我四处去看看？”

    珍妮歪着头问道：“我没有什么烦心的事情啊？还有啊你前面说的那么那么多的话都是好有道理哦你真是好厉害的啊！虽然我一点也听不懂不过呢既然琪惠想去参观一下的话我们就一起去吧！”等琪惠从床上起来穿好衣服后二人走出了房间来到了海宫外。

    正当珍妮带着琪惠四处参观时只见一个士兵气喘吁吁得跑到她们跟前的说道：“公主殿下族长叫您马上去趟议事厅他有要事与您商量。”

    珍妮心想着：会有什么事呢？怎么非要叫我去？如果是国家大事应该是不会叫我的。于上珍妮对着那士兵问道：“什么事情？能不能说的详细点？”

    士兵气喘吁吁的回答道：“我我不是很清楚只知道那事情可能是跟公主您有关的”。

    琪惠笑了笑对着公主说：“那珍妮我们一起去看看不就知道了嘛！”

    珍妮拉着琪惠的手点头应道：“嗯不看是不会知道的。好吧一起进去吧！”她们就跟在士兵的后面一起向海宫的议事厅行去

    当她们到达议事厅的时候族长与其它的几位高级长老已经在那等候多时了当族长看到人鱼公主来到了后对着珍妮说道：“女儿我们水洋之族想与人类结盟不想再象现在这样打来打去了我和几位长老一起商议过很多次了。和人类结盟并不难他们的损失也很大但为了表现我们的诚意决定把你我唯一的也是最宠爱的宝贝女儿嫁给人类的王子不知道你是怎么想呢？不过不管你同不同意我们的使者已经向人类的国王传递了同盟书和嫁妆同时也定下了日期在你十六岁的时候就将和人类王子结婚。现在告诉你也仅仅只是让你知道这件事而已。”

    珍妮听完后先是愣了一下然后马上严肃的说道：“嗯…嗯！为了防止世界被破坏为了保护世界的和平。我！做为水洋之族族长的女儿为了水洋之族的和平和未来我决定听从父亲和几位长老的安排在我十六岁后嫁给人类的王子。”

    族长点了点头说：“嗯很好。你说的话真让父皇觉得很骄傲。”

    珍妮脸上那严肃的表情马上消失了变回了那快乐的样子歪着脑袋说：“其实啦……虽然我不知道自己在说些什么但是我觉得自己这样做是会让父亲你很高兴那这样就够了。”

    族长大声得笑着说：“哈哈……不愧是我的女儿说出来的话就是不一样。”

    琪惠拉拉了公主的衣袖当公主看着自己的时候小声得问着公主道：“这是你的终身大事耶你怎么能就这样草率得做出决定呢？”

    公主也小声得回答道珍妮答道：“没有关系的啦…我嫁给谁不都是要嫁的。就算以后不幸福但我这样做虽然牺牲我一人但是可以幸福千万人啊！”

    琪惠听了这话不由眼睛向上翻了翻做出一副我就要晕倒的样心想：真是一个好‘厉害’的公主啊！

    就是这样当公主表完态后族长及长老们最后决定让人鱼公主和人类的王子过几天选个好日子就先举行订婚仪式。

    等晚上用过餐后公主来到琪惠的房间里她双手拉着琪惠的手左右摇摆着撒娇的说道：“琪惠我想今晚和你一起睡好不好啦……”

    琪惠看着公主撒娇的样子笑了笑说：“好啦好啦真是服了你了。一起睡吧！”

    珍妮高兴的说：“嗯我就知道琪惠最好了。”琪惠笑笑。

    两人聊过一会天后一群侍女进入了琪惠的房间开始帮她们铺床照顾着她们俩睡觉等确认二人睡着后才轻手轻脚得离开房间。

    侍女们在门口说着：“哎公主总算有伴了。”  “以前公主的心情……”  “别说了小心被她们听见。”  “知道了我们还是走吧。”

    等侍女们完全离开后装睡的琪惠睁开了眼睛看着天花板开始想着侍女们说的那些话想了想觉得珍妮真是非常孤单心中决定要让珍妮永远快乐。想着想着就这样睡着了……

第十一话 同一个人？家明归来

    当琪惠醒来后现自己又一次的回到了那个灰暗的世界中琪惠想了想口中说道：“这里不就是……”话说到一半琪惠突然现远处朦胧的地方正有一个东西在慢慢的移动过来。琪惠心想：这是什么东西？

    琪惠想看清楚那个东西到底是什么突然那东西的头上一道光照下来琪惠才现原来是个带着面具的男人。

    那个男人看着琪惠说道：“我的子孙你的表现令我十分的满意你拥有着贤者最基本的善良勇气和有爱心看来这个世界就靠你这一代来拯救了。”

    琪惠心里有无数个问号迟疑的问道：“那么您是……”

    那个神秘的男人笑了笑回答道：“我就是你的祖先也就是十大贤者之一的先知。我预示着未来将你引入了另一个世界。这是对你的试练。”

    琪惠十分震惊的说道：“按你这样说我在那个世界所做的一切事情都是真实存在的？”琪惠心想：我还以为是梦呢！对了我还想帮珍妮寻找快乐的事该怎么办？

    祖先好像听见了琪惠的心声然后微笑着说：“没关系的有些事情还是让它顺其自然好了。对了你在这里的试练已经完成恭喜你成为了一个合格的贤者你将继承我的任务来保卫地球……”

    不待琪惠再继续着问就再次觉得全身无力她知道这次对话即将以自己的昏迷而结束。

    等到琪惠恢复神智醒来后她这次没有急着睁开眼睛而是闭着眼睛在想与那自称为自己祖先的对话。不过琪惠想了很久也不能从那几句短短的对话中得到更多的启示不由得挣开了双眼想看看自己现在会又是在什么地方。当她睁开眼睛的时候先现自己这次是睡在自己的房间中等她再看四周的时候却现身边睡着一个的男孩琪惠不由得大叫喊道：“色狼啊……”

    沈琳听到琪惠的呼唤就马上冲上楼来看到琪惠旁边睡着一个男孩先是问琪惠：“这个男孩是谁啊？”沈琳似乎想到什么一把抓起那个男孩使用沈琳必杀技-地狱下投。将那个男孩面朝下按在地上。在衣领见隐约的看见了那男孩背上的胎记于是马上把手松开了。

    那个男孩也因疼痛而苏醒过来见自己被按在地上马上进行反抗但是力气始终敌不过大人。沈琳问道：“你是谁？是小偷吗？大胆小贼竟敢……”

    那个男孩听见了熟悉的声音然后立马说道：“妈你想谋杀自己的儿子啊？”

    沈琳和琪惠闻言后都是大吃一惊沈琳小心的问道：“你是谁啊？为什么叫我妈妈？”

    男孩将头侧向沈琳笑着说道：“还有谁啊我是家明啊。真是的都六年不见了妈妈你还是一样的漂亮啊！”

    沈琳听到这话觉得十分的开心但想了想后又说道：“六年没见？什么意思啊？我们之前有见过吗？”

    男孩用另一只手拍了一下脑袋恍然大悟道：“真是的才六年没见就忘了你儿子的长相啦？”  沈琳看了看那男孩的长相是与自己的儿子很像这时那个男孩又说道：“哦！对了差点忘了和你说这几年我的遭遇了。”

    沈琳将手放开让那个男孩坐到椅子上自己坐在床上说道：“你长得是很像我的儿子不过现在我先放开你如果你敢耍什么滑头我可会对你不客气的哦！”  沈琳接着问道：“什么遭遇？你说给我听听可不要随便编过故事骗我哦！告诉你我可是学过心理学骗我的话我会让你知道什么叫女子防身术的。”

    男孩一阵郁闷后坐在椅子开始述说着他的遭遇：“当年我在玩捉迷藏游戏的时候进入了一个防空洞后不知道什么原因走进了一个奇异的房间里。在那房间的一个角落里看见一个箱子打开那箱子后看到里面有个非常漂亮的水晶球。我将它放在手观看着才过了一小会的时间它竟然自动飘浮在半空中之后我就不醒人事了。当我醒来后现自己竟然是在另外一个星球上。当地的人就像把我当救星一样让我在那里学习着。直到在梦里见到了他……”男孩停顿了一下。

    沈琳见那男孩停了下来焦急的问道：“那个他是谁啊？快点说啊讲故事也不要吊人胃口啊。”

    琪惠就像听别人说书一样一言不的坐在被窝里。男孩又开始讲了：“不要急嘛总也要等我喘口气嘛！妈妈怎么还是跟以前一样的急躁啊？好了好了不要那样看着我我说我说。那个人就是我的祖先当然也就是妈妈你的祖先喽他告诉我说他就是十大贤者之一的先知……”

    还没等男孩说完沈琳就把话抢了过去说道：“嗯嗯那后来呢？后来怎么样了呢？”

    琪惠从被窝中伸出一支手来轻碰了一下沈琳小声的说：“妈妈不要打断他的话哦这样是不太礼貌的。”但是心里却在想：为什么他也碰到了我的祖先？

    沈琳笑了笑对着男孩说道：“你继续吧。”

    男孩又开始讲了：“就在这时……我忘了要讲什么了！！！”沈琳和琪惠两母女马上对着这个男孩狂翻着白眼做出一副即将要晕倒的表情。

    沈琳抱怨的说道：“不是吧真的吊人胃口啊！”

    小男孩问道：“我刚刚讲到哪里了？”

    琪惠笑着说：“嗯……你刚才讲到了那人自称是十大贤者之一的先知。”

    男孩连连点头说道：“哦哦知道了那我继续了这次不要再打断我说的话哦！那自称为十大贤者之一的先知对我说：‘少年做为我的子孙你必须要担负起保卫地球的责任当另一个你完成在这里的使命后你们将先后回到原来的世界中。地球上神圣的使命将由你们这一代完成……’接着我就从那个梦中醒来我仔细得想过了他对我说的那些话认为他说的很可能都是真的于是我就在那个地方等待着回来的这天。最后就同你们所看见的一样我又回来啦！”

    沈琳高兴的跳了起来手舞足蹈的说：“万岁！万岁！我的儿子又回来了。”

    此时的琪惠正在心里犯嘀咕了：他刚刚说的另一个他指的是谁？难道说的就是我吗？那我不就是一个附属人。怎么会这样……琪惠的脑子一片空白。

    这时家明看了看琪惠向沈琳问道：“床上的美女是谁啊？难道是妈妈又生了个？不过好像岁数……咦？我怎么从来都没有看见过是不是就是祖先说的另一个我？”

    沈琳敷衍的回答道：“大概是的吧！反正都是我的孩子我还真是1uck耶！儿子女儿都有了。如果要再生一个的话会很痛的不过现在好了嘻嘻！！！”这时沈琳完全不管其他什么乱七八糟的事情一个劲的在那瞎高兴。

    这时家明凝视着琪惠琪惠与家明对视了一眼后不好意思的将脸转了过去。过了几分钟后家明不时的闭上眼睛看看天花板再低着头沉思着最后心里还是十分的不解便说道：“为什么我不能看见你的心里在想什么？如果真是一体的话应该有心灵相通能力的啊！”

    琪惠心里一震心想：也对如果我真的是他的附属人的话那我也应该可以听见他的心声的啊为什么我什么感觉也没有。只觉得他声音比较耳熟人好像又在哪见过如果见过的话那应该在哪呢？

    当琪惠还在自己思考的时候家明点了点头笑着对琪惠说：“嗯！琪惠既然我们是一家人那你就做我妹妹吧！可以吗？”

    琪惠非常高兴笑着说：“真好有一个哥哥疼我了真是幸福啊！”

    家明笑着说：“对了老叫你琪惠琪惠的总会有点尴尬。嘶……这样吧以后我叫你小惠吧！这样可以吗？”

    琪惠十分的高兴连忙点头说：“当然可以啦妈妈爸爸都是这样叫我的哟！”

    在一旁的沈琳看到家明和琪惠非常‘亲热’后装作很生气的样子说：“小惠你觉得妈妈对你不好吗？呜呜……妈妈好伤心啊！”然后假装的哭了起来。

    琪惠安慰着沈琳说道：“不是的啊只觉得多了一个哥哥当然开心啊！要不你刚才知道多了个儿子后笑得那样开心？  。”

    沈琳捂着脸传来阵阵呜呜的哭泣声：“那还是觉得妈妈对你不好咯？妈妈好伤心啊。”

    家明笑了笑说道：“妈妈还是老样子啊看到你没变我真的很开心你还是我心目中的好妈妈。”

    琪惠跟着说道：“是啊是啊！妈妈永远都我的好妈妈呢！”

    沈琳马上变了张脸笑着说道：“是吗？儿子女儿我都爱。来让妈妈为你们做一点早饭。”

    琪惠笑了笑说道：“妈妈我觉得好饱的哦可能在梦中吃过东西也是真的呢！如果真要吃的话那就让哥哥一个人去吃好了。我可吃不下去了。”

    家明看着沈琳说：“不用了妈妈我现在还不饿对了爸爸什么时候回来？”

    沈琳疑惑的回答道：“一般都是要晚上下班了才会回来的啊！怎么了？”

    家明笑了笑说：“呵呵那我们就给爸爸一个惊喜好不好？”

    沈琳更是疑惑不己的说：“怎么个惊喜法？”

    琪惠在床上笑了笑说：“妈妈我明白哥哥的意思了他是想让爸爸回来后突然出现在爸爸的面前这样不就是给爸爸一个大大的惊喜了？”

    沈琳这才恍然大悟：“嗯嗯这个办法好让我们好好想想应该给怎么让你们的爸爸更加惊喜。”然后三个人就开始商量今晚的计划了。

    到了晚上陈岳回家后放下手中的公文包后就坐在沙上打开电视看着。看了几分钟后高声喊着：“老婆晚饭好了没有？我饿了啊！”

    喊了几遍后都不见沈琳出声应答心中觉得奇怪起身到厨房想看看沈琳到底是在做什么。

    但陈岳在厨房连转了几个圈甚至还把冰箱的门都打开了瞧上几眼但这小小的厨房内却不见有着沈琳的身影。陈岳的想象能力也够丰富的我真想不通无缘无故的她干嘛要呆着冰箱里？陈岳思考能力真是不同于常人啊！

    陈岳这下不由得大吃一惊心想：按沈琳的习惯这个时候总是在厨房里忙弄着晚饭可现在她去哪里了呢？

    陈岳有点着急了马上开始一间房一间房的找寻着。当他打开琪惠住的房间门后看到一个陌生男孩背对着自己站在窗前陈岳心中一紧不由大声喝道：“你是谁？为什么会在我家里？”

    只见那陌生人听了陈岳的话后慢慢转过身来陈岳一下呆住了这个人长得怎么很象是自己失踪六年之久的儿子？

    看见自己的儿子变回来真是非常的“伤心”。先是说道：“啊！家明啊你回来了啊你妈妈呢？”过了一会想了想后唉声叹气哭丧着脸说道：“哎……我的小惠惠啊你怎么就这样不见了。”

    沈琳听见这话十分生气从琪惠的衣柜里冲了出来做了个怪腔口中说着：“将将！”然后走到陈岳的面前揪着陈岳的耳朵说：“你说什么啊好不容易家明回来你竟然这样说。”

    陈岳先是屏住呼吸的笑接着实在屏不住了最后像抽筋一样的狂笑道：“哈哈哈你们都被我骗了自己的儿子能不喜欢吗？不过小惠也是我的女儿所以两个我都喜欢。”

    家明笑着说：“老爸你也跟以前一样真是一点没有变啊现在看来妹妹已经是深得人心了。”

    家明说完后只见沈琳下了楼往书房内走去陈岳问道：“老婆大人你要去哪？”

    沈琳露出神秘的一笑说：“等会你就知道了。”

    陈岳回过头问家明：“你妈这是怎么了？”家明装做没听见。陈岳开始唠叨：“真是的这孩子……”还没等一朗牢骚完沈琳把琪惠也带了出来陈岳顿时傻掉了然后指着琪惠看着沈琳惊慌的说道：“老婆大人这是怎么了？我没眼花吧？你不是说过……”

    其它人都哈哈大笑只有陈岳还在那里傻楞着。他们将事情的经过告诉了陈岳一朗这才明白。之后一家四人回到客厅等沈琳做好饭一起吃这六年来第一次真正的团聚晚餐。当吃完晚饭过后沈琳想到了家明应该睡哪？不过时间太晚了所以大家决定家明和陈岳睡沈琳对琪惠说：“让他们爷俩好好聊聊我们先上楼休息去吧。”

    琪惠跟着沈琳上了楼而家明和陈岳开始聊起了这几年生的事情。就这样聊着聊着聊到了深夜还是沈琳来催他们俩睡觉的不然谁知道他们要聊到多少时候了。

第十二话 家明最宝贝的剑

    第二天早上沈琳和琪惠先后醒来琪惠看见沈琳正要下楼微笑着问候道：“妈妈早上好。”

    沈琳也微笑着回头对着琪惠说道：“早上好啊！对了小惠你等会起来后不要去叫醒他们他们昨天聊到很晚让他们再睡一会等我做好早餐再去叫他们吧。”

    琪惠点了点头接着又钻进了被窝。沈琳高高兴兴的去做早点了。过了一会家明也醒了轻轻的推了推身旁的陈岳见毫无反应后也就没再叫他看了看四周便爬起来穿好衣物后来到了琪惠所在的房间外此时琪惠已经穿好衣装准备梳洗。

    家明敲了敲琪惠的门琪惠对着门问道：“是谁啊？是哥哥还是爸爸？”

    家明站在房门外问道：“是我啦妹妹你起来了吗？”

    琪惠说道：“嗯哥哥我起来了。你有什么事吗？有事就进来说吧不要站在外面。”

    家明打开门后走了进来急切的问道：“早上好小惠。你有没有看见过一根长约9o厘米宽约2o厘米银白色像铁棒的剑啊？”

    琪惠沉思了一会说：“好像……我好像是从没有见过那样的东西。不如你去问问妈妈吧她有可能会知道的。妈妈在……”

    还没等琪惠说完家明点了下头说了声哦然后飞快的离开了琪惠的房间跑下楼去。

    琪惠轻摇了摇头笑着说道：“真是个心急的哥哥。”琪惠心里又想到了什么说道：“咦？哥哥的衣服好奇怪啊昨天就现了不过因为太高兴了所以忘了问了。这种衣服我好像……对了是在大王子的船上看见过。唉……不知道珍妮现在怎么了。”一边想着一边进到卫生间打扮去了。

    家明急忙的跑下楼然后一下子呆住了用手敲了下脑袋说道：“哎……真是的竟然忘了问妹妹妈妈在哪？”

    家明看了看四周叹了口气摇摇头自言自语的说道：“哎……看来只好一个一个房间地去找了。”然后就开始在家里一个一个房间的找。才找了两间房间就闻到了自己最喜欢的草莓派了的香味了然后顺着香味传来的地方走了过去。

    这时琪惠梳洗完毕下楼正巧在大厅看见家明正在那像张纸一样的飘啊飘得琪惠不由得上前叫唤道：“哥哥你在干什么啊？”家明没有回答她继续飘啊飘。

    琪惠有点生气了但是紧跟着也闻到了草莓派的香味高兴得跳了起来说道：“耶！妈妈又在做我最爱吃的草莓派了。”

    家明一下子想到什么了回过神来了对着琪惠说道：“小惠你也喜欢吃草莓派吗？”

    琪惠点了点头：“嗯……对了妈妈在厨房哦！”

    家明抱怨了一声：“嘁我对新家又不熟。真是的就算知道妈妈是在厨房也不知道厨房是在哪的啊。”

    琪惠笑了笑说：“嘻嘻哥哥和我刚来的时候一样。”

    家明挠了挠脑袋笑了笑说道：“哈哈我们不亏是兄妹啊。”琪惠也跟着笑了笑然后俩人向着香味散出来的地方走去。

    两个人进入厨房后看见沈琳正在那里盯着烤箱看着只听见‘叮’的一声烤箱提示时间到了沈琳就带上手套将烤盘子拿了出来放到桌子上然后拿了一个草莓派正准备吃起来。

    只听见家明大叫道：“哇！看见了妈妈想要偷吃！”

    沈琳就象坏人正在做坏事被逮了个正着似得吓了一跳吓得把手中拿着的那个草莓派掉了下来说这时迟那时快只见家明飞身扑了过去在那草莓派快要掉在地上的瞬间接住了。然后站了起来一手拿着草莓派一手拍着胸脯说道：“还好还好。幸好我反应快要不过会就会少一个草莓派了。”

    沈琳看清喊话的人原来是家明后带着抱怨的笑着说道：“真是的没事干嘛吓妈妈啊！”

    家明没有说什么只是站在那里傻傻地笑道。

    沈琳看着家明拿着的草莓派的那只手开玩笑得说道：“家明你手中拿着刚出炉的草莓派不觉得很烫吗？”

    只见家明如梦初醒般啊了一声后立刻将手中的草莓派放入盘子里马上跑到了水槽前将冷水打开冲着他的那拿草莓派的手只听见‘叱’的一声就像烧红的铁块放入冷水般一样的声音。琪惠和沈琳见到家明的糗样都大笑了起来笑声把正好刚睡醒的陈岳给吸引了过来。

    陈岳一副还没睡醒的样子揉着眼睛伸着懒腰懒懒的问道：“嗯？怎么了？”接着看见琪惠和沈琳正在那不知在为什么事而笑于是疑惑不解的问道：“生什么事了这么好笑？怎么都在笑？”琪惠就把家明刚刚的事告诉了陈岳陈岳听了后也跟着一起哈哈笑了起来。

    这时琪惠想起了家明问自己的事对着家明说道：“哥哥你不是有问题要问妈妈的吗？”

    家明将手从冷水里伸了出来看着琪惠说了声嗯后。对着沈琳说道：“妈妈你有没有看到一把外形很像铁棒的剑啊？”

    沈琳想了想说道：“看见过我把它放在储藏室里去了对了那东西是怎么来的啊？本来家里是没有的怎么在你回来的那天早上我打扫房间的时候在琪惠房里看到了……”

    听到是在储藏室后不待沈琳把话说完后家明拔腿就跑出了厨房。沈琳伸出手做出想拉住家明的样子但是家明跑的太快了沈琳扑了个空后说道：“喂！这孩子怎么这么性急啊！我话都没说完就跑了。”

    家明跑到大厅后停了下来用手敲了下自己的脑袋说道：“哎……又忘问储藏室在哪了？”

    正准备回厨房去问沈琳的时候见到大家拿着草莓派都走出来了于是上前向问沈琳储藏室的方位在沈琳才用手指了指后家明又跑开了。过了一小会的功夫家明从储藏室里走了出来在那脏脏的储藏室里出来后他的身上竟没有被沾上一丝灰尘。高兴的对着那把剑亲了又亲众人疑惑不己。

    看到众人疑惑的目光于是家明就给大家讲起了这把剑的来历家明津津乐道：“这把剑是我师傅送给我的。他是个慈祥的老人。他教我剑术教了我很多当地的知识。最后当我要走的时候就给我了我这把剑让我要好好珍惜这把剑并让我带着这所剑回到家里。”其实在家明聊起这把剑时是十分开心的但是当他提到师傅这两字时却在那咬着牙。

    众人边喝着茶边听着家明聊着这把剑当家明说完后沈琳笑着说道：“怪不得你会那么紧张呢！”

    琪惠突然想到了一件非常严重的事她拉了拉陈岳的衣角示意有话跟他说。陈岳将头凑了过来听着琪惠小声说着些话听完后陈岳大声说道：“啊！是啊这点我怎么没有想到？不愧是我的宝贝女儿想事就是那么细心。”

    家明和沈琳惊奇的看着陈岳沈琳问道：“出什么事了？亲爱的。”

    陈岳笑了笑说：“刚刚小惠跟我说家明名字和学校的问题啊！”

    家明疑惑的问道：“嗯？怎么了？这有什么问题吗？”

    沈琳听了陈岳的话后恍然大悟的说道：“对哦原来是这样。这些事必须解决才行。”家明听了这些话后更是一头雾水都不知道他们三人说的那些话到底是什么意思。

    沈琳解释的说道：“其实是这样的当年……”然后就把当年给由于家明的离奇失踪后将户口上陈家明的名字改为陈琪惠的事说了一遍。

    家明惊讶道：“啊？不会吧！”家明有点失落走到沙边坐了下来不再说话。

    只听见陈岳却高兴的说道：“这个嘛没问题的我会搞定的！”然后竖起大拇指露出了洁白的牙齿。

    一家人在吃过早点后就就浩浩荡荡得开向了民政局到了民政局后正好局长也在。局长看到了陈岳马上就上前向陈岳又是握手又是问好。陈岳示意叫大家留着大厅里等他然后自己跟着局长进了局长室。

    过了一小会陈岳就走出来了局长握着陈岳的手说道：“您叫我办的事情我会马上安排帮你全办妥的放心好了。”

    陈岳笑了笑用手势叫局长回去。然后走向了大家笑容满面的说道：“哈哈全部搞定了。”众人有点不相信的纷纷上前向陈岳问着。

    陈岳支支吾吾的说道：“嗯……这个……那个……保密！哈哈哈。”接着又是神秘的一笑。

    大家见陈岳不想说只得放弃。家明突然想到了什么提出要离开一下拉着琪惠就往外跑。沈琳大声叫道：“要早点回来啊！”家明应了一声。头也不回得继续的跑着。

    俩人来到门外琪惠疑惑得看着家明问道：“怎么了？哥哥？”

    家明神秘的笑了笑后说道：“带你去见个人。”

    琪惠一头雾水的问道：“去见什么人啊？”

    家明又是神秘的一笑说道：“你去了就知道了。”然后拉着琪惠就去了那个地方……

第十三话 小时侯的玩伴？随风的出现

    琪惠跟着家明来到了一个道观的门口家明笑着对琪惠说道：“我们到了我想带你来的地方就是这里。”

    琪惠抬头看了看道观门柱上的牌匾上面写着净国观三个大字不由有点疑惑心中想着：这里不就是妈妈说过要带我来驱魔和祈福的地方吗？难道是妈妈和哥哥说好叫他带我来这的？但是我并没有看见他拿着地图问路啊？为什么离家有六年的哥哥会……

    正当琪惠还站在门口想得入神的时候家明的右脚已经跨入了大门口正准备用手当扩音器的时候。突然前方有一团火飞了过来家明本能反应头一斜就轻巧得躲了过去。突然家明想到了还站在门口的妹妹。便转过身伸出手张大着嘴对着琪惠说：“啊不好。小惠……”

    只见那火团笔直朝着琪惠飞过去而琪惠在听到家明的叫喊时就已回过神来了。看见火团正逐步朝自己飞来本能的反应的微微后退半步双手摆出防卫姿势想要阻止火团攻击自己的脸。只见家明没有由于瞬间跳起后一个飞扑在空中来了个36o度旋转后完美的落地伸出手将火团一拍。那张来势汹汹得火团被家明的手一拍后地上只留下一张烧焦的纸。

    家明对着门内大喊大叫道：“喂！喂！有没有搞错啊？差点要人命啊！谁哪个杀千刀的干的？快给我死出来！”

    只见一个身穿现代道士服的少年快步跑了出来边跑边喊到：“啊！是客人啊！”他到了二人跟前后又看了看琪惠心想到：好可爱的女生啊！哦这不是……

    然后干咳了一声鞠了个躬连忙道歉的说道：“对不起刚才我在院子里练习家术时由于听到了动静想看看是谁？但是却另我分了神所以就出了点小差错请勿见怪。”说完后又是深深得鞠了一躬。

    家明将手插在裤袋里瞪大了眼睛看着那个穿现代道士服的少年然后有点不高兴的说道：“请勿……喂喂！就是这样迎接自己的老朋友的吗？”那个少年先是一惊有点不明白家明在说什么。家明又继续说道：“小风才六年不见就已经忘记我了吗？”

    随风在脑中努力得收索着眼前二人的印象低着头心中想着：这个女孩不就是前几天在大马路上的……但是另外一个怎么觉得那么的眼熟啊？嗯……到底是在哪里见过的？我在想想。

    过了小一会随风抬起头指着家明惊讶的说道：“难道你是……”

    家明见随风停顿一下认为他已经想起了自己便走到随风面前拍了拍他的肩笑着说：“哈哈现在才想起来吗？”

    随风突然一下又变得面无表情的说道：“你谁啊？我忘记了……”家明一下子晕倒在地随风又说道：“你到底是谁啊？说清楚些虽然觉得你很面熟但怎么一时之间就想不起来你到底谁啊你？跑到我家来瞎认亲戚的是吗？”

    家明一骨碌得从地上爬了起来生气的说道：“啊？啊！你小子竟然忘记了亏我们以前还是好朋友呢。”家明深吸了口气大叫道：“我是家明啊！陈家明！现在记起来了没有？”

    随风这才想了起来连着点头恍然大悟道：“啊！我想来了原来是你啊真是的六年不见了长得越来越帅了嘛。”

    家明看着眼前那个留着长其长度都可以和女生媲美的随风冷笑道：“切你也长得不赖啊！就是头留得太长了。哦对了这几年你过得怎么样？一切都还好吧？”

    随风边摸着后脑芍边笑着边说道：“自从你搬家后不久我也就从那地方回到这里因为某些原因开始跟着父亲练习家术。你搬家的时候都没通知一声害得我跑到你家看到你家空空如也以为你家失窃了。接着就马上报了警听警察说后才知道原来你搬家了。我到刚才都以为我们以后再也不会见面了呢！”随风叹了口气道：“哎……一下子就是6年没见喽大家现在都长成这么大啦！”

    随风突然想到什么然后看着家明手指着家明身边的琪惠问道：“哦对了在你身边的美女是谁啊？”琪惠听到随风这么说脸马上‘刷’得一下变红了随风看见琪惠的脸后不由得说道：“好可爱啊……”随风的双眼盯着琪惠不放琪惠有点害羞的躲到家明的背后。

    只见家明把琪惠拉到了自己的身旁双手插着腰对着随风得意的说道：“哈哈……这是我的妹妹漂亮吧？羡慕吧？哇哈哈哈……”说完便双手撑腰仰天笑着。

    于是琪惠见家明已经介绍了自己如果不介绍下自己那是很失礼貌的。便从家明的身后走了出来站在了随风的面前鞠了个躬微笑着说道：“我的名字叫……”

    就在琪惠刚要介绍自己的时候只见随风的眼神突然变的非常坚定兴奋的对琪惠说道：“呵呵原来是同行啊相请不如偶遇让我们来比试一下。”

    就在大家还没明白随风的这一句话时随风已经从袖口中拿出了一张纸那张纸上面写着奇怪的字接着看见随风边迅的手中结印边口中念道：“刺破黑暗的长枪看招极光术呀！啊！啊！啊……”

    家明没来得急阻止随风这一举动时只见一道很耀眼的白光从随风手指间产生出来向着琪惠冲了过来。琪惠下意识闭上了眼睛往后一退想要靠后退躲过这道光。突然脑中有人说些什么琪惠跟着念这样就开始念起咒语了。当她念动咒语的时候身边马上就开始产生了风那些风包围着琪惠转动着。

    不过琪惠这次的咒语和以往不同只听琪惠念道：“水排斥着火风响应着火风与水展现着无穷的力量……风之护盾。”只见那道白光在快要打中琪惠时被风之护盾完全防御住了。

    随风见到自己的攻击再次无用不由得中心有些着急咬着嘴唇说道：“怎么可能？不行我要再试一次。”

    家明想上前阻止时只见随风的手又在结印口中念道：“罗奇布之兽骨尖塔红晶合成钢铁的车轮动既是风止既是空长枪互击之声漫溢天空。看招雷吼光。”说着便手往前一指。

    只见一道走地波迅的冲向琪惠在琪惠的面前的停下后飘浮起来迅的转化成光球分裂成无数的分子无数的分子就像无数的箭一样飞向琪惠看似非常华丽的攻击但威力十分巨大。但结果还是被风之护盾吸收一部份反弹一部份最后琪惠还是未受半点伤。但家明为了躲那些反弹出来的光箭在那展示着‘体操’完美得躲过光箭的全部攻击。

    随风惊讶的说道：“怎么可能？竟然没受到一点伤害？这可是我最强的术法了。为…为什么呃……”话才说了一半就直挺挺得躺下了。

    当家明和琪惠缓过神来后惊讶的看着随风躺在了地上琪惠解除法术后站在原地看着家明指着躺在地上的随风担心的问道：“哥哥他怎么了？要不要紧啊？不会是死了吧？”

    家明话都没说迅走到随风跟前半蹲了下来用手在他的鼻子前停了一下家明这才定了定神回过头向着琪惠说道：“还好没死这就好。”

    家明将随风抱起靠在自己手臂上摇动着他的双手焦急的说道：“喂小风振作一点。快睁开眼看看我……我们是好朋友我一定要救你。”这时的家明心中如同热锅上的蚂蚁一般中心十分的焦急。

    就在这时家明的背后传来一句话：“他只是用尽了灵力而已没什么好担心的看来他还是不行啊。”

    家明吓了一跳回头一看这才安定了心神。原来说话的人是随风的爸爸净国观的现任家主也是张家的最强道士。而此时的他正站在离家明不远的地方看着家明客气的说道：“哦你就是风的朋友吧？这小子可真是不行啊就只有这点能耐……”随风的爸爸注意到什么便看了看琪惠然后说道：“嗯？这个女孩……哈哈怪不得怪不得会输。”然后哈哈大笑起来。

    家明回头看着琪惠琪惠对他摇了摇头表示什么都不知道。家明再回头莫名的看着随风的父亲。

    只见苍云对着琪惠说道：“嗯女孩你要继续努力将来会有意外的收获呵呵呵呵……”说完就笑着走开了。

    琪惠想了想那句话很是不解然后喊到：“伯父你这句话指的是什么？”苍云并没有理会她接续向着道观内部走去。

    家明焦急的大叫道：“伯父小风怎么办？就让他在这躺着？”

    苍云仍然没有回话身影已消失在道观的内部。家明无奈的说道：“看来我们还是把他抬进吧！来小惠帮下哥哥……”

    于是家明和琪惠合力将随风抬入内堂。琪惠看了看四周之后便张开着嘴不由自主的说道：“好漂亮的地方啊！”道观内摆放了很多神明雕像琪惠东看看西瞧瞧完全不管在那死拖着随风的家明。

    家明将随风先靠在墙边然后来到一尊雕像前看着雕像问着已在内堂紧闭着双眼的苍云：“伯父这是谁的雕像啊？”

    苍云半睁着眼睛说道：“这是我们张家历代供奉的神明其实你问那么多也是白搭反正你是不会懂的！”

    琪惠走到家明的身边对着苍云调皮的说道：“就是不懂才要问内？问清楚才会懂呀！”

    苍云笑了笑说道：“真是个牙尖嘴利的小丫头。好了不和你们说了我要开始进修了。风的房间在走廊右边第三间。”说完向另一间房间走去。

    家明把随风搬进了房间让琪惠帮着打来了一盆热水再用热毛巾敷在了随风的额头上。过了没多久随风慢慢睁开了疲倦的眼睛：“呃这是哪里啊这不就是我的房间吗？”然后看着自己身边的家明和琪惠疲倦的说道：“谢谢你们把我送到房间里。”

    琪惠微笑的说道：“不用客气只要你没事就好了。”

    随风眼睛一亮心想：啊好可爱的女孩啊。又温柔又体贴。我心跳的好快好像快要跳出来了。这难道是爱情吗？我的春天要来了？

    过了一会随风对着琪惠说道：“呃……你笑得真好看你的声音又是那么得动听这简直就是完美。”

    只见琪惠红着脸说道：“其实没有啦只是……”

    家明见状说道：“喂喂你们当我是空气啊。”

    此时琪惠的脸更加的红了家明见事不妙后想用别的的话题来代替便马上说道：“小风想不想听我这6年来都在干什么？”

    随风忙点头说道：“好啊好啊说不定你还会有很惊人的故事呢！”

    家明将以前告诉过沈琳他们的话再重复了一遍告诉随风然后对着他说：“喂喂你可不要把这件事告诉任何人哦。”

    随风有点不敢相信惊讶的说道：“啊？竟然会有这种事！真是不可思议啊！”

    琪惠似乎想到了什么对着随风说道：“随风哥哥你的父亲刚才和我说过几句很是莫名的话。”

    随风想了想问道：“我父亲都和你说了些什么？”琪惠于是把随风昏迷后自己和苍云的对话告诉了他。

    随风似乎明白了什么一样说道：“原来是这样啊嗯嗯……嘿嘿。”

    家明急切的问道：“你明白什么了吗？”

    随风白痴得笑着说：“完全不明白。”

    家明和琪惠差点再次晕倒家明生气的说道：“这也带的？不知道就不要装作知道的样子这样会被人鄙视的。”

    随风张大了嘴巴说道：“啊？是吗？我不知道啊我只是觉得这样好好玩的没想到你会生气。哎算了下次我不这样了。”

    家明叹了口气说道：“哎算了饶了你了那我们先回去！改天再来找你。”

    随风有些失落的说道：“这么快就要走了啊？再坐会吧要不吃完饭再走？……”然后说出了一大堆热情挽留的话。

    但是家明和琪惠最终还是和随风告别了因为随风的父亲正在进修所以就没有打扰他只是委托随风代二人向他的父亲表示感谢。

    家明和琪惠看到时间也不早了便没再四处游玩直接回家去了。在晚上临睡前二人总结了一下今天所生的事情但却想不出个所以然来最后各自回房休息去了。

第十四话 访问邻居！琪惠的新朋友！

    三个月后陈岳又一次因为工作问题被总公司分派到北区。是不是想问为什么老是搬家呀？其实是这样的如果一个人的工作能力达到一定的‘等级’后然后就会升职、加薪当然也包括运气啦！陈岳是个对工作很卖力的人所以很受老板们的青睐当然今后再升职再换地方也不足为奇。

    全家也就跟着都搬迁到北区去了在离工作和新学校比较近的地方单位分了一套房子给陈岳全家也非常开心陈岳新家的一切装修也在短时间内都搞定了剩下的只有把原来家里的东西搬到新房子里了。

    今天是星期六天气晴朗陈岳决定和沈琳带着家明和琪惠一起去看看他们俩的新学校之后再带他们去新家周围认识一下新邻居。

    走出家门后陈岳开着车带着一家来到了家明和琪惠新的学校然后带着一些礼物去见家明和琪惠的未来校长以及各位老师。送礼物么是因为到新的学校家长们总想先搞好学生和老师关系。

    最后陈岳将学校的关系都比较好的处理了然后看了看时间笑着说道：“相信大家现在肚子都已经饿了吧！我们先找家餐厅刷一顿然后下午去见我们的邻居吧！”

    吃完中饭后陈岳开着车回到家一下车后家明就指着家对面的大门说道：“父亲这里是我们对面的邻居家吧!我们的访问第一站先从这里开始吧！”

    陈岳点了点头后说道：“恩！你们先等等我先把车开到车库我回来后我们再一起去拜访。”

    于是众人等了两三分钟后陈岳慢跑着跑向众人跑到面前时有些喘气的说道：“哎天天上班坐着都没怎么运动看来我以后要多多运动了。好现在我们先上门看看这家有没有人在家。如果不在那我们就先去拜访其它邻居等这家人回来后再去拜访拜访他们。”

    家明跑上前去按着门铃‘叮咚！叮咚！’家明站在门外问道：“请问有人在家吗？”

    过了一会门开了走出了一个和琪惠年龄相仿的女孩梳着马尾辫穿着各种名牌的衣服。那个女孩上下打量了一遍陈岳一家后便带着微笑的问道：“请问你们找谁呀？是不是找我妈妈？”

    家明先自我介绍道：“美女很高兴见到你初次见面我叫家明在我身旁的是我妹妹琪惠。站在我身后的是我父母我们是新搬来的跟你们家是邻居哦就住在你们家对面以后请多关照。”

    小女孩点了点头刚要说话时从屋内又走出一个少*妇不猜便知是这个小女孩的妈妈她同样的上下打量了一遍陈岳一家想了想后鞠了一个躬说道：“哈伊你们好！原来你们就是新搬来的邻居啊！我上个礼拜就看见你们家里已经在装修好了我还在想怎么都没有来拜访我们呢！”

    陈岳也回了一个躬站直后用手挠着头说道：“哦是吗？现在来也不算太晚吧？哎呀真是很抱歉刚刚才认识你本来可以早点认识认识的。”

    小女孩的妈妈笑着问道：“是哦那你们怎么过几一个星期才全家搬进去住呢？”

    陈岳带着些歉意的解释道：“啊其实因为我们从原来的地方搬来路程比较远加上还要去采购些生活必需品所以连着几天都几乎在外面跑所以就没机会来拜访直到现在才把所有该做的事做完。然后才……所以现在……”

    小女孩的妈妈继续微笑着说道：“呵呵不要紧的只要你们能来我已经很高兴。”接着看着陈岳用手指了指家明和琪惠笑着说道：“对了你们家的小孩几岁了？”

    家明一马当先的说道：“我十三岁了。”接着琪惠红着脸很不好意思的说道：“我也十三岁了。”小女孩盯着琪惠看着让她觉得怪不好意思于是把脸向下低着。

    小女孩的妈妈看着琪惠说道：“真是很好可爱的女孩。哦对了还没问你们的姓名呢？”当那小女孩子的妈妈抬头望向陈岳他们时琪惠刚想做介绍的时候陈岳轻拉了一下她笑着指了指自己示意由自己来介绍。

    陈岳用手指先指着自己介绍道：“你好你好我叫陈岳。”接着指着沈琳说道：“在我身旁的是我太太沈琳。”

    沈琳对着小女孩的妈妈说道：“你好初次见面还请多多关照。”

    然后陈岳又指着琪惠说道：“这是我的女儿叫陈琪惠。”琪惠红着脸说道：“你们好初次见面还请多多关照。”最后指着家明说道：“这是我的儿子陈家明。”

    小女孩的妈妈开始自我介绍道：“我叫林素美这是我女儿林明雪。”

    家明疑惑的问道：“嗯？为什么你女儿和你一样的姓？”陈岳严肃的瞪着家明。

    林素美看见陈岳双眼瞪着家明便好心说道：“孩子么童言无忌的总是那么可爱的不过这个问题不太……”说到一半林素美想到了家明提出的问题后好像有些说不出口似的然后停顿了一下继续说道：“呃这个嘛……说来话长还请各位先到屋里坐坐吧！”

    陈岳点了点头说道：“好谢谢。”陈岳全家走进了林素美家当看见了她家的装潢后陈岳赞美道：“你的装修好漂亮啊！是你设计的还是你先生设计的吗？哦对了聊了这么长的时间怎么都没看你先生呢？”

    林素美先是一震然后缓缓得说道：“他……他在一个离我们很遥远的地方。”并抬头看了看上方。

    陈岳马上明白了意思充满歉意得鞠一个躬后说道：“啊！！！对不起我不知道是这样啊！真是很对不起。”

    林素美摇摇头笑着说：“没关系的不用道歉我都已经快要忘记他长得什么样了被你这么一说还真有点想他了……”

    陈岳见林素美开始悲伤便马上转移话题的说道：“呃……不说这个了我们说说别的吧对了你的女儿长的真好看。”

    林素美感谢的说道：“谢谢你这么说你家琪惠长得也非常漂亮哦。其实呢我家的小雪比较内向……对了说了这么久我还没请你们喝茶呢我现在就去泡。你们请等一下。”说完林素美先请陈岳一家坐下然后走去了厨房。过了没几分钟。林素美把喝茶的用具拿了过来而明雪则跟在林素美的后面把泡好的茶端了出来。

    陈岳跪着端起了茶后喝了一口赞赏道：“啊……你泡的茶还真好喝比我太太泡的好多了。嘿嘿……”

    沈琳低下头轻声得对陈岳说：“怎么会有人在别人面前说自己太太的不好呢？你平时不是老说我泡的好吗？”

    林素美听到了这话轻笑了一下后说道：“呵呵他呢是想夸奖我而已新邻居嘛客套一下总是难免的。”

    沈琳这才明白抱歉的说道：“哦原来是这样的啊！哎呀我还差点误会了呢。”

    林素美摇摇头笑着说道：“没关系的。”

    陈岳无意间看了看手表说道：“哎呀一下就聊了这么久了！现在时间也不早了我们要告辞回去吃饭了。”

    林素美犹豫了一下说道：“嗯……如果你们不介意的话今天就在我家吃吧。”

    陈岳笑着说道：“那个……”

    家明接着陈岳的话说到：“那个我们就不客气了。”陈岳又一次凶巴巴的看着家明林素美又用她那花一般的笑容帮家明解了一次围。

    之后他们边吃饭边聊着家常等饭吃完后。陈岳笑着说：“今天真是谢谢你的招待你做的菜真是非常好吃。”

    林素美用手搭着嘴边笑着说道：“哪有啊还要你太太帮我的忙真是很不好意思其实今天都没什么好东西招待大家的。”

    陈岳吃惊的说道：“啊？不是吧！这叫没有什么还东西招待？啊……鲍鱼、鱼翅……呵…呵呵呵呵。”

    林素美疑惑的说：“是的啊。这些都是我家的家常菜。没有什么特别的。”

    陈岳心想：好有钱啊……然后笑着说道：“总之谢谢招待。”

    接着当陈岳一家准备离开的时候只见明雪抓着琪惠不放众人很是迷惑不解。林素美笑着解释道：“呵呵看来小雪喜欢上你家的小惠了你看刚刚吃饭的时候她们俩就在那聊的非常开心。”

    陈岳挠挠头说道：“呵呵原来是这样啊！看来今后小惠就要麻烦你了。”

    林素美笑着说道：“没关系的看来她们会成为十分要好的朋友了。”

    陈岳鞠了一个躬后笑着说道：“嗯那今天就麻烦你了我们先走了。”只见家明盯着琪惠看着陈岳似乎明白了什么对着家明说道：“呵呵走吧回去吧！不用担心你妹妹的。”

    家明看着陈岳笑着说道：“明白了。”接着又对琪惠说：“小惠哥哥回去了有什么事需要帮忙的话记得打电话给我哦。”琪惠点了点头陈岳和沈琳于是只是带着家明离开了林素美家。

    之后明雪拉着琪惠到自己的房间玩去了俩人玩累了后就一起洗了个澡最后同床共枕甜蜜得进入了梦乡。一天的时间就这么过去了。

第十五话 真实与虚幻的空间（上）

    就这样又过了四个月四个月时间虽然不是很短但也并不是很长对此时的家明而言经过四个月的时间后已基本融入到了分别长达六年之久的家庭生活。可在他消失的这六年中究竟生了些什么他却几乎没有跟家里人只字未提。

    今天是周末家明正坐在院子中的水池边双眼呆呆得望着池中的水想事想得入神就连身子也一动也不动就如同老僧入定一般。这时的他心中在想：是说还是不说？说的话肯定很很麻烦的可能还会被人说成是神经病但不说的话憋在自己心里这样又不好受。

    想着想着不由叹了口气低声说道：“哎……真麻烦。”这时的家明内心很矛盾他想把他这六年来的事告诉家人尤其是告诉小惠。但是不行说出来可能只会让他们更担心。

    就在他苦恼之时一只手突然搭在了家明的肩上。家明被这突如其来的碰触吓了一跳然后叫了一声。因重心不稳而一头栽进了池子里成了‘落汤鸡’的家明从池子里狼狈得站了起来看着整个事件的罪魁祸现在正在那双手抱着肚子笑到肚子痛的琪惠。家明指着琪惠生气的说道：“你……你……你谋杀亲兄啊！你到底知不知道‘人吓人,吓死人’这句话是什么意思啊?”家明挥着双手喊到。

    而仍然在笑的琪惠解释道：“哈哈唉！别那么激动嘛我只是看你一动不动像木桩一样在那呆就好心把你叫醒。唉……谁知你却想下水去洗洗。好了好了哥哥不要生气嘛。”说到最后道歉的时候琪惠的声音变非常的嗲。

    听到琪惠这样的道歉家明也只得慢慢平静了下来的说道：“哎算了算了其实也没什么不过下不为例哦。”说完就从池子里爬了上来。

    琪惠想了想后问道：“哥哥刚才你到底在想什么不要告诉我说你没有在想什么啊！自从你回到家四个月以来。”琪惠用手指上下指着家明一字一顿的说道：“你！有！事！瞒！着！我！们！没！说。”琪惠一副如果你不说我就不会放你的表情。

    家明犹豫了一下终于还是决定说了：“呃……你真的想要知道？”

    琪惠依然坚定自己的信念说道：“是的快说！”

    家明点着头说道：“我先去换衣服等一下你到我房间里来。我会把我的一切都告诉你。”说完这句话便转身走进了屋内换衣服去了。

    琪惠边想着边进了屋内：哇这么容易？早知道我一个月前就问了。

    二十分钟后家明房间内换好衣服的家明和琪惠面对面坐着。琪惠性急的催促着家明说道：“快说快说到底是什么事啊？快说嘛我都快等不急了。”

    家明无奈的解释道：“不要着急嘛其实也不是什么非常重要的事我不说只是怕大家麻烦而已。”

    不耐烦的琪惠头上已开始冒‘青筋’了敷衍的说道：“知道啦！知道啦！不麻烦的快说啦！”

    家明深吸了口气如像说顺口溜似得快说道：“好吧其实也不是什么大事就是你和我可能是同一个人比如说有一个白点就表示可能我们是原本是一个个体然后就好像是细胞分裂一样从单体化变为多体化因此我们的细胞就像亲兄妹一样百分之百完全吻合。但我们的性质更为复杂因为我们虽然是同样的生命波动却有着不同的性别和性格及思想。”家明把话一下子全说了出来这下他感到自己的心情松了不少。

    家明还不等琪惠完全听明白就已经把自己所要说的迅说完了。没听明白的琪惠这那着急的说道：“喂哥哥你说得也太快了吧让我慢慢消化好不好？”接着想了一会继续说道：“那么照你的意思说我岂不是‘克隆体’了？”这时的琪惠有点不敢相信家明所说的话。

    见琪惠不太相信家明决定把剩余的事全部都说出来便说道：“就知道你会不信好我证明给你看。”

    琪惠怀疑的问道：“怎么证明不会是去化验下基因排列码吧。”琪惠有点怕的在心中想着：不是吧我最害怕去医院做检查化验了。

    家明笑着说：“想到哪去了没那么复杂。我是要告诉你的是另一件事它可以证明我说的是真的。”

    琪惠心里的石头掉了下了放心的问道：“那又是什么事？”琪惠松了一口气心想：还好不是否则我宁愿直接相信是真的。

    家明双手一摊笑着说：“很简单那就是被称做为内心空间领域也就是aT领域。”

    家明刚把话说完只听见‘嘣’的一声琪惠就一拳把家明揍趴在了地上口中说道：“别糊弄我不要以为我只有十三岁就以为我好骗aT领域？你是不是最近热播的eVa看多了。”

    家明揉着脑袋爬起来咳嗽了一声说道：“咳等一下你听我解释不是aT领域而是aT空间领域这种区别可大了。一个是防御屏障一个是内心的‘亚空间’我虽然爱看eVa但还不至于到了乱说的程度。怪不得别人说女生是天使与恶魔的结合体。拜托淑女一点不要那么暴力。”心里抱怨着：是不是和老妈呆的时间长就会这样？

    琪惠举拳威胁道：“那你在那里叽里咕噜说些什么？还不快给我解释清楚到底是什么意思否则我可要实行暴力手段了。”

    家明抱怨的说道：“咳……我怎么那么命苦呦。”

    只听又是‘嘣’的一声响过后家明再次被揍得趴在了地上。琪惠生气的说道：“别废话。”

    家明哭丧着脸说道：“好好好大小姐我解释我解释还不行嘛。其实所谓的aT空间领域就是内心的亚空间说白了我们所居住的宇宙的任何一块地方都是真实空间它是无边无际的。而亚空间仅只是一小块面积且是有着边际的空间领域也算是绝对真实绝对虚幻的空间。当然如果你修为到了一定的程度亚空间也是会像宇宙那么大的不过能达到这层次的人只是极少数也可以说是根本不可能的。而aT空间领域正是每个人内心中私有的亚空间每个人的aT空间领域其它人是无法进入的。而用所有的精神去探知都是只能知道内心的表面却无法真正进入到内心空间领域。当然要进入自己的内心空间领域也是要有一定修为的。”

    家明喝了口茶继续说道：“别人的aT空间领域其它人是无法进入的要进入自己的内心空间领域也要有一定修为的。但我却可以自由出入当然是从四个月之前就开始了那里也是我失踪时所生活了6年的地方而你和我可能是一体所以琪惠你也很有可能可以自由出入。好了我的话说完了。”家明说完了又喝了口茶。

    琪惠摇着头说道：“天……天哪……什么和什么我的头好涨。”显然琪惠接受能力有限。

    家明笑了笑说道：“好了你先好好消化一下晚上我再教你怎么出入内心空间领域。”说完便走出了房间。

    而琪惠的情况很不好此时的她已经被家明所说的一大堆话给弄得有点精神紊乱了琪惠生气的说道：“啊……my  god这个eVa看昏头的家伙……算了不想了想得我头都大了反正晚上看他怎么了进入什么空间领域嗯就这样一切都搞定。”想到这琪惠便自顾自的离开了。

    晚上十二点此时一朗夫妇已经睡熟了。而琪惠也按家明白天说好的进入了家明房间内看家明怎么进行表演。

    一进家明的房后琪惠就心急的说：“快告诉我怎么出入内心空间领域要是你白天说的是假的……你还是自我了断吧。”一开始琪惠就威胁起家明来。

    家明牵强的说道：“咳不要那么暴力嘛做为女生就……”看着琪惠已经摆开架势家明马上改口：“算了怕了你了我马上教你。”

    家明一本正经的说道：“自由出入内心空间领域的能力是靠自己领悟的……”看着琪惠又摆开架势家明忙说道：“唉别动手。我的话才说到一半因为我可以自由出入而你跟我却很可能是一体的所以只要带你进入一次我的内心空间领域你以后基本上就可以自动学会自由出入了。”

    琪惠不相信的说道：“那好你先带我进去。”

    家明见琪惠不相信便严肃的说道：“好既然你准备好了那就开始吧。先握住我的手。”只见琪惠紧紧的抓住了家明的手然后家明说道：“对抓紧好然后闭上眼。”琪惠按照家明说的步骤做。

    家明严肃的说道：“就要开始了。”然后家明开始吟唱道：“独立的空间自身的领域绝对的屏障跨过时间与空间界限开起一切空间的凤凰之门啊！在此以汝主之令乾坤逆转。”刚吟唱完后俩人从空气中沙化般就消失……

第十六话 真实与虚幻的空间（下）

    一个美丽的小岛不是很大也不是很小大约是5oo多平方公里。在南面是金色的沙滩西面是茂密的树林从北面到东面是由几座高山相连起伏而型成的高地。而中心处则是由一个小面积的湖泊所构成湖上有几处相连的用茅草盖在顶上的竹屋很有热带地区的风格整个岛屿看起来就像是一个度假圣地。

    但真要是这么认为的话那可就会死得很惨。为什么？再仔细看看吧先是南面的沙滩阳光普照微风席席海水不断的在岸边拍打出朵朵的水花泳装美女正在晒着太阳……打住是有些东西在晒太阳可惜并不是泳装美女那是一群狰狞无比的大水龙天啊这么美的地方竟然是着这样一些东西？都是什么和什么嘛。

    离谱的还不止这些西面的树林有着无数的奇花异草和怪异无比的兽群。不过那些兽群可全都不是‘吃素的’。北面到东面的高地有着大量的狮鹫和为数不多的几只巨龙在此栖息。

    湖心小筑总该没问题吧？但是也不是那么简单的在那有着几名很像游戏星际争霸中的圣堂武士他们虽然都是徒着手但却是很有气势的守在各个入口处一只被截成几段的飞龙就掉落在离入口不远处。所以要惹他们还要先掂掂自己的能力了。言归正传整个岛屿其实就是琪惠和家明共有的内心空间领域同时也是家明多年来所生活的地方。

    此时南面的沙滩上亮光一闪后在空地上出现了两个人而这两人正是琪惠和家明。

    家明睁开眼睛后拍了拍琪惠的肩说道：“好了现在把眼睁开吧。”家明见到达了目的地便松手放开了琪惠。

    琪惠慢慢的把眼睁开开始环视着四周。当她回头准备向后面看时家明突然大喊：“不要看那边……”

    可是琪惠转身的度比家明快琪惠转过身看到得正是一群正在晒着太阳的水龙只见琪惠先是定神看着然后瞬间睁大了眼站在那不动了紧接着就是一阵大声的尖叫最后眼睛向上一翻闭眼倒下在倒下后口中还在无意识的尖叫着。整套动作真是一气合成毫无破绽在十秒钟的时间内就已完成。

    家明就在琪惠倒地的瞬间把琪惠接住家明无奈的自语着：“咳……都叫你别看了的啊！”

    然后回头转向正在晒太阳的水龙说道：“好了别象是没见过世面的乡下人一样大惊小怪的你们继续晒太阳吧！”家明对水龙们说完后便抱着琪惠往湖心小筑走去。

    过了2个小时后湖心小筑内。琪惠慢慢的睁开双眼后吃力的问着家明：“呃……我怎么了？我刚才都看到了些什么？这又是在哪？”

    家明摸着琪惠的头担心的说：“你刚刚只不过是因为惊吓过度晕了2个小时而已现在你就在我住的房间里。”

    琪惠想了想有点慌张的说：“哦……那我刚才一定是在作恶梦。一定是好可怕的梦。”想起刚才的事琪惠还是有点心有余悸。

    家明有些担心的说道：“我们现在是在内心空间领域里。”虽然家明知道等一会琪惠很可能会因此而暴走可家明还是说了实话。

    琪惠担心的问道：“也就是说刚才我看见的事都是真的？”

    家明不紧不慢的说道：“嗯是的。”

    琪惠继续问道：“那也就是说还有别的什么危险的东西？”

    家明马上点了点头。在听了家明的回答后琪惠立马坐了起来掐住家明的脖子说道：“那你去死吧！你……你知不知道我最害怕的就是爬虫类的说这里还有什么我不知道的东西？”

    家明挣扎着痛苦的说道：“哇！哇！哇！放手放手我说我说。”琪惠把手放开后家明揉了揉脖子继续说道：“当然还有许多你不知道的东西比方说除了你刚刚看到的是南边的水龙海滩啦还有西面的异幻森林以及北面到东面的高地那是大量的狮鹫巢和少量的龙穴还有就是我们现在所处的湖心小筑当然啦外面还有不少的影子武士守着基本上这里就这样。”

    听了家明的话以后琪惠气急败坏的嚷嚷道：“天啊你这个白痴加三级。居然把这弄得那么恐怖别忘了现在这里我也有份你叫我以后怎么住这？”

    家明马上解释道：“别生气别生气嘛你得听我说完啊！你忘了吗？这里你也有份。换而言之这里每一草一木都是听你的所以你不必担心。”

    琪惠有点惊讶：“你说的都是真的？”琪惠再次确认的说道。

    家明点了点头琪惠抱怨的说：“哇！那你不早点说害得我那么紧张。”琪惠松了口气继续说道：“你就一个人在这里生活了六年。”

    家明又点了点头说道：“是啊我在这里生活了六年不过可不是我一个人。”

    琪惠疑惑的问道：“怎么你不是说内心空间领域是除自己外其它人无法进入的吗？”

    家明笑了笑后点着头说道：“不错我现在正要和你说这个事。”

    琪惠心急的催道：“快点说快点说啦！”

    家明又开始演讲的说道：“内心空间领域其实都是存在于迪拉克精神意识海中的一个岛屿上也算是绝对真实绝对虚幻的空间而每个人的内心领域则是可以通过精神意识海而相通的。只不过从自身的领域要到其它人的领域则是非常困难的好比说如果你是游水而对方是乘快艇一样所以没有一定的修为是无法做到的在这里这么多年我只遇到过一个人到达过这里。”

    琪惠惊讶的问道：“真的有人到过这里他没有在这被怎么样吗？”

    家明笑了笑说：“当然不可能有怎么样当时我才刚刚到这里那时候这里还只是一片荒地而已。”

    琪惠有点怀疑的问道：“真的？”

    家明回答道：“当然精神领域必须通过自己的建设来达到还有就是根本不需要自己来动手只需要通过自己的精神来引就可以。”

    琪惠还是非常的怀疑接着问道：“哇我记得你当时应该只有7岁吧你是怎么干的？”

    家明脸部表情有些惨淡慢慢的说道：“这就是我正要说的当时只有7岁的我到达这里后哎真是绝望透顶了正在我不知所措的时候我的身后突然传来一个声音问我‘小子你是什么怪物？’当时我被这句话吓了一大跳想不到这里竟然还有人的存在于是我回头一看才现有个老头站在离我后面不远的地方一看那老头已经都七老八十的了但身上的肌肉依稀看的见。”

    琪惠疑问道：“一个老头？按你以前说过的那他应该是很厉害的咯？”

    家明表情还是有些惨淡得点了点头继续说道：“嗯是很厉害只不过当时我不知道而已。正因为我不知道那个可恶的老头害我遭了不少罪。”

    琪惠兴趣来了想知道究竟是说专门虐待家明的便急切的问道：“什么什么？到底生了些什么事？快说快说。”

    家明摇了摇头说道：“哎往事不堪回啊！当时我一看这老头就有种非常不好的预感于是就说了一声‘喂老头你在这里干嘛？’天啊就是因为这句话你猜猜看他怎么了？”

    琪惠焦急的说道：“就是不知道才要让你说啊！有话就快说别在这尽卖关子到底怎么了？”

    家明回想着当时的情景后说道：“当时他说：‘小子你太不懂礼貌了不要以为自己有点本事就变的这么自大。嗯……看你根骨还不错嗯……我想到了。喂小子原本打算好好教训你一顿的。不过现在嘛我想到另一个好主意那就是……嘿嘿嘿”

    琪惠开始威胁得说道：“你再卖关子小心你连明天的太阳都别想看见。快说。”

    家明的脸又变得很惨淡接着说道：“我真的很不想说的现在光只是想起那些事都还觉得心有余悸当时那个老头说因为我各方面素质太差要调教调教我。”

    琪惠有些不好意思的问道：“怎怎么调教你？”

    家明开始抱怨的说道：“请问下大小姐你有没有试过早上四点起来先围着岛跑3o圈要求在四点半跑完否则早饭没吃你知道这岛多大吗？五百平方公里呢！五点吃早饭当然如果没有完成任务就是只能看着那老头自个儿吃饭五点半到七点半无间断的一千两百个俯卧撑然后……最可恶的就是晚上知道吗？那个老头要我在冰做的床上背小学的课本也不知道他是从哪弄来的。哎真是的如果只是这样倒还好了小学的读完了还找了些写着莫名其妙东西书来让我看。最后才知道这些书里的内容是什么艾兰特大6见闻录炼金术学种族文字总纲等等真不知道这些东西用来干嘛的。”

    琪惠听了以后十分惊讶问道：“哇这老头……真有这么变态？那你这么多年来学的到底是什么乱七八糟的啊？到底有什么用？”

    家明笑着说道：“呃……当然没用啦不过嘛一堆垃圾中总有可能会碰到一两件可再回收的东西地。”

    琪惠急忙问道：“什么东西？什么东西？你不会说是那些我刚才看到过的吧？”

    家明笑着说道：“那只是一部分而已想知道些更精彩的吗？……请看下集。”

    只听‘嘣’的一声琪惠的拳头迅得挥向家明家明马上趴倒在地躲过攻击然后说道：“啊你还真打啊？前几次都是在和我开玩笑我敷衍你一下这次还好我躲的快不然我可要像这墙壁一样了……”

    而琪惠的拳头刚好敲到墙壁上只见墙壁被打穿了个洞琪惠摇着手揉了揉说道：“好疼疼啊你怎么不呆在那里让我打？”

    家明惊恐的看着墙壁说道：“天啊这可是这可是这可是用龙鳞甲做的诶如果被这样一拳打到我还不残废啊？在这里人的各方面能力可都是在地球上的十倍啊！”

    琪惠不相信的问道：“哇？不是骗人的吧？真的吗？”

    家明用手碰了一下鼻子接着用手撑着下巴说道：“当然不过这是在自己的领域内在他人的领域内可是要减少十倍。”然后喝了口水继续说道：“所以说嘛那个老头有多厉害这下你可明白了吧。”

    琪惠想了想然后笑着说：“好了先不要那么罗嗦了既然我现在已经可以进入自己领域了我就要重新规划。”

    家明假装露出沮丧的表情说道：“告诉你个坏消息这里只能规划一次不能进行第二次改造了。”

    琪惠生气的说道：“那我就不来这该死的破地方了。”

    家明高兴的说道：“你不来正好我还想再弄的更加壮观点呢。”

    琪惠又摆出威胁的架势来生气的说：“那你去死吧！不行我一定要从新规划一下你快给我想办法呀！”

    家明摇着头说：“大小姐啊不要再任性了这是完全不可能的事除非你是神。”

    琪惠有点失落的说道：“那不就真的没办法了？那我以后就不来了。”

    家明拍了拍琪惠的肩笑着说道：“别这样嘛这里所有的生物你只要能好好的和他们相处之后也不会觉得是那么的恐怖了而且你别忘了他们可都是会听你话的哦！”

    琪惠一副无所谓的表情说道：“还是算了不用谢谢你的好意。现在我们还是回到现实世界去吧。这里让我觉得恶心。”

    家明点点头笑着说道：“好啦一切都听你的现在就回去吧！”家明接着对琪惠说：“你只要再一次念起我们刚来时我说的那个咒文就可以了。”琪惠和家明同时念起咒文俩人再次从空气中消失……

第十七话 好好学习！天天向上！

    今天是家明真正意义上的第一天上学但是因为起来的时间比琪惠要晚很多所以俩人没能一起去学校上课。

    家明来到学校大门外的时候一个戴着眼镜外表看上去衣衫笔挺的挺像是老师的人站在校门口看见家明后让家明站住可家明当做没听见一般不于理睬继续向校门内走去。才刚走进了校门他就感觉到有个人用手搭在了自己的肩上然后就听见一个男人的声音在自己的背后响起：“喂你进来时看见我连声老师早都不说？而且身上还带着管制刀具你是哪个班的？”

    家明头也没回的冷冷说道：“老师好。”接着用手拍开了那个男老师搭在自己肩上的手。那个男老师生气了拉住他想带家明到教导室去。家明说道：“你乱说什么这像是管制刀具吗？请你再仔细看一下和木棒一样重量还不及一根羽毛。”

    那个男老师用两只手指顶了顶略有些下滑的镜框接着说道：“那好如果真像你说的那样也必须先给我看看如果真是你说的话我就不于追究了但如果你在说慌的话那可要把你家长请来。”

    家明想了想后说道：“那好你只能拿一下这个东西对我来说很重要的。”然后解开了剑上的绳索把剑捧在掌心中小心翼翼的交到那个男老师的手中。

    那个男老师接过剑后仔细得观摩了一会果然就和家明说的差不多于是马上将剑还给了家明然后对着家明说道：“其实老师并没有恶意只想搞清楚你带的是不是危险刀具既然这把剑没有任何刀锋也不算钝器而且其重量也跟你所说的一样那就没事了不过要注意安全啊!”

    ‘叮咚当咚……’这时只听见上课的铃声已经响起那个男老师挥了挥手示意家明赶紧去上课吧。家明鞠了个躬马上跑进了大楼内那个男老师看着家明的背影嘴角微微翘起笑了一下……

    就在铃响快要结束时家明就已经跑到班级门口了。当他要进去的时候看到另外有一个女人也正在迈进教室门。那个女人先是仔细的打量了一下家明然后对着他微微的笑了一下示意家明在外等一下然后拉开门走了进去。只听那个女人站在门口说：“今天我们将有一个新同学转到我们班大家欢迎。”

    刚说完这句话时下面就已经展开了热烈得讨论。家明的右脚刚要准备跨进门时就看见远处有个认识的身影正在迅得向这个方向跑了过来到了跟前后家明才现原来那个人是明雪。今天的明雪打扮的异常的漂亮没有梳那种老式的马尾辫而是和琪惠一样留着飘逸的长一双炯大的蓝瞳点缀着雪白的肌肤微微高跷的娇鼻水润的嘴唇离天使的距离就只是差一对天使翅膀怎么看她都觉得是天使下凡。而家明看到此女后还是一副无精打采的样子根本连一点心动的感觉都没有还在那连打着哈欠。

    两人互相打过招呼后家明用手轻轻得拍了拍正背对着自己的老师等那老师回过头来后又指了指明雪。明雪先是鞠了一个躬然后马上道歉得说道：“真对不起老师今天……”话还没说完老师又对着其它同学说道：“刚才我说错了其实是两个新同学大家欢迎他们。”老师拉着他们俩的手向讲台上走去……

    在下面正讨论到一半的庄晓星对着张小星说道：“张小星你说这两个会不会都是女生啊？会不会跟琪惠一样又漂亮又可爱呢？”

    张小星摇摇头说道：“怎么可能嘛！琪惠可是我们校的校花哦追她的男生比上海的东方明珠还要长就算排队也轮不到我们。”

    庄晓星打断张小星的话问道：“上海的东方明珠？那是什么啊？”

    张小星傻笑着说道：“哈哈不知道？你还算是个上海人？哎呀反正就是很高的建筑啦！”

    庄晓星接着开玩笑的又问道：“那高和长有什么关系？”

    张小星敷衍的说道：“傻了你？这是数学方面的知识不懂去问老师去。”

    庄晓星点了点头说道：“哦……我会去问的。”

    张小星想了想后看着庄晓星问着：“对了我们刚刚说到哪了？”

    庄晓星也想了想后才回答：“好像说到了什么东方明珠？”

    张小星抱怨的说道：“你搞什么啊？哦……我想起来了我说的是追琪惠的男生比东方明珠还要长就算排队也轮不到我们。”

    庄晓星低着头说：“哎看来我们是没什么机会的了。”

    张小星马上解释的说道：“喂不要把你和我说在一起。”

    庄晓星生气的说：“你说什么？张小星？”

    张小星也生气的说：“我说的你没听懂吗？庄晓星。”说着两个人便在那拎着对方衣服。

    男生丙打断了他们的对话问道：“你们每天都吵不无聊吗？”然后自豪的说道：“就你们那长相……呃……好象也算是半个帅哥但是成绩方面是怎么也不能和我比的。”

    张小星手一挥的说道：“切不就是每天屁股后面女生一摊一摊的嘛？有什么了不起的？那飞凌你怎么到现在都没把琪惠弄到手？”

    庄晓星点着头说道：“就是啊只会说别人？你还不是没这个那个嘛？”

    飞凌疑惑的看着庄晓星说道：“什么这个那个的？”

    庄晓星低下头说：“我想接着张小星的话说下去可是忘了该说什么了。”

    两人绝对的汗颜啊！这时只听见老师站在讲台上说：“大家欢迎这个俩位可爱的新同学。”

    明雪先鞠躬然后自我介绍道：“大家好我叫林明雪请多关照。”然后调皮的眨了一下眼睛。

    那后就听见下面的一群男生起哄的说道：“我们会关照你的。’‘美女有没有男朋友？’‘没有的话找我好类’‘什么？是找我’……”白痴男生我们就不于理会。基本上班中的同学向明雪射出的不是爱慕的眼光就是嫉妒的眼光。

    老师看了看情景心里想：哎……看来又多了个祸害。然后拍了拍讲台说道：“啊……大家安静点。”然后下面一片寂静接着老师笑着对大家说：“从今天起林明雪同学就是我们班的一分子了。大家再一次鼓掌。”台下掌声连连老师看着明雪笑着说道：“恩……让你坐在哪里好呢？”

    老师看了一下下面的坐位现琪惠旁边的座位正好空着就对明雪说：“那你就坐到琪惠同学旁边吧！”老师笑着看琪惠说道：“琪惠同学你要和明雪同学好好相处哦要做最好的朋友。”但心中却是想着：真不知道是怎么了我们班在已经有了一个小美女竟然又来了一个美女有句话叫一山不容二虎这下可麻烦大了！

    明雪走到了琪惠坐位边上和琪惠先是对笑了一下然后才坐了下来。家明看了一会琪惠和明雪后先是向着下方的同学们鞠躬然后抬头挺胸得对着下面的同学们说道：“大家好我叫陈家明请大家在以后多多指教！”然后看着老师问道：“老师你让我坐哪？”家明那不冷不热的态度另在场的许多人都有不满的眼光。当然因为家明长得十分帅还是有些爱慕者的。

    老师皱了皱眉头说道：“嗯……坐哪好呢？”然后看了看下面现没有空位了然后抱歉的说道：“对不起家明同学已经没有现成的空位了我这就去叫体育老师搬一套过来。”然后走出门口……

    老师刚走后下面的同学们又继续聊着当然也包括着琪惠和明雪而家明站在讲台上双手插在裤袋在那正摆着pose……

    庄晓星看着家明那么后低着头说道：“那小子真是够……以后不要是飞凌2号就好了。”

    刚说完后只见张小星正摇着头抱着脑袋着庄晓星关心的问道：“张小星你这是怎么了？”张小星却没有答理他庄晓星看着张小星正抱着脑袋看上去有点痛苦然后一副我明白了的样子说道：“我知道了你是头疼看来是你的脑膜炎犯了要送医院去。”然后用手托着下巴说道：“嗯嗯等会老师来了我就和老师说。”

    张小星马上反应过来说道：“靠你才得脑膜炎了。”

    庄晓星委屈的说道：“什么嘛我这是关心你你恩将仇报Bs你……”说着两只手同时做着手势中代表数字八但是指尖是向下指着的。

    张小星拍着庄晓星的手说道：“不是啊我这是在想事情呢！”

    庄晓星疑问道：“什么事啊？是不是对琪惠旁边那新来的女生想入非非了？有什么事兄弟我帮你搞定。”

    张小星放下手用手指着家明看着庄晓星说道：“这个男生我认识以前是朋友。”

    庄晓星右手握成拳头然后轻轻的敲了一下左手的掌心说道：“原来如此！”这时班主任的右脚刚跨进门时下面的讨论声又立刻停止只见班主任身后跟着体育老师家明一看那个体育老师原来是早上叫住自己的人。班主任抱歉的对着家明说道：“不好意思哦家明同学让你坐最后一排你不会介意吧？”

    家明笑了笑说道：“不介意反正我视力好没关系的。”说完就走向自己的课桌。老师看到这一切工作都做好后就开始上着今天的第一节语文课……

第十八话 亲戚关系？被邀请的舞会

    一节课就这么的过去了总算是到了下课时间。当琪惠正准备和明雪聊天时两人就被一群男生女生给围得水泄不通里三层外三层的根本就没办法进行交谈。当然家明那种酷酷的样子也吸引了不少人张小星凑上去和家明聊起了小时侯的事。

    围着琪惠跟明雪的那群人正跟琪惠聊着天杨凛先表意见说道：“诶小惠你看到新来的同学在干什么了吗？她是在抢你的生意耶！”

    琪惠笑着回答道:  “没关系的拉！她这样可是帮我解决了一点困难的哦。不过她长得也很漂亮的啊！其实她是……”

    杨凛还没等琪惠说完抢着说道：“同感不过比起我们的小惠的话那还是差很多呢。”

    琪惠先是郁闷然后笑了笑说道：“杨凛你不要这么说其实才没有呢她可是我的邻居哦而且是个又可爱又温柔的女孩！”说完后还调皮的眨了眨眼睛。

    杨凛笑了笑说道：“原来是邻居啊！真好如果我有小惠你来做我的邻居我不知道会有多幸福呢！”

    琪惠笑了笑。杨凛继续说道：“不过呢我还是觉得小惠比较漂亮虽然明雪同学也不错但是小惠的肌肤就像婴儿那样细嫩可以说是天使的容貌魔鬼的身材真是让人好感动哦！”

    琪惠再郁闷一下牵强的笑着杨凛又接着说道：“嗯嗯简直十全十美百分百级大美女人见人爱啊！”

    琪惠心中在正想着杨凛说的话杨凛看着想问题的琪惠好奇的问道：“小惠你在想什么？”

    琪惠笑了笑回答道：“没什么啦没什么……”

    杨凛好像听到琪惠的心声一样笑着说道：“呵呵是不是觉得有压力啊？”

    琪惠笑着说：“是有点不过这都不算什么。我有时真觉得你像我妈呵呵。”

    杨凛看着琪惠说道：“真是的小惠说的话有时还真叫人难懂。”琪惠还是笑着并没有回话。众人一阵大笑这时上课的铃声响起。又是新的一节课开始了。明雪在上课时默默的看着琪惠。一句话也没说就这样看啊看不知不觉的又过了一节课。下课后飞凌走向明雪并搭讪着。

    飞凌甩了一下头微笑着说道：“明雪同学你好很高兴认识你认识你真是我的荣幸。”

    明雪有点不太高兴的说：“请不要随意搭讪我并不认识你。”

    飞凌幽默的说道：“一回生二回熟嘛。啊！对了我忘了自我介绍了我就是全校最帅最酷最有钱的勒克司飞凌我最喜欢是和像你这种美女聊天我最讨厌是……”

    经过了长达5分钟的飞凌自我介绍明雪已经听得不耐烦了然后看了看手表对着飞凌凶巴巴的说道：“你还想要说多久？”

    飞凌先是一惊有些不知所措然后问道：“你觉得我烦吗？”

    明雪微笑着说道：“不是觉得……”

    飞凌放心的说：“那就好。”

    明雪的微笑马上变成生气的样子然后说道：“是肯定你很烦你离我远点你就像只苍蝇一样惹人厌。对了以后就叫你苍蝇了。”

    飞凌听完明雪说的话后一下子楞住了觉得自己好象是听错了便有些疑问的说道：“苍蝇？……”明雪点了点头这时的飞凌差点没气的喷血。但是还是装做绅士般的甩了下头向明雪微笑着说道：“呵呵是吧？大概我是说了太多了对不起。”然后心想：呀我这样说是非常有风度的简直就是酷毙了！

    明雪不耐烦的说：“那你现在能从我桌子前离开了吗？”

    飞凌仍然笑着说道：“好吧既然你都这么说了那我回座位了……”话还没说完上课铃响了。

    飞凌走回了自己的座位想着刚刚的对话。越想越气就是连大家心目中的校花琪惠都没这样说过他。他这节课就这样反复思索着答案就是……想不出到底是怎么回事。

    总算到了中午了可是主角三人组却被围的更紧了。就在这样的情形中一天过去了已经到了放学的时间主角三人组才总算是逃离了同学们的包围各自离开了教室却在校门口又相遇了。

    家明看着明雪和琪惠笑着说：“小惠小雪我们一起回家吧！”

    俩位女生都点了点头当大家正准备一起回家时飞凌走到琪惠和明雪的面前笑着说道：“两位小姐很高兴又见到你们需不需要搭便车？我送你们回去吧。”家明看了看琪惠和明雪后没有再说什么就转身先行回家了。

    明雪看见飞凌后忙不耐烦的说：“苍蝇你怎么又来了。”

    飞凌心想：没有哪个女的会这样说我这个女的真是……但他却还是很客气笑着说道：“我不叫苍蝇我叫勒克司飞凌。可不是你口中说的苍蝇。”说完后向着明雪抛了个媚眼明雪看到飞凌向自己抛媚眼后马上打了个冷颤后说道：“该死的苍蝇你怎么那么讨厌啊！”

    琪惠轻轻的拍着明雪的肩说道：“不要这样子啊小雪你不要这样说飞凌嘛！他虽然是有那么一点点的罗嗦。不过这也说明他是口齿伶俐哦！是吧飞凌？”

    飞凌感动的看着琪惠说：“嗯还是小惠最可爱最善解人意。”

    明雪看见飞凌这样忙说道：“好吧好吧就算是我不对我向你说对不起。”

    飞凌摇着手指笑着说道：“你损害了我的名誉这可要赔偿的哦我们勒克司家族的名誉是神圣的。”

    明雪不服气的说：“那么你想要什么样的赔偿？”

    飞凌想了想后说道：“其实也没什么就是这个星期六的宴会我少个舞伴所以……”

    明雪沉默了一会看了看琪惠琪惠没有做任何反映后明雪对着飞凌说道：“嗯……那好吧为了表示我的歉意我就答应你吧。”其实明雪说这句话时根本就是心不甘情不愿的。

    琪惠牵强的笑着对飞凌说：“飞凌这样做不太好吧。”

    飞凌笑着说道：“她都已经答应了。你就放心了吧。”

    琪惠中心有点郁闷心里想着：就因为是你所以才更不能放心。然后带着些请求的表情问道：“那我也去可以吗？”

    飞凌非常高兴的说道：“好啊有两大美女来参加我十分荣幸。”

    琪惠笑了笑说：“谢谢……”

    飞凌神秘的一笑笑着说道：“不用谢也不看看我跟你是什么关系？”

    琪惠听不懂得问着飞凌：“我跟你能有什么关系？”

    明雪看着琪惠有点紧张的问道：“小惠你和他是什么关系啊？”

    琪惠摇摇头耸了耸肩说道：“我也不知道。”

    飞凌笑了笑说：“我来告诉你们吧……我跟小惠是同学关系咯。”

    明雪和琪惠狂汗！！！两人坐上了飞凌的豪华轿车。没过多少时间就到了她们的家门口了。飞凌大吃一惊原来明雪家就住在琪惠家的对面。只听明雪叫到：“妈妈我回来了。”

    飞凌就像见到丈母娘似得马上凑上前去对着林素美鞠躬后说：“伯母好我是明雪的同学我的名字叫勒克司飞凌您可以叫我飞凌。”

    林素美想了想带着疑问的口气问道：“勒克司飞凌？”

    飞凌点了点头说：“是的伯母怎么了？这个名字有什么不对吗？”

    林素美笑着说：“没有什么不对呵呵你父亲是不是叫勒克司服里。你的母亲是叫林秀美？”

    飞凌惊讶的说道：“是啊您怎么会认识我的父亲母亲？”

    林素美笑着说道：“我当然认识他们因为我是你妈妈的姐姐我叫林素美。”

    飞凌吃惊的说道：“那您岂不是我的阿姨了？”然后心想着：啊？我和明雪只是表兄妹的关系啊？哎……还是把目标转向琪惠吧！

    林素美笑着说道：“是的其实我和你妈妈并不是一个妈妈生的哦。”林素美把事情给飞凌说了一遍飞凌才知道原来自己的妈妈在小时侯因为自己的外婆嫁嫁到水濑家后才改姓水濑的。

    飞凌笑了笑说：“我知道了。”然后心里笑着想：嘿嘿……看来我还是有机会的。

    之后飞凌就和林素美聊着家常这时家明因为担心妹妹所以出来看看她有没有回家。看到四人正聊得起劲于是上前插了一句话：“琪惠你们在聊什么啊？”

    飞凌看了看那个正在和琪惠说的男生现是家明。然后问向琪惠：“琪惠你跟家明同学是什么关系啊？”

    琪惠把自己和家明的关系告诉了飞凌……几个人在门口聊天的时候家明听到了妹妹要去飞凌家后有些不放心说也要一同前去。飞凌先是不答应但是最后还是被琪惠和明雪给说服了最后飞凌在临走前说道：“就是这个星期六晚上哦别忘啦！”然后才坐着车扬长而去……

第十九话 初学的舞步

    就这样一个星期过去了现在已经到了星期五的晚上。琪惠一个人呆呆的盘坐在自己房间的床上愁眉苦脸的看着床上的这套别致的晚礼服这是一套色泽为暗紫色围边上绣着玫瑰的晚礼服。

    琪惠想着今天早上飞凌对她说的话：‘我想你应该没有十分别致的晚礼服吧！这套礼服是特别为你量身定造的应该会非常适合你。不要问我为什么会知道你的身材总之明天清早我会去接你们的记得一定要穿这套礼服哦！明雪我也送了一套不过她好像不太高兴……’才想到这里门被轻轻的推开了只见家明走了进来。看着愁眉苦脸的琪惠心中很不是滋味安慰的问道：“琪惠怎么了？你是不是觉得很烦恼？有什么烦恼来向哥哥我倾诉我会在适当的情况下给予你帮助的。”

    琪惠看着家明然后生气的说道：“少给我在那里贫了难道妈妈没有教过你进女孩子房间时先要敲门再问候的吗？怎么你就不讲一点文明礼仪呢？就这样径直的走进来了万一我正在换衣服怎么办不是被你全看光光了？”

    家明挠了挠头说道：“啊？是吗？”接着家明有气无力的说道：“不过我对你的身体可没什么兴趣反正我们可能算是一体的看不看都无所谓。”

    只见生气的琪惠随手抄起了‘地对地导弹’就向家明仍去其实也就是她的那个蛇形抱枕在这里被她称之为‘地对地导弹’了。家明面对突如其来的攻击只好向旁边移动了半步然后做出接收的动作把琪惠扔过来的‘地对地导弹’给完美得接住了。

    家明晃动着‘地对地导弹’无奈的说道：“大小姐是我的不对我不应该这样说。”然后嬉皮笑脸的笑着说道：“我应该这样说：我非常想你看你身体……”话还没说完只见琪惠又仍出了‘反坦克导弹’那是她枕头。而家明又再一次轻松得接住了然后说道：“喂喂你搞什么啊？我可再没另一只手接住你另一只枕头了啊！”接着家明抱怨的说道：“你这人真是的我说对你的身体没兴趣么你不高兴。我说很想看你的身体么你还是不高兴那你到底想怎么样啊？”

    琪惠边红着脸边生气的说道：“什么跟什么啊你再烦我就对你实行人体攻击了让你知道妈妈教我的防身术到底是有些什么样的效果！”说完琪惠站在了床上摆出了柔道专用的进攻姿势。

    家明看到情况不对后马上边摇手边苦笑的说道：“不要了不要了我看见你怕了我向你赔礼道歉了还不行吗？”

    琪惠将双手放下盘坐在床上得意的笑道：“那还差不多。”这时沈琳走了进来看见家明一手拿着一个枕头另一只手拿着抱枕于是疑惑不解的看着家明问道：“儿子？你这是在干嘛？”

    家明刚准备要开口解释只见琪惠已经凶神恶煞的看着家明接着又摆出了恐吓的姿势家明只好把刚要想说的话给咽了下去然后换了句话说道：“没什么没没什么……”边说着这句话边看着琪惠的表情头上还有几滴汗在脸颊上流淌。

    沈琳虽然还是心存疑问但是没有接着再问下去当她看见了琪惠摆放在床上的晚礼服后惊讶的叫道：“哇！这就是你班里那个有钱人家的少爷所送给你的礼服吗？”

    琪惠苦恼的点了点头说道：“嗯是的。”

    沈琳带着些试探的口气说道：“他是不是看上你了？嗯如果能嫁给这样有钱的公子也不错哦！琪惠。”

    琪惠脸红的说道：“妈你不要乱说我还小……”

    沈琳走上前拍了拍琪惠的肩说道：“开玩笑的不要当真啊！”接着将放在琪惠身边的礼服拿起来端看了一会后说道：“不过真得好好漂亮哦连我都想穿上试试看了。”

    在一旁的家明听完这句话之后笑着对沈琳说：“妈你都几岁啦？你都是‘噢吧桑’了还这样啊？”

    沈琳生气的说：“什么‘噢吧桑’？我现在才只有32岁啊！看来你是很想找你爸爸谈谈心？”

    家明先是沉默了一会然后说道：“什么跟什么嘛！算了老妈你虽然还是很漂亮但是以你的身高总不能穿小女孩的衣服吧！对了妈妈琪惠现在正非常的烦恼呢正需要你来帮助她来开导她。”

    沈琳笑着对琪惠说：“那你就试着穿穿看嘛！妈妈好想看琪惠穿着礼服的样子虽然琪惠穿什么都是非常可爱非常漂亮的。哦！对了小雪等会……”

    还没等沈琳说完琪惠就问道：“小雪？小雪等会可能会来吗？”

    沈琳翘起一根手指笑着说道：“‘并共’！答对了。”

    在一旁的家明一直沉默着。心想：哎可怜的我啊！现在连一句可以插的话都没办法说哎……

    沈琳笑着对琪惠说：“她好像说什么要和你比比看谁身材比较好什么的。”

    琪惠有些担心的问道：“小雪怎么这样啦这么小的年纪就要比身材……”

    沈琳笑着说道：“不要担心你的身材肯定会赢的。”然后眯着眼在那笑着。

    在一旁的家明看见沈琳这种笑法然后说道：“你什么时候被爸爸灌输了他的思想了。”

    沈琳还是眯着眼睛笑着对家明说：“没有哦嘻嘻！”然后睁开眼看着琪惠说道：“大概小雪就快来了。那我就先走啦！”

    琪惠伸出右手叫道：“妈……”而沈琳却早已从门口消失的无影无踪了。

    家明笑着说道：“哈跑的真快……”然后笑着对琪惠说道：“嗯就这样了我也走了！加油哦妹妹一定要赢啊。”说完也离去了房间里只剩琪惠一个人在那静静的呆坐着想着这荒谬的对话……

    过了一会儿明雪来到了琪惠的家这时沈琳正在招待拿着新礼服的明雪。

    沈琳笑着说道：“小雪这套礼服真不错哦！”

    明雪笑着回应道：“谢谢伯母的夸奖。”

    沈琳敲起食指闭起一只眼睛笑着说道：“你来的用意我已经基本知道了哦！”

    明雪沉默了一会说道：“……伯母真得好厉害哦！”

    沈琳笑着说道：“是不是来找琪惠的？”

    明雪点着头说道：“嗯是的。琪惠现在在家吗？”

    沈琳眯着眼睛笑着说道：“在的她现在正在楼上等你呢！”

    明雪听完这话后十分高兴：“真的吗？那我现在就上去。伯母待会见我先上去了。”

    沈琳微笑着说道：“嗯好的。我等会儿会送点点心上来给你们的。”

    明雪回头说道：“谢谢伯母。”

    说完明雪就上楼去了还在自己房内的琪惠正在为明雪的到来而做着准备。只听见一个女孩的声音在门外问道：“我可以进来吗？”

    琪惠将该整理的物品全整理好说道：“可以你进来吧！”

    明雪打开琪惠的门后对坐在床上的琪惠笑笑：“琪惠！！你妈妈说你早就在等着我了。”

    琪惠笑着说：“嗯是的。”

    明雪疑惑的问道：“你们是怎么知道我要来得？”

    琪惠想了一会笑着说：“我呢！是我妈告诉我的至于我妈是怎么知道的呢那我就不清楚了。我想可能是你妈跟我妈说的吧！”

    明雪明白的说道：“有可能哦对了琪惠你明天的宴会准备穿飞凌给你的那套礼服吗？”

    琪惠点了点说道：“嗯是的。他家是富商所以肯定有好多名人名士会去的所以要穿的体面点。”但是琪惠心里想的却是：其实我根本就不想去我只是担心你而已。

    明雪有些失望的说道：“是啊飞凌也送了一套给我虽然我家的礼服好多的但是却没有一套比飞凌送的好。”

    琪惠心里想着：看来这次飞凌想得还挺深的。然后看着明雪手中的礼服笑着说道：“嗯是很好看的。”

    明雪眯着一只眼睛笑着说：“那我们来比比看看谁的身材好。”

    “啊？真的被妈妈说中了。”琪惠小声嘀咕着。

    明雪疑惑的看着琪惠问道：“你自己一个人在那说些什么呀？”

    琪惠摇着头笑着回答：“我没有说什么。”

    明雪笑着说道：“那我们现在就开始吧。”

    琪惠心想着：如果这样的话……那不就……好像自己也是想得太多了。

    还没等琪惠想好明雪已经把外套给脱了。琪惠惊慌的大叫道：“你你在干什么啊？不要在我面前脱……”

    明雪十分的困惑的看着琪惠问道：“怎么啦？我们都是女生耶这又不要紧的啦？你也脱哦。”

    琪惠心想：这下可惨了怎么办呢？怎么办呢？……

    还没等琪惠想出办法明雪就已经差不多都脱光了。琪惠看见明雪那光洁无暇的肌肤后‘刷’的一下脸红了就像已经熟透了的红苹果。

    明雪看着琪惠的脸变的好红于是便关心的问道：“你怎么脸那么的红？烧了吗？”接着明雪把自己的额头靠向琪惠的额头说道：“没有烧哦那你的脸怎么会那么红？”

    琪惠红着脸说道：“没什么没什么……”

    明雪已经把剩下的衣服全部脱光了琪惠却不好意思再看了。虽然这样的事情她已经习以为常了但是对方可是个十足的美女所以还是有点难为情。对了作者必须要说明一下不是真的一丝不挂而是脱到只剩内衣的。所以狼狼们可不要在那乱想哦！

    “好吧那我也开始脱啦！”琪惠羞涩的说道。

    明雪笑着说道：“真不知道你有什么好害羞的。”

    琪惠还是红着脸说道：“没有什么啦我只是比较习惯一个人换穿衣服。”

    明雪羡慕的说道：“哦是吗？嗯！不过你的身材还真是好诶比我的还要好。真是又羡慕又嫉妒不过我的也不差哦。”

    琪惠笑着说：“没有啦你的身材也好好哦。就像别人说的天使脸蛋魔鬼身材。”

    明雪笑着问琪惠：“谢谢。但是我好像觉得你总是在想些什么事情能不能告诉我是什么事情吗？”

    琪惠想了想后说道：“其实也没什么啦只是我不太懂得怎么去社交。你妈妈不是经常参加宴会的吗？那你肯定也有参加过宴会之类的经验哦那可不可以教教我呢？”

    明雪笑着说道：“当然可以你可要仔细得听我说哦。基本是分几大类的……还有第一看见别人先问好反正就是要客套一下下啦然后要自我介绍的哦这是必不可少的。之后呢当主人说话时就不要大声说话。所以……”

    然后说了好长时间后才把基本的社交常识都告诉了琪惠然后说道：“就是这样啦你都明白了吗？”

    琪惠一知半解点了点头说道：“我其实还不会跳交谊舞你会吗？”

    明雪笑笑：“当然会啦其实也是很简单的你的右手搭着别人的肩左手抱着别人的腰。然后呢标准握持是使共舞双方形成整体性结构的重要手段。在舞蹈中能挥出不可忽视的决定性作用。它不仅关系到造型的优美而且还影响着信息的传递、重心的稳定、用力方法的正确与统一以及特殊技巧的运用等一系列问题所以决不能等闲视之……就这样的啦懂了吗？”

    琪惠眼神里闪着金光佩服的说：“好厉害！嗯差不多都明白了。”

    明雪表扬的说道：“厉害哦听我说一遍就差不多都会了理论知识你基本上都已经知道了那现在就缺实践了。理论和实践的结合才是硬道理。那我们现在先练习一下怎么跳舞吧……”

    琪惠高兴应了声嗯就这样两人一起练了一个多小时琪惠的舞步有了很大的进步。虽然还是有时会踩到明雪的脚不过还好并没有把明雪的脚给踩肿。因为琪惠是女生身体又比较轻盈外加穿得都是棉拖鞋所以踩上去根本就不觉得有太痛的感觉。

    明雪抱着琪惠在那边跳着边笑着说道：“嗯就是这样的感觉了。明天在现场再练习一下就肯定不会有什么问题了。”

    琪惠轻轻的拍着明雪的肩笑着说道：“嗯！真是非常感谢你小雪你真是帮了我一个大忙。”

    明雪抚摩着琪惠的脸说道：“我们的大美女为什么总是那么客气啊？”

    琪惠害羞的说道：“不要这样说嘛人家会脸红的。”

    明雪越觉得琪惠可爱然后笑着说道：“琪惠你真的好可爱哦我要抱抱你。来……”

    琪惠牵强的说道：“这就不用了吧……”还没等琪惠说完明雪已经抱了上来……跳舞也跳的累了洗澡时明雪要求同琪惠一起洗‘鸳鸯浴’但被琪惠给拒绝了最后还是分别洗了澡。之后明雪就在琪惠的家睡了一个晚上……

第二十话 飞凌家的宴会！神秘的少年

    今天对于琪惠来说是最无奈的日子因为今天正是星期六也就是飞凌家举办宴会的日子。在上午九点左右飞凌坐着私人司机开着的车专程前来接琪惠和明雪也不知道为什么家明也去会参加聚会。我想大概是担心飞凌对琪惠虎视眈眈所以才会跟着去的吧就这样‘主角三人组’乘上的飞凌的车出了在这说明一下主角三人组的成员分别是琪惠、家明和明雪三个人。

    同时林素美也想见见有十三年没见过面的妹妹所以也跟着大家一起坐上了车。转眼间车就开到了飞凌家的庭院内。刚下车的琪惠看见飞凌家的别墅后整个人变得有点呆呆的琪惠心中感叹的想着：这别墅比我家大n倍就算在里面造十个足球场也是绰绰有余……

    就在这时明雪拍了拍琪惠的背琪惠这才回过神来对着明雪笑笑明雪也对着琪惠笑笑。众人进到飞凌家的客厅后里面更是豪华与宽敞如果有谁能到白宫去看看就知道飞凌家的别墅和白宫有的一拼了。

    飞凌家的仆人把主角三人组带到休息室飞凌则去向自己的父母说早安并把主角三人组还有林素美的到来告诉了母亲。飞凌的父母听了飞凌的话后都是马上急着让飞凌带自己去看看。飞凌的父亲是想急着去看儿子所看中的女孩而飞凌的母亲则想去看看生意做的很大且分别了十三年的姐姐。

    琪惠和明雪正在有一句没一句得闲聊着而家明则穿着笔挺的黑色西装如果再戴副墨镜的话活像个尽职的保镖就在那站在她们的身边一言不。而林素美则被飞凌家的仆人带去了另一个房间与她的妹妹林秀美见面去了。

    此时只见飞凌敲了敲开着的门然后对屋内的人说自己父亲是来看琪惠和明雪的。琪惠突然碰上这样的事反到是有点放不开自己变得有点不知所措而明雪则在旁边不慌不忙的准备和自己从未见过面的姨夫说早安。

    飞凌将手优柔的甩向了自己父亲的胸前介绍道：“这位就是我的父亲勒克司服里。”

    明雪双脚交叉着同时拉着礼服的两个角接着往下轻轻的一蹲半鞠了个躬后带着调皮的语调说：“服里姨夫好……”

    琪惠从慌乱中清醒了过来看见眼前这个说中文的外国人一时之间明雪教过的礼仪都忘到脑后去了只得采用传统方式--鞠躬来向服里问候道：“伯父好……”而家明则什么也没说只是跟着琪惠一样也鞠了个躬。

    服里笑道：“小雪你就是飞凌母亲姐姐的女儿吗？”

    明雪笑着点头说道：“嗯是的！”

    服里想到了以前的往事笑着说：“其实你生下来时我们有去看过你的哦！不过当时你还很小而现在却长得如此漂亮美丽了啊。”明雪听到赞赏只是微微的点点头后笑了笑。

    当服里正准备问琪惠的时候飞凌马上上前一步对着服里轻声说道：“这就是我和您说的那个女孩。”

    服里上下打量了琪惠很久后才稍稍点了点头笑着对琪惠说道：“真是个好漂亮的女孩啊！飞凌成天说他的班里有个多么多么漂亮的女孩。简直是把你形容成女神、天使了。我原本还不信但现在看到你后却不由得我不信了啊！”

    琪惠红着脸把头稍稍往下一低然后柔和的说道：“其实我长得很一般的只是一个普普通通的女生罢了。”

    服里看着琪惠的脸然后哈哈大笑道：“啊！那个我们家飞凌其实很喜欢你要不……”

    还没等服里把话说完飞凌忙阻止的说道：“好啦父亲你去看看阿姨吧母亲现在正在和她聊呢！”

    服里看了看飞凌只见飞凌向着服里使了个眼色服里马上明白般的说道：“好我知道了。那你们几个就先聊着吧过会我会马上让仆人送些点心来的。”说完后就转身向房门外走去。

    明雪微笑着说：“姨夫慢走。”服里只是背对着明雪微微点了点头就消失在大家的视线中了。

    直到服里离开了之后飞凌才笑着对明雪说道：“明雪其实我也喜欢你的。”

    明雪马上点头说道：“是不是像兄妹的那种啦？”

    飞凌边摇着头边摇着手指说道：“nono。不是的我已经爱上你了。”

    明雪并没有因此而火只是笑着说道：“少来按辈份算的话你要叫我姐姐但如果按年龄的话我就得叫你哥哥。”

    飞凌被明雪这么一说后没有了反驳的余地而在一旁看着的家明则在那偷偷的笑着。

    琪惠见势不妙马上转移了话题：“对了飞凌现在你可以陪我练练昨天晚上才由明雪教我的舞步吗？”

    飞凌用右手搭着左肩鞠了个躬说道：“不甚荣幸。”

    琪惠就用昨天晚上学来的练习舞步和飞凌跳起了交谊舞仆人们在旁帮他们放起了音乐。这次琪惠竟然出奇得没有踩到飞凌的脚。

    正当琪惠说起交谊舞其实是昨天晚上临时抱佛脚练出来的后。飞凌笑着点了下头说道：“琪惠你跳的真好这根本就不像是昨天才学会的架式啊！”

    在一旁欣赏着的明雪晃着脑袋自豪的说：“当然喽！是我教的嘛。”心里想着：琪惠我越来越喜欢你了竟然会用自己来转移话题。

    飞凌松开一只手竖起大拇指说道：“明雪你好厉害的！”

    明雪笑着说：“这根本就没什么是琪惠适应力很强而已。”

    琪惠也笑着说：“我才没有那么强的适应力呢！是小雪教的好哦！”

    三个人笑笑家明只是在那站着竟然就那样站着睡着了。一支舞曲很快就这样跳完了。正在这时在另一间房的林素美正和林秀美聊着这十几年来自己所生过的事林秀美觉得姐姐所遭遇的事比起自己的事真是多多了。就这样聊啊聊得一晃间就到了该吃饭的时间了。几个人在一起共进午餐后飞凌家所有的人就开始为晚上的宴会做准备了。家明、琪惠和明雪想去帮忙但是被宛然谢绝了理由是因为他们都只是客人。而林秀美则在继续津津有味得听着自己的姐姐讲那以前的故事。

    总算到了晚宴快开始的时候了。琪惠和明雪在仆人的帮助下换上飞凌为她们准备的礼服。

    一切准备妥当后客人们6续的到来了。来的人都算是有头有脸的人物甚至连市长都亲自来了每人在来时都还准备了一些丰厚的礼物。

    等到客人来齐后服里待大家都坐好后将双手往上一举表示让下面不要再出声音了。等下面已经完全安静后服里开始说着宴会的开场白：“先生们女士们我们的宴会马上就要开始了这次我特别邀请了市长先生前来参加。现在请市长上前来讲几句。”

    台下掌声不断只见市长从最前方的主桌席站起来走上了台阶然后清了清喉咙说道：“其实我也没什么可说的！但是有一句是一定要说的那就是……今晚大家都要玩得开心点。”

    家明在下面小声的嘀咕着：“只会说这种话看来这个市长的水平还真不怎么样连演讲词都不准备的。”

    其实大家的焦点早就不在市长身上了而都是集中在明雪和琪惠的身上这是我猜想的。最后当服里说了句大家请用餐后客人们就开始边对美女行着注目礼边吃饭了中间偶尔有些年青人吃东西的时候因为太过于关注看美女而导致把吃的东西给送到鼻孔里去了。

    当饭吃完后就进入娱乐节目的时间了。飞凌家请来了全日本最杰出的表演团为大家做着表演让所有的客人都感到非常快乐。表演结束后服里示意大家可以请出自己的舞伴来到客厅中进行自由舞蹈了。

    飞凌先邀请了明雪上场跳第一支舞蹈而琪惠则只是坐在自己的座位上观看着。飞凌和明雪下到场后已经摆好了跳舞的姿势只等音乐响起。此时有一个身着华丽的少年走向了琪惠对琪惠说：“小姐你有舞伴吗？”

    琪惠看着这个金少年说道：“嗯目前还没有呢。”

    金少年微笑着说道：“那我是否有这个荣幸可以请你跟我跳今天的这第一支舞呢？”

    琪惠心想：这男孩一头金黄色的头长得很帅。然后笑着说道：“嗯……好吧只不过我还不太会跳等会踩到你脚可不能怪我的哦。”

    金少年说道：“呵你是一个多么诚实的女孩啊！没关系的我会尽量配合你的。”说完就摆出邀请的手势。

    琪惠伸出手腕由对方牵着自己的手步入舞场。刚走进舞场后音乐就缓缓得响起琪惠用她那并不熟练的舞步开始跳着。对方显然很会照顾舞伴特意放慢了脚步来配合着琪惠。就这样无惊无险得把一曲跳完后琪惠要求休息一下。这时琪惠回到座位时家明已经又不知道跑到哪去了然后向四周扫了一眼现家明正和一个穿着男式西装的短少女正在那聊得十分的开心。

    金少年看见琪惠似乎正在找什么东西于是便微笑着问道：“美丽动人的小姐你正在寻找什么呢？是否需要我帮忙呢？”

    琪惠微微的摇着头微笑着说道：“谢谢你的关心我已经找到了。”

    金少年继续笑着对琪惠说：“这里有点吵闹我们去别的地方聊聊吧！”

    琪惠并没有拒绝金少年的邀请而是笑着问道：“那么去哪呢？这么地方那么大。”

    金少年又稍微想了想后说：“我们就到阳台上去吹会这美丽的夜色之风吧。”

    琪惠欣然答应了两人各拿了杯饮料后向着阳台走去并在阳台上聊了许久。而在客厅里的飞凌和明雪因为跳的过于尽兴所以没有注意琪惠已经离开了。当跳了好几支舞后明雪才意识到琪惠不见了然后就急忙拉着飞凌和她一起找。找了好长时间最后终于在阳台看见了琪惠正和一个金少年在聊天。

    琪惠和金少年此时正聊道：“你似乎不像是外国人。”

    金少年微笑着说：“这可是秘密哦不能轻易告诉你。”说着用自己的手拨弄着自己那满头金黄色的头：“今晚的风还真满大啊。”

    这时琪惠看到了金少年手上带着一个冰蓝色的戒指细看时那戒指内似乎还有着一股生命的力量在流动。当她正想问那少年关于这戒指的事时明雪和飞凌已经来到了琪惠的身边。

    琪惠刚要向他们介绍这金少年时却被明雪不由分说得拉走了。在被拉走的时候琪惠向那少年露出了一个歉意的眼神而那个少年看到后也马上回应给琪惠一个没关系的眼神。这两个眼神正巧被飞凌看见了飞凌心里想：才认识多少时间就能这样？看来这个金少年还挺厉害的嘛。

    此时家明不知从哪里冒出来也相继赶了过来。看到金少年后先是全身一震瞳孔慢慢的放大最后嘴角微微露出一丝如同找到知己般的笑容……

    这时明雪回头生气的看着飞凌说：“飞凌你还在那里干什么？走啦……”

    飞凌马上说道：“知道了就来。”而家明的心里也像是看到整件事情的经过那样好似全明白了一般一句话也没再说而是跟着大家一起离开了阳台。

    金少年看着他们的背影低吟着：“终于出现了……看来我的清闲日子也就快要结束了这群孩子……真是很有趣啊呵呵！”

    琪惠他们重新走回宴会中琪惠奇怪得看着明雪带着些生气的语气问道：“小雪你怎么了？看起来你似乎不怎么喜欢那个金少年啊！”

    明雪抱着琪惠叫道：“你是我的我不能让任何男人靠近你。尤其是飞凌……”

    琪惠无言心想：我是你的？郁闷啊……

    飞凌听到明雪的话后惊讶的说道：“啊？连我也包括进去啦？”

    明雪理直气壮的说：“当然你连我也想……哎呀算啦反正就是这个意思了。”

    飞凌对明雪抛了下眉眼说道：“哦我太幸福了我的用心原来你的心里早就已经知道啦？”

    明雪生气的说道：“少在那里耍宝了谁要理你？”

    飞凌假装哭泣道：“那我太伤心了呜……”在一旁的家明看见飞凌装出来的样子后只是一个劲得在那偷笑。

    琪惠笑着说道：“好啦好啦你们不要那样嘛你们这样会令我很为难的。”

    明雪用手指着飞凌说道：“看在琪惠的份上这次就不跟你烦了。”

    飞凌只好勉强的回答：“是我的大小姐……”此时整个宴会也渐渐接近了尾声客人们都6续向服里夫妇告辞家明也和那个穿着西装的短女生道别。接着飞凌派车亲自将家明、琪惠和明雪送回了家。而林素美因为妹妹的请求留在服里的家。这个让琪惠总觉得有些什么不对劲的一天就这样过去了……

第二十一话 琪惠大危机？住院

    第二天早上家明从自己的内心世界出来后双手交叉放在脑后半躺在自己的床上心中在想着昨晚见到的那个金少年。越想就越开心最后竟然是情不自禁的大笑了起来。

    睡在隔壁房间的琪惠听到笑声后觉得有点奇怪为什么家明会大笑于是带着好奇穿着睡衣走到了家明的门口。当她刚伸出右手准备敲门时就闻到了沈琳做的草莓派的香味心中快乐得想着：草莓派我最爱。我最爱草莓派……整个人心情一下子变得十分开心。

    然后在家明的房门上“嘟嘟嘟”得敲了3下高兴的大声对着房内的家明说道：“哥哥哥哥草莓派草莓派。你再不起来我就把它全部吃光喽！”

    家明一听琪惠说有草莓派吃二话不说马上就从床上一骨脑的爬了起来跑去开门。打开门后就只见到琪惠正像只兔子一样的蹦蹦跳跳得跳着下楼梯。

    突然看到琪惠一不小心踩空了整个人从两米多高的环行楼梯上摔到了地面上头部先行着了地。

    还没等家明反应过来琪惠就已躺在血泊之中了家明心中一下就有种十分激烈的心痛感马上对着厨房方向大声叫道：“妈不好了琪惠出事了……”

    沈琳闻讯后放下了手中的事马上赶了过来看到情形后马上对着家明号施令的说道：“你去把你爸给叫醒然后打电话给医院电话号码知道吗？”一边说着一边马上去寻找急救物品准备帮琪惠包扎一下。

    家明点了下头马上跑去陈岳的房间心急的敲了敲门后大声喊道：“爸快起来琪惠出事了。”

    喊完话后还未等门内的陈岳做出什么反应就马上跑去了电话旁拿起电话拨打了112电话马上就打通了电话那头的接线员问道:  “这里是112,请问有什么紧急事件？”

    家明心急如焚的说道：“有人受伤了。”他坐在沙上一边回答接线员的问题全身一边还在哆嗦着显得非常紧张。

    电话打完后只见沈琳对琪惠的包扎基本也完成了但琪惠头部的血还在不停向外流着这一会的时间就已染红了刚换上的洁白的纱布。

    陈岳穿好衣服勿忙得走了出来向已是急成满头大汗的家明问道：“怎么啦？儿子？那么紧张干吗？出什么事了？”

    接着看到正被沈琳抱着的琪惠马上明白了是怎么一回事然后镇定问家明：“儿子急救电话打了吗？”

    家明只是点了点头然后就是看着琪惠脑中暂时是一片空白……时间不长远处已经传来了急救车的声音。陈岳在听到急救车的声音后就去把门打开等着救护人员进来。

    不一会就看见2个救护人员抬着担架就直冲进来。见到病人后将其轻轻的抬起放在担架上然后迅的移置车内向着离这里不远的山本医院开去。陈岳全家也开着车尾随跟去……

    当陈岳一家到达医院后琪惠已经被推入了急救室急救室上方的标示的急救红灯也已亮起陈岳一家坐在急救室的外面等着急救室内的消息……只见很多医护人员不断得从那急救室内进出着。过了几个小时后有个医生走到了陈岳的面前对着陈岳说道：“你们是……”停顿了一下然后拍了拍陈岳的肩膀沉重的说道：“对不起我们已经尽力了。”

    接着扬长而去离开了急救室。沈琳因为受不了这个事实一下就晕了过去……

    此时急救室门上的红灯灭了医护人员将琪惠的移动式病床推了出来……

    一名医生走上前来高兴的对着陈岳说：“手术做得非常成功病人已经脱离了危险。但是现在还不能探望请在等到病人恢复神智后才能探望。”说完那名医生也就走开了。

    这下陈岳被搞得摸不到头脑了2个医生说出来的两种截然不同的2种话到底应该相信谁？陈岳坐在椅子上双手抱着头想着这个问题。

    而家明似乎明白了什么走向一个年轻的护士面前鞠躬后说道：“不好意思打扰一下。”

    护士看着这帅气又可爱的小男孩微笑着问道：“请问你是在叫我吗？”

    家明点了点头那护士将腰稍稍倾斜向家明后又问道：“可爱的小弟弟你有什么事吗？”

    家明十分冷静的问道：“刚刚有个医生对我们说对不起我们已经尽力了。但接着又有另外一个医生说手术非常成功病人已经脱离了危险。请问一下是不是刚刚有另一个人过世了？”

    护士翻开手中的记录本看了看后说道：”嗯是有一个病人去世了那个人是个男的现今68岁心肌梗塞。因为现的太晚了所以……”

    家明微微的一笑对着护士说道：“嗯我明白了谢谢护士姐姐。”

    护士也回了一个笑脸说道：“没关系的如果没有其它事的话我就做事去啦！”

    家明鞠了个躬笑着说道：“嗯谢谢！没别的事了护士姐姐再见。”

    那护士也微微弯了弯腰回了个礼然后轻轻的摇着手说了声Bye  Bye走向了一个病房。家明马上回到陈岳所在的位置对着陈岳说道：“爸爸我已经把整件事全部了解了其实是这样的……”

    然后把与年轻护士之间的对话告诉给陈岳听陈岳顿时醒悟然后用右手握成拳头敲击左手掌心说道：“原来如此。”然后双手握紧拳头以45度角进行同时摆动口中说道：“yes,yes。”心情十分愉快。

    正好此时晕倒过去的沈琳醒来了沈琳向着陈岳问道：“到底生了什么事？我怎么会在这里？”

    然后想了想伸手抓住了陈岳的袖子紧张的问道：“琪惠？琪惠没事吧！”

    陈岳笑着说：“耶我们的女儿没事你放心吧！”

    沈琳听到这句话才松了口气接着又问道：“那么刚刚的医生说的那句话是什么意思？”

    陈岳把从家明口中得知的消息又重复了一遍告诉了沈琳沈琳想了一会恍然大悟的说道：“啊？原来是那个医生搞错了。”

    就在这时第一个医生走了过来鞠躬后抱歉的说：“对不起啊十分对不起是我把事情搞错了。”

    接着把原因告诉了陈岳：“其实是这样的刚刚做完一个手术后我出来现外面就只有你们一家人而且又因为两间病房就只有一个通道所以误认为你们是他的家人真是十分对不起。”说完后深深的鞠了个躬。

    陈岳笑了笑拍着那个医生的肩说：”没关系的人总有做错的时候下次先问清楚了再说。”医生点了点头然后握着陈岳的手又一次诚恳的道歉……

    所有人来到了琪惠的病房外透过窗户看着里面头上包着绷带躺在病床上正在熟睡已没有危险的琪惠后大家心里都是十分开心。

    这时林素美一家也闻讯赶了过来先问明了情况然后说道：“没事就好没事就好我们家的明雪听到了这个消息后十分伤心生怕以后再也不能见到琪惠了。”

    陈岳就和林素美站在病房外聊着天而明雪则趴在窗边透过玻璃窗深情款款的望着熟睡的琪惠。

    过了一会有个医生走了过来家明就向那个医生询问道：“医生您好请问我们现在可以进去看看她吗？”

    医生看了看病房内的情况想了想后就点头同意了但是一次只能是进去两个人。家明与明雪在经过陈岳及林素美的同意后获准进入了病房。进入房间后明雪马上就握着琪惠的手对着琪惠轻轻得说道：“琪惠琪惠你没事吧？快醒醒啊！”

    此时的琪惠正还在自己梦的世界中。在梦里她见到了许多人有明雪、飞凌、家明还见到了大王子和珍妮几个人同时在对着自己说着话全都是些鼓励的话语琪惠的脑中这才想起了之前所生的事。

    明雪现琪惠的手动了动马上激动的大叫道：“医生医生！”然后按了按床边那紧急呼叫的红色按钮。

    值班的护士马上赶了过来对琪惠仔细得检查一下后笑着对陈岳一家人说道：“呵呵恭喜你们病人已经有知觉了。还好她只是轻微的脑震荡并不会留下什么后遗症。”

    在场所有人的心总算从黄色警报中变成绿色警报。红色警报最为严重依此类推绿色所代表的就是平安无事了。因为琪惠已经醒来所以医生就让所有的人全部进了病房。

    过了一会琪惠渐渐醒了过来现自己并不是在家中而是在医院的病房内于是就向已经进房的陈岳问道：“爸爸这到底是？”

    陈岳关切的说道：“诶刚刚醒来不要说太多话。”

    琪惠点了点头但是现这个平时做起来很轻松的动作现在做了后竟然传来微微的阵痛于是轻轻的叫了一下：“疼！”

    沈琳说道：“你的头就暂时不要乱动了。对了琪惠你为什么会从楼梯上摔下来呢？”

    琪惠就把闻到草莓派的香味后自己因为高兴过度而像只兔子一样的跳啊跳最后一不小心踏空从楼梯上掉下来的事说给了沈琳听。沈琳听后惊讶的说道：“啊？原来罪魁祸是我？”

    琪惠安慰的说道：“不是的啦！妈妈其实是因为我太高兴了所以……”

    沈琳还没等琪惠说完就把话给抢了去：“现在妈妈就回去帮你做草莓派下次琪惠可不能因为太高兴了而不好好走路哦。”

    琪惠笑着说：“嗯知道了。”众人都笑了起来大家在一片和乐融融的笑声结束了今天的探访时间。

    几个星期后琪惠已经完全康复于是家明就把琪惠接回了家。回到家后众人已经等着帮琪惠开party了大家都玩得十分开心。第2天回到学校后同学们又为祝贺琪惠完全康复而开了个party庆祝。

第二十二话 家明的弟弟？天次

    今天已是琪惠出院后一年的时间了。早上天已经亮了有一段时间了琪惠象往常一样被闹钟的铃声给催醒了。

    琪惠起身来到了镜子前看着自己那张天使般的脸庞。然后想起了自己的遭遇依然还在想着未帮珍妮完成的事想了良久后才回过神来照着镜子开始打扮起来。

    明雪还像以前那样天天来找琪惠玩。沈琳已经把明雪当成自己的女儿而琪惠也被林素美当成自己女儿一样。

    不过家明好像不怎么受欢迎虽然他长得很帅但总在那摆出一副高傲的样子确实让人看起来心里就不怎么爽。

    明雪站在陈岳家的门外从包包里拿出了钥匙打开了琪惠家的门。因为沈琳把明雪看成是自己的女儿了所以也很放心的把家中的钥匙给了她一把。当然琪惠同样也有着明雪家的钥匙。

    明雪进门后先和沈琳打了声招呼然后就径直向着琪惠的房间走去。明雪总是能找到话题跟琪惠聊所以每次跟琪惠聊天都能聊得很开心。

    但过了没多久这愉快的场面被突如其来的门铃声给打破了。

    在琪惠房间里的明雪想着：真是的是谁啊？我和琪惠聊得正起劲呢！是谁哪么扫兴啊？

    明雪拉着琪惠来到了房门外看着沈琳已经把门打开了。一看原来只是警察所以她们就又回到房间里继续聊天。因为陈岳现在的职务已经是银行的分行长所以经常都会有警察因为一些案情询问而登门拜访。

    沈琳先看到的是一张熟悉而又陌生的脸站在他身后的还有警察。

    只见其中一个年轻的警察很有礼貌的敬了个礼然后笑着说道：“您好这里是家吗？”

    沈琳满脸疑惑的看着这位警察应声说道：“嗯是的。请问你们有什么事吗？”

    站在这位年轻警察旁边的还有一个比较年长的警察那年长的警察也敬了个礼然后客气的说道：“太太我们有重要的事需要和您丈夫谈一下您丈夫在吗？可以把他也顺便请出来一下吗？”

    这位警察显然是非常懂礼貌的老手而另一位比较年轻的却很可能只是一个新手。

    沈琳转身将警察和那个小男孩请进了屋内示意请他们坐下。接着为每人泡了杯茶然后再走进了房间来到还在睡懒觉的陈岳身边沈琳想了想后调皮的叫道：“你的老板来了。”

    陈岳听到后迅的穿起衣服到客厅来迎接‘老板’。而沈琳则到厨房内继续准备着今天的午餐。陈岳走出来看见的却是两个警察跟一个小男孩。

    年轻的警察看到陈岳后微笑着问道：“您就是陈岳吧！”陈岳点了点头年轻的警察继续微笑着指着那个小男孩对着陈岳说道：“这是您弟弟的儿子。”

    陈岳顿时有些想不明白了惊奇的问道：“我弟弟？我弟弟不是在十年前就失踪了吗？这个孩子是……”

    年长的警察拿出一份报告书给陈岳看这份报告书正是关于自己弟弟的。接着再看了看那个小孩长相和自己的弟弟还真有几分相似。

    接着年长的警察点了点头说道：“这就是您失散多年的弟弟的儿子。”

    陈岳的手指变成了八字形然后用右手扶着下巴左手手心抬着右手手肘皱起眉毛又打量了下那个小男孩说：“怪不得长得那么像他父亲。”

    年长的警察又拿出了一份事故报告书给陈岳看：“其实他的父母是在一场车祸事件中不幸遇难身亡。而我们在他的遗物上找到了您的照片。然后找了您的住址但是那却是你很久以前的住址后来您因为工作问题又搬过多次家最后我们只有通过调查这才总算是找到您了。”

    陈岳听完后顿时觉得自己象掉进了无底的深渊而呆住了。

    年轻的警察用手拍了下陈岳肩膀说道：“不要那么悲伤请您振作起来。”

    陈岳点了点头年轻的警察继续说道：“那我们就把这孩子交给您了。”

    年长的警察想到了一件事接着说道：“对了还请您去警局一趟拿取您弟弟的遗物其中还有封遗书。”

    陈岳这下想不明白了为什么自己年轻的弟弟会写遗书？陈岳诧异得问道：“遗书？”

    年轻的警察点了点头说：“没错是遗书。”

    年长的警察说道：“嗯那封信写着两个大大的字。其实我们也不知道为什么他好像能感觉到自己就快要死了一样真是奇怪。”

    陈岳虽然心中还有着许多的疑问但仍是礼貌得点了点头说道：“是这样啊！我知道了谢谢你们。”

    两位警察同时向陈岳敬了个礼后说道：“这是我们应该做了。其它如果没什么事那我们就走了。”说完就起身离开了家。

    陈岳目送两位警察等他们的身影已经看不见后这才关上了门来到那小男孩身边弯下腰还着微笑问道：“对了你叫什么名字？”

    小男孩坐在沙上一言不陈岳又接着问：“为什么不说话呢？”小男孩仍是那样不说话。

    陈岳有些搞不懂了心想：从刚才开始到现在这个小男孩就没说过一句话现在自己问他话他还是这样到底……

    陈岳笑着说道：“算了我叫我的女儿来跟你沟通一下算了。”小男孩仍然是不说话。

    陈岳看着小男孩也拿他没辙所以只好对着楼上的房间叫到：“女儿们下来一次有事找你们。”

    琪惠和明雪一起走出了房门站在楼梯旁琪惠问道：“爸爸是什么事啊？那么急叫我？”明雪现了那个小男孩对着琪惠轻声说道：“琪惠快看。”然后用手指着那个小男孩。

    琪惠顺着明雪指的方向看去看见一个紫色头的小男孩。问陈岳：“爸爸这小男孩是谁啊？隔壁邻居家的小孩？”但是想想好像这附近近没有这样一个紫小男孩的心中又好像想到了什么然后不太确定得说道：“爸爸难道……”

    陈岳用着疑问的眼神抬头看着琪惠琪惠又说道：“难道是爸爸你的私生子？”陈岳瞬间倒地。然后爬起来坚定得说道：“不是！”

    琪惠用的怀疑的眼神看着陈岳问道：“那是……难道是妈妈在外的私生子？”

    陈岳又瞬间倒地再一次的爬起摇着头说道：“不是的你怎么总是只猜些这样的事？其实他是我弟弟的儿子。”

    琪惠依然还是用着怀疑的眼神看着陈岳问道：“那他的父母为什么没有来？”

    陈岳的表情顿时变的非常悲哀然后说道：“他的父母已经过世了。”

    琪惠一下子也没有说任何的话明雪试图安慰着琪惠但是也不知道要说些什么好。只是带着琪惠默默得走下了楼。琪惠走到紫色头的小男孩身边用同情的眼神看着小男孩不过那个男孩脸上的表情并没有因为这样的气氛而表现出悲伤。

    琪惠看着男孩现男孩的目光并没有变化于是就微笑着对他说：“你好我叫琪惠。”

    明雪也跟着微笑的说道：“我叫林明雪我是琪惠的好朋友还是琪惠的同学兼邻居。”

    紫色男孩终于开口了：“你们好我叫天次。”

    陈岳一下闷掉了带些生气的口气说：“这孩子还真看人的啊？看到美女问话就出声了？”

    天次摇摇头脸上终于露出了一丝微笑道：“不是的我刚刚只是在心中仔细得分析你们现在分析完了。我能感觉得到你们除了明雪姐姐和沈琳阿姨外和我都是一个类型的人。”

    在场的人都没听懂这句话。但天次好像也不想再多说一样没再做出过多的解释只是已经把他们当成了自己的亲人。开始对大家说着自己所知道的那些事情。当场的人听了后全是惊讶的表情。这表情全是因为天次告诉他们他的母亲是在快要临盆的时候而生车祸的。

    天次说道：“我是从我母亲的尸体里爬出来的当时的我没有哇哇大哭一名妇女还以为我呼吸系统没有完全育好当抱起我正要打我的屁股的时候他们见到了最不可思异的事那就是我当时就能说话了并说了一句话：哼哼哼哼时间又要到了。”

    琪惠他们只是觉得天次可能是科幻片看得太多了所以才总是说些莫名的话。琪惠他们也没把他说的事放到心里去。其实说到底也就是信则有不信则无就看自己怎么对待了。

    家明这时才只是刚刚睡醒他伸着懒腰从房间走了出来。看到天次后高兴得又是一笑。然后上前自我介绍道：“我叫家明。欢迎来我家弟弟！”这句话让在场的人更加吃惊。让众人所想不通是他们应该是从未见过面的但为什么家明直接就会叫他弟弟呢？最后他仍未和任何人说……

第二十三话 初中学习生活的结束

    今天对众人来说是一个特殊的日子为什么呢？是因为今天是大家在初中阶段的最后一天了。早上琪惠便很早的起来了围上围裙在厨房里又拿餐具又拿面粉的不知道在里面忙着些什么！

    过了一会当琪惠忙完了后出厨房看了看大厅现家明还没有起床便决定上楼去叫醒他。琪惠站在家明的门外敲了敲门后小声的问道：“哥哥你醒了吗？”

    在房外等了一小会琪惠见房内毫无动静便打开门走了进去。看见家明的睡相真是不敢恭维竟然把两只脚靠在墙上斜着睡这个枕头和单被都落在地上。琪惠将其拣起后掸了掸上面的稀少灰尘后决定还是上前去把家明叫醒。又是推着又是拽着费了九牛二虎之力才好不容易把家明给弄醒。当家明好不容易被琪惠叫醒来后这时都快到了该要去上学的时候了。琪惠见到家明醒了告诉他现在的时间后便一个人先走下楼去准备了……

    家明赶紧穿好衣服后衣衫不整的来到楼下看见桌上放着自己最爱吃的草莓派上前就拿了一个放进嘴里。吃了一个后现这些草莓派虽然是好吃但是好像并不是沈琳做出来的于是便问琪惠：“琪惠妈妈今天做的草莓派为什么味道好像有些不对？”

    琪惠在一旁捂着嘴偷笑着说：“不知道哦大概是妈妈梦游时候做的哦！”

    家明抓抓头比较郁闷的说道：“啊？是吗？我看一定是梦游时做的。虽然味道不错但……”

    琪惠终于忍不住了便朝向家明竖起两根手指做了个‘V’字后跟着笑着说道：“耶耶这是我亲手做的哦！味道还不错吧！”

    家明用怀疑的眼神看着琪惠惊讶得问道：“真的是你做的？”然后再吃了口手中草莓派点了点头笑着说道：“嗯不错不错。看来你的家政课总算是没白上。”

    琪惠任性的说道：“什么嘛如果你不喜欢吃的话就别吃好了！好吃就多吃点哪来那么多废话？”  琪惠把沙上家明的书包扔给了他后说道：“闹给你你的书包我们快点去学校吧今天可是毕业典礼的日子哦！”

    家明又拿起一个草莓派往嘴巴里一塞含糊不清的说道：“呜哦自到了闹哦么跨走吧！”（哦我知道了那我们快走吧！）

    琪惠疑惑的看着家明因为没有听清楚家明到底在说些什么便说道：“你先把吃的咽下去再说话当心呛着。”

    家明用力的把还未咬碎的草莓派一下子咽了下去然后说道：“快迟到了我们快走吧！”说完就拿了书包跑到门口套上鞋子后拉着已经穿好了鞋子正在等自己的琪惠飞快得向学校跑去……

    到了学校的门口看见校门口边上竖着一块白色周围有着花圈的三角板上面写着毕业式三个大字。还有着好多得学生和老师在那边上准备着国三的最后一次party在那里忙碌着。琪惠和家明在人群中穿梭着向着自己的教室走去……

    经过了几分钟的路程总算来到了自己的班级报个道后坐回了自己的课桌。老师看到人都来齐了后就让大家拿好椅子排队去体育室集合……

    整个国三班级的全体成员都到了体育室后毕业典礼就正式开始了。先是校长上台表演讲校长站在台上先清了清喉咙然后开始长篇大论的说道：“我先在这里总结这三年来所生得大大小小的事情当你们刚进到这所学校时……”

    也不知经过了多少时间有好多学生都快被校长那长篇大论的演讲稿所催眠了。终于在过了很长的一段时间后校长终于说到了那些被催眠的学生最喜欢的最后的一句话校长说道：“我的总结就说到这里了。总之恭喜本届同学全部顺利毕业接下来我们有请学生部会长言。”校长刚出完后台下掌声如云。

    学生部会长上台后同样也是先清了清嗓子然后说：“呃呵呃呵我想说的是……”话说到这里学生部会长就没有继续说下去这时学生部会长正与台边坐着的校长对视着。台下的所有人几乎都伸长了脖子看着校长与学生会长。

    过了几分钟后校长见学生会长毫无反应于是便走上台去问道：“学生部会长你怎么一言不？快说话啊。”

    学生部会长傻笑着说道：“校长你刚刚把我想说的都说完了我还说什么啊？”

    校长听后顿时火大生气的说：“那你还站在那干吗？换人……”看到校长和学生部会长所‘演绎’的小品后台下笑声不断。

    最后由学生代表开始言一个带着眼睛的男孩走上台后用手抬了抬他的那副近视眼睛口中读着手中的演讲稿说道：“感谢各位老师在这三年里对我们谆谆教导并且提高我们的知识范围让我们学业有成……我的演讲完了。”

    台下掌声热烈接着开始放毕业证书同学们听到自己的名字后6续上台领取毕业证书就这样又过了一段时间终于毕业典礼结束了。同学们都回到自己的教室里老师开始说最后的言了。

    老师面带着笑容的说道：“我非常高兴你们能顺利毕业。当然都因为全是我的功劳哈哈。不过说到底你们现在已经选好了自己新的学校那你们去狂欢吧。”

    同学们齐声：“好哦耶……”

    接着几乎所有人都出去疯狂得玩了。但是好像只有琪惠坐在自己的座位上在那看上去不是很高兴。

    明雪察觉了这一点于是走上前去关切的问着琪惠道：“怎么了？都毕业了为什么你看上去不是那么的高兴？”

    琪惠带着些沮丧的解释道：“因为马上就不能再见到大家了。”

    在一旁的竖着耳朵偷听的飞凌听到琪惠这么说后于是便不明白的走上前去问道：“为什么啊？”

    琪惠擦拭了一下眼角的泪水后说道：“因为我又要搬家了所以……”

    明雪有些吃惊于是接着问道：“你搬到哪去啊？”

    飞凌点着头说：“是啊搬去哪？告诉我们吧！”

    琪惠声音有些低沉的说道：“我要搬到离这里很远的地方了之前本来和明雪约好读‘尔卡瓦高中’的但是现在……”

    明雪笑着说：“那又没有什么关系的。”

    琪惠激动的说：“怎么会没关系呢？那我们就再也见不到面了啊。”

    明雪依然还是笑着说道：“我会和你写信的嘛不用担心。”

    飞凌也跟着说道：“我也会的。”

    明雪手指着飞凌开玩笑的说：“你除了会给琪惠写情书还会写什么？”

    飞凌用手理了一下自己的头跟着摆了个pose然后笑着说道：“这都被你看出来了啊！我们果然是一对好兄妹啊！”

    明雪打了飞凌的肩一下带些生气的说道：“谁要做你妹妹啊。”

    琪惠看着他们俩还是那么的开心自己也被这种愉快的氛围所感染了于是也跟着开心起来笑着说道：“看到你们这样我真的是很高兴。”

    明雪却开始有些悲伤了说道：“琪惠……”于是便开始哭了起来。

    琪惠抱住明雪用手抚摩着明雪的头说：“小雪不要哭了你这样我也会想哭的。”

    飞凌见状便带着些阴笑的说道：“我也想抱你们让我也抱抱吧。”

    在一旁按耐不住的杨凛当然不会让飞凌得逞啦便把飞凌弹开后握着琪惠的手说道：“琪惠小雪我们大家都会想你们的。”

    在一旁的张小星和庄晓星也对着家明说道：“我们也是。”

    家明上前将手一人一只的放在张小星和庄晓星的肩上后严肃的说道：“知道了！”

    飞凌见势不妙马上说道：“喂喂！干嘛！干嘛！怎么好像是永别了似得？放心将来肯定有机会再见的。”

    杨凛双手紧握做了个祈祷的姿势说道：“但愿如此。”

    张小星和庄晓星同时点头说着：“嗯嗯。”

    飞凌笑着说：“好啦！既然是这样我今天就带着大家好好的去玩。”

    在场的人都高兴得异口同声说道：“好……”

    就这样他们去了好多地方游玩直到晚上才算是结束了游玩。所有人全都回家了。飞凌也像往常一样把琪惠和明雪送回了家后才离开。

    明雪在家呆了一会后8点左右的时候来到了琪惠的家并站到了了琪惠的房间外她站在门外敲敲门后说道：“琪惠我可以进来吗？”

    琪惠回答道：“当然可以。”

    明雪打开了门进去再关上门后声音变得非常沮丧说道：“琪惠……”明雪又开始哭了。

    琪惠只好再一次的抱住她安慰着她。最后明雪就留在琪惠的房间里了跟琪惠一起睡了。

第二十四话 帅哥还是美女？

    暑假刚开始时飞凌就来到琪惠家门然后想看看琪惠是不是还没搬走结果答案真是另他十分喜悦正好琪惠还差一个星期就要搬走了于是飞凌就提出想带琪惠和明雪去日本一些旅游胜地游玩。飞凌在走之前说道：“我明天会来接你们的。”

    之后等飞凌走后琪惠将整件事告诉了家明问家明去不去家明想了想后心有一计。家明他哪会让飞凌称心如意的带着两位美女满世界的去拉风呢便说：“要去么大家一起去。”便打电话找来了张小星、庄晓星、杨凛等众人一起去玩家明想：反正飞凌家那么有钱不如让他多出点‘血’反正他肯定会同意的。

    接着他们就开始了胜地之旅他们去过的地方有太宰府天满宫、太空世界、别府温泉、阿苏火山、熊本城、长崎原爆馆、豪斯登堡等等。

    其实这些都是属于飞凌家的家业因为飞凌的爸爸是美国人在全世界都有生意。所以根本一分钱都不用花连来回的车都是飞陵家的专车接送的。家明的想让飞凌‘出血’的计划完全泡汤了。暑假短短两个月就在这么一个愉快而又充满活力的日子中打过去了。而陈岳再次由于工作的关系全家搬到上海的南区。

    新的学期又将来临。今天已经是开学的第一天家明还是在那照样赖床因为要把所有的暑假作业在一天内作完是有点累但是好在家明有他的内心领域便拿好作业上那去做。而我们的琪惠仍是家中最早起来的一个起来后就会在厨房里开始忙活的做着早点早餐。现在琪惠做吃的水平已经是越来越好了几乎整个暑假的早点早餐都是由琪惠一个人完成的这样的锻炼厨艺能做的不好吃吗？最后就连沈琳那张挑剔的嘴都认同了以后的早点早餐都由琪惠来料理。

    今天因为时间太晚了所以琪惠匆忙的叫醒家明后就自己直接去新的学校了。班中的新同学之间已经展开了互相认识的活动可这时琪惠却还没到。而家明还在家里磨着时间当琪惠到学校时学校都已经快开始上课了。为了叫醒家明琪惠另自己反而迟到了一些时间。没过多久这个新班级的新班主任就拿着点名簿进来了。

    新老师的年纪看上去比沈琳稍微大几岁穿着深灰色的女式西装正走到讲台上笑着对大家说：“大家好我先自我介绍一下我从今天起就是你们的新班主任我的名字叫杨美木请大家配合我以后的工作。”

    接着就在黑板上写出了自己的名字边写边说道：“那么就请你们先自我介绍一下。那么就从第一排第一位开始。”

    坐在第一排第一位的是个女学生留着长长的头。她站起来后用着本有的温柔的声音面对着大家微笑着说道：“大家好我是杨凛嗯……我的爱好呢是喜欢帮助别人解决困难所以大家遇到什么麻烦的事或苦恼的事都可以向我来倾诉。”

    周围的学生开始议论着：“杨……”“嗯那个老师也姓杨吧？”“是的。”“你说会不会是……”

    美木听见台下议论连连然后就连续轻轻的拍了几下桌子打断了学生们的议论然后严肃的说道：“你们猜的一点没错杨凛正是我的女儿所以你们就不用乱猜疑了。”

    没想到美木说完这句话后下面的议论更加强烈。美木只得又拍了几下桌子仍然很严肃的说道：“大家不要在下面胡乱讨论！请大家放心我是不会偏袒任何人的。”

    其中的一个小*平头在那有些疑惑的说道：“话是这么说可是……”

    另一个小*平头说道：“你怎么啦？庄晓星杨凛在以前就是我们的同学她的妈妈你又不是不认识。”

    庄晓星的表情比先前更加疑惑的说道：“恩就是因为这样所以才……”

    另一个小*平头拍了拍庄晓星说道：“不要担心啊！”

    庄晓星点了点头说道：“知道了张小星哥哥。”

    美木又接着说道：“嗯可以了杨凛坐下下一个。”

    第二个学生是个扎着可爱马尾辫不过可不是那种短马尾辫哦而是头直至腰际的那种的女生不要以为是以前的明雪哦现在的明雪和琪惠都留着飘逸的直。

    但是站起后却使人觉得气势逼人那个女生带着些男人说话般的韵味说道：“大家好我叫黄悦倩。我的爱好是使剑如果有男生想领教一下我的剑术的话我会随时奉陪。”这个马尾辫女生毫不客气的给所有的男生一个下马威。

    接着学生们自然是又开始新的一轮讨论了。老师指着下一位学生说道：“好请黄悦倩同学坐下吧下一位。”

    第三个学生是一个留着比较长的头的男生他用那妩媚的笑脸向着大家说道：“大家好我叫李雅美。我的爱好和前桌一样也是剑。”

    张小星听到后惊讶的说道：“好多会剑的人啊！”

    庄晓星点点头说：“嗯是啊。”

    美木又开始继续点名：“下一……”

    就在这时琪惠气喘吁吁的将门拉开后鞠了个躬后抱歉的说道：“老师对不起我迟到了。因为家里有点事所以……”

    美木笑着对琪惠说道：“算了这是第一次不过以后请你多多注意。嗯……你就坐在李雅美同学的后面吧反正他后面还没人坐。”

    琪惠点头回答道：“是老师我以后会注意的。”

    全班男生都起身看着这个长的像天使一样的女生了他们目光一刻不停的落在了琪惠的身上而全班女生的目光却是落在那个名叫李雅美的男孩身上了。

    琪惠走到李雅美的面前向着他打招呼。她笑着对李雅美说道：“你好我叫琪惠以后我们就是同学了请多关照。”

    李雅美毫无表情的说道：“嗯……”心里却想着：真是一个漂亮的女生啊！

    琪惠心想：真是一个冷漠的女生啊！接着就来到了自己的座位上并坐下。

    美木再一次的点名：“接下来……”然后就这样一个一个的同学自我介绍等全班的同学全部介绍过了后下课铃也响了。

    美木对着全班同学说道：“现在下课。”然后走出了教室。几乎所有的学生都在认识新的朋友琪惠也不例外。

    琪惠走到李雅美的面前笑着说：“李雅美我可以和你做朋友吗？”

    李雅美风趣的说道：“嗯当然可以啦！没想到我也会和这么漂亮的女生做朋友。”

    琪惠的脸刷得变得红了将头稍稍低下的说：“谢谢夸奖！你怎么这样说呢？你不是也是非常可爱的吗？”

    李雅美心里想着：她在说什么？然后笑着说：“呵呵真可爱啊！你刚刚说的是什么意思？”

    琪惠好像并没有听见雅美说的话因为她整个人都被雅美胸前挂着的一个六角形非常漂亮的水晶项链给吸引住了然后指着水晶问道：“这水晶项链好漂亮啊！哪里买的？”

    雅美看了看自己的水晶项链后笑了笑说道：“这个嘛是别人送的。”

    琪惠边点着头边欣赏着水晶说道：“真好这个水晶项链真配你这么可爱的女生。”

    雅美一下子傻住了情不自禁的说道：“耶？大概是这水晶的魔力用完了？”

    琪惠完全不明白雅美说得这句话是什么意思。

    李雅美惊讶的看着琪惠沉默了一会后问道：“……你看我是男生还是女生？”

    琪惠歪着脑袋说：“你是个女生啊！”

    李雅美用手挡在嘴前很是惊讶然后稍稍思考了一下后对着琪惠说道：“告诉你个秘密！其它人看到我后都说我是男生的呢但我实际上却是女生。”然后又疑惑的问道：“为什么你能知道我是女生呢？”

    琪惠完全听不懂雅美的意思只得问另外一个问题：“对了你的水晶项链是谁送给你的？”

    李雅美指着项链说道：“是个老婆婆送给我的我那天看她在路边需要人帮助所以我就去帮她……”

    琪惠带着疑问继续问道：“最后她是不是就送给你这个水晶作为答谢你的礼物？”

    李雅美点了点头后说道：“是啊？这也被你猜到了？更奇怪得是就连我的父母看到我也说我是个男生。”

    琪惠想了想后说道：“这样吧你放学后到我家来吧！”

    李雅美点了点头说道：“嗯好吧放学……”

    话还没说完雅美就现周围有着一大群人。所有的目光都已经集中在他们的身上班上所有的人不是嫉妒就是羡慕。而杨凛张小星和庄晓星早就习惯了这样的种种。

    上课的铃声再一次响起家明也终于来了……

第二十五话 爱情的萌发？

    就这样大家边做着笔记边听着老师讲解的课程就这样时间一晃而过很快的午餐时间到了。铃声一响起一群男的就像疯子般冲出了教室。余下在教室里的同学各自拿出了自己的便当。从讲解台上望过去女生们的便当又精细又小巧里面的饭菜美味又营养看上去就让人有一种想要全部吃掉的欲望。

    而此时的男生们大多都已挤在小卖部买面包之类的食物来吃。在所有的‘男生’中唯独李雅美是自己带着便当的而且她的便当比其它女生所带的还要精细小巧。而此时的家明又不知道一个人跑到哪去了我想可能去买面包了吧！因为去得晚的话那些喜欢吃的面包就会被别人一抢而光的。

    这时有一位留着长长着瓜子脸的女生从外表上看是属于还算漂亮的一类。当她看见雅美的便当觉得很是新奇于是说道：“水野同学你的便当好精细小巧哦。”

    一个长着国字脸的女生看见瓜子脸的女生在和雅美搭讪便放下手中的筷子来到了瓜子脸的女生的身后问道：“你们在聊什么呀？让我也加入吧。”当她看见雅美的饭盒后手指着雅美的饭盒问道：“哇好精致的便当哇好丰富的菜色哦！雅美？难道是你女朋友给你做的吗？”

    又有一个长着一张可爱的娃娃脸型的女生看见已经有两位女生正和雅美搭讪于是不甘示弱得也凑上前去。当听了国字脸女生的问话后吃惊的对着李雅美说道：“啊！你已经有女朋友啦？”

    雅美想了想后开玩笑的说：“嗯是的！我的女朋友就是……琪惠。”

    国字脸的女生有点不相信的说道：“啊？不是吧！那我不就没机会了吗？”

    瓜子脸的女生带着些伤感的语气说道：“真羡慕啊！不过呢！还真是美女配帅哥呢！如果我再能长的漂亮一点就好了。”说完后叹了一口气接着其它两个女生也跟着叹气。

    雅美笑着说道：“呵呵我刚刚只是和你们开了一个玩笑而已其实我没女朋友的。”

    娃娃脸女生笑着用比较粗的声音说道：“这个玩笑开得也是太恐怖一点了。”

    瓜子脸的女生用手在空中从上往下摆了一下然后有点害羞的说道：“讨厌啦！你不知道人吓人会下死人的。”

    雅美笑着说：“不至于吧我只是开了一个小玩笑而已啦！”

    此时琪惠走了过来微笑着对雅美说道：“雅美别忘了哦！放学后一起到我家。”

    雅美点了点头说道：“嗯我记着呢！”

    瓜子脸女生有些吃醋的说道：“琪惠你的动作好快哦。”说话的语气就像在那冷嘲热讽般。

    娃娃脸女生连忙点头点说道：“就是就是。”

    琪惠根本就没明白她们在说些什么满是疑惑的问道：“你们说的这是什么跟什么啊？为什么我不明白你们在说什么呀？”

    国字脸女生伸出食指指着琪惠来回摆动着说道：“你不要再装傻了我们已经都知道了。”

    琪惠刚想把说的话说出嘴边时瓜子脸女生就已接着国字脸女生之后说道：“不要解释解释就是掩饰哼哼第一天认识就让水野同学去你家你好狡猾哦！”

    国字脸女生轻轻的拍着琪惠的肩说道：“恩琪惠真狡猾。”

    琪惠根本就不明白他们一句接一句所说的话到底是什么意思每次想问的时候就被打断了。于是雅美见自己玩笑开得过大于是弥补的说道：“大家不要乱想啊！其实琪惠是我的妹妹呢。”

    琪惠刚想问雅美但是又被打断了瓜子脸女生笑着说：“原来是这样啊！虽然还是有点不能相信这句话。”

    雅美点了点头笑着说：“嗯是真的哦琪惠真的是我妹妹哦所以你们大家就不用那么困扰了。”

    娃娃脸女生好像现了什么一样在那轻声的说道：“好像……”

    瓜子脸女生看着娃娃脸女生急切的问道：“好像什么啊？快说哦！”

    娃娃脸女生一本正经的说道：“我觉得她们不太象是兄妹哦。”

    国字脸女生点点头说道：“我也觉得他们不可能是兄妹。她们看上去也像是刚认识的样子哦！”

    娃娃脸女生说道：“分析的有道理难道……”

    瓜子脸女生见娃娃脸女生老是拖泥带水的便着急的催着说道：“难道什么？快说呀！”

    娃娃脸女生傻笑着说道：“难道是……呵呵我忘了。”

    瓜子脸女生有些生气的说道：“切……”

    娃娃脸女生笑着说道：“还有可能是他们本来就什么关系都没有哦！”

    雅美甩了下头露出洁白的牙齿微笑着说道：“当然啦！其实也没什么事。我只是想要确定一些事情才去她家的。”

    瓜子脸女生满心好奇的问道：“什么事啊？重不重要啊？可以告诉我们吗？”

    雅美摇着头笑着说道：“不可以的哦那可是秘密啊！”

    琪惠一直在那沉默着想从对话中了解一下她们在说什么事可是越听就觉得越是糊涂。

    雅美用手做了个摆手的动作示意让她们回避一下对着她们说道：“你们先走开一下好吗？我还有事要和琪惠谈。”

    几个女生异口同声的说道：“嗯好吧……”

    几个女生离开了雅美的桌子。这时的琪惠在那着呆已经忘了还要说些什么了。

    雅美笑着对琪惠说道：“不用担心其实这种事情我以前都是经常碰到的。”

    琪惠回过神来后同样也是微笑着对雅美说道：“雅美你好受女生欢迎哦！”

    雅美还是笑着说道：“你还不也是一样？也很受男生欢迎的嘛！”

    琪惠笑了笑后说：“哎呀这性质是不一样的呀。”

    雅美好奇得问道：“啊？这还有什么不一样啊？”

    琪惠笑着解释道：“其实你每天都是被那些与自己性别相同的人缠住的。那为什么不试试看……”

    雅美疑惑的看着琪惠问道：“试试什么？”

    家明也不知从哪冒出来的突然插了句话说道：“……交往啊。”

    琪惠被家明的突然出现吓了一跳而雅美的脸已经‘刷’得一下变红了有点结巴的说道：“交往！？这……这……好像……不太好吧。”

    琪惠很莫名的看着家明生气的说道：“哥哥……哥哥怎么老是神出鬼没的？下次不要在别人说话说到一半时就插话进来会把别人吓死的啊！”

    家明并没有理睬琪惠而是握着雅美的手一本正经的说道：“美女和我交往吧。”

    雅美的脸还未恢复。琪惠看着雅美问道：“为什么你的脸好红的？”然后对着家明责备的说道：“哥哥你看看你在做什么呀？”

    家明只是笑笑并没有回答琪惠而是继续握着雅美的手。琪惠看到这情景生气的说道：“哥哥请你注意点你自己的形象。”

    雅美红着脸苦涩的笑着说：“没……没什么啦”其实心里并不讨厌家明因为……但最后还是挣脱了家明的手家明一下子觉得很是无趣就回到了自己的座位接着在那一言不的看着雅美。

    琪惠用着歉意的眼神看着雅美说：“你不要介意哦我哥哥就是这样的一个人。虽然我到现在还没看见过他会这么样但是他还算个优秀的男孩。”

    雅美点了点头后笑着说：“算了没关系没事的！”

    琪惠笑着说：“恩不和你说这个啦！记得下午别忘了要去我家哦！”

    雅美点点头说道：“嗯知道了。”

    而家明也不知道哪根经搭错了竟然会向一个根本没有说过半句话的女生表达自己的感情真是……

    就在这时午休结束的铃声响起了所有的人都坐回了自己的位置。而雅美的脸还是有点红这时的她正在心中想着：这个男孩不就是……上次和我说……恩……是不是应该和他……

    然后晃了晃头想要努力得让自己冷静下来。直到上课领响起老师都已经走了进来可是雅美的心却始终没有平静下来。

    就这样带着没有平静的心度过了下午的课程而家明就好象没事人一样的在那睡了一个下午。终于等到了放学的时间了三人一起离开了学校来到了琪惠的家门前……

    （一般男生向女生示爱几乎所有女生都会脸红的除了少数个别比较有自恋或同性恋倾向的女生不会脸红大概！）

第二十六话 问题在于水晶

    三人到了家门前后止步了。雅美来回走了两步打量了一下家的别墅然后笑着对琪惠说道：“哇！你们家好小诶。”

    琪惠沉默着家明也学着琪惠也在那沉默着雅美看见他们俩都不说了于是疑惑的问道：“怎么了？我是不是说了什么不该说的话了？”

    琪惠摇着头笑着说道：“没没有啦只是在想一些事。”

    雅美点点头哦了一声后继续问道：“对了琪惠你爸是做什么的呀？”

    琪惠笑着回答道：“我爸爸呀我爸爸可是个银行行长。”接着用着低沉的语调说道：“不过是分局的。”

    雅美点点头用手捏着下巴说道：“是这样啊那还算满有钱的啊呵呵！”说完雅美笑着看着了琪惠的脸。

    琪惠疑惑着问道：“你笑什么啊？是不是我脸上有什么东西吗？”

    雅美笑着说：“没有不是这样的其实没什么我就觉得一个女生穿成男生的衣服真的是有点……”

    琪惠连忙点头说道：“是啊是啊我也觉得真是好可怜的啊！”

    家明看着她们俩在那聊的非常起劲然后站着不耐烦的问道：“你们还想站在外面站多少时间啊？大小姐们？快进去吧！”

    雅美拉着琪惠的手笑着说：“那我们进去吧。”此时琪惠的手被雅美碰触到以后脸上马上就泛起红晕。

    而家明则拿出早已放在手心的钥匙打开了门伸出手向房子内伸去示意让琪惠和雅美先进有点女士优先的感觉。走进客厅看见沈琳正坐在沙上等他们。

    琪惠笑着说道：“妈妈我回来了今天还带了一个同学……”

    家明从琪惠的身后穿了出来比琪惠慢半拍说道：“妈我也回来了。今天我还找了个女朋友！”

    还没等琪惠说完沈琳就兴奋的站起来看着琪惠的身边问道：“是男的还是女的？”然后听到家明说话后以为又来了位同学接着又是一阵观望。

    琪惠与家明同时说道：“是……你们自己看就知道了。”琪惠把雅美从身后拉了出来。于是沈琳才明白就是这个女孩。

    雅美微红着脸鞠了个躬带着些不好意思的语气说：“伯母你好我叫李雅美是琪惠的新同学……”

    还没等雅美自我介绍完沈琳就已经把话抢了过去在那点着头说：“好漂亮的女孩哦！和明雪有的一拼哦。”

    琪惠有些抱怨的说道：“妈妈……”

    沈琳调皮的笑着说道：“怎么啦怎么啦我又没说错喽。”

    家明自豪的拍着胸脯笑着说道：“妈怎么样我找的女朋友怎么样？不错吧。”

    沈琳点头说道：“嗯嗯不错！”

    此时的琪惠非常的尴尬于是想帮着雅美解释的说道：“哥哥雅美又没答应你喽你怎么硬来的啦！”

    雅美捂着嘴笑着说道：“没关系的琪惠其实我和你哥哥很谈得来的。”

    琪惠吃惊的说道：“啊？认识吗？什么时候见过啊？”

    雅美笑着说道：“就是飞凌家的那场宴会当时我就和你哥哥在一旁聊得很开心所以喽我就做你哥哥的女朋友好类。”

    琪惠有些比较郁闷心想着：怪不得宴会那天看见哥哥正和一个穿着男式西服的短少女聊天呢原来那个女孩就是雅美啊！琪惠还是有点不放心雅美和家明交往便有些苦恼的说道：“雅美你不是当真的吧……”

    家明听到琪惠这么说后带些生气的说道：“喂琪惠你这么说可不好哦！”之后众人笑得十分开心于是坐到了沙上继续聊着。

    这时雅美好像想到了什么于是说道：“伯母为什么你看我是女生呢？”

    沈琳一下子不知该怎么回答有迷惑的说道：“你不是本来就是女生吗？虽然穿着男生的衣服有点怪。”

    雅美小声对琪惠说：“为什么你母亲看我……”

    琪惠一时回答不上来于是对着雅美说道：“我也不知道你还是再问问她吧！”

    雅美的脸马上从疑问变成一本正经的说道：“伯母其实别人看我都说我是男生为什么你们看我却……”

    沈琳觉得十分惊奇笑着说道：“那你的父母看你是怎么样的？”

    雅美又继续问道：“他们看我也一样。”

    沈琳有些听不懂雅美的这句话便问道：“什么一样啊？他们到底看你是男孩是女孩啊？”

    雅美严肃的回答道：“是男生。”

    沈琳越来越想不通了于是顺了顺头后说道：“那就怪了为什么会这……”

    正在沈琳快把话说玩时听见门外有人喊道：“老婆我回来啦！”

    沈琳起身上前开门。只见陈岳放下手中的手提包伸出双手面带笑容调皮的说道：“老婆来亲一下。”

    沈琳将陈岳推了一下害羞的说道：“孩子们都在。”

    陈岳疑惑的说道：“孩子们？哪来的孩子们啊？天次不是去学校住宿了吗？就算有也只是我们的宝贝女儿和儿子在啊没关系的亲亲……”

    陈岳正撅起嘴准备亲沈琳时。沈琳又一次把陈岳推开说道：“今天家里还有客人你先进来。”

    陈岳走进了客厅看着这陌生的女孩说道：“哟！小惠啊又把漂亮女生带回家啦！”

    琪惠生气的说道：“不是的只是带她来……”当琪惠听到陈岳这句话反应过来后生气的说道：“什么叫又把啊？”

    陈岳笑着说道：“不要狡辩了解释就是掩饰。哇哈哈哈。”说完在那仰头大笑。

    琪惠无所适从的说道：“爸……”

    这时家明又拍着胸脯笑着说道：“爸爸爸爸快看快看啊这是我的女朋友耶怎么样？长得漂亮吧！”边说着边用手推荐着雅美。

    陈岳上下打量着雅美然后笑着说：“呵呵欢迎来到我们的幸福之家。”

    雅美客气的说道：“伯父好我现在是家明的女朋友同时又是他的同学。我叫李雅美其实我今天来的目的还有就是为了搞清一件事的。”

    陈岳疑惑着问道：“什么事啊？关于结婚问题？中学生可不能结婚啊！”

    雅美想想后说道：“不是啦嗯……怎么说呢！其实就是为什么连我的父母看我都说我是男孩而为什么你们一家却看我是女孩？”

    陈岳抓抓脑袋说道：“怪不得女生穿男生的衣服。其实这个问题呢……非常简单……答案就是我不知道。”

    所有人当场晕倒。琪惠生气的说道：“你搞什么啊？现在是开玩笑的时候吗？”

    陈岳看见了雅美胸前的水晶项链然后摆出一副好像全部知道了的样子一本正经的样子说道：“嗯我知道了肯定是这样的。嗯嗯。”

    琪惠半信半疑的问道：“你到底知道什么了？”

    陈岳笑着说：“雅美你把你胸前的水晶项链脱下来拿给我看看好吗？”

    雅美又试着将项链拿下来可每次拉到下巴的时候就再也拿不动于是说道：“拿不下来我已经试过好多次了。”

    陈岳笑着点了点头说道：“果然是这样……”

    琪惠见陈岳说道一半而未继续说下去然后心急的说道：“爸爸你有话快说不要只说一半。”

    陈岳皱起眉头说道：“嗯……我觉得就像你们肩负了什么使命一样。”

    琪惠半信半疑的问道：“你是怎么知道的？”

    陈岳阴笑的说道：“我从书上看的。”

    琪惠抱怨的说：“爸爸……”

    陈岳笑着说道：“不跟你们搞了反正大概就是这样的喽。”

    琪惠想了想陈岳分析的话虽然没有一点真实性。但最后琪惠的大脑给出琪惠的答案还是能接受这个答案于是琪惠说道：“不过好像是有这样的可能。”

    陈岳双手一摆笑着说道：“我什么都不知道什么都不知道你们自己仔细想想。”

    琪惠抱怨道：“算了反正这个老爸也靠不住。”于是问沈琳：“妈你说呢？”

    ‘叮叮叮叮’（就像是用漫画中用水彩笔在原本东西应该在地方外廓画上一条一条线而在这里是说明东西不见了。）这时画面上的沈琳早已经不知道跑到哪去了。琪惠低着头叹息道：“哎我怎么会有这样的父母啊？”

    雅美看着琪惠笑着说：“哈你也……呵呵我没话说了。”

    家明带着阴险的笑容笑着说道：“算了你们就到我的房间去商量商量下吧！”

    雅美用着奇怪的眼神看着家明冷酷的问道：“你想干什么啊？为什么不在客厅商量啊？”

    家明笑着说道：“哎呀你怎么会这样想啊？”

    雅美无奈的说道：“我是女生诶进男生的房间总觉得有点……”

    家明笑着说道：“别人怎么看你应该知道的。”

    雅美不好意思的说道：“但是……”

    家明笑着问道：“但是什么？”

    雅美对着家明翻着白眼生气的说道：“没什么我无话可说。今天太晚了我要回去了。”

    家明笑着说道：“那我送送你吧。”

    雅美还是生气的说道：“不用了。”

    家明只好说道：“嗯……那好吧明天见。”

    雅美说道：“明天见。”说完就打开门走向了‘漆黑的夜间’。琪惠想上前阻止可为时已晚了。

    陈岳走了出来看着站在门口琪惠问道：“你同学回去了？”

    琪惠苦着脸说道：“嗯……”

    陈岳又继续问道：“你为什么不留她吃晚饭呢？”

    琪惠无力的说道：“她说今天太晚了所以就回去。”于是指着家明抱怨着说道：“都是哥哥闹在那胡闹把人家吓跑了。”

    陈岳看了看手表：“现在才5点半啊！”于是用着批评的眼光看着家明说道：“儿子我问你这叫晚吗？你还把女孩子气跑了！”

    琪惠在才看了看大厅的挂钟说道：“啊？现在才5点半啊？”然后一遍又一遍的抱怨着家明。

    而陈岳在那神秘的笑着低语道：“不知以后会生什么真是越来越有趣了……”

    琪惠问道陈岳：“爸爸你刚刚在说什么？”

    陈岳笑笑说：“没什么来吧妈妈已经准备好吃的了。”于是家明和琪惠都闻见了晚饭的味道于是来到饭桌前……

第二十七话 好多新同学啊！新生报道

    第二天早上美木面带笑容的走进了教室对面向着同学们说道：“告诉大家一个好消息今天呢我们班又会添一个新同学大家准备欢迎。”接着下面又是一片讨论声无外乎新来的同学到底是男是女、美女还是帅哥、人品怎么样之类得等等。

    美木说完后一个长美男拉开了教室的门走了进来站在美木右侧后就一言也不接着女生那爱慕和男生的仇视的目光都打在了他的身上。接着美木见新同学一言不便只好代替他向大家介绍道：“这位呢就是我们班新来的同学大家欢迎一下。”

    说完后美木拍起了手台下的同学也跟着一起鼓掌欢迎着这新来的同学伴随着掌声下美木已经拿起粉笔在黑板上写出了新同学的名字‘张随风’。

    琪惠心里一楞心想着：张随风？这名字为什么那么熟悉呀？好像好像在哪里听过的。哎呀但怎么就一时之间却想不起来到底是在哪听过这个名字或见过这个人的？

    而家明已经想到了台上那位叫张随风的长美男然后在下面向着台上的张随风笑了笑他也看见有一个自己非常熟悉的人正在冲着他傻笑同时他也看见了台下的琪惠和家明。于是也回了他们一个灿烂的笑容。

    张随风没有声音的笑完后对着自己的同班同学笑着开始自我介绍的说道：“大家好我的名字叫张随风以后还请大家多多关照。”

    美木看着下面已经没有任何空余的座位然后再看了看随风后抱歉的说道：“随风同学你该坐哪好呢？好像已经没有空余的位子了不如你先等会吧！我现在马上就叫其它老师帮忙去搬一套桌椅过来好吗？”

    随风笑了笑说道：“哦其实没关系啊因为我早就知道今天会生这样的事所以我早就已经托人把桌椅带来了。”

    美木半信半疑惊讶的问道：“啊？你怎么知道没位子的？”所有的同学心里都想用美木的这句话问随风。

    而随风只是回了个神秘得笑脸然后说道：“呵呵其实也没什么就只是直觉而已。”

    美木已经几乎都不能相信自己刚才所听到的话过了一小会后才回过神来十分困惑的说道：“直觉？那你的桌椅在哪呢？”然后再看了看随风身边除了书包并没有现任何其它物品于是接着问道：“桌椅是不是别人送过来？那桌椅什么时候送到？”

    随风想了一会然后笑着说道：“恩从我说完这句话后应该还有十秒钟就会来了。”

    美木觉得自己无话可说只好看着手表等待着这关键的十秒。

    随风带头开始数道：“十九八……”台下的同学们也一起起哄得数着：“……三二一……”

    就当大家数到一的时候随风骄傲的笑着说道：“看到了吧已经来了。”结果真的就跟随风所说得一样只见两个人搬了一套桌椅走进了教室正好与随风所说的时间根本就没有任何的偏差。

    美木睁大着双眼用捂着嘴巴吃惊的说道：“好厉好厉害啊你连这个都能算的到吗？就算再厉害的直觉也不可能做到的啊！到底是……”

    随风笑着说道：“直觉这就是我们道士所谓的直觉怎么样？是不是吓了一大跳了？”

    琪惠就象是一个重案组的警官们现了一条关键的线索般说道：“张随风？净国观？随风？啊对了他就是哥哥以前的好朋友……随风。”

    随风看了看家明又看了看琪惠笑着说道：“家明……嗯还有那个可爱又漂亮的小女孩虽然已经忘了叫什么了。”

    琪惠坐在位子惊讶的说道：“真得是你啊！随风哥哥！”

    同学们开始纷纷议论起来“琪惠和他认识的吗？”“看来是这样的……”“他好像还认识家明……”“如果是这样的话我们又多了一个竞争对手了……”

    只见美木拍了拍桌子然后大声叫道：“同学们安静了。”

    台下根本没人理她。无奈的美木只好对着那个正不知道要把桌椅摆放在何处的人说：“先放到第2排的第5个位子后面吧。”

    搬桌椅的人把那桌椅搬到了老师指定的地方后就离开了教室。随风坐走到座位上后再次向着琪惠挥了挥手这才坐了下去。

    于是雅美回头对着琪惠说道：“嘻嘻。你朋友还真是……”

    琪惠摇摇头笑着说：“他不算是我的朋友而是我哥哥小时候的朋友哦。”

    雅美点点头笑着说：“哦！怪不得原来是这样啊……”

    琪惠疑惑的问道：“嗯？你说什么怪不得啊？你明白了什么啊？快点说啦！”

    雅美笑着说道：“怪不得原来他和你哥过一样是属于那种比较神秘比较奇怪的类型哦！”

    琪惠歪着脑袋笑着说：“是吗？”然后想了想说道：“嗯是的我哥哥也差不多就是那样的人老是不知道跑到哪去了也总是会在人没注意的时候又从某个阴暗的角落里给蹦了出来。”

    李雅美张大了嘴巴惊讶的说道：“啊？不要把你哥哥说成那么恐怖啊！说得他像幽灵一样。”然后笑咪咪的问道：“嗯……是不是你哥哥老是做一些莫名其妙的事啊？”

    琪惠点点头笑着说：“嗯嗯我想说的就是这个意思。”而家明坐在第二排的第2排的第5个位子上竖起耳朵偷听着她们的对话……

    因为台下的同学们说得废话太多了你一句我一句的真是舌林唾雨的一时场面都不能得到很好的控制。美木想了一会后拍了拍大声说道：“既然你们这么想说那我们这节课就为我们的新同学随风同学开个欢迎会吧！”

    几乎所以的同学都大声欢呼着接着美木站在讲台上开始指挥着：“先先将桌子全部搬到角落记住椅子可不要放在桌子里啊否则等会没得坐啦！”

    美木一声令下全班所有的男生开始搬动着课桌忙活了好一阵后生活委员拿来了一些喝得饮料和吃得零食就这样他们的欢迎会开始了因为事先大家都没准备过节目只好临时凑合着看了。有些自告奋勇的人上去载歌又载舞的还有些同学唱得跳得实在是不堪入目被同学们几次三番的轰了下来。

    这时家明突然大声说道：“让我妹妹为大家来一段舞蹈唱一歌吧！”

    琪惠的脸……不用说的大家猜也不用猜肯定是又红得像熟透的苹果了。此时的琪惠正在那边红着脸边摇头又摇手的说道：“我不行啊我真得不行啊。”

    可边上得同学哪管琪惠行不行啊就会起哄弄得琪惠好不尴尬琪惠也没有办法只能上去献丑了。琪惠先是清了清嗓子然后开始唱着：在蓝色的风里  侧耳倾听海浪的歌相依相偎遥望着  无尽天空中的永恒。当她唱完第一句歌词时同学已经不敢想象了。

    琪惠红着脸看着同学们问道：“怎么了？我唱得不好吗？我早说过我不行的啦。”

    只听见有人说了这么一句话：“这还叫不行？这是天籁之音啊天使之音……”接着所有人异口同声的说道：“继续继续继续……”

    琪惠鞠了个躬后说道：“那好吧我就给大家献丑了。”接着又继续的轻唱着伴随着琪惠的歌声第一节课就这么结束了。

    下课后走廊上家明和随风在一起叙着旧他们无意间听到别人的对话：“刚刚上语法课时我听见天使的歌声了。”“恩我也是啊！”接着家明笑着说道：“回教师吧快要上课了。”随风应了声后两人走进了教室。

    第二节课的上课铃响起只见美木又对着大家说道：“今天我们还要再欢迎另一位新同学！”心中却在想着：是不是因为这个班级人比较少？所以老是有转校生安排到这个班上？

    美木照旧把名字写在黑板上刚写到一半时校长走进了教室对着美木说：“对了杨老师还有位新同学要安排一下。”然后走近了美木的耳边轻声嘀咕着。

    美木听完后点点头说道：“嗯我知道了。”

    校长笑着说：“那就都交给你了。”

    美木鞠了个躬说道：“哈咿！”

    校长向门外走去而美木转身后继续在黑板上写着新同学的名字。过了一会后校长带着新同学又走了进来……

第二十八话 男生之间的矛盾

    当他们走进了教室后美木仔细的看着这两位眼熟的新学心想着：这不就是小凛初中时的同学吗？

    对没错他们两人就是飞凌和明雪两兄妹。当琪惠看到他们已经有点不敢相信自己的眼睛便用双手揉了揉眼睛确定那真的是飞凌和明雪后心里又是激动又是高兴。

    此时明雪正在向台下寻找着什么当现目标后向着琪惠挥了挥手做一个飞吻的动作同时飞凌也向琪惠点了下头。但是飞凌看见了坐在琪惠前面的那个比他好像更要帅的雅美后就用着一种很不友善的眼神看了过去。雅美注意到了飞凌那种跟神但她却没有做出什么表示。不过那单纯的琪惠可没注意这细微的一点。

    美木鞠了一个躬抱歉的说道：“不好意思飞凌同学明雪同学。现在这教室没有多出来的座位了请你们等一下我去叫人帮你们拿两套过来好吗？”

    飞凌挥了挥笑着说：“不用麻烦老师了。放心吧校长马上就会安排人帮我们送来的。”话音刚落校长就带领着人拿来了两套桌椅。

    美木看到是校长亲自带人送来的桌椅于是看着校长问道：“校长你看这桌椅放哪里比较好呢？”

    校长犹豫了一下然后看着飞凌问道：“飞凌少爷您想放在哪？”

    飞凌看了看教室内指点琪惠那个方面对着校长说：“我么……就放在琪惠旁边吧！”

    明雪急忙阻止飞凌说道：“不行那里是我要坐的。”然后用着恳求外加柔柔的声音说道：“哥哥啊你就让让人家嘛……”

    飞凌无奈中只得点了点头笑着说：“好啦好啦就让给你吧那我就坐在你后面好了。”

    明雪摇着头说道：“不行家明坐在那。那么你呢……就坐在我前面好了我好监视你的一举一动。省得你对琪惠有什么企图！。”

    飞凌拍着自己的额头表情痛苦的说道：“呃……我没自由了世态炎凉啊！”

    明雪笑着说道：“我先坐了再说嘻嘻。”

    飞凌无奈的说道：“算了不和你计较了。坐你前面也是坐坐后面也是坐不跟你争了。”但是心里却想着：哎真是的那么绝佳的位子竟然被家明坐了。哎算了苦命的我就将就一下吧！

    于是美木走下了讲台和那两个被飞凌及明雪选好坐位上的学生商量了一下那两个学生也比较通情达理在美木的劝说下主动让出了坐位。其实是属于被迫让了位。

    而后校长命人把新加的桌椅摆好并安排好一切事物后才带人离开了教室。

    当明雪正要和琪惠进行交谈的时候美木笑着说道：“大家还有什么事要说的话请下课再聊。好了现在我们开始上课这节课的主要内容是……”

    时间过得很快不知不觉中又是到了午休的时间了几个人围成一个圈然后谈论着这个假期中所生过的事。

    明雪笑着说道：“琪惠你猜猜看我这个夏天在做什么哦？”

    琪惠张了张嘴恩了一声但又停了下来想了好一会后才笑着说道：“啊？这个问题好像……有点……太难回答了吧！”

    明雪撒娇的说道：“不要嘛猜猜看啦！”

    琪惠想破脑袋还是想不出来只得再次放弃对着明雪说道：“小雪我真得猜不出来哦！”

    明雪娇嗔的说道：“啊呀！笨啦！其实我是在想你的嘛！”

    琪惠这才明白感动得说道：“啊？我好感动哦。”琪惠握住了明雪的手。

    明雪笑着说：“我也是……”

    琪惠疑问的看着明雪问道：“你为什么感动啊？”

    明雪在那哈哈的笑着说：“因为有个小傻瓜相信了我的话哦。”

    琪惠奇怪得说道：“有个小傻瓜？”她过了几秒钟后才明白过来对着明雪说道：“嗯？那你是在说我喽？讨厌啦你。”

    明雪笑着说：“嘻嘻开个玩笑啦琪惠你不会生气吧？”

    琪惠摇摇头说道：“不会啦你是我最好的朋友呀我怎么会生气呢。”

    明雪阴险的笑了一声：“嗯嗯所以呢。嘻嘻……”

    琪惠歪着头看着明雪说道：“你怎么笑得那么阴啊？”

    明雪问道：“你们家隔壁是不是没人住的啊？”

    琪惠点点头说道：“嗯是啊！不过好像听说那里闹鬼所以……”而这句话正巧被随风听见了于是凑过来说道：“闹鬼？哈哈我真是高兴啊。”

    明雪心想：真是的闹鬼？敢阻止我？看我不把你这个鬼给……

    琪惠疑惑的看着随风不明白的问道：“都闹鬼了你有什么好高兴的啊？”

    明雪用指随风然后看着琪惠问道：“琪惠你认识这个男生吗？”

    琪惠点了点头笑着说道：“认识哦他是我哥哥小时侯的好朋友哦。”

    随风笑着对明雪说道：“你好我叫张随风。”然后随风对琪惠笑着说：“我觉得琪惠怎么样都好看哈哈。”

    明雪生气的说：“真是有点……”

    随风笑着说：“这个没什么的不过如果能做我女朋友的话那我会更高兴的哈哈。”

    坐在一旁边偷听的飞凌终于按耐不住站了起来对着随风说：“不行琪惠是我的是不会成为你的女朋友的。”

    随风嬉皮笑脸的说道：“哈哈那么凶干嘛？说说嘛又不是真的。不过变成真的了也是很不错呀！哈哈。”

    飞凌十分生气的说道：“你……”

    随风满不在乎的继续笑道：“呵呵我怎么啦？”

    琪惠忙调解的说道：“好啦大家不要吵了。都是我的朋友以后大家也都是朋友哦。”

    飞凌用手指着随风恶狠狠的说道：“今天看在琪惠的面子上不和你废话了。”

    随风还是满不在乎的笑着说：“哈哈是说不过我吧！”

    飞凌生气的说道：“你……”然后飞凌摆出了格斗的姿势。而随风根本没理睬他的动作站在那里动都没动。

    随风还在那继续冷嘲热讽的说道：“哟你也会格斗啊？看不出来啊！那么有钱的少爷竟然会格斗？呵呵！”

    飞凌越来越生气的说道：“你不要再用嘲讽的笑声说话了多说无意看招。”

    飞凌的拳头已经向着随风冲去琪惠和明雪认为随风肯定会被打伤的于是在紧张下把眼睛都给闭上了。而在一旁的家明看着整个事件的经过当飞凌打向随风的时候家明却是在一旁嘿嘿得笑着。

    结果飞凌的手却在随风的面前停住了。琪惠和明雪良久后都没有听到打斗的响声慢慢得把眼睛睁开了。原来是随风在自己的面前结下了一个结界从而阻档了飞凌打过来的拳头。飞凌的表情显得十分惊讶在那一动也不动。

    琪惠大叫道：“你们这是干什么啊？幸亏没事要不然我以后就不理你们了。”两个男生不由自主的低下头。

    琪惠生气的说道：“快和对方说对不起。如果还是不能和好你们就……”

    飞凌和随风同时问道：“就什么啊？说啊？就什么？告诉我们。”

    随风突然叫道：“我们？”

    飞凌也反应过来了看了看随风后说道：“我们？呵呵看来我们还是和好吧。”

    随风笑了笑说：“有道理反正我们都是琪惠的朋友。所以么就不能不成为朋友了。”

    于是两个人互相握握手后说了声对不起两人的举动让在场的所有人都感好非常高兴。

    随风想起了琪惠说的房子问题于是指着自己说道：“琪惠我帮你去除妖吧这可是我在行的。“

    琪惠想了想说道：“诶？对了！随风哥哥伯父现在还好吗？”

    随风开玩笑的说：“我爸爸？他啊！好着呢比我还好真是的那样子哪像是个中年人啊！”

    众人一阵欢笑欢笑过后琪惠笑着说：“那就好随风哥哥那今天放学后我们就一起去我家那里吧！”

    随风点点头说道：“嗯。”

    飞凌和明雪也说道：“我们也去。嘻嘻。”

    琪惠想了想说道：“我怎么好像总有种不好的感觉？”

    此时李雅美走到了琪惠的身边笑着问琪惠：“你们在聊什么呀？”只见飞凌哼了一声后把头别到了一边看都不再看雅美。

    琪惠笑着说道：“我们呀！我们决定今天下午要去鬼屋探险哦。”

    雅美笑着说道：“听起来好像很有趣的样子。我可不可以……”

    飞凌马上说道：“不行你不能去。”

    雅美笑着看了一眼飞凌后慢慢得对着飞凌说道：“是吗？我能不能去可不是要你说的哦！这可要问琪惠才算。”

    飞凌对着琪惠说道：“琪惠你一定是不会让他去的对吧？”

    琪惠顿时左右为难道的说道：“我……我不知道。”

    家明终于开口了他对着飞凌说道：“呵呵我同意让他去他可是我的好朋友……”

    明雪听完家明的话后笑着说：“一起去就一起去这又没什么大不了的事。多一个人可就多一份力量哦。”

    雅美疑惑的看着琪惠：“多一个人多一份力量？你们当自己去除魔啊！”

    琪惠拍着手笑着说：“你好厉害的这样都能被你猜出来？”

    雅美先是沉默了一会然后说道：“那就要加油了哦！虽然我也学过些肤浅的驱魔方法可到底还不是专业的啊！”

    琪惠指着随风说道：“随风哥哥啊！他可是专业人士哦！而且随风哥哥的家里就是道观哦！”

    雅美笑着说：“那就没什么问题了我们下午放学后一起去吧。”

    众人齐声就着好然后就等着下午放学时间的到来。

第二十九话 驱魔之路！发现目标！

    当下午最后一堂课的下课铃声敲响后不久众人就都已经来到校门口集合了。飞凌见众人都到其了掏出了装在口袋中的手机将手机上的盖子打开后就给自己家的司机打了个电话。过了没多长的时间一辆外观非常豪华的轿车驶入了众人的视线最后在飞凌面前缓缓得停了下来。

    明雪看到这辆车后双手捂着嘴惊讶的说道：“这是……”

    琪惠侧着头笑着问道：“怎么了？小雪？有什么不对的吗？”

    明雪睁大了眼睛看着停在飞凌面前的那辆车说道：“这可是全球最昂贵的高档轿车之一英国的维多利亚轿车。”

    琪惠不明白的问道：“全球最昂贵的轿车？是不是维多利亚女皇坐过的汽车啊？”

    明雪激动的说道：“嗯没错由英国的修斯顿&amp;#8226;马丁公司所生产的维多利亚品牌的汽车是为维多利亚女皇设计并建造的汽车。维多利亚汽车是一种典型的大型轿车车身造型是古典风格的线条流畅车身各处的衔接和过渡都是极为自然。维多利亚汽车安装了所有出厂时最先进的电子及通信设备其内饰也是极其的豪华。因此不论外观造型、内饰、马力及各种辅助设备维多利亚历来都是名车除行榜中的十佳之一啊！全世界就制造了一百辆不亏是上海第一富勒克司家连国家领导人级的汽车都有啊！”

    琪惠也惊讶得说道：“哇！那么的厉害啊！”

    飞凌拍了拍手笑着说道：“呵呵不亏是明雪连这个都知道了啊？”

    明雪自夸的说道：“我要是连这些都不知道那还怎么在外面混啊！”

    琪惠疑惑的看着明雪问道：“混？混什么啊？”

    明雪笑笑说道：“没什么先不说这些了。我们大家先上去坐后再边走边聊吧！”

    飞凌很有绅士风度的邀请请女士们先上车所以琪惠和明雪先后上到车内坐下了。正当雅美也跟要上车时飞凌阻止的说道：“不好意思本车不接待外来男宾谢谢大家的配合。”

    然后从自己的口袋中拿出了钱包从里面抽出了一张一百元的人民币递给了家明后说道：“麻烦各位自己打个车去吧我在此就不便相送了。”说完后便坐进了车内并将门一关让司机飞快得开着车奔驰而去。

    留下来的随风抱怨的说道：“靠为什么不让我们也坐上去。”然后看了看留下来的几个人后笑着说道：“好像人的确是多了一点。呵呵！”

    雅美也笑着说道：“呵呵算了反正也没什么关系的我们就一起打车过去吧！”几分钟过后一辆出租车从学校门口附近开过雅美向出租车招招手那辆车转向开到了雅美面前把剩下的人都载上了车根据大家的指示向着那预定的方向开去。

    而此时琪惠和明雪正坐在车内与飞凌聊着天。琪惠惊讶的看着车内说道：“车的外身已经算是够精致的了没想到里面更是别有一番风味啊！”

    明雪接着琪惠的话继续说道：“嗯没错不光是车内的设计而且车内既有车载卫星电话也有冰箱竟然连背投电视都有还有一张可收可放的小桌子。真是麻雀虽小五脏俱全啊！”

    飞凌听到表扬后真是眉开眼笑的高兴得连连说道：“谢谢夸奖。”

    才过了没多久的时间车就已经来到了家隔壁的别墅门前并停了下来。飞凌先行下了车帮琪惠和明雪开门并等她们都下了车后就让司机先行离开三人站在这别墅的大门前等着家明那一伙人的到来。

    三人才只是闲聊了几句不着边际的话家明他们所乘坐的车也随后到了。大家下车后与琪惠三人汇合在一起后正准备要进入别墅时家明突然说道：“我的武器还放在家里的我要先回家里拿武器来你们先在这里再等我一下吧我很快就会来的。”说完后离开了众人回家去拿武器了。

    大家等了一阵后还不见家明从家中出来开始不耐烦起来。众人在一起简单的交换了一下意见后一至决定不再等家明自行先进去看看。飞凌为了表现自己的体能毛遂自荐得上前打算用蛮力将门撞开谁知他的手才一推到门上那门竟然就被推开了。

    众人依次进入别墅后琪惠猛然现原来这个别墅内的房型与自己的家是一模一样的。于是主动得向大家介绍道：“这个别墅共分两层我们现在所在的位置是客厅在我们左边的房间应该是个储藏室然后挨着储藏室的就是一间主卧室主卧室的右边是一间洗浴卫生间这中间我们所面对的部分是个环行阶梯可以上至二楼在环行阶梯的右边就是厨房。从第一层沿着阶梯来到第二层后右边是副卧室紧接着副卧室的应该又是一间卫生间卫生间的左边是一个客卧室在二楼的两个卧室外各有着一个阳台整个别墅的基本结构应该就是这样的。”

    众人无语明雪吃惊的看着琪惠问道：“琪惠你来过这里？要不你怎么知道这些的？”

    琪惠笑着说道：“嘻嘻很简单啊！我看这一楼的结构跟我家好像差不多所以想想其它的构造应该也是差不多的嘛！”

    于是雅美再仔细得观察一下再在自己的头脑中回想了一下自己昨天到琪惠家后所看到的景象也点点头说道：“没错现在看来这个一楼跟琪惠家的设计的确是一样。”

    众人看了看琪惠又看了看雅美每个人的头上都是一脑袋的问号。琪惠看到了众人那疑惑的眼神突然想到了一些事连忙摇着头和手解释道：“不是你们心中所想象的那一回事的！”脑中灵机一动马上又说道：“昨天放学后我哥哥带雅美到我家里玩过。”

    于是众人的头又看向雅美雅美不慌不忙的说道：“嗯琪惠说的没错我在家明的邀请下到家做客的。”

    于是众人才放心的拍了拍胸后说道：“原来是这样啊吓我们一跳！”

    明雪看着飞凌生气的说道：“我们？什么我们我和你很熟吗？”

    众人十分郁闷。琪惠笑着说道：“小雪你就不要和飞凌吵了难道你忘了今天我们是来这里干什么了吗？”

    明雪点头说道：“明白了。”然后看着飞凌说道：“算了今天先不和你作对了。”

    飞凌挺了挺胸对着明雪来了个军人般敬礼说道：“yes  sir！”明雪看着飞凌搞笑的样子后一下又灿烂得笑了起来。

    房中显然是有一段时间没有住过人了显得很凌乱也给人一种有点破旧的感觉了。墙角及转变处到处都布满了蛛网但却没有看到像是老鼠及蟑螂一类动物活动过的踪影。整个房间在门关上后虽然外面现在还是阳光普照但房间内却给人一种很阴暗的感觉并且除了众人的呼吸声外就像是一个无声的世界一样一点其它的声音都没有。众人互相看了一眼后点了点头然后从储藏室内开始一间房一间房的寻找着传闻中的鬼。

    众人在一楼的各个房间都仔细的搜索一遍实际也没什么好看的打开那些房门后都是一眼就可看到底没有任何的杂物。所以不长的时间大家就都站在了那通向二楼的环型楼梯下了大家点点头由飞凌带头主动向二楼行去。

    在这格外寂静的房间中行走在那以铁板制成的楼梯上时虽然平时大家在上楼梯时根本就没有什么感觉但是现在大家听到上楼梯时的那种蹬蹬的声音却是格外的刺耳。众人上到二楼后互相看了看现就是这样一段短短的楼梯让大家的背都湿透了。

    大家都站定后正对着的是二楼的卫生间门是开着的一眼也就看到里面并没有什么东西的存在那么现在就只剩下分布在卫生间两边的两间带阳台的卧室没有检查过了如果真有鬼的存在那就应该是在那两间房间中了。

    大家开始低声商量着应该先搜索哪一间好有说先搜索副卧室的也有说要先搜索客卧室的最后三个女生一致通过要先搜索副卧室作为两个男士来说也只得是随大流反正副卧室没有还是要再去搜索客卧室的那么先搜索哪间房也就没有什么太大的意义了。

    大家慢慢得走到了副卧室的门前还没打开房门众人就觉得一阵阴冷的风从门缝中吹了出来刚才还是湿透了背被这阴冷的风吹过后大家都觉得自己的一身都有着一种很不舒服的凉透心的感觉众人面面相觑从别人的眼神中都看到了一个信息那就是传说中的鬼很可能就是在这个房间里。

    大家轻轻的喘息几下后飞凌不待大家话又再次主动上前想要打开这道房门。不过当他手还没伸到那房门的把手上时他的手突然一下被一只手给拉住飞凌打了个寒颤差点就要尖叫着跳了起来这时又从他身后伸出了另一只手将他的嘴给捂了起来。一张有点苍白的脸从飞凌的头后移到了他的眼前飞凌眼中的瞳孔在迅放大着。不过还好在飞凌晕过去之前他终于看清了这张脸原来这张脸的主人是随风。

    随风压低着声音附在飞凌的耳边用只有飞凌才能听到的声音说道：“飞凌放松一点不要出声我马上就会放开你。现在你听我说这间房间很不对劲你又没有什么自保的能力还是由我来开门吧。”说完之后看到飞凌轻轻的点了点头于是随风松开了抓着及捂着飞凌的手轻轻后退了一步让飞凌退到自己的身后。随风这才再慢慢得走上前先从怀中掏出了符咒放在手中另一只手放在门的把手上轻轻得将门打开成六十度……

第三十话 琪惠发威了？原来有内情啊！

    大家随着那渐渐打开的房门终于看到了里面的景色。房间中仍然是没有任何的物品不过却真得有个人不应该是有只鬼呆在这房间里。那只鬼穿着一身长长的白色睡裙一直垂放到了地面上连它的脚部都完全被遮掩住了整件睡裙上血迹斑斑到外都有着被刀割烂的痕迹。一头长及腰间的黑从头的四面垂入下去把它的整个脸都给遮挡住了看不清它的长相。

    此时大家虽然看不到那只鬼的脚但明显的能感觉到它根本就不是在用脚走着路而是漂浮在空中却又象是人一样在房间内来回得走动着。它好像是在等人一样从它那漂动的度来看表现得十分着急。因为它的眼睛被头挡住了再加上众人心中早已有了准备所以并没有被这只鬼吓到出声音来所以到现在为止那只鬼似乎还并没有现大家。

    随风感觉到了那只鬼身上传出来的一阵阵邪恶的气息于是非常小声说道：“大家要小心这只鬼是一只恶鬼！”

    虽然随风的声音是非常轻了但那只鬼却听到了有人说话的声音两只如骷髅般的手分开了挡在眼前的长抬起那原本是低着的头看向了门外。众人这才看清楚这只鬼的相貌它生前可能是一名女子但现在她的脸上却满是些被刀砍过后所留下的伤痕满脸都是血肉模糊有半边脸都没有肉而是直接现出了那森森白骨眼眶中的眼珠凸出在眼眶外好似随时就会掉落到地上一般鼻子早已经就不在了脸上那来是鼻子的地方只留着两个大大的孔那些被砍伤的地方现在仿佛还是在向外冒着血水。

    随风、琪惠和雅美三人看到后心中一片恶心的感觉却都是在强行控制着不让自己吐了出来于是也不敢开口尖叫怕自己一开口那些昨日的隔夜饭都可能会随之喷了出来。明雪在看到鬼的这个样子后同时得尖叫了一声后昏倒在地上飞凌则站在原地一动也不动。

    那只鬼看到门外有人后就向着众人飘了过来。随风马上把门完全推开并把手中所持的符咒丢了出去做出了一个结界把大家都保护在内。鬼马上意识到外面的这些人对它存在着一定的威胁于是展开了凌厉的攻势。

    随风退后了一步对着飞凌说道：“喂公子哥别站在那呆了赶快做好防御准备。”见飞凌毫无反应便边看着鬼边用手拍了拍飞凌没想到飞凌啪得一声倒地了原来飞凌和明雪一样早就吓晕了随风无奈只得保护着昏倒在地的明雪与飞凌示意着让雅美和琪惠先上前进行第一波的攻击。

    雅美把手放在剑柄那作出了拔刀斋的样子（动画片-浪客剑心）前倾着身体用脚尖点着地向那只鬼迅的跑了过去。而琪惠虽然没有被鬼的样子吓晕过去但因为她根本就没有与这样的怪物战斗的经历所以仍然只是站在原地好似被吓呆了一样没有跟随着雅美一起冲上前去迎击这只恶鬼更是没有作出任何的防御动作。只见雅美跑到了鬼的前方后以一秒的度拔出还在鞘中的剑带出了一道亮丽的剑光从下至上以着四十五度的角斜斜得削向了鬼的身体。

    那只鬼前进的度虽然不快但躲避雅美攻击的度可是一点都不慢只见它只是一个侧身并向后飘了飘就躲过了雅美全力的一击。那只鬼原来只是长及手腕的袖子突然一下变得很长然后挥动着那长长的袖子象是一根软鞭一样击打在雅美的身上将雅美一下就击飞到墙角处雅美整个人被重重得撞到了墙上瞬间就被那巨大的冲击力给击昏了过去。

    但是那只鬼很奇怪得并没有接着对已昏过去的雅美进行攻击而是向着琪惠飘了过去当它飘到离琪惠不远处后伸出了那如骷髅般的手向着琪惠的脖子抓去。

    随风看见琪惠在这样危险的情况下竟然还是没有任何的反应只得暂时不管那仍然晕倒在地的飞凌和明雪奋不顾身的飞身上前挡在了琪惠的前面。正好此时那只鬼的鬼手正好伸到了琪惠的面前一把就将随风的脖子给掐住了并将他整个人都高高得提了起来。

    随风双手扣住那只鬼手双腿在空中不停得蹬着无奈那鬼的力气好像也是太大了点无论他怎么挣扎都没办法挣脱鬼手的控制。

    此时的琪惠还是傻傻的站在随风的后面她虽然想去帮随风但脑中一片空白想不到任何有用的办法。不由得看着那躺在屋内墙角处早已昏迷过的雅美又再看了看昏倒在自己身后明雪和飞凌两人一时之间惶然无助不知道要怎么办才好。

    突然之间琪惠的脑中灵光一闪出现了一句话于是琪惠照着那句话在心中默念着：“风召唤着水光召唤着火火与木结合产生无穷的力量出来吧七影之剑。”当琪惠刚念完后只见她的身边出现了7把似有似无的剑这让琪惠一瞬间内想起了当初做梦时在海上漂流并召唤出这七影之剑的场景。

    琪惠伸出了右手的食指及中指指向了那只正掐住随风脖子的鬼轻呼道：“七影之剑听令目标：恶鬼之双手双脚！去！”只见身边的四支剑向着那只鬼的手脚射去留下三把剑仍然停留在琪惠的身边进行防御工作。

    只见那四把剑将鬼的双手双脚牢牢的钉在了墙上不能动弹而鬼的手因为被剑所伤原本被鬼手所掐住的随风一下就掉落到了地面上琪惠马上上前将已被鬼掐到昏迷的随风及倒在墙角的雅美拉回至他开始所布下的结界内。

    琪惠将一切都安顿好后这才站起身来向着那只鬼喊叫道：“你为什么要留在里？为什么不去转世重生？你到底有些什么样的目的？”

    那只鬼开始还在用力挣扎着但很快它就现那些都是一些无用功最终放弃了挣扎开口说道：“我之所以停留在这里只是为了等着一个人我也并没有想过要去害任何人的！”

    接着鬼开始将自己的身世全说了出来：“我生前的名字叫夏秋雨。我本来与我的情人在这里生活的很好。但是有一天我装着睡裙在这里开着灯等着他回来的时候没想他的老婆突然冲进了这间房子。我见她手中拿着刀便向阳台逃去但是她用更快的度追上了我将我的腿砍伤让我不能动弹后这才恶狠狠得对着我说：‘你们这两个贱人背着我在这里寻欢现在他已经被我送去了地狱你既然这样在意他那现在我就送下去跟他团聚吧！’说完后又在我身上及脸上砍了数十刀直到我的意识渐渐离开了体内。当我再次醒来后我现另外自己正躺在一片血泊之中这才意识到我已经死了已经变成一个鬼。我觉得世界对我很不公平就开始越来越仇恨这个世界最后就变成了现在这样了……”

    琪惠听鬼把话说完后怜悯之心又起。想将钉在鬼身上的那4支剑拔起只听见身后传来一个声音说道：“等等……”琪惠大惊失色马上跳了起来迅转身看向身后不过马上却高兴了起来：“哥哥？你怎么这么晚才来？”

    这时家明终于出现在这个房间里了他走到了琪惠的身边停了下来对着那被钉在墙上的鬼说：“呵呵秋雨你还好吧！”

    那只鬼抬起头来看着家明激动的说道：“家明大人……”

    琪惠疑惑的看了看钉在墙上的鬼又看了看家明正待要说话。家明却笑了笑抢先解释道：“这个鬼我认识在我们家刚般到这里时我就现了她只不过她一直没有做出什么出格的恶事所以我也就没理会。后来在一次她却被一群野鬼欺负时我上去帮她解围……然后她就自愿成为我的下属了。”

    琪惠非常疑惑的看着家明问道：“哥哥既然这鬼是你的属下那你为什么……”

    家明抱歉的说道：“我见你都有好几年没使用过自己的力量了所以才叫秋雨……”

    琪惠这才明白原来这一切都是家明为了自己而特意安排的一场试练。琪惠先是安心的吐了口气然后又紧张的说道：“那这些人怎么办？他们可都是我们的朋友啊！”

    家明笑着说道：“没关系的我有办法。”于是念起了咒语：“独立的空间自身的领域绝对的屏障跨过时间与空间界限开起一切空间的凤凰之门啊！在此以汝主之令乾坤逆转。”刚吟唱完后在场所有人都从空气中沙化般就消失……

    当然除了琪惠和家明外其它众人都是一直处于昏迷中的家明在自己的世界里将所有人身上的伤都治愈后再次带着所有的人返回到那间房间内。不过秋雨鬼却被家明留在了他自己的世界中。秋雨的容貌早以被家明修复其实并没那么可怕。

    在众人还未清醒过来时家明对琪惠说道：“琪惠不要对任何人提起这件事的最后真正的结局。他们醒了后就只要告诉他们说最后是在我跟你合力后才将那个鬼打败并消灭的。”

    琪惠点了点头过了没多久后众人开始一一清醒过来大家先是看了看四周后然后很疑惑得对着琪惠和家明问道：“那个鬼呢？”

    琪惠自豪得回答道：“被我和哥哥给除掉了。”

    大家听到琪惠这样说了也就都放下了心说道：“呼！真险没想到那个鬼竟然是那么的厉害啊！要不是琪惠和家明自己现在会是什么样都不知道了！”

    明雪和飞凌在回想到那只鬼的长相后更觉得后怕不已。大家坐在地上休息一会后这才离开这座别墅各自回家了。

第三十一话 半决赛的对决

    今天是剑道部半年一次的社长选举大会在剑道部的活动场地内聚集了很多人观看光是剑道部的成员就大约就有着上百号人而且在剑道部成员们的外围还有着很多的观看者甚至连剑道部活动场地外都还围了一圈的人通过门与窗在向内观看着建筑面积宽广的剑道部被围得水泄不通里三层外三层的。

    半年一次的选举剑道部社长的活动是本校内最大的活动之一因为能当选成剑道部社长的人在剑道方面可以说是在校内的学生中最好的。一旦成功当选为社长后除了要肩负起教导其它成员剑道的重任而且自身的权利也只是仅次于校长所以大家这才会非常关注这种半年一次的选举大赛从而引来了如此多的人因为大家都想看看新选出来的社长到底是长得怎么样得一个人。

    比赛马上就要开始了。在外围观看的人群内琪惠、家明和随风他们也都在其中他们也跟大家一样也在好奇的期待着到底是谁能最终的胜出。

    琪惠因为身材比较矮小的原因再加上观看的人实在是太多所以总是看不到自己所期待的人家明看到了琪惠一脸的急相笑了笑然后用手指向了一个短男生不应该说是短女生。对没错那人正是李雅美身穿着黑白相间的剑道部统一的道服挺着胸正跪坐在选手席上显得十分的有精神。做在雅美身旁的还有校长、上届社长、剑道老师体育老师。这时雅美看到琪惠看向自己后也向着琪惠点了点头并挥动了几下右手算是打过了招呼。

    比赛是由抽签来决定对手的被叫到号码的人就要和相应的号对战。当抽完签后剑道部教练大声喊道：“我们学习剑道是为了什么？”所有剑道部的学员其声说道：“虐待日本。”剑道部教练又大声喊道：“我们的决心是什么？”  所有剑道部的学员又一次其声说道：“虐待日本。”剑道部教练再一次大声喊道：“我们的目的是什么？”  所有剑道部的学员再一次其声说道：“虐待日本。”教练听完剑道部学员的三次虐待日本后心里十分舒畅。

    就这样比赛开始了第一场比赛的双方同时跃上了比赛用的擂台一方是一个戴着眼镜头上绑着一条绷带看上去显得很有精神的一个男孩。他的对手是一个扎着长长的马尾辫女生虽然让人觉得很是可爱但她全身上下却释放着一种让人觉得有点逼人的气势。

    这个外表可爱内在却显示出咄咄逼人的一种气势的女孩就是琪惠他们都认识的黄悦倩她是黄家族中的一流剑士曾经在全国各地都拿过冠军。

    比赛很快就开始了只见场中的悦倩拔出木剑以迅雷不极掩耳之势场外众人只是觉得眼前一花然后就看到悦倩又迅的退回了刚才自己所站立的位置。接着大家就都看到悦倩的对手那个戴着眼镜的男生的身上被悦倩那涂上了颜料的木剑留下了多处的印记而且都是在要害位置上。在黄悦倩那高的剑术下这场比赛在对方还没有反应过来的情况下就结束了。

    教练马上宣判悦倩完胜那个戴眼镜的男生无精打彩得低着头回到了自己的座位上坐了下来静静得观看着剩下的比赛。

    第二场是男生与男生的比赛那原本跪坐在选手席上的雅美拿起了放在身边的木剑缓缓得站了起来向台上走去。来到了台上后雅美先是对着自己的对手礼貌的一鞠躬她的对手同样向她鞠躬后就双手握剑剑尖向上以着45度的角斜指着雅美。

    雅美也同时摆出了一个姿势只不过雅美摆出姿势后却让在场的每个稍懂一点剑术的人都大为震惊雅美所摆出来的姿势就是……“拔刀斋”。这个姿势是日本动画史上最厉害的人物绯村剑心所常用的招式之一。这种姿势好象除了比较帅好象没多大用除如果你这样想的话就错了接下去比赛结果会告诉你一切的。

    只见雅美左手的大拇指和食指做出了一个圆圈状靠在的自己腰边并套在剑身上以指代鞘另一只手正紧握着剑柄。在裁判员的一声令下宣布比赛开始后雅美马上就用极快的度冲到了对手的面前在对方都还没来得及做出任何反应时瞬间得就从剑鞘中拔出了剑砍向了对方剑从对方的右腰一直砍到了左胸。

    裁判有稍微愣了一下后马上宣布此次战斗以雅美的完胜结束。台下所有的观看者在听到裁判公布的消息后都激动的鼓起掌。教练也站了起来边拍着手边激动的说道：“我真是好幸福啊！拔刀斋这是只有天才才能使用出来的招术竟然被这个孩子给使出来了这个孩子……”但是在台下观战的悦倩却没有太大的反应只是在台下看着台上的雅美微微的笑了笑。因为能把动画里的招势使用在真实世界里的人是几乎不可能存在的但是当裁判看见雅美能使用动画里的招势时十分的吃惊。

    比赛仍然是在继续进行着但是悦倩和雅美每次比赛几乎都只是使出一招后就完美胜出。现在站在雅美面前的是她可能碰到的强敌那就是上届社长沈择龙。家明他们还不知道这个上届社长到底有多厉害但是当他们听见别人介绍后才为雅美暗暗叫不好。

    一个男生正向另一个男孩说道：“你知道吗？现在站在台上的就是上届社长沈择龙外号-十秒钟。”

    另一个男孩不解的问道：“这个外号的意思是？”

    男生解释道：“他是个老变态就连本地的黑帮老大看见他都叫他大哥记得有一次……”接着男生就开始讲述的沈择龙是一个多少厉害的人。

    男生讲道：“记得当时是这样的我和几个朋友在街头打玩篮球正准备回家没想到几个流氓向我们走来说要问我们要保护费我们当然不给啦便和他们打了起来因为我是个剑道学员所以随身都带着木剑接着我和众人之力才把没打跑其中一个说要去小解才逃过此劫当他小解回来后看我们已经把恶徒打跑后正准备过来时没想到他们竟然叫了几十个人继续来找我们他见形势不妙便拔腿就跑因为我们刚打完所以根本就没有什么力气跑了结果被打得遍体鳞伤……”

    说到一半男生拨开自己的嘴唇说道：“看见没有这就是被他们打掉的牙齿。”男生将手放下后又继续说道：“当我们以为我们会被送进黄泉之路时我们的社上赶了过来再一看原来是刚刚跑掉的人回去找了社长过来帮我们。最后社长看了看这几十个人笑了笑说道‘嘿嘿十秒钟。’刚说完这句话后社长就从我们面前消失了接着我们就坚持的睁着已经快不行的双眼看着敌人一个接一个的倒下过了几秒钟后我们的社长突然从我们的面前出现把我们抬到了医院。之后我们就给他取了这么一个名字。”

    男孩都不敢相信男生所说的话：“真的吗？一个人打几十个人？他真有那么厉害吗？”

    男生笑着说道：“不信的话就睁大眼睛自己看吧！”

    家明听完他们的话后头转向比赛现场看见雅美正和上届社长对鞠躬接着双方摆出了作战姿态。还没开始比赛时上届社长笑着说道：“虽然你算是很厉害但是现在碰到的是我可就不会让你赢的哦。”

    雅美也回了一句：“多说无意来吧。”

    说完以指代鞘做出了拔刀斋的姿势而沈择龙则将剑斜靠在肩上。雅美心里一震心想：暴击术？不会吧竟然用那么危险的姿势？这下一击胜利的几率几乎为零了。

    这时比赛已经开始沈择龙见雅美正在那想事便先攻了边跑过去边说道：“不要想心事了敌人已经来了再不反击可是会输掉比赛的啊。”

    雅美马上反应过来将剑身放在眉心以防止敌人从任何一个角度的攻击。这时沈择龙已经到了雅美面前向着雅美所站的地方竖着劈下来雅美横着剑一档虽然档住了沈择龙的攻击但是雅美的手却在那抖。

    沈择龙笑着说道：“不错能档住我的百分之一百二十的攻击那接下来你能档多少时间呢？”

    之后雅美完全属于被动状态根本无法进行任何反击在敌人强力的攻击面前雅美显得多么的无力啊！无力？真的是无力吗？当然不会是这样的啦雅美的手已经适应了敌人的攻击度雅美的眼睛已经抓住了敌人的攻击间距接下来到底是谁会无任何反击能力呢？这不用我多说了吧！

    只见沈择龙再一次的狂击雅美雅美用剑稍稍一档然后笑着说道：“力量？这就是你百分之一百二十的力量？那么你真是太弱了。”雅美手从左向右一挥挥向着沈择龙的胸口但是沈择龙一个侧身便躲开了雅美的横斩雅美又笑了笑说道：“我可不是一下一下进攻的剑士说完便将身体转向沈择龙将刚刚挥出去的剑又挥了回来。

    而此时的沈择龙却笑着说道：“如果你能成为新的社长那是最好的事但是以现在的你是打不过我的。”说完用剑竖着档住了雅美的攻击雅美见反击不成便被迫向后退后了几步。

    沈择龙说道：“我想你应该知道暴击术的无限弹击的吧那今天就让你开开眼界吧。”

    雅美心想：无限弹击？那不就是不管自己用的是什么武器不管敌人的刀多么的坚硬能在技能动的十秒钟后完全破坏敌人的武器。但是缺点是移动度慢。我用变向移动应该可以打败他。

    只见沈择龙用剑在空中画了一个方块接着又画了个圆几秒钟后只见沈择龙的手正像方块一样看上去就像有无数只手拿着无数把剑在沈择龙的面前就快到技能动十秒钟的时候沈择龙从人的肉眼中消失了。

    但不知为什么雅美正从一个地方跳向另一个地方整整跳了两分钟就再雅美再次准备跳的时候沈择龙出现在雅美面前但是这时的雅美却翘起嘴角笑了一下接着马上蹲下做出了拔刀斋的姿势从下往上攻击打中了沈择龙的手无数把剑慢慢的会聚成一把剑随后沈择龙的手再也拿不住手中的剑……

    雅美得意的对着沈择龙说道：“其实你的攻击破绽百出我念你是上届社长这才让你站在台上那么长时间虽然我这么说可能会让你很生气但事实是你的动作太慢了根本就跟不上我的度。”此时雅美现了一个天大的秘密沈择龙竖起食指靠在嘴边冲着雅美笑了笑后便堪堪的爬了起来……

    这时雅美才知道原来上届社长的身体在比赛之前就已经受伤如果他没有受伤的话输的可能是雅美……

    这场比赛就这么的结束了裁判判定沈择龙弃剑最后雅美以拔刀斋的攻击打败了上届社长。

第三十二话 女生vs女生！最强的较量

    比赛还在继续进行着终于决赛的时刻马上就要来到了果然没有出大家从观战后就有了的预感决赛是在悦倩与雅美之间进行的。

    在场的每个人都提着心在那等着参加决赛的双方上台紧张的气氛让场内所有的人都有种快要透不过气来的感觉。只见决赛的双方来到了擂台上悦倩微微张开着双手用右手紧握着剑柄手伸得笔直剑尖以着3o度的角斜斜得指向了下方。而雅美仍然是使用着她那所惯用的拔刀斋的姿势台下的人看到她又是使用出这一招式后心中不由更加的紧张起来许多人的脚下都已经流了一地的汗水了。

    裁判员一声令下后双方马上展开了激烈的交战。悦倩和雅美都以前一种极快的度冲向了对方二人接近后雅美使出了拔刀斋的第一式向着悦倩的身体斜砍而去。

    悦倩的左手也已握住了剑柄双手微微向上一提在木剑碰击后时所出一声沉闷声音过后悦倩的刀锋将雅美所出凌厉的第一式给轻松的挡住了二人的身体都是轻轻得晃了晃在心中都对对方的度及力气暗暗惊讶着。

    雅美的第一式被悦倩轻松格挡住后不但没有将那被悦倩格挡住后向上冲去的刀身而是顺势出了拔刀斋第二式也是变成双手持剑的姿势用力将刀从上至下向着悦倩斜劈过去。

    悦倩稍微向后退却一小步身体斜侧向雅美的右边恰恰刚好的躲过了雅美的下劈一刀她的双手将剑平举至腰间反手就向雅美的左腰用力得削过去。

    雅美见到悦倩又是很轻松的躲过了自己的第二式并反手用剑向着自己的腰间削了过来只得硬生生的将自己劈向悦倩的那一剑收了回来勿忙着后退了一大步这才堪堪躲开了悦倩的这一横削攻击。

    雅美没想到悦倩在那种情形下不但能快的想到应对的方法躲开了自己的第二次进攻而且在躲闪的过程中都还能再进行反击心里不由大是吃惊微微的分了一下神。

    悦倩看到雅美虽然躲过了自己的横削但是竟然莫明其妙的有点分神一样比赛的时候悦倩可不管这些了马上逮住了这个机会开始向雅美展开了凌厉的攻击依序向雅美的左边砍了一刀再向右边砍上一刀最后再在中间砍一刀的三段斩招式。

    不过雅美的能力可也不只是那么一点她在那微微分神后心中马上暗叫不好知道悦倩一定不会放过这个机会肯定会利用自己这一分神的时候展开更是壮大的攻击的所以马上收回心神就做好了防御的准备全力戒备在等待着悦倩的进攻。

    当悦倩使出那三段斩后雅美见招拆招将悦倩砍过来的剑一一挡住随着几声沉闷的木剑撞击的声音后二人都是同时各退了一大步。

    悦倩当稳定下自己的身体后再次挥刀冲上前去砍向了雅美而雅美快的进行了一个旋转在侧身避过了悦倩攻击的同时利用旋转所产生出来的离心力挥马攻击向悦倩的脖子悦倩又马上回剑用力得将雅美砍过来的一刀给挑开二人再次退后一步整个比斗暂时进入了僵局。

    二人见到对方无论是度、力量或是反应能力都与自己相差无几如果还是再用这些常规的攻击方式只怕再打上一年半载都分不出什么胜负来于是二人都认为现在是时候应该使用家族的不传之密技了。

    雅美使用出自己的另一从未在别人面前使用过的龙槌闪她双脚向地上一蹬高得起跳利用脚和腰的弹力飞身跃起然后借助自身的体重以及体内力量合理的使用两者相结合后从高空中挥着剑大力得向着悦倩劈去。

    悦倩看到雅美使出这招后却并不在意只是微笑了一下然后迅得移动到雅美刚才起跳时的位置单脚直立旋转剑头朝上就如冲击转一般得转动起来身形跟着向上一冲剑头击向了雅美。

    雅美看到悦倩以这种方式来应对自己的招式后也笑了起来然后把招式从龙槌闪转换成龙锤闪。紧跟着雅美大喝了一声只见她手中的那柄木剑竟然如同金属剑一般剑体开始微微散出一丝丝光芒。台下有人开始惊呼道：“剑气？他竟然能出剑气？”

    雅美在空中控制了自己的身体微微向后移了移利用剑尖所吐出的剑气从天而降用着如同神兵降世般的姿势用剑气直指悦倩的面部这样可以利用剑气更有效的攻击到悦倩的头部。

    当雅美以着极高的度向着悦倩劈去后悦倩也看到了雅美剑身所散出的剑气不由大大的吃了一惊在这种情况下如果自己还是象这样旋转着迎击雅美的剑气那么肯定是会有输无赢的。好个悦倩在见势不利于自己的时候正在空中高带旋转的身体一下说停就停并在空中猛得向后来了个空翻这才堪堪得躲开了雅美的这招凌厉非常的攻势。

    而雅美也因用力过度当悦倩避开了自己的这一次攻击后收势不及木剑所出的剑气一下击打到了那坚硬的台面上竟然把那地面深深的切开了一个口子让台下观战的众人张开了大嘴象是被人施了定身法一般个个动弹不得。

    悦倩虽然这次躲得有点狼狈但她站立在地面上后眼睛瞪着雅美看着口中说道：“你不要太得意虽然你能出剑气是在我的意料之外但真正的较量现在才开始！”

    悦倩将剑尖向上双手持着剑柄手举至右胸部的位置深深得吸了一口气对着雅美说道：“嗯没错虽然你是很厉害。但是接下来我会让你知道什么才是叫做可怕！”

    在场的所有人听了悦倩的这句话后一开始都是十分的不解。但接下来大家就知道悦倩口中所说的可怕是怎么一回事了。

    只见悦倩说完话后她的身边瞬间就被一团劲气所包围了起来过了一小会后台上竟然被悦倩身边的那团劲气刮起了一阵强烈的气流风慢慢得这股气流风连台下都跟着刮起了起来。

    台下被这气流风刮到的人身上的衣服马上都被那风割开了一个个的裂口。台下的指导教练觉事情的有些不对劲了于是马上叫大家全部分散开去众人一阵惊慌马上各个都是东奔西跑的离开了那阵气流风所能刮到的范围。

    经过短暂的慌乱后台下围观的人群都已离开了剑道部在剑道部内只是留下了三个人分别是指导教练还有家明和随风二人。部分胆大的也只敢留在剑道部的外面通过门窗向内观看着还要继续的战斗。

    明雪因为非常害怕所以硬拖着本来都不想离开的琪惠回到了教室内虽然琪惠很不想走但为了安抚明雪而不得不跟着她离开但是琪惠心里却是在非常得担心着雅美。

    战斗并没有因为悦倩所散出的剑气暴而终止。雅美看到悦倩将自身散出的剑气形成了剑气暴后内心中十分的惊讶。因为能将剑气凝聚成剑气暴的人剑道的等级至少也是属于九段了。

    雅美见状后只好也拿出了自己以前从未展现过给别人看的能力。她也用着跟悦倩几乎是一模一样的姿势。于是在一瞬间雅美的剑及自身也同样被她所散出来的厚厚的一层气流风所包围着。

    悦倩边冲向雅美边使用着多元斩的技能不断得出一道道的剑气向着雅美进行着攻击。如果是在一个封闭的场地中使用这一招式的话未中敌人的剑气击在墙壁上后会再次反弹回去继续攻击目标能从不同的方向向着对方进行攻击所以名为多元斩。

    雅美见势不妙于是使出了神这一招式神使用出来后身体运动的度能达到人肉眼观看的极限这样一来在对手看不到自己身影时那就几乎是不可能会被对手击中了。

    只见雅美一瞬间就在众人的视线中消失不见悦倩见到雅美一下凭空消失了立即停止了多元斩的攻击。在过了几秒钟后雅美出现在悦倩的身后双手把持得木剑对着悦倩的后背快的斩了过去并对着悦倩的背影响到高声喊道：“你认输吧！”

    突然之间悦倩也同雅美刚才一样瞬间的消失在众人眼前雅美看见悦倩同样也使出了神招式马上轻轻一跃跳上了半空中根据神的特点在空中与悦倩展开了战斗二人在空中你来我往互相交换着招式。台外众人因为悦倩与雅美都使用了神而看不清她们二人的身影只能根据双方木剑碰撞在一起出的那种沉闷的声音才知道二人仍然是在紧张得进行搏斗着。唯独只有家明一个人在那里是看的非常起劲头不时的转来转去象是能看清台上两人的动作一般不时点头或是摇头着。

    过了一段时间后悦倩和雅美见到大家使用的招式也都是差不多于是都同时想到了另一个解决的办法那就是只有使出自己的终极奥义。台上的二人同时向后退却静立下来。

    只见雅美把剑又移回了腰间恢复成拔刀斋的起手式配合着神的脚步快移动向悦倩。而悦倩迅得在一旁又拿起了一把木剑然后一手各拿着一把在手中象是耍棍一般飞快得旋转着剑等待着雅美的进攻。

    雅美使用着神的拔刀术这种拔刀术蕴涵着强烈的求生意志是动画中飞天御剑流中最高境界的剑诀。通常的拔刀术在起始时右脚是在左脚前面一步的因而拔刀时不会伤及自身。但天翔龙闪却是与众不同恰恰与普通的拔刀太相反是左脚在前右脚在后这样一来不但能够提高自己旋转时所产生的力量还能提供更大的加度。

    雅美冲到悦倩面前后就这样一刀挥向了悦倩雅美手中的木剑一下就是用力得击打在悦倩的刀上荡开了悦倩的刀后击打在了悦倩的腰间。而悦倩的双手剑虽然是被雅美给击开但悦倩在腰间受到一击后整个人就势向着雅美的右侧闪过同时她左手所持的木剑也快得击打在了雅美的右侧。

    两人交叉而过后背对背着站在台上两人都是一动不动的。

第三十三话 指腹为婚？小时候的承诺！

    两人一动也不动的情况只是维持了几秒钟只见雅美右侧的衣服上瞬间就裂开了数道口子紧接着雅美闭上了眼睛全身无力的向着地上软软的倒了下去。

    家明见状后马上冲到台上在雅美还没有倒在地上之前一把将她抱住只见雅美用力得睁开自己的眼睛对着还为倒地的悦倩方向用力得说道：“你你好厉害啊！悦倩……同……学。”她说完这一段话后再也没有一分力气慢慢的闭上了眼睛就这样在家明的怀抱中睡着了。

    悦倩此时的体力同样也是全部用尽身体一软疲惫的双脚再也支持不住了也向着地上倒去。这时随风也如同家明一般快冲到了台上抱住了悦倩。悦倩看到随风上台后半睁着眼睛的说：“怎么样？风哥哥我表现还算可以吧？”随风点了点头后悦倩头一歪就这样睡着了。

    不知为何随风竟然无声得哭了起来眼睛流出了泪水滴在了已经睡着了的悦倩的脸上就这么一滴一滴的在悦倩的脸上流淌着。

    家明看见仿佛从来都不会为任何事情而流泪的随风今天竟然在一个女生的面前流下了那么多的泪水于是将雅美轻轻得放在地上走上前去拍了拍随风的肩轻声得问道：“怎么了小风？你今天这是怎么了？”

    随风双手抱着受伤的悦倩仿佛没有听到家明的问话一般一直责备着自己痛苦得说道：“都是我不好都是我不好……”

    家明看到随风的表情十分痛苦不知道到底是出了什么事更是焦急的向着随风问道：“小风？随风！你这是怎么了？快回答我啊！”他一边问着话一边狂摇着随风肩膀。

    随风被家明一阵狂摇后总算是清醒了一点但此时家明仍然还在继续狂摇着随风。随风还没有搞清家明干嘛要狂摇他他很生气的看着家明破口就是一阵大骂：“你神经病啊？白痴啊？一个劲得摇你个头啊？”

    家明看到随风已经基本恢复了神智于是就开玩笑的说道：“对啊我就是神……”

    随风听了后不由感到一阵胸闷心中想着：我怎么会有这种白痴朋友的？居然会承认自己是神经病。想到这后随风不由得再看了几眼半蹲在自己身边的家明想确定一下他是否现在大脑有些短路。

    家明好像是看到随风所想的心思一般于是再次开着玩笑的说道：“怎么样？我就是神-经-病来着啊！”

    随风摇着头指着家明说道：“又来了真是……”

    还未等随风说完家明就把随风话抢了过去快得说道：“我是神具有着很强大的精神能力所以从来都不会生病！简称为神经病。所以我就是神-精-病啊！”

    随风听完家明的话后愣了一愣过了半晌才明白过来于是他拍着自己的大腿哈哈大笑起来：“哈哈真有你的亏你想的出来不过也只有你想的出来哈哈哈……”随风说完后捂着肚子一阵大笑脸部的表情却是非常僵硬的说道：“呵呵不行了我哈哈哈……”随风捧着肚子笑得像抽筋一般。

    家明看随风由哭变笑虽然他的脸色仍然不是太好不过毕竟好像是已经恢复正常了于是家明的心里也就安心多了他接着向随风问道：“小风你刚才为什么会哭得那么伤心啊？”

    随风听了家明的问话后先是一阵沉默然后严肃向着家明的问道：“你真的想知道这中间的事吗？”

    家明肯定得点了点头示意随风把原因说出来。随风再仔细得组织了一下心内的语言后开始把他哭的原因给说了出来：“其实是这样的我和悦倩是从小一起长大的称之为青梅竹马我们两人从小就算是指腹为婚当时我跟悦倩之间有着一个约定。那就是她长大后要成天下第一剑士而我则是要成为天下第一道士。但那次约定之后我们俩因为各种原因就再也没有见过面了。后来我才偶尔听到过她的家人说悦倩一天到晚都是在努力得练着剑术就算是练到手上满是血泡也仍然没有放弃心中的理念不管是什么样的天气她都是在努力得练着剑术。于是我就同父亲一起到她家登门拜访当时天空下着大雪我看见她披着一身的雪花脸和小手都是冻得通红但她仍然还在后院努力练着剑。于是我上前对她说：‘悦倩你不要再这样练了要注意保重自己的身体。就算是你成不了天下第一剑士也没有任何关系我仍然会来娶你的并好好照顾你一辈子的！’不过悦倩却没有给我任何一个答复仿佛没有听到我说的话一样仍是在继续的练着。我都和她说了好几遍她却依然那样的执着。于是我同父亲只是在她家呆了没多长的时间就离开了她的家。直到我这次转学后才是再次遇见了她……”

    家明很耐烦得听完了随风的这一段回忆后然后就像是一个充满了智慧的老人一般在那捋着根本就还没有胡子下巴一本正经的说道：“嗯嗯孩子我听完了你所讲的故事后确实被你的悦倩的那咱执着所深深感动了啊！嗯加油吧孩子这样好的女孩不是谁都能碰得到上！如果你不要你就让给我好不好？兄弟就勉为其难得帮你这个忙吧！”

    只听见嘣的一声家明倒在了地上他一脸无辜得的看着正对着自己挥舞着拳头的随风只听到随风在那气喘吁吁的说道：“你的这些低俗的玩笑开完了没有啊？”

    家明马上从地板上爬起来十分内疚且非常诚肯的说道：“对不起我下次不敢了。”不过家明接着又轻轻的嘀咕了一句：“下次的事下次再说现在谁知道下次会是什么样啊？”

    随风似乎听到家明刚才轻声嘀咕的话一般生气的对着家明吼叫道：“什么？你再说一遍！”此时的随风正在来回得磨着牙齿握紧拳头如果家明一个回答不对那拳头就会马上打到家明头上一样。

    家明见状不妙赶紧道歉的说道：“没没什么我刚刚就只是说下次我再也不敢了。”

    随风点点头笑着说道：“乖下次不要这样了哦！要不小心你的身体会受到意外伤害的！”

    家明咽了咽口水小心翼翼的说道：“知知道了。”

    随风抱怨的说道：“都是你害我刚刚说到哪里都忘记了。”

    家明做出聪明一休的样子双腿盘膝而坐用两只手的食指假装在舌头上舔了一下然后两只手指在头顶上画了几下圈圈后再像和尚一样闭上了眼睛在那里开始了打坐。随风看到家明再一次的毫无正经心内的怒火一下就又窜上来了但是这次他并没有直接去打家明而是在一旁紧盯着家明看他到底又想要耍些什么样的花样出来。

    不过结果却另随风很失望家明原来真的是在想随风刚才对自己所说的那些话。家明在睁开双眼后把随风刚才所说的事再基本的向随风复述了一遍这使得他对家明有着时间长达一秒种的佩服。然后边继续听着家明的说话一边又回到悦倩的身边继续将悦倩抱在自己的怀中。

    当家明说完后又接着问随风：“那按你所说的悦倩就是你的未婚妻喽？”

    随风点了点头家明接着又问道：“那你是不是很爱她？”

    随风仍然是点了点头然后只听到家明又接着说道：“既然是这样我看你们俩应该好好谈谈了把你们之间所有的事都做一个了断吧不要象这样总是拖拖拉拉的！”

    随风再一次的点了点头不过他看到悦倩的这个样子后又开始无声的哭泣起来。从眼中滴出的眼泪再一次的一滴滴的掉落在悦倩的脸上。

    沉睡中的悦倩被这随风滴下来的泪水给惊醒了于是疑惑的看着随风艰难得举起了无力的手用袖口帮随风拭着泪。但是随风不但没有止住哭反而哭的更是厉害了悦倩一把抱住了随风的腰用着温柔的声音安慰着随风道：“不要哭了风哥哥你再哭我也想要哭了……”

    说着说着悦倩就真的也哭了起来家明见状后看到他们二人应该是没什么事了于是抱起了雅美向着门外走去。他看到那还沉浸在刚才比赛情景中的剑道教练后轻轻拍了拍他的肩示意他跟着自己一起离去。

    过了几分钟后悦倩和随风才慢慢止住了哭开始互相交流起来。

第三十四话 古代的故事！虚惊一场

    家明抱着仍在沉睡的雅美走到了教学大楼的背面一块无人的空地上后他转动着头四处看了看见到四下无人抱着雅美正准备把她带到自己的内心空间领域中去治疗伤势。当家明正准备念动咒语时突然在不远处传来一阵话声：“家明你在干什么？”

    家明像是做贼心虚一样心中一惊又仔细得察看了一下四周没有现任何人的存在。家明认为刚才听到的那些话很可能是自己因为过于紧张而所产生的幻觉于是就再有理会开始念动咒语。这时那个声音又再一次响起：“家明你到底在干什么？”

    家明听到那个声音再次响起又是一楞接着马上把雅美的脚慢慢得放在地上再把她的头轻轻得靠在墙边让雅美半躺着坐在墙边。他一边在细心得安置着雅美一边竖起耳朵向四周仔细的寻找那个声音的来源。

    家明心中想道：开始时因为自己没太在意所以没能生声音的来源如果那个声音再出现一次那我一定就能找出来源了！

    过了几秒后那个声音果然不负他的所望又一次的响起：“家明怎么不说话了？你快回答我啊！”

    家明站在原地原本就正是在集中着精神感觉着周边的情况当这声音再次响起后他用自己的身体去感觉空气中气流的变化。很快家明就找到了那个声音的来源他用着一种肯定的目光看着树林边的花园然后得意的笑了起来面对着那花园说道：“出来吧我已经感觉到你了。”

    家明说完话后一动不动得站在原地等着那人的现象。但是过了好一会那片花园中却是一点动静也没有。家明只得伸出了右手食指指着那树叶间依稀可以看见的人影那处的人影见到自己真是被现了也只好从花园中走了出来。

    家明看清了来人的相貌后笑着对那从花园中走出来的人影说道：“呵呵是你们啊？你们刚刚不是还在那聊天的嘛？怎么我前脚走你们后脚就跟着我来到这里了？”

    那个人也笑着说：“我和悦倩现你有个秘密好像没有跟我们说所以我们一想到这个事就聊不下了不跟着来找你问清楚那些事晚上你叫我们怎么能睡得着觉呢？”

    家明先是一楞然后用一种很不理解表情说：“小风你说得是什么样的秘密啊？我怎么就不知道我还有什么秘密呢？”

    只见随风背着悦倩慢慢得走向了家明走近后随风拍着家明的肩膀阴笑着说道：“嘻嘻你和雅美是什么关系啊？快说！”

    家明先是看了看还在沉睡的雅美然后疑惑的说道：“什么？什么关系啊？要说关系么那肯定是有的嘛！”

    随风迫不及待的问道：“是什么关系啊？快说！快说！”

    家明双手一摊翻了翻白眼然后表情无奈的说道：“你很八婆诶！我们不就是同学关系嘛还能有什么啊？”

    随风斜着头用着一种非常怀疑的眼光看着家明说道：“你是不是觉得自己现在的脑袋是不是好像比别人小了一点点啊？你不是想要让你的脑袋再变大一点啊？”

    家明委屈的说道：“不要啊！不要打我的头这样会有损我形象的。”

    随风睁大着眼睛看着家明先把背着的悦倩也放在了墙边让她自己坐靠在墙上休息然后生气的对着家明说：“我们的政策是坦白从宽抗拒从严！你要是再不不老老实实交代的话……”只见随风右手握起拳头左手在那来回的搓*揉摆出了一副如果你不说我马上就要扁你的样子。

    家明心中一慌于是就把与雅美的关系全盘托出：“其实……其实我和雅美是恋人关系。”

    随风红着脸说：“原来你有这种嗜好？”

    家明听完这句话后十分疑惑但是心中又想了想后知道是什么原因了于是对着随风和悦倩说道：“小风悦倩你们看雅美到底是男生还是女生啊？”

    这次就变成了随风听不懂家明的话了随风纳闷得说道：“雅美是个男生啊？这有什么不对的吗？”

    家明看着跟雅美并排坐在地上的悦倩问道：“悦倩你和小风看雅美的情况也是一样的吗？”

    悦倩因为比较劳累所以只是轻轻点了点头于是家明猛拍了一下自己的脑袋说道：“哦！我知道了原来是这样的啊！”

    随风现在是满头的雾水更是听不懂家明到底在说什么也不知道他想要说些什么于是随风凶狠狠得对着家明问道：“喂喂不要在那病了。快说说你到底是知道些什么了？”

    家明于是干咳了一声话题一转开始一本正经的样向着随风和悦倩二人讲述了一个传说中的故事：“我先跟你们讲一个故事吧！这个故事要追述到15oo年前在15oo年前中国有位老者到达了日本带着一个中国神秘的项链作为拜访的礼物送给了当时的日本皇帝。那皇帝收到这个项链后心中很是喜欢于是命人送给了他最漂亮的女儿。但是等中国老者走后皇宫中却生了一件十分奇异的事件皇帝那个最漂亮的女儿在当天晚上就消失不见了但是那公主的寝宫中却多出了一个漂亮的少年。于是皇帝认为是那个少年将自己的女儿变得消失了马上就将少年打入了大牢之后皇帝一边命人继续找寻着公主一边对那少年进行了严厉的拷问。但那少年却象忘了所有的记忆一般问他什么都说不知道当时所有人都不相信认为那少年是在故意说谎。在之后的几天内因为几次大面积的寻找都不能找到公主于是就开始向那少年使用酷刑。不过另人恐惧的事生了。那个少年就像是神一般任何的攻击对他都没有作用。不管是剑、枪之类的武器还是拳脚交加都对他起不了任何的作用连身上都不会留下伤痕。直到那个中国老者再次来访日本后皇帝就向他问起了自己女儿消失的事。老者却是笑着回答：‘你看看关于那个项链的解释就知道了。’他从怀中拿出一张写着中国字的纸张递给了皇帝皇帝在翻译那些文字并看过之后马上就是一阵欢喜……”

    话说到这里时只见家明用右手装出握着茶杯的样子在那装模作样的喝了口茶然后笑着点头道：“嗯好茶。”

    随风看到家明又在那开始不正经起来了于是大叫道：“喂有没有搞错啊？哪有说故事象你这样的人啊？只说到一半就不说了？你是在存心吊我们的胃口啊你！”

    于是家明听到随风的抱怨后马上又是一本正经的接着说道：“皇帝看了那翻译过来的文字后心中十分高兴口中说道：‘中国果真是地大物博竟然连这样的法术都有啊！’于是皇帝极力想请老者做自己的宰相但却被那老者一口回绝了。之后老者也再没说些什么就离开了日本不知道去向了。好了故事讲完了就是这样的。”

    随风听完了家明的故事后又在脑子里分析了一下于是问道：“搞什么啊？故事好像还没说完呢！你都还没说那个什么什么不知道莫名其妙的法术那到底是怎么回事啊？”

    家明笑着说：“哦对对。我知道那个事刚才忘了说了好吧我说了。”

    随风开始有点不耐烦了说道：“快点快点说完吧！”

    家明很认真的点了点头说道：“嗯书上的内容就只有这些而且下面都是没有任何的注释。”

    只见随风的全身开始青筋直冒。暴跳如雷般的说道：“你这个白痴花了这么长的时间就讲这样一个故事给我听啊！并且还是个级莫名其妙不清不楚的故事。”

    家明见随风已经快气炸了现自己开玩笑开得好像有点过份于是说道：“嗯……但是我知道那个术到底是怎么一回事。”

    随风生气的说道：“那你还不快说……”

    家明像抽筋般的笑了笑然后说道：“呵呵那个术就是中国记载的转性之禁术使用后会让受术的那个人变成相反的性别而且会在成*人之前变成像神一样的不怕任何攻击的人。但是却有着一个缺点就是那个受术之人在十八岁时就会立即死亡并且在那之前是毫无征兆。当时皇帝手下的翻译对中文也只是一知半解所以翻译出来的那些文字让皇帝看了后认为自己的女儿已经成为神了。但是那个中国的老者却现了事情的不妙性于是连宰相都不做就闪人了。”

    随风点点头疑惑的看着家明说道：“这个故事我现在到是听明白了但是你到底想证明些什么？”

    家明示意随风看着雅美然后他用手指着雅美胸前所戴的水晶项链说道：“这个项链大概就是那15oo年前的项链。”

    随风和悦倩两人一时之间不能完全接受这样的事实很是惊讶的看着雅美对着家明问道：“难道雅美是女生？”

    家明点了点头随风继续问道：“那么就是说雅美可能在十八岁的时候就会死？是不是这个意思？”

    家明还是没有说话只是点了点头。随风和悦倩觉得好像马上就会失去一个好朋友和一个好对手一样站在那里满是沮丧的神情家明看到随风和悦倩的样子后却是在一旁哈哈大笑起来让随风和悦倩莫名的看着家明不知道这个家伙是不是又开始要犯傻了。

    只见家明在那跺着脚右手捂着肚子哈哈大笑道：“哈哈两个小傻瓜说什么都信真像故事里说的那样的话那雅美不就是神了在比赛怎么可能会输啊？哈哈哈哈哈……”家明笑到后面就好像快笑到断气一样。

    随风和悦倩这才放下心来不过随风在放下心后用一种非常出让家明感到恐怖的眼神盯着他又是一场暴风雨即将开始。

第三十五话 战士的精神力

    的确是一场暴风雨即将开始了随风从校服的袖口中拿出了四张符阴笑得对着家明扬了扬。

    家明见状后大吃一惊迅的跳离开随风的身边一直跑到2o米开外处后这才咽了口口水看向随风。

    随风这时早已经是一只手托着符另一只手的食指与中指在符的上空笔画着只要一旦把那些符画完对家明的攻击就会马上开始。

    家明知道现在的情况对自己非常得不妙随时可能遭到随风符的攻击所以也就马上开始念起了自身领域的咒语。

    随风看见家明站在远处好像在嘀咕着些什么心中想道：嗯？他在那说什么？在快要遭到我攻击的情况下他还有心情在那自说自话？我听听看他到底说些什么反正这符只差一笔就画完了到时也不怕你耍什么鬼名堂。于是暂时停止了画符静下心来仔细得听着家明在说些什么。

    随风只听见家明在那里念道：“……开启一切空间的凤凰之门啊！在此以汝主之令乾坤逆转。”家明念完咒语后只见随风马上就晕倒了跟着随风、悦倩还有雅美都像沙子被风吹散般得在原站消失了。

    当随风醒来后他在还没有睁开眼的时候就感觉到自己现在是身处于一个陌生的地方于是随风轻轻的把眼睛睁开一条缝慢慢得看了看四周。他现雅美、悦倩和自己分别躺在三张床上。

    这时门外传来了一阵轻轻的脚步声随风马上警觉的闭上了双眼装作还没醒过来的样子仔细得听着门外那人所出的呼吸声与脚步声。只听见那个人走进来后先在离门比较近的雅美处停顿了一下然后又走了几步在悦倩处停住了。随风心想：这个人肯定也要到我这里来查看的到时就知道你到底有什么意图了。果然那人在悦倩处也只是稍稍停顿了一会后就走到随风跟前来了。

    随风一个翻身从那床上弹到了地上站起来后就从袖口里拿了出几张符眼睛盯着那走到床边的人一旦现有危险就会立即开始攻击。随风看到那人后马上就认出来了。

    没错那个人就是家明家明傻傻的站在床过看了随风一小会然后对着随风问道：“正面反击的成功率是多少？”

    随风有点听不懂家明所说的话收起手中的符后问道：“什么正面反击成功率啊？你在说些什么呢？我听不明白！”

    家明仍然还是在问着刚才的那个同样的问题随风双手一摊无奈的说：“我怎么知道这个问题的答案这一般是战士才应该知道的。我是个道士我怎么会知道战士的定律？”

    家明笑着说：“正面反击的成功率是百分之三十那么你知道偷袭的成功率是多少吗？”

    随风翻起白眼握紧拳头恶狠狠的看着家明说道：“你哪来的那么多屁话有话快说有屁快放。”

    家明呆呆的看着随风都好像是不认识他一般沉默了好一会儿才说道：“是百分之七十……”

    随风生气的说道：“是嘛？百分之七十就百分之七十这与我有什么关系？”

    家明走到了随风的身边轻松的拍了拍正在生气中的随风然后笑着说道：“不要紧张嘛放轻松……”边说着边把随风握紧着的拳头往下拉接着说道：“其实你刚刚的举动对一般的常人来说的话成功率是很高的因为他们会被你的举动吓一跳而忘记要做出相应的反应。但是对于一些职业杀手、战士之类的人那你极有可能会被当场毙命。”

    随风吃惊的说道：“不是吧有那么严重吗？那你的意思是还好你只是个小市民否则我现在就已经是死掉了？”

    家明默默得点了点头随风的视线越过了家明的肩膀看向了家明身后那扇门外的风景于是向着家明问道：“家明这里是哪？我跟悦倩还有雅美怎么会在这里？”

    家明拍了拍自己的胸膛然后自豪的说：“这里是内心空间领域你们现在呆的地方是我的房间。明白了吗？”

    只见随风使劲的摇头很不明白的继续问道：“什么是内心空间领域？这里是你的房间？你的房间不是这样的啊！上次去你家的时候看到一切都还很正常的啊！怎么这次这些墙壁上会有一些各不相同的六角型墙壁啊？这里到底是哪？快给我说说清楚！”

    家明只得开始了他的一次长篇大论了：“其实所谓的内心空间领域就是内心的亚空间。说白了我们所居住的宇宙的任何一块地方都是真实空间它是无边无际的。而亚空间仅仅只是一小块面积且是一块有着边际的空间。当然如果你修为到了一定的程度亚空间也会随着你的修为增加而相对增大不过能达到那个层次的人只是极少数。内心空间领域正是每个人内心中私有的亚空间每个人的内心空间领域是其它人无法进入的。而用所有的精神去探知都是只能知道内心的世界却无法能够真正的进入到内心空间领域里去。当然要进入自己的内心空间领域也是要有一定修为的别人的内心空间领域如果没得到主人的许可却不是一般人能够随便进入的。但我却可以自由出入自己的内心空间领域而且也可以带着你们一起进来。”

    家明看着随风的表情有些呆滞于是拍了拍随风的肩问道：“喂？你还好吧？都听懂了吗？”

    随风浑身抽搐一下这才稍微回过一点神来自言自语的说道：“原来是这样的啊！真是好深奥！内心空间领域、亚空间呵呵不知道我能不能也达到这种修为呢？”接着又在那叹起气来。

    但是随风马上又想到一件事于是对着家明叫道：“啊？那按你这么说你就不是一个普通人喽！”

    家明点了点头随风又说道：“哦原来你不是人啊！”

    家明顿时觉得头晕差点就摔到了地上还好因为恰好扶着了床所以才没有真得摔到地上去于是只好勉强的笑着说道：“啊？随风你什么时候也会开些冷笑话了？”

    随风并没有回答家明这句话而是继续问道：“那就是说这里的所有东西都是由你在自己的内心世界里所虚构出来的？”

    家明用手扶着床然后坐在床上看着随风说道：“虽然这里的一切都是虚构出来的但是其真实性可是百分百的啊！一般人在没经过我同意的情况下想进我的领域那是竖着进来横着出去的。”

    随风吃惊的说道：“靠那么嚣张啊？”

    家明严肃的说道：“你还别不相信我的领域里除了外来人员外这里的所有东西的能力都是地球上的十倍而那些外来人员到我这里后却只是原有能力的十分之一你说会不会是竖着进来横着出去？”

    随风忙狂点头说道：“既然你有这么强那我们就一起来组织个队伍吧！”随风想了一会后说道：“那么就让你来做队长我来做副队还可以去找庄晓星和张小星琪惠也除‘妖术’就让她也加入吧！嗯……对了雅美和悦倩出都算是剑道高手了让她们进来更是如虎添翼。对了你的职业是术士还是魔法师？”

    家明胸闷一下说道：“我是剑士……”

    随风吃惊的说道：“啊？剑士？”随风好像不认识家明一般上下打量着家明说道：“剑士？不是吧！如果你说你是术士或魔法师的话我更能相信。”

    家明笑着说道：“呵呵其实啊我真的就是剑士你不要认为只有魔法攻击的人才会有着强大的精神力其实物理攻击的人更加要有强大的精神力才行。”

    随风怀疑的问道：“嗯？怎么说？说来听听。”

    家明说道：“其实使用魔法攻击的人的精神力是强大只有精神力强大了那才能驱使魔法。而战士的精神力是直接使用的换句话来说就是每个战士都有着强烈的尊严和极高的自信心为了要保护这些东西自身就得要有很大的精神力哪怕就算是敌不过对手也会使出自己百分百的实力最后的结果要么是赢要么就是输不会再有第三种结局直到死的那一刻都会继续战斗。所以一个剑士的精神力和法师的精神力是有很大的差别的。”

    随风右手握拳敲在左手掌心上一副明白了的样子说道：“啊！原来如此！”

    家明哈哈的笑了起来两人的谈话好像吵到了悦倩和雅美只见悦倩和雅美各自动了一下然后就象是马上要醒过来一样。

第三十六话 队名天之恩惠

    雅美和悦倩几乎都是同时醒来的她们先是揉了揉眼睛然后看了看四周现随风和家明都站在离自己不远处。

    随风和家明看到二女醒来后马上各自走到自己女朋友面前同时开口微笑而又非常温柔得向她们问着内容虽不相同但意思却是一样。

    “你没事吧！现在感觉好多了吗？雅美？”“怎么样了？悦倩你身上的伤还疼吗？”

    雅美和悦倩却好似没听到两个帅哥的问话一般根本就没有理会他们的温柔只是在那里自顾自话道：“这里是哪啊？我怎么会在这里？”

    家明笑着对两位美女说道：“呵呵两位美丽的小姐先不要问这么多好不好？请你们还是先穿上那放在你们枕边的衣服吧！我都花了好多的心思才帮你们修补好的呢！”

    雅美和悦倩先是疑惑的看了看枕边现那处整齐得叠放着几件衣服其中竟然还有自己的内衣于是二人马上掀看自己被子的一角向内看了一下然后一下就都尖叫了起来。一手抓着被子来掩盖着自己没穿衣服的身体一边坐了起来顺手就抄起了放在那床边的水壶、水杯之类的东西然后同时用力得向着家明和随风投掷过去。

    随风在看到她们坐起来的时候就觉得情况不是太妙马上一个闪身就逃到了门外就留着家明一个人还傻傻的站在房间内。

    只见房内顿时一片漆黑空中一片水壶、水杯之类的东西遮挡着从门外照射进来的光线向着家明肆无忌惮的飞了过去。

    家明伸出手在一阵让人看不清的度中将空中飞舞着的水壶及水杯接住并轻轻得放在了地上然后再继续伸手去接那向自己飞来的物品。

    等到雅美和悦倩将手边的“弹药”都用完了家明这才又笑了笑后对着她们安慰得说道：“小姐们先不要生气啊我都还没说完又不是我帮你们换的衣服喽！你们就不问青红皂白得对我扔垃圾了万一我被你们打到了那我这个罪名不就是要背上一世了？”

    雅美和悦倩同时羞涩红着脸望着家明问道：“那是谁帮我们换衣服的啊？快说不然的话嘿嘿小心我们过会用剑将你大卸八块。”

    家明好像并不在乎她们的威胁反而更加镇定笑着说道：“是……呵呵我还是把她叫过来吧你们看了就会知道是谁了。”

    家明转身就走出了门他走到门口后又回过头去向着悦倩和雅美说道：“我先把这门关上然后你们赶紧把衣服穿上吧！”说完后把门关上向外走去。

    随风此时在事态还未明了之前仍然还只躲在门外。他看到家明走向了另一间房子过了没多长的时间只见家明从那个房间里带出了一个女人又再次走进了悦倩和雅美所在的房间外。

    家明站在门外敲了敲门对着里面喊道：“小姐们你们都更好衣了吗？我要进来啦！”

    在得到悦倩和雅美的许可后家明带着那个女人推开门进入到房间里随风也跟着一起进到了房间内。家明指着那个女人笑着问大家道：“这个人大家还有什么印象吗？”

    随风、雅美、悦倩看了看那女人后虽然感觉很清秀不过最多也只算是上等姿色不算是太美丽的那种放到人海中过不了多久也就会让你想不出仔细的容貌来了。大家想了想后不约而同的同时摇着头说道：“不认识……”接着大家被这种没有事先约定而出现的默契搞到笑了起来。

    家明见大家都不认识自己身边的这个女子了于是主动介绍道：“这位夏秋雨除了悦倩外另外二位是都和她见过面的啊！有没有人现在能记起来呢？”

    夏秋雨等家明介绍了自己后对着大家鞠了个躬微笑着说道：“大家好！很高兴能再一次见到你们！”

    大家听了家明和夏秋雨的介绍后除了悦倩还是一头雾水搞不清状况外随风跟雅美都低着头在心中想着夏秋雨到底是谁房间内一下变得一片寂静。过了没多久随风猛的抬起头来对着家明说道：“夏秋雨？她不就是上次你和琪惠消灭的鬼吗？现在她怎么又会在这里的？而且样子都不是当时见到的那种吓人的样了？”

    家明笑着解释说：“其实那次事件的主谋者是我我本意是想让琪惠再一次使用她自己的能力因为她都有好长时间没使用过了所以……”

    随风的手突然打向了家明但是被家明用一种快到让人眼花的度给闪开了只听见砰的一声随风的拳头打到了墙壁上。

    奇怪的是墙壁上被随风那一拳重重地击到后竟然没有一点事。随风惊讶万分的说道：“怎么回事？为什么这墙壁竟然没有开裂？我可是用了自己最大的力气打上去的啊！而且我的手竟然也没有痛的感觉！家明这是怎么回事？”

    家明笑着说道：“呵呵我不是刚才都跟你说过吗？你在这里的能力只有你平时能力的十分这一啊！”

    随风睁大了双眼看着家明而雅美和悦倩根本就没听明白他们俩说的那些话到底是什么意思于是雅美问道：“你们在说什么啊？什么能力只有平时的十分之一啊？到底是怎么回事？”

    于是家明又把刚才跟随风说过话向着雅美和悦倩复述了一遍雅美吃惊的说道：“内心空间领域？那是什么东西？我不明白。”

    此时悦倩却击了一下手掌后说道：“哦！我明白了原来是这样啊！没想到家明你那么厉害！”

    雅美听了悦倩的话后心中更是郁闷她现自己完全就听不懂他们在说些什么了于是雅美向着悦倩问道：“悦倩到底是怎么回事啊？你解释一下给我听好吗？”

    悦倩对着雅美解说道：“所谓的内心空间领域也就是精神能力的反应精神力越强那么所能得到的能力也就会越强。我曾经听父亲说过这样的事而且听他说如果想要学会这种能力的话最起码得要花上3o年所以因为所要练习的时间太长的原因现在只有很少的人才会去学习这种能力。”

    悦倩停顿了一下后看着家明问道：“家明你又是怎么习得这种高强的精神力量的？”

    家明只是神秘的微笑一下并没有回答悦倩的提问而是转向了雅美向她问道：“刚才你听完悦倩的解释后现在你明白了吗？”

    雅美微微的点了下头而悦倩却很不耐烦得对着家明大声叫道：“喂！你有没有听我说话？”

    家明又转过头去看着悦倩说道：“这个我可就不能告诉你了我答应过师傅不跟别人说怎么练习内心空间领域方法的。”

    随风拍着家明的肩膀说道：“师傅？嘿嘿没想到你还找了个师傅啊！”随风又向着门外看了看后接着对家明说道：“那你的师傅现在是在哪呢？你快点把他叫出来让他也教教我啊！”

    家明双手一摊无奈的说道：“这个是不可能的事了自从我从异世界回来后就再也看不见他了。”

    随风叹了口气抱怨的说道：“哎……真是运气不好啊！”

    在一旁的秋雨一句话也没说始终只是甜甜的看着家明她那眼神被雅美看到了于是雅美又向家明问着开始随风提过的问题：“家明为什么秋雨会在你这里啊？上次琪惠不是说被你们消灭了吗？而你刚刚所说的那次事件的主谋者是你这到底又是怎么一回事？”

    家明低着头考虑了一下然后抬起头来说道：“其实是这样就如刚刚我说的其实那次事件的主谋者是我我只是想让琪惠能使用她自己的力量因为她都有好长时间都没使用过了。所以我才找了那个机会特意让秋雨装扮成那个样子就是想让琪惠去练习一下的。只不过没想到你们都要跟着去所以才会是出现那种后果喽。”

    随风忽然想道了一件事问向家明道：“对了！上次你跟琪惠把秋雨打败后我跟雅美应该全身是伤才对但是为什么我俩醒来后却现自己一身都是完好无损从来都没有受过伤一般根本在身体上就找不到任何的证据可以来证明我们曾被冤灵攻击过这倒底又是怎么一回事呢？”

    家明呵呵一笑道：“呵呵我这里有最顶级的治疗者所以就算是伤重到快要死了只要进入我的领域后在365天内就能完全治愈的。”

    随风呆了呆说道：“要365天才能好？一年了呀！好长的时间哦！”

    家明又是一笑解释道：“你难道忘了这里都是以十倍来计数的吗？所以虽然在这里是365天过去了但是在现实生活中只是过去36天半而已当你伤重到快要死了的时候不到四十天就可以又成为一个大大活人那这时间还长吗？”

    众人都是点了点头觉得家明说的很有道理而且大家对家明的这些解释基本上也算是满意了。

    此时随风觉得现在大部分的问题都是解决了但是还有一个问题没有得到满意的解决于是就对着悦倩和雅美说道：“我和家明准备组建一个除妖队你们二位美女有什么样的想法吗？”

    雅美先高兴的举起双手来然后笑着说道：“我举双手赞成！”

    悦倩也同样高高得举起了手笑着说道：“既然风哥哥和雅美都参加了那么我也要参加！”

    随风笑着说：“呵呵那好你们都同意了那现在我们这个除妖队就有成员4人了家明是队长我是副队长接下来就是去找琪惠让她也参加进来让琪惠参加她本人应该是没有什么问题的然后再去找庄晓星张小星兄弟俩就差不多了。”

    众人点了点头肯定了随风的说法随风又接着向大家征求意见道：“那大家认为我们的队伍应该叫什么名字好呢？”

    众人开始思考这个问题家明突然笑着说道：“我想到了名字就叫‘天之恩惠’好不好？”

    随风想了想后说道：“反正暂时大家都还没想到什么其它的好名字那就先用这个名字吧……”

    于是新的队伍在这四人的参与下算是正式成立了真是可喜可贺啊！在以后的时间里等着我们主角的生活又会是怎么样呢？

第三十七话 争夺队长之名！

    家明见众人都不再有什么其它意见了于是在征得大家的同意后开始念动咒语离开了内心空间领域。

    当一团亮光闪过后随风、悦倩和雅美现自己又已经回到了原来所站立的那栋教学楼后面的空地上了。秋雨则仍然是留在家明的内心空间领域内整理着被两位可爱的美女搞得那乱七八糟的家明的住房。

    随风走到家明的身边拍了拍家明的肩膀后说道：“我们现在就去找琪惠吧她此时应该是在教室里上课的。呵呵我都有点急可不待了真是期待着我们的队伍早日成型啊！”

    说完后又对着站在一旁的两位女生说道：“美女们我们现在就出喽！”然后挥舞着右手做出了一副向前进的手势。

    众人很快就来了自己所在的教室外听到老师正在里面上着课。随风一把把家明那前进的脚步给拉住了家明奇怪得回头看着随风说道：“你不是说要马上去找琪惠的吗？干嘛到了门口了还拉着我不让我走啊？”

    随风将右手食指竖着放在嘴上示意家明禁声然后才小声的说道：“嘘！说话小声点现在老师还正在上课呢！这时才进去上课不是自己找骂挨的吗？”

    随风看到家明没有说话后低头看了看表又对家明说道：“这节课马上就要下课了接下来就是午餐的时间那时我们再去找琪惠就有得是时间说啦！”随风又想了想接着说道：“既然还有一小会的时间才下课我们站在这里等也不是太好不如我们现在先去天台上玩玩吧！”

    一行四人在随风的领头下来到了天台等待着下课的铃声。这是雅美和悦倩读书以来的第一次逃课心中难免有些紧张家明和随风见状后只得各自去安慰着自己的女朋友。

    不过随风跟悦倩总是觉得家明和雅美这对恋人在一起给自己的感觉总是不太好。虽然知道雅美是个女生但雅美的外形在随风和悦倩的眼里看来无论怎么看都只是一个男生罢了。这不由得让他俩觉得家明跟雅美就象是同性恋一般于是随风跟悦倩走到了天台的一角在那里轻声得讨论着雅美和家明的事。

    上午最后一遍的铃声终于敲响了随风停止了与悦倩的讨论双双来到了家明跟雅美的面前随风对着家明说道：“嗯……中午休息的时间到了我们现在回教室里去吧。”

    一行四人迅得从天台回到了教室内同学们看见雅美与悦倩的出现后一窝蜂似的就围了过来象个铁桶一般把他们四人水泄不通得紧紧得围在了中间。

    这也难怪剑道比赛的第一名和第二名都是自己这个班的同学能不让人兴奋吗？所以很多爱慕与阿谀奉承的人都围着她们在那问长问短的到了最后可怜的家明和随风被那热情的人们给完全挤到了包围圈外家明和随风只得摇着头双手一摊绕过那个三层、外三层的大大的铁桶般的包围圈走向了琪惠处。

    随风走到琪惠面前对着那正在与明雪和飞凌交谈的琪惠笑了笑后说道：“琪惠我和你哥组建了一个驱魔队希望你能加入。”

    琪惠停止了与明雪和飞凌的交谈眯着眼睛笑着对随风说道：“嗯我明白了。”

    随风激动的转过身去跳起来拍着家明的肩膀高兴的说道：“哈哈我说的吧！琪惠肯定会参加的。”家明也是非常的开心站在那里笑呵呵的。但琪惠接下的说话却让他们下就笑不出来了。

    琪惠依然是那样甜美得笑着说：“我是说我明白了可我没有说过我要参加哟！”

    随风疑惑的又看着琪惠问道：“可你刚刚明明不是说你明白了吗？”

    琪惠点点头没有再笑了而是很严肃得回答道：“嗯是啊！可我就只是说明白了但却没有答应过你要参加的啊！”

    随风一下就张大了嘴很不明白得问道：“啊？不是吧！琪惠你为什么不参加呢？上次那驱鬼的时候你不是参加了吗？为什么现在却又不同意入队呢？”

    琪惠有点低调得回答：“因为上次驱鬼的时候我看到那些情景后却根本一点反应都没有要不是最后我脑子里突然出现了一句咒语我们很有可能是驱鬼不成反而会被鬼弄死。虽然秋雨是不会真的杀了我们但是如果我加入你们的队伍后再碰到其它恶灵的话我还是象上次那样只是傻傻的呆在一边动也不动那样会让大家因为我的存在而分神。我不想看任何一个人在以后因为我的原因而受到伤害所以我才决定不参加的。”

    随风和家明听了琪惠这翻话后心里有着一种说不出来的滋味不过随风很快的就又激动的说道：“真不愧是可爱的琪惠啊！你真是太善解人意了。”他越说越是激动连眼泪都快要流出来了：“你真是中国女子之最新一代的绝世美女型的良妻啊！”

    明雪在琪惠说完话后就一前抱住了琪惠以示安慰她。飞凌也伸出双手想抱抱琪惠从而趁机揩油。不过他的这个举动很快就被明雪现了明雪手上原本套了一个小熊妹妹的这时对着飞凌喊了声：“想揩油？看我的小熊神拳！”然后对着飞凌就是拳头招呼。

    飞凌为了保护好自己的形象但又要让明雪泄恨只得一边用双手护着自己的脸一边闷声闷气的喊道：“打我可以但是千万不要打我的脸啊！”

    最终的结果当然就是飞凌在明雪的一顿暴打之后至少从表面上看去是被明雪打了遍体鳞伤了。明雪打累了后双狠狠的对着飞凌说了一句：“哼这次就先打到这里了。”

    说完后明雪甩甩打累了的手又对着飞凌吩咐道：“打的我都累了快给我去买饮料来呀！”

    飞凌一下就站得笔直的拍了拍身上的衣服再整理一下显得有点凌乱的头然后笑着对明雪说道：“哦我知道了。”然后转身向教室外走去。

    飞凌才走了几步路在经过随风的身边时被他拉住了随风问他道：“飞凌你被打完后有什么感觉？”

    飞凌得意的笑了笑说道：“呵呵就明雪这点力气要不是我这样配合好的让她的那就算是让她打上半年我都不会有事的。”

    众人听完后真是……无语中只是每人心中都十分郁闷。明雪听了后很生气的对着飞凌喊道：“你还不快去啊？”

    只见飞凌马上就用着百米冲刺的度瞬间就消失在众人的面前。家明和随风在心中对着飞凌一阵默哀后随风则继续开展要求琪惠加入的思想工作不过琪惠也仍然是始终不同意。

    无聊的家明此时却走到了庄晓星、张小星两兄弟面前了。家明面无表情的对着他们说道：“庄晓星张小星我组建了一个驱魔队你们……”

    家明的话都还没说完庄晓星就把话抢了过去说道：“嗯我愿意加入……”

    张小星看到庄晓星想都没想就说出了这样的话心中很是奇怪于是小声得向庄晓星问道：“庄晓星你怎么想都不想想就那么爽快的同意加入了？”

    庄晓星笑着对张小星说道：“不要担心我的话还没完呢！”他接着又对家明说道：“你想让我加入可以不过要让我来当队长才行。”

    家明呆了一下马上对庄晓星说道：“那可不行啊我组建的队伍怎么可能会让别人来当队长呢？”

    庄晓星想也没想对着家明说道：“要不这样吧你和我比比看看谁比较厉害些如果你胜了我无条件加入你们的队伍。”

    张小星吃惊的看着庄晓星小声得在庄晓星的耳边说道：“喂庄晓星。你这样做会不会是太过份了点？”

    而家明却根本没有去听张小星的话而是很爽快的对着庄晓星说道：“好的一言为定我接受你的挑战。”

    庄晓星笑着说道：“好够爽快那么我们就约个时间来比试一场吧！”

    家明听了后马上说道：“时间地点都由你来选好了。”

    庄晓星向着家明竖起大拇指说道：“好够魄力但是不知道你的实力和你的魄力是否成正比呢？既然这样我俩今天晚上十点到学校的剑道馆较量一下。”

    张小星此时插了一句话对着家明说道：“如果你能打赢庄晓星的话我也无条件加入你的队伍。”

    家明点了点头后不再说话又回到了琪惠她们的身边。而张小星此时正批评着庄晓星说道：“你已经是少校了百分之百肯定会赢的你所拥有的实力我最清楚了。你和我的实力不相伯仲。到时在比斗的时候你要多注意一下手上的劲道大家毕竟是同学不要闹出太大的事出来哦。”

    庄晓星没有回答张小星的话只是看着家明的背影神秘的一笑。而此时的随风仍然在那里苦口婆心得继续努力想要说服琪惠让她加入队伍。

第三十八话 家明的实力

    随风还在继续死缠滥打得说什么都要让琪惠加入不可而琪惠也是仍然在坚决着自己的观点。

    在一旁的家明听了会后觉得很是无味于是就拿出便当来一边吃着一边在那听着随风与琪惠的对话。围着悦倩和雅美的那些同学也已经散开大家都早已拿起自己的便当吃了起来。

    随风恳求的对琪惠说道：“琪惠我求求你了就加入吧！”

    琪惠则是坚决的回答道：“不行我的加入对你们根本就没什么帮助所以我就决不会加入的！”

    随风哭丧着脸说：“没关系的谁都是从不会才到会从生疏而到熟练的嘛你不多试几次怎么知道自己不行了？”

    好胃口的家明此时都已经把琪惠带的便当也给吃完了他把最后的一口汤也给吞咽到肚子里后见随风还是没能成功的说服琪惠于是走上前去笑呵呵得对着琪惠说道：“呵呵琪惠看在随风这么有诚意的份上你就加入了吧！”

    琪惠开始有点耐烦了没好声得对着家明说：“我的加入真的是帮不到你们什么的啊！”

    家明仍然好声好气得对着琪惠说：“呵呵我知道你是对自己没信心那主要是因为你缺少实战经验这没什么关系的交给我好了我有好办法。我可以让你在以后的时间内先尝试着与一些妖怪们进行较量我会在一边指点你的至于危险嘛呵呵有我在你还有什么好怕的？”

    听了家明的这句话琪惠一时之间想不到什么好的理由来反驳于是只得很不情愿的点了点头同意加入队伍。

    随风见琪惠终于肯加入队伍心中大喜左手还在擦着劝说琪惠时所流出来的汗右手就已伸到了琪惠面前。琪惠也伸出了手搭在随风的手上跟他握了握手。

    此时飞凌早已为大家买了饮料回来了明雪和飞凌见琪惠愿意已经加入了跟着也都想加入队伍不过却马上被随风拒绝了。

    于是明雪转向了琪惠拉着琪惠的手摇晃着恳求的说道：“琪惠你让他们也同意我加入吧！我想跟你在一起的嘛！”

    琪惠见明雪变成小孩撒娇的样子无奈之下只得对着随风商量道：“随风哥哥你看……”

    随风又是摇头又是摆手的很坚定的说：“不行不行上次他们俩看到恶灵后马上就晕倒了根本就不适合进行那种驱魔的战斗嘛。”

    琪惠无奈之后马上想到了家明和随风刚才对自己说过的话于是对着随风说道：“你刚才说过都是从不会到会从生疏而到熟练的。我哥哥刚才也说过了我们现在主要是缺少实战经验没关系的他会让我们尝试着与多些的妖怪进行较量而且如果我们有危险的时候他也会帮忙的啊！”

    随风低下头沉默了好一会最后又抬起头来跟家明互望了一眼现家明好像没什么意见于是对着琪惠说道：“那好吧就让他们先加入吧！话先说前面如果他们不行的话那最后可是不能呆在队伍里的哦！”

    明雪听了后耶得高呼了一声然后和琪惠笑着伸出手来双手互相掌击着。这个并不是很平淡的中午就这么随着大家的聊天声而过去了。

    家明在下午上课的时候仍然是老样子只是爬在桌子上睡大觉。张小星看见家明毫无紧张感的样子后背向后一靠头歪向坐在他后面的庄晓星轻声说道：“庄晓星你看家明竟然一点都不紧张而且还在睡觉大概他只是把你当成一个普通人吧？晚上的比斗你赢定了！”

    但是庄晓星却是很在意的对着张小星说：“张小星当你不知道一个人真正实力的时候最好不要妄下定论那可是我们暗杀者的大忌条啊！”

    张小星笑着说：“嗯这我知道但是……”

    庄晓星看到讲台上的老师正在看着他们于是对着张小星小声的说道：“现在是上课时间有什么话下课再说吧！”张小星只得将背又挺回来老老实实的听着老师的讲课。

    到了放学的时间了家明仍然是像个没事人一样一觉睡醒后在那伸了个懒腰然后拿起书包就走出了教室回家去了。

    张小星一边整理着书包一边又担心对庄晓星说道：“庄晓星你看他啊真的一点都不紧张难道他认为他有可能会赢的吗？”

    庄晓星并没有回答他的话只是在那整理着自己的书包张小星见当事人不回答自己的问题也没有什么办法只得继续整理着自己的书包。

    当庄晓星整理好书包后边向教室外走去这对着张小星说道：“嗯看来今天晚上会有一场硬仗要打得啊！”

    张小星听后说道：“是吗？难道家明这个人真是很不简单的吗？”想了想后也拿着书包跟着庄晓星走出了教室。

    回到家的家明还是没有任何一点紧张感吃完饭就坐在沙上看着电视里每天都按时播放的灵异事件直到等电视放完后才回到自己的房间里不过他可不是加房间做什么准备而是在睡了一下午后还象是没有睡足一般又睡起了大觉来。

    到临近十一点的时候家明从自己的睡眠中睡转过来然后先到厕所内好好的放松一下接着又回到房间里半躺在床上想着自己的事。

    在接近十二点的时候家明为了不惊动家人轻轻地推开了自己房间内的窗直接从2楼跳了下去在空中一个翻身安全落地后向着目的地也就是学校的剑道馆大步走去。

    来到学校后学校的大门都是紧闭着的不过这可难不到家明家明走到一个偏一点的角落轻轻一跳整个人就翻过了2米高的围墙他落地后四处看了看然后才向着剑道馆的方向走去。

    家明走到剑道馆的门口时现里面虽然没开灯但依稀还是可以感觉到里面有人存在。剑道馆里面的人到底是谁呢？难道庄晓星会来得这么早吗？

    家明轻轻的打开了门现有人正在里面努力的挥刀练习着家明看到那个人影后笑着问说：“呵呵你还在练习啊？”

    那个人影把头转向家明方向看了看后说道：“嗯是的家明大人我还在这练习我一定要努力达到家明大人那样的水平！”

    家明笑了笑没再说话。此时在不远处依稀传来了有人用一种飞快的度在那跳着前进的声音。一小会脚步声就停在了剑道馆的门口那站在门口的人通过打开的门看了看内里的情况然后笑着说道：“嘿嘿家明看来你并不怯场啊并且还能按时来了。勇气真是可嘉不过我可是不会放水哦！”将身上的背包放在门口的一角。

    家明嘴角一斜酷酷得笑着说道：“我劝你最好还是不要放水的好！”

    家明把剑道馆的灯光打开了跟着庄晓星一起进入了上午用业比斗的台上。当庄晓星上到台上后惊奇的现到场地里还多了一个穿着剑道部服饰的男子庄晓星先是惊讶的看了看那人然后很不相信般的指着那个人说道：“大师兄？”

    那个穿剑道部服饰的男子开心的说道：“吆！你来啦！庄晓星师弟。”

    庄晓星听那男了回话后摇了摇头再用力得揉了揉自己的眼睛然后再看着那身体呈半透明状的男子。过了良久才将头转向了家明而手却仍然指着那个男子说道：“家明这是怎么回事为什么我的大师兄会在这里？”

    家明笑着说：“呵呵你能看的见他吗？”

    庄晓星点点头说道：“嗯看的见啊！”

    家明笑着说：“呵呵那你看的没错他正是你的大师兄。”

    听完这句话后庄晓星惊讶的叫道：“这……这不可能的啊！我的大师兄早在半年前就因为一起车祸而故去了啊！”

    家明点点头说道：“是啊他也就是因为没有成功参加比赛而意外死去所以死后就变成鬼了啊！我有一次晚上无聊的时候到剑道馆这里来看了看就看到了他。结果他说要和我比赛正巧当时我的手也挺痒痒的于是就同意喽最后也就跟他比了比……”

    庄晓星急迫的问道：“那后来呢？”

    家明还没有回话那个庄晓星口中的大师兄低着头惭愧的抢先说道：“哎……输了完全输了。”

    庄晓星简直是很不敢相信大师兄所说的话对着大师兄说道：“云海大师兄你怎么可能输的啊？你故去之前可就是少将了啊！你也是因为觉得暗杀者所能学到的能力已经不能满足你了所以你就选择了剑道。就在半年前为了展现自己的实力而准备参加剑道部社长的选举但是你坐的车当时却生了意外……”说到一半后庄晓星开始沮丧起来。

    云海笑着安慰庄晓星道：“不要那么沮丧啊人总是要死的。”

    庄晓星看着云海大师兄死后仍然还是那么的乐观觉得好像也没有什么可说了于是看着家明厉声的说道：“能打败云海师兄的人是不可能在这世上存在的！我要试试你到底是不是真的有那么厉害！来吧！让我们的战斗开始吧！”

    家明先是对着云海说道：“你还是先回去吧这里过会只怕对你来说是很危险了。”接着他又漫不经心的对着庄晓星说道：“好的那么我们现在就开始吧！”

    云海听了家明的话后点了点头然后毕恭毕敬得对着家明鞠了个躬后消失在空气中。此时的庄晓星已经抽出了短刃刀在台的另一边摆出了战斗的姿势随时准备开始进攻。

第三十九话 漫不经心的战斗

    家明和庄晓星的战斗一触即庄晓星的右手拿着短刃刀将刀柄靠向自己的左边刀锋指向家明边左右的走动边专注的看着家明的一举一动。

    此时的家明根本就没做任何的防备还竟然漏洞百出的在那里双手插袋摆着酷酷的pose。这个pose在庄晓星看来简直就是一种对他的侮辱使得庄晓星更为生气他快的迈动着步伐向着家明一路奔跑过去。

    就在庄晓星一路向着家明攻击过来的时候家明在那不慌不忙的双手一合掌心中出微微的光好像掌心中会有什么东西出来一样。

    庄晓星边突进边监视着家明他看到家明好像是要使用什么招势了于是马上停止了突进并象后连连退跳了几步想弄明白家明究竟想干什么。

    只见家明将手慢慢的向两侧分开一条光条被拉了出来。在瞬间之后家明在双手分开约一米的时候刚停止了拉伸。在家明的双手停止拉伸的同时那个光条也随着家明动作的停止而停止了拉伸。

    家明用右手握住了那个东西的一端然后在空中呼呼的左右挥舞了两下最后将那个东西举在空中看了看。庄晓星仔细得看了看现原来家明手中现在所持的是一把没有任何刀刃的剑。

    庄晓星在看清了家明手中的剑之后确认那只不过是一把无刃且对于自己来说应该是没有危险的剑。于是左手握在那正握着刀柄的右手上将刀柄贴近在自己的胸前又继续向着家明所在的位置奔刺过去。而家明看了看手中的剑后就站在那一动也不动。

    庄晓星这次不再管家明的心中是在打些什么样的主意了在距离家明几公分的地方一下就停住了脚步左脚前右脚后站立着。他在迅的刺出刀的同时右脚马上跟进向前迈进了一大步而刀所刺向的位置则是家明的头部。

    就在庄晓星的刀锋马上要刺到家明的头时只见家明把自己的头稍稍向右那么一偏就无惊无险得躲过了庄晓星那要命的攻击。

    家明边躲开这次攻击还边开玩笑的对着庄晓星说道：“喂喂你不是吧这要狠心的非要置我于死地啊？”

    庄晓星没有理睬家明所说的话认为家明刚才只是碰巧才躲过了自己的攻击马上将刺改为了砍向着家明的侧面砍了过去。

    家明又是等到自己快要被砍到的那一瞬间才将膝盖稍稍弯曲并面朝上低下了头再次躲过了攻击。庄晓星心中一直认为家明只是又一次侥幸的逃过自己的攻击仍然还是继续往下砍去。而家明则向后翻着跟头来躲避庄晓星一次又一次的猛烈攻击。

    家明在翻跟头的时候头不小心撞了下墙壁一下就是头晕晕的家明坐在了地上用力得摇了摇头当他清醒一点后现庄晓星正用刀准备刺向自己的头家明只好左边一躲右边一滚的躲避着庄晓星那致命的攻击。

    就这样有惊无险得躲过好几次庄晓星攻击后家明想着：这样躲下去也不是办法要找个机会脱离庄晓星的攻击区域才行。

    正好庄晓星的刀在刺杀时一下卡在木板做的墙壁上于是家明乘机在地上向前一个翻滚脱离了了这片危险的区域。

    庄晓星很快就将刀从木板中拔了出来看着还坐在地板上的家明恶狠狠的说道：“来吧战斗吧你不是很厉害的吗？怎么现在却总只是躲闪？”

    家明笑了笑说道：“呵呵看来我是有点小看你了你竟然能在一秒钟内刺出七刀这个水平也还算是不错了。”他站了起来拍了拍身上的灰尘后又说道：“那就不要怪我手下不留情了。”刚说完这句话后他的眼中及全身立马散出了浓浓的杀气。

    这股杀气让庄晓星的心中觉得非常吃惊简直有点不能相信这是从刚才还是非常懒散的家明身上所出来的于是再一次仔细的确认了一遍现这是一股非常厉害的杀气心中不由想道：这样的杀气只有在张小星生气的时候才能出来没想到家明他……

    就在庄晓星还在想着事的时候家明已经挥舞着那把变出来的无刃剑向着庄晓星的腰间砍去了庄晓星一时没有准备被家明给拦腰斩了一下。

    只见那个被斩到的庄晓星马上变成了一团白色气体等到那些白色的气体都散尽后那原来被斩到的庄晓星变成了一个树桩躺在了地上。

    家明笑着说道：“替身之术吗？呵呵。”他一边说着一边将剑挡向了自己的后背只听见‘当’的一声响过后那用替身术脱过一难的庄晓星突然出现在家明的后面他那砍向家明的短刃刀正好打在了家明挡向后背的铁剑上。

    庄晓星抬起头看着家明的后脑张大了嘴惊讶得说道：“怎么可能？为什么你能马上格档了我的背刺？”

    家明站着不动笑着说道：“呵呵你的这个特技在和和云海打的时候就已经被我识破过的。”

    庄晓星听完家明的话怕家明进行反击在这么近的距离内如果家明进行反击的话那会对自己很不利的于是就小心翼翼的向后退了两步心里想着：果然和云海大师兄说的一样这个家伙真是厉害不过我可不只是会这样普通几招的！

    庄晓星见自己用短刃刀根本没办法战胜拿着那无刃剑的家明于是将短刃刀往旁边一放熟练的从道具袋里拿出了八个苦无（注1）。庄晓星将双手除了大拇指之外每个手指上套进了一个苦无。庄晓星将双手交叉着握紧着拳头等待时机的出现。

    家明开始还一直认真的在等待着庄晓星的下一轮攻击在久久不见庄晓星的攻击后有点不耐烦得在那伸起了懒腰。就在家明向上伸着手伸出一个懒腰挡住视线的这o.1秒时庄晓星看准了时机他将手上的所有苦无都全力得掷向了家明。

    家明的脸上露出了一丝惊讶的表情虽然由于轻敌而差点被苦无击中但他仍然还是很敏捷得躲过了庄晓星掷过来的苦无。

    庄晓星好像早就知道家明一定能避开似的站在原地没有表现出一点惊讶的表情反而是歪起嘴角对着有点狼狈的家明冷冷一笑。

    家明这才现原来庄晓星并不是要正面攻击自己而是利用苦无的尾部所套上的细钢丝来缠住自己并让自己无法行动。就这样家明被包得严严实实的根本就不能动弹了。

    家明试着用手上的剑来割断这些细钢丝可惜他的剑根本就没有剑刃割来割去对那些细钢丝也没有一点办法最后他只得放弃用剑来割断这些细钢丝的想法用蛮力想挣脱缠在身上的这些细钢丝。

    庄晓星得意得笑着对家明说道：“这可是用钢丝做的你省点力气吧不要做无谓的挣扎了。嘿嘿原来你根本也就没什么了不起的嘛！我看一定是云海大师兄太过于轻敌才会输给你的。虽然你是有点本事但还是根本无法与我抗衡的！”说完后又是一阵得意的笑声。

    家明在听了庄晓星的话后一点也没有生气也停止的了挣扎不慌不忙的笑着说道：“呵呵真是象你所说的那样吗？”只见家明身上包裹着一团白色的气体而原来缠在家明身上的线一下就全部掉落在地上。等到那一团白色气体消失后庄晓星一下就傻眼了家明竟然使用了和自己一样的脱逃术-替身之术逃开了。

    庄晓星用耳朵仔细得听着四周的声音但是却没有现任何的动静直到家明将他的那把冰冷的铁剑架在庄晓星脖子上的时候庄晓星才现原来家明早以现了自己的计划只得再一次使用了替身之术逃开。家明见到庄晓星逃离后则将剑立在地上耐心得等待着庄晓星的再一次出现。

    （注1）苦无后端有着一个可以套进手指的小孔此道具是暗杀者用来攀爬以及挖洞的现在卡通中的忍者通常会拿来当做投掷武器但苦无是很重的在事实上是无法投掷的很远。

第四十话 暗杀最强技能‘瞬息’！庄晓星的慢一步

    过了几分钟后庄晓星在离家明不远的墙边处现身出来用手撑着墙在那小声的喘着气他从表面看上去已经有点疲惫了。可能是因为暗杀者睡的时间比较少的而导致体力不太好的原因还有可能就是他刚刚体用得过多了点。

    家明看着靠在墙上还在喘气的庄晓星带着些嘲笑着口气说道：“嗯？怎么了？你这么快就不行了吗？”然后再一次的打量着庄晓星说道：“呵呵看来你还没使出自己的全力哦！”

    庄晓星先是一惊然后回过神来气息也开始慢慢得回复正常了。家明看到庄晓星那惊讶的表情更加明白自己所想的答案是对的于是接着说道：“呵呵看来我是说对了。现在我们就不要再进行这种无意义的战斗了使出你所学过的绝招吧随便什么技能都行。当然也包括你们暗杀秘技……”家明停顿了一下重重的说道：“瞬息。”

    家明的这句话让庄晓星的心中再一次的惊讶万分这次的惊讶比往常的几次更让庄晓星震惊他的心中想着：怎么可能？瞬息是暗杀者的终极暗杀技能啊！家明是怎么知道的？可能是云海大师兄说的吧可大师兄因为不是家族里的人所以并没有学这种技能啊！而这种技能就算在少将执行任务时也是很少会用到的。这个技能可是做到在1秒钟内杀死数八个不同方位的敌人。但是却需要运用强的脚力而强的脚力也只有体力凡的人才能使用。我和张小星也只不过是学了几个月还没把瞬息的能力挥到极至。并且瞬息还分为5个阶段我到现在也只是才勉强学会第4阶段的‘慢一步’而已如果把5阶段比喻为少将那算起来4阶段只不过是个初忍。不过算了既然他已经知道这个技能了看来他这是在找死！虽然他是我的同学但对一个暗杀者来说根本是不需要任何感情的！

    庄晓星的眼神里瞬间就充满了强烈的杀气而这股杀气比家明原来所散出来的还要厉害。不过家明却好像根本不在意庄晓星所出的杀气一样仍是很清闲的站在原地注视着庄晓星。

    只见庄晓星低下了腰在那系着草鞋的带子等系好后又用双脚的脚尖轮流在地面上掂了几下接着再用脚尖跳了几下好像是在检查鞋带的松紧程度。等到这一切准备工作完成后对着家明阴笑着说道：“这可是你自找的哦到时你可不要后悔哦！”

    家明轻轻得点了点头看见家明对自己刚才所说的话不为所动心中更加气愤庄晓星将自己丢在一旁的短刃刀拣起又从背包里拿出了另一把短刃刀双手各持着一把短刃刀对着家明说道：“好吧那现在就让我来看看你的能耐吧。”

    庄晓星双脚一蹬所蹬的地方扬起了一阵灰尘就像幽灵一样整个人一下子消失在空气中。接着在这诺大而又寂静的剑道部内就只能听见庄晓星在地板上快移动时所出的响亮脚步声。家明则用闭上眼睛用耳朵听着空气中残留着的脚步声边听声音边转动着身子手中的无刃剑也在不停得变动着方位。

    家明突然睁开了眼睛举起了手中的剑挥舞着回击看不见身影的庄晓星的攻击无论庄晓星向家明什么方位攻击都马上会传来响亮的‘当’的声音所有的攻击全都被家明的剑格档住了。

    经过几次这样的攻击后庄晓星的声音在空气中游荡着：“那好吧既然‘慢四步’对你起不了什么作用的话那我就要使用‘慢三步’了哦！”只听到空间中脚步的声音更加急促的响起了但仍然是只能听其声而不能见其人。

    家明仍然是在那闭上眼睛用耳朵听着空气中残留着的脚步声当我们用双眼注视着时空中连半个人影都不能看见。一时之间就只有这快的脚步声和家明所出雄厚而又均衡的呼吸声。

    过了一小会家明将剑迅的放在背后一档传来一声“铛”的声音后他笑着说道：“没用的！除非你能使出全力的瞬息不然你的动作我都听得一清二楚！”

    庄晓星不相信家明真的有那么厉害于是又一次的加快步伐使用了‘慢二步’继续对家明进攻着。此时的家明挡得有点不耐烦了他表情很烦得说道：“我已经和你说过了的就算你现在用的是‘慢一步’我都能察觉你的一切动作。别在那里磨时间了你就快点使用瞬息出来吧！”

    庄晓星已经知道‘慢二步’也对家明没有用但还是有着心存侥幸的想法他使用了‘慢一步’。不过答案可想而知家明还是照样能全部格档庄晓星一轮比一轮更加猛烈的攻击。庄晓星见‘慢一步’都不能对付家明但是自己现在还不会使用瞬息一时慌了此时心中真不知道应该要用什么方法来对付家明了。

    就在此时庄晓星的脑中灵光一闪想到了一个对付家明的方法。他跑回到自己刚才所站立的地点现出身来笑着对家明说道：“那你看这招我看你该要怎么对付才好了！”

    庄晓星用两只手的食指和中指做出了一个十字架状的样子接着说道：“镜像之术。”只见场地中突然凭空多出了好多个暗杀者模样的人都是身穿着暗杀者的夜行服腰间别着道具袋手上拿着两把短刃刀跟庄晓星简直就是一模一样的。空气中传来了许多庄晓星的声音在笑着说道：“让你看看我的特技组合技能。”

    只见所有的庄晓星都低下头来系着鞋带一时之间根本分不清谁才是真正的庄晓星。等系好鞋带后所有的庄晓星都开始使用了“慢一步”。就在家明眨眼的瞬间所有的庄晓星在同时消失。而家明仍然在那站着不过这次的家明没有象原来那样闭上眼睛用耳朵听着脚步声而是睁开着双眼用手撑着额头在那叹气。

    就在这时家明的周围同时出现了许多庄晓星将他包围在中间。那些庄晓星用刀同时向着家明刺去家明很生气的说道：“你闹够了没有？这种破组合技能根本对我起不了作用。”然后奋力得挥起了铁剑在一瞬间内就将所有的庄晓星全部打倒在地庄晓星的那些镜像在遭到了重击后一个接一个的消失了。

    真正的庄晓星则右手撑在地上左手捂着刚才被家明的铁剑所打到的地方。过了好一会后庄晓星才勉强的站了起来又用两只手的食指和中指做出了个十字架状的样子。这次他招出了更多的镜像再次又使用着‘慢一步’攻击向家明。

    这次的围击可就不象是上次那样只是简简单单的使用普通攻击而是用了特技“三叶柳斩”。这个技能是一次攻击左或右连续向对手砍上三刀胜率和失败率都在5o%所以对施展这个技能的暗杀者也有着一定的危险。不过如果是同时使用了两把短刃刀进行攻击左右齐攻那么成功的几率将达到99%这样不但能大大的保障暗杀者的安全而对对手而言也减少了一定的反击成功的可能性。

    将近2o来个庄晓星对家明同时使出了三叶柳斩而家明在这刀与剑碰撞的空隙之间用着一种奇快的度在那不可思议的闪躲着他在闪躲的同时还在不停得攻击着那些可以攻击到的目标。

    最后所有的庄晓星再一次被家明的铁剑一一击倒在地而被打到的庄晓星镜像则就一个个得变成一团雾气消失在空中。

    最后一个庄晓星右手再次撑在地上左手捂着被家明铁剑所打到的胃部。过了几秒钟后庄晓星吐了几口血完全的丧失了行动的能力眼前一黑晕了过去。家明见状后觉得自己刚才用力也是太大了些马上走到了庄晓星的身边带着庄晓星进到了自己的内心领域。

第四十一话 最好的特效药？

    家明进入了自己的内心领域后背着已经完全没有知觉的庄晓星来到了自己的房间外抱怨道：“没想到这小子个子不高分量还不轻。”原本在另一个房间里休息的秋雨听到外面好像有着什么动静于是便走出了房间来看看。她现原来是家明来了还带来了一个自己所不认识的人再仔细看看那人嘴角上的血渍心理想着：看样子应该是受了很重的伤。边想着边退回到了自己的房间里。

    家明将庄晓星抬到了自己的床上当他把庄晓星安置好后一个穿着白大褂的美女护士走进了房间里原来家明口中一直所说的顶级医师就是秋雨。

    秋雨走到了庄晓星所在的床边熟练的在庄晓星身上寻找着伤口又仔细的看了看庄晓星受伤的部位后对着家明说道：“他的身上一共有2处伤痕从伤势的外观来看应该是被钝器所伤。第一处伤痕在右边第7根肋骨上。”秋雨又轻轻的摸了摸其它的肋骨后接着说道：“其它肋骨没有受到伤害但他右边第7根肋骨有轻微骨折的现象……”

    家明不待秋雨把话说完马上就焦急的问道：“他有没有生命危险？这样的伤要多长时间才能治好？”

    秋雨笑着回答家明道：“不会有生命危险的他只要在这里静养一个月左右的时间就会没事了。”

    家明想了想后问道：“那第2处伤痕是在哪里？怎么一回事？”

    秋雨看了看第2处伤口后说道：“他的第二处伤是在腰部这个地方所受到的击打比第一处来的要重如果我没看错的话应该是被连续击中了二下肝脏部位已经受损需要马上进行手术。”

    家明点点头说道：“明白了我马上去准备材料……”边说着边往外跑。没过几秒钟家明就拿了一副担架回来了。他对着秋雨说道：“好我已经准备好了现在就可以开始转移病人了。”

    家明和秋雨合力将庄晓星抬到了秋雨所建立的医务室虽然路程并不远可是病人迟一秒接受治疗就会多一分危险所以家明与秋雨走得都是非常的快。

    还别说要不是因为有了那些原始动物和地球上所没有见到过的生物家明的领域怎么看都只像是个度假圣地。

    家明走进早已被秋雨打开了门的医务室将庄晓星抬到病床上。秋雨笑着对家明说道：“你不用担心的一切都交给我吧我会让他再一次的活蹦乱跳的。”然后又有些责备的对着家明说道：“你下次出手可不要再这么重了。”

    家明楞了一下看着秋雨问道：“你怎么知道他是被我打伤的？”

    秋雨眯着一只眼睛调皮得笑了笑然后对着家明说道：“秘密不告诉你。你快点出去吧这里的事让我一个人来做就行了。我现在就要进行消毒工作了你出去等着吧！”

    家明又问道：“不需要我帮忙吗？”

    秋雨笑着说道：“不需要你去忙你自己的事去吧这里交给我就可以了。”

    家明还想再问一些事情时秋雨已经将他从房里推了出去并把门关上了。家明只得回自己的屋里等待着秋雨的出现。

    过了几个小时后家明看了看墙壁上的挂钟觉得秋雨这次手术的时间比以前做手术的时间要长了很多。家明心中想着秋雨这次是不是碰到什么麻烦了于是便离开了房间来到了医疗室的门口他刚伸出手准备敲门的时候大门突然被人从内打开了。家明先是一惊然后在定了定神后一看打开门的原来是秋雨于是急切的问道：“怎么样了？他还好吧？手术应该还是成功了吧？我想你应该不会出什么错误的。”

    秋雨用袖口轻轻的擦拭着脸上的汗珠然后换了一口气笑着说道：“嗯手术非常成功。”

    家明马上说道：“成功了就好我现在先进去看看他有没有大碍。”

    但是秋雨却摇着头阻挡了家明即将要跨入房间的脚步家明很不理解得问道：“你怎么不让我进去啊？连我进去看看我的朋友都不行吗？这是谁开的医院啊？怎么能这样对待客人呢？”

    秋雨越想越郁闷看着家明说道：“这个医疗室不是你造出来的吗？”

    家明拍了拍后脑勺不好意思得笑着说道：“啊？呵呵！我忘了。”

    秋雨笑着说道：“现在是不能进去看他的等他醒了后你再进去跟他聊吧！”

    家明点了点头于是就转身离开了医疗室他在听着秋雨把门关掉的声音后转身又悄悄的走回了医疗室的窗台下双手撑着墙用耳朵贴在墙壁上仔细得听着里面的声音。但是另家明非常失望的是里面除了传来秋雨轻轻的脚步声和庄晓星匀称的呼吸声外其它什么声音都没有。

    这时房间内那秋雨的脚步声向着家明所在的墙壁方向走来了只见秋雨突然打开了窗户对着窗户下的家明说道：“真受不了你！好吧这次就破例让你进来吧。”

    家明抬头看着站在窗内的秋雨听到她说的话后脸上马上笑的像一朵绽开的花一样。马上走进了秋雨打开的大门来到了庄晓星所在的病房。他看了看躺在病床上的庄晓星后对着站在自己身后的秋雨说道：“他什么时候能醒过来啊？”

    秋雨想了一下后回答道：“他的身体比较强壮体力也比较好应该很快就能醒过来的！”

    家明点了点头又想起了一些问题于是看着秋雨说道：“嗯……一个月的疗程太长了如果可以把它缩短到几天就好了。”

    秋雨想了想后说道：“这也是哦不可能在外面的时间3天内都让他在这里疗养而不去读书的那样只怕会出问题了。其实办法也是有的不过就是比较麻烦一点。”

    家明急切的问道：“你有什么样的好办法？”

    秋雨示意家明在这里等她一会然后她走了出去。过了几分钟后秋雨拿了一个塑料小瓶进来了把它递给了家明家明看着这个塑料小瓶不解得向着秋雨问道：“这个是？”

    秋雨回答道：“这是我最近才研制出来的新药能加强人类体内的细胞再生能力对治疗身体所受到的创伤应该有着非常明显的疗效只要一个晚上就可以恢复到和没受伤时一样了。”

    家明翘起大拇指称赞道：“呵呵不亏是我的顶级医师啊！这样的好东西都能被你制造出来了！”

    秋雨微微的笑了笑没有再说话把家明手中的药灌了一点到庄晓星的嘴里然后又在庄晓星的喉部按摩了几下让庄晓星自动服下了药。

    过了没多长的时间庄晓星刚才做手术所缝纫的地方也开始渐渐愈合了。这样又过了几个小时后庄晓星终于醒了过来。

    庄晓星睁开眼睛后模糊的看到有2个人的身影在自己的边上于是他再眨了眨眼睛模糊的视线终于慢慢恢复清楚了。庄晓星在家明的帮助下坐了起来看着家明问道：“这里是哪啊？对了我记得我应该是输给你了家明你真是厉害啊！”

    家明笑了笑正待开口说话时秋雨上前向着庄晓星问道：“你有没有觉得有哪里不舒服？”

    庄晓星看着这穿着护士服的小姐后认为这里可能是医院于是对着秋雨说道：“我没什么事了谢谢你护士小姐。”

    秋雨笑了笑然后看着家明说道：“对了我刚刚去拿药的时候看见云海在外面走来走去的。”

    庄晓星激动的说：“云海大师兄也来了吗？”但是马上心中又想到：不对云海大师兄早就已经死了那这里到底是在哪？

    家明好像明白庄晓星的心事般对着他说道：“是不是想问这里是哪？我来告诉你吧这里是我的领域。”于是便将内心领域的事向着庄晓星说了出来。秋雨见他们俩聊得津津有味所以不再留在这里打扰他们一个人悄悄得离开了病房。

第四十二话 是良药还是毒药？药的副作用

    秋雨走出房间后原本还着些微笑表情的脸马上变成了有点忧伤的表情。她的眼眶中开始出现了水汪汪的泪水她马上用手擦拭着那些就快要落下的眼泪。

    等到眼睛内的再也没有流动的眼泪后秋雨又露出了非常坚定的眼神她靠在走廊的墙壁上呆呆得想了一会儿的心事然后迈着坚定的步伐向着自己的研究室走去。

    才回到研究室关好门的秋雨都还没来得及坐下去就听到门外传来了一阵敲门声于是她走到了门边将门给打开了。只见一个黑色头的男孩站在门口边对着她说道：“嗨！美女我又来了。”

    秋雨笑着说：“你是来看你的朋友吧？”

    黑少年同样露出了一张阳光般的笑脸说道：“是啊！我是来看看我那受了伤的师弟。”

    秋雨带着那黑少年向着庄晓星所在的病房走去一边走一边跟他聊着庄晓星所受的伤势。他们走到了庄晓星所在病房的门口时那个黑少年见家明背对着门口正在和庄晓星聊得非常起劲于是他开口问道：“嗨！家明大人庄晓星你们都在聊些什么？可以让我也加入一起聊吗？”

    家明回头看着那个说话的男孩说道：“哟！是你呀！你今天怎么不去练习了？”

    庄晓星见家明回头便也跟侧了侧身子看向了门口当看清来人的相貌后激动的对着门外的那人说道：“啊！原来是云海大师兄你是来看我的吗？”

    云海点点头走到了庄晓星的边上秋雨见到他们又有好多的话来说而自己也有着自己的事要去处理于是就没有再留在房间内打扰他们的谈话一个人又悄悄得离开了病房。

    云海笑着对庄晓星说道：“呵呵看你现在的这副狼狈样子我都和你说过了让你不要和家明打你不听现在就成这样子了吧？”

    庄晓星点了点头后说道：“家明还真是厉害啊！尤其是他的模仿能力更加厉害我所使出的招式他只是看了一遍后不但是学会了而且都能马上就依葫芦画瓢得给使用出来！”

    家明被他俩夸得都有点不好意思了他对着云海和庄晓星说道：“你们不要这样说我的嘛！其实我能有现在这么的厉害也是要多亏了那个死老头为我所做的一切。”

    庄晓星一脸疑惑的向着家明问道：“死老头？他是谁啊？”

    云海没等家明开口解释就抢先回答道：“那个家明口中所说的死老头可不是个一般人他是一个很厉害的角色哦每天都让家明做些负荷的锻炼在锻炼过后又让家明学习了好多乱七八糟的书各方面的都有现在家明比我们知道的东西可是多得多啊！”

    家明听云海说完后又对着庄晓星补充道：“如果你能够也像云海现在进行的练习来锻炼自己的话那么对你的体能度还有力量等各方面都会有长足的提高。”

    庄晓星于是很好奇的问云海每天都做些什么样的锻炼云海就把自己的每天所需要进行的锻炼一五一十得告诉了庄晓星庄晓星在听了后目瞪口呆得好半天没能回过神了当他回过神来后很是惊讶的说道：“早上4点就得起来然后做的第一件事就是先围着这个岛跑上3o圈？而且还要求要在4点半之前跑完？否则早饭就没得吃了？这个岛一共有5oo平方公里？那光这一项不就是会要人小命了吗？其它的锻炼就更不要说了这……这根本就是在折磨人啦！”

    家明微微笑着说道：“是啊以前那个老头就是这样锻炼我的我也一开始老是完成不了任务的……”

    云海没等家明把话说完就插话对着庄晓星说道：“其实只要你能坚持得锻炼一段时间后你就会觉得这些根本就不算什么了。”

    庄晓星惊讶的看着云海和家明然后无奈的说道：“你们还真是两个变态啊！”

    家明诚挚得看着庄晓星说道：“这样吧你以后每天晚上就来我家然后我再带你进入我的领域再帮你进行训练这样你肯定会在不久后的将来变得更强的。”

    庄晓星听了后高兴的说道：“好啊！不过我还想要再带一个人来！”

    家明笑着说道：“你指得是张小星吗？”

    云海也笑着对庄晓星说道：“呵呵从小你们俩做什么事都是要一起去做感情还真不是一般的好虽然不是一个父母生的但是却能做到像真的亲兄弟那样这真让人羡慕啊！”

    庄晓星笑着说：“哪里哪里！我们也就是感情深而已！”然后看着家明请求得问道：“可以吗？我可以带着张小星一起来锻炼吗？呵呵这样痛苦的事我怎么能一个人享受而不把那比我亲兄弟还亲的张小星给拉下水呢？”

    家明点了点头说道：“当然可以啊！张小星本来就是我小时候的朋友嘛。而且这么好玩的事你不多叫点人来我玩起来也没味是吗？不是嘛！”

    庄晓星有点尴尬的笑着说道：“我不是你小时侯的玩伴……听张小星说只有张小星随风还有另外几个才是……”

    家明笑着说：“哈哈那有什么关系呢？现在不就都是我的好朋友了哈哈！”

    庄晓星无奈的看着云海只见云海轻轻得点了点头。家明见到他们在用眼神进行交流马上笑着说道：“说我的坏话可不好哦！”

    三人互相看着过了几秒钟后都哈哈大笑而在这同时秋雨正在自己的研究室里努力的研究着什么。

    家明这时才现原本站在云海身后的秋雨早就已经离开不在了心中也想到了一些事于是便让云海在这里陪着庄晓星多聊聊天自己则也离开了病房到研究室去找秋雨了。

    他来到了研究室的门口后轻轻的敲着门正坐在里面桌子前查着资料的秋雨听见有人敲门便放下手上的资料去打开了门门打开后她见到门外站着的是家明后于是笑着问道：“怎么啦？你不是很不喜欢药水的味道吗！怎么现在你却又来这里了呢？”

    家明笑了笑后对着秋雨问道：“你给庄晓星吃的药有些小问题吧？”

    秋雨听了家明的问话后原本是笑着的脸马上就变的非常沮丧家明见秋雨变得快要哭出来的样子后马上安慰她道：“没关系的你的药还是很不错的至少庄晓星现在差不多都全好了。而且你的这个药对目前庄晓星来说还没有什么很大的伤害所以你不用这样沮丧的。不过你的这种药如果给我服用的话那你就只能永远和我说拜拜了。”

    秋雨点点头后沮丧的表情马上消去一种坚定非常的眼神露了出来她严肃的对着家明说道：“你放心吧家明！我会努力研究让这种药不只是对平常人有好的效果还要对有灵力的人同样有效。”

    家明平和得笑着说道：“我相信你！我相信你一定会研究出来的你一定会让这种药变得更加完美的！”

    秋雨此时又有点奇怪的问着家明道：“我都没跟你说过些什么但你为什么会知道这种药对于那些没有灵力的人是绝世良药但却对有着强大灵力的人反而会是一种致命的毒药呢？”

    家明笑着解释道：“这个么其实很简单的啊！我接过你递给我的药瓶后就感觉到这种药的成分里有着一种吞噬灵力的药性。虽然对普通人可谓是良药但对有灵力的人来说却变成是一副巨毒之药。”

    秋雨再一次坚定得承诺道：“我一定会把这个药变得更加完美使家明大人在吃过这种药后也不会出现那种灵力被吞噬的现象的！”

    家明点点头没有再说什么笑着离开了研究室的门边。

    但秋雨心中明白如果真的要研究出这样的药那却是要很长时间的才有可能做到的毕竟自己现在虽然知道原因但要破解却不是一件很容易的事。虽然家明一直在压抑着自己的灵力不让别人知道他有着这样一些特殊的能力但总有一天也很可能会被一些灵力强大的人所伤害到。因为家明曾经说过我的能力就是为了保护自己必须所要保护的人和事……

    家明和庄晓星在第2天的早上就离开了家明的内心领域空间回到了家明的房间庄晓星看了看家明房间内的电子挂钟后很惊讶的说道：“没想到我在你的领域里都呆了好几天了但在这真实的世界里才只是过了几个小时而已啊！真是神奇！好了我先不说了现在也不早了要回家准备一下然后就要去上课了你也快点啊！可别迟到啦！”他说完后便从家明房间的窗口先行离开了。家明在看了看时间后也是匆匆忙忙得洗脸刷牙后就准备去学校上课了。

第四十三话 不可避免的战斗！

    家明跨进校门时离上课铃响的时候还有十来分钟对于那些作业还没有写完或者是早上要来早勤的人来说以是等于时间不足了。而这对于把上课迟到跟上课睡觉做为上学最重要的两件事的家明来说的确算是一个奇迹的生了。

    家明才一走进自己所在教室的大门就看到琪惠跟随风还有整个‘天之恩惠’驱魔队成员围成一堆正在那聊得非常热闹受伤刚愈的庄晓星也渗和在其中一起聊着。

    家明走上前对着所有的人打着招呼道：“嗨！帅哥美女们你们都在聊什么呢？这么热闹啊？我才进学校的大门就听见你们大呼小叫的声音啦！”

    正在聊天的众人听到了家明的声音后马上都停止了聊天齐齐得看向了家明。家明被这突如其来的安静给搞到吓了一跳每个人看着他的眼神都不一样有钦佩的有羡慕的当然也有仇视的。

    随风先笑着开口道：“呵呵家明你来了？刚才听说你昨天晚上跟庄晓星进行了一次决斗对吗？”

    庄晓星马上带点生气口气不满得对着随风说道：“这个事还不是刚才我说给你说的？你还听说啊？你当我是吃多了饭没事做讲故事给你听得吗？”

    随风被庄晓星一阵抢白后也没有生气脾气很好得笑着对庄晓星解释说：“呵呵不要生气嘛所谓的听说就是听你说的啊！”

    庄晓星点了点头说道：“这样的解释还说得过去。”然后他的表情马上变得十分兴奋眉飞色舞得说道：“昨天晚上家明真是好厉害的！不但会模仿别人的技能而且无论是躲闪能力还是听力、眼力都是非常的出色！他真得是太强了！至少跟我同年龄段且我也认识的人中他绝对是最强的！”

    飞凌在一旁很不服气的冷笑道：“哼自己都输给了家明不好好的反省一下自己的能力却在这大呼小叫的。要是让些不知情的人听见只怕还以为最后是你得胜了呢！”

    庄晓星听了这话马上变成十分愤怒气冲冲的说道：“你在那是说些什么话？我输了就输了之所以那样说只是告诉你们家明真实的能力！这样就更能证明家明是我们这些人中当队长最适合的人选！而你呢？小兵兵一个自己一点什么能力都没有还要在那里罗里八唆的你烦不烦啊？如果你有些什么我不知道的本事那你就来跟我斗一次如果我输了一样会服你的！”

    说者无意听者有心。随风听庄晓星训斥飞凌的话后顿时心中在想起：是啊！家明赢了那的确也就证明了他的实力。而我却在大家都不知道我能力的情况下当上了副队长如果我不跟家明交手一次那以后就算我挂着副队长的职务说不定别人的心中也会不服的！跟家明比过后如果真是自己水平太差那样就算是不当副队长了也可以检视一下自己的能力！

    想到这里后随风的眼神一下就变成非常得坚定然后很严肃的喊了家明一声。

    家明不明白随风为何一下变得这般的严肃了很是诧异的看着随风问道：“嗯？小风你有什么事吗？”

    随风紧盯着家明的眼睛用一种虽然有点慢但却很清晰的语气说道：“家明我们都还没有正式的比过呢！我想要跟你比试一次不知道你是否同意？”他用的词是一种商量的意思但他所表达出来的语气却是让人觉得有一种不可否决的含义了。

    家明听到了随风的话语心内更加诧异于是他在想了一小会后马上也是用一种很认真的口气对着随风说道：“好的！我同意就跟你比试一场吧！”

    此时除飞凌和庄晓星还在那对拎着对方的领口在争得面红耳赤外其它人都是一言不的看着家明和随风。庄晓星和飞凌在突然现周围的声音一下子又变得安静下来后马上跟随着众人的眼光看向了家明和随风。

    随风点了点头后说道：“既然你同意了那么时间跟地点都由你来决定吧！”

    家明也不客气点了点头后说道：“好的！既然你这样放心我我一定会公平的选择对你对我挥能力时影响不大的地点及时间的。你让我先考虑一下。”没过几秒钟家明就又开口说道：“你算是一个术士那我们就在学校操场上进行决斗吧。那样的地势比较适合你施展法术。”

    随风稍稍想了一下然后接着对家明问道：“地点不错你果然很公平！那么时间你想定到什么时候？”

    家明这次没有再想很快得就说出了答案：“那就是今天晚上的十二点吧学校除了看大门的那个又聋又哑的大爷外就是那个一天到晚只会睡觉的中年人其它值班的都回家去了。那样不会吵到别人的休息！”

    随风这次却想了很久然后才犹豫得说道：“你不是想放水吧？你昨晚才跟庄晓星经斗过没有好好的休息一下今晚就要再次跟我继续比？”

    家明笑了笑解释道：“你别忘了我有自己的内心领域空间那里的时间可是比外面的世界要慢上十倍的说真格的我其实还占了便宜的啊！”

    随风见家明坚持就在今晚比斗于是也就没有再说什么开始想着要如何对付今天晚上的比斗了。

    在众人的眼里看来今天晚上家明与随风两人之间的决斗已经是在所难免了但琪惠还是抱着试试看的想法想劝说家明和随风一对好朋友之间的比斗就不要进行了。

    但是琪惠所做的努力并不能劝阻到他们俩的任何一个到了最后她也不得不放弃了这种想法。这样众人的心中都暗暗决定今晚一定要来观看这一场比斗。

    一阵清脆的铃声打破了大家的沉默开始各自回到自己的座位上等待着老师来上课了。

    所有的人都觉得今天的时间好像过得有点慢难道决战的前夕都会是这个样子的吗？但是时间还是这样慢慢的流逝了在大家的度日如年中。

    可对于上课睡觉的家明时间过的尤其快此时家明在梦里还在打棒球起身大叫道：“好耶不亏大明星水平就是和……”还没说完台上的老师已经实在忍无可忍了抄起黑板擦就往家明脸上扔去。就在距离家明还有一米左右的距离时家明就像是一个棒球运动员似的看都不看拿起了课本就挥。将飞来的黑板擦重重打到了老师头顶的最上方黑板擦就这样嵌在了墙壁上。打完还大声笑着说：“哈哈全垒打哦耶！”

    在周围坐着的庄晓星看见家明睡觉都那么厉害于是为家明喝彩道：“不亏是队长连睡觉都可以打棒球。”庄晓星刚说完家明就啪的一下坐在座位上又睡着了随之而来的是大家一阵欢笑声。

    老师觉得自己很没面子于是叫人叫醒了家明让家明和起哄的庄晓星提着水桶站在教室门口罚站。此时的家明很是莫名于是问庄晓星：“庄晓星？为什么老师罚我提水罚站啊？”

    而庄晓星的反应却是：“不亏是我们的队长睡觉的时候都打棒球。”

    家明急切的问道：“啊？是吗？哈哈！那么我打中了吗？”

    庄晓星点点头赞许的说道：“恩而且算起来还是个全垒打。”

    家明得意洋洋的笑着说：“哈哈我真是厉害哈哈哈。”接着两人像傻子一样站在走廊里傻笑笑声传遍了整个走廊……

    就这样大家相继迎来了午休、下午课、放学回家等这一连窜的时间。

第四十四话 家明的察觉

    转眼间就快要到十一点了家明正闭着眼睛懒散的躺在床上这时他突然睁开了眼睛自言自语道：“该是时候要准备一下了。”接着就从床上坐了起来。

    这时家明听见房门外有人正在轻轻的敲着门边敲着门边轻声得问道：“哥哥你还在睡吗？”

    家明也用着比较轻的声音回答道：“哦我没有在睡了琪惠吧？你有什么事吗？进来说好了！”

    门被轻轻的推开了琪惠穿着睡衣走进了家明的房间她正想要伸手把门边灯的开关打开时家明马上从床上下到了地上轻声得说道：“不要开灯！灯光可能会引起妈妈注意的。而且今天的月光够亮了都能看得见对方了。这样就行了呵呵。”  家明笑了笑后又向琪惠问道：“琪惠是不是担心哥哥了？怕哥哥今天晚上会输掉？”

    在宁静的月光下琪惠虽然只是穿着睡衣但却显得格外的漂亮。家明床边的窗台吹进的清风挽起了琪惠那丝般的秀简直就像是月光女神下凡一般这一幕使对女性麻木的家明稍稍有些心动。琪惠在听了家明的问话后摇了摇头说道：“不是我并不担心你而是……”

    家明不待琪惠说完就笑着问道：“你是在担心随风哥哥吧？”琪惠轻轻得点点头家明接着说道：“你可别太小看了小风他至今为止都还没有展现过自己真正的实力。”

    琪惠疑惑不解的看着家明问道：“他还没有展现过自己真正的实力？”

    家明点点头说道：“恩琪惠你还记得吗？我回来后的第二天在处理好身份问题后带你到那个净国观里去找小风这事你有印象吗？”他见到琪惠点了点头后又继续说道：“当时小风不是还跟你交过手的嘛！你现在还记得吗？”

    在琪惠站在那沉思了一会后小声的应了一声后家明看着琪惠穷追猛打般得继续说道：“如果你还记得那你就把当时的情况再说一次好吗？”

    琪惠想了想说道：“嗯！当时随风哥哥先只是对我施了一个很普通的技能。当我在快被那个技能击中的时候我的脑海中就突然显现出了一句话然后我将那句话默默的念了出来再接着在我周围就有着像风一样的盾牌出现了然后那面风盾将随风哥哥的攻击全部都抵挡住了。不过当随风哥哥施展出他的终极技能后我的那面风盾就不能完全将他的攻击抵挡住了。”

    家明点了点头笑着说道：“不错当时的情景你还记得很清楚的！那你就应该知道当时的小风都已经是够强的了。而且如果他在输给你之后肯定又努力的进行修炼了那么你说他现在的能力将会是变成一个什么样子了？”

    琪惠点点头把那双硕大的眼睛眨了一下想了想说道：“大概至少应该会比以前要强一倍以上吧！”

    家明点点头后严肃得说道：“嗯没错！所以说这一次比斗小风不一定就会输的而且他本来就是一个天才和他的父亲张苍云一样是个道士的天才。所以一旦真正较量起来说不定我还不是他的对手呢！”

    琪惠马上担心的问道：“那哥哥你不是就有可能会输掉的吗？”

    家明耸了耸肩后无所谓得笑着说道：“这也不一定没有真正的打过是不会知道最后的结果的。再说了这只是朋友之间的一个切磋而已又不是仇人之间的生死之斗有什么好担心的嘛！对了琪惠等会你也要去观战吗？”

    琪惠点点头说道：“嗯是的我刚刚已经打明雪的便携式电话和明雪都说好了的。”

    家明抱怨的说道：“这个丫头又住在我们家的隔壁了真是的……”然后叹了口气后说道：“哎算了今天就不说这事了。”

    琪惠歪着脑袋眯着眼睛笑着说道：“哥哥那我就先回房换衣服去了等会我们一起去好吗？”在家明点过头后琪惠就慢步轻声得跑向了隔壁自己的房间。而家明也就趁着琪惠不在这段时间开始做着比斗前的准备了。

    当琪惠再次来到家明房间门口时这也表示着离决斗的时间更近了。站在了洒满了只有月光的房间中空气也开始变得有些沉重起来。

    此时的家明心中正在想着：今天与小风的这一次比斗谁胜谁负尚不知晓只有自己全力以赴才有可能会获得最终的胜利。想到这里家明心里不由感叹道：“真是……哎……”

    琪惠站在门口看着正是心事重重的家明开始的时候并没有打扰家明的思考直到时间离十二点越来越近了再加上家明好像已经想完了自己的心事并开始感叹时她这才优美的声音向着家明说道：“哥哥时间快到啦！我们是不是应该要出去学校里了？”

    家明点点头应道：“嗯是啊！”接着琪惠先是一楞然后笑着对家明说道：“干嘛？你这是干嘛呀！弄得死气沉沉的你这次又不是去跟随风哥哥拼个你死我活的只是一次很平常的比斗啊！”

    家明的心情因为琪惠的这句话也变得有些轻松了她看着家明先是一笑接着问道：“哥哥我们应该怎么去学校啊？总不可能从家门口大摇大摆的走出去吧？也不可能能像小偷一样悄悄的溜出去吧？再说从窗台跳下去也是不可能的啊！”

    家明笑了笑很轻松得说道：“那你就先闭上眼睛等会就知道了。”琪惠按照家明的话把双眼慢慢的闭上了在琪惠将双眼完全闭上后家明便牵着琪惠的手一起走到了窗户边然后他将琪惠一下横抱了起来从早已打开的窗户就这样‘嗵’的一下从二楼跳了下去。家明在稳稳的站在地上后这才对着琪惠说道：“琪惠没事了你现在可以睁开眼睛了。”

    琪惠将双眼慢慢的睁开惊讶的看着周围问着家明：“这就到了家门外啦？哥哥你是怎么出来的？怎么才一会的工夫就到这里了你没有被妈妈现吧？”

    家明笑着轻声得说道：“如果你再站在这里多说话的话那就很可能会被妈妈给现喽。”家明又问道：“对了现在去把小雪也叫下来吧！”

    琪惠摇摇头说道：“不用了小雪在和我打完电话就已经出了。”

    家明点点头说道：“那好吧我们现在去还不算太晚。”说完牵着琪惠向着学校方向快步走去在这一路上俩人都没有再说过一句话只是在那静静得走着。

    当来到了学校的大门外时家明带着琪惠绕过了大门来到一处比较偏僻一点的围墙处再次让琪惠闭上了眼睛然后抱着琪惠跳进了围墙内。

    当他们来到操场时现所有的人都差不多已经到齐了就只是在等着家明他们的出现。不一会十二点的钟声就已经敲响家明和随风慢慢得向着操场中间走去然后面对面得站好了决斗一触即。

第四十五话 漫长的战斗

    转眼间就快要到十一点了家明正闭着眼睛懒散的躺在床上这时他突然睁开了眼睛自言自语道：“该是时候要准备一下了。”接着就从床上坐了起来。

    这时家明听见房门外有人正在轻轻的敲着门边敲着门边轻声得问道：“哥哥你还在睡吗？”

    家明也用着比较轻的声音回答道：“哦我没有在睡了琪惠吧？你有什么事吗？进来说好了！”

    门被轻轻的推开了琪惠穿着睡衣走进了家明的房间她正想要伸手把门边灯的开关打开时家明马上从床上下到了地上轻声得说道：“不要开灯！灯光可能会引起妈妈注意的。而且今天的月光够亮了都能看得见对方了。这样就行了呵呵。”  家明笑了笑后又向琪惠问道：“琪惠是不是担心哥哥了？怕哥哥今天晚上会输掉？”

    在宁静的月光下琪惠虽然只是穿着睡衣但却显得格外的漂亮。家明床边的窗台吹进的清风挽起了琪惠那丝般的秀简直就像是月光女神下凡一般这一幕使对女性麻木的家明稍稍有些心动。琪惠在听了家明的问话后摇了摇头说道：“不是我并不担心你而是……”

    家明不待琪惠说完就笑着问道：“你是在担心随风哥哥吧？”琪惠轻轻得点点头家明接着说道：“你可别太小看了小风他至今为止都还没有展现过自己真正的实力。”

    琪惠疑惑不解的看着家明问道：“他还没有展现过自己真正的实力？”

    家明点点头说道：“恩琪惠你还记得吗？我回来后的第二天在处理好身份问题后带你到那个净国观里去找小风这事你有印象吗？”他见到琪惠点了点头后又继续说道：“当时小风不是还跟你交过手的嘛！你现在还记得吗？”

    在琪惠站在那沉思了一会后小声的应了一声后家明看着琪惠穷追猛打般得继续说道：“如果你还记得那你就把当时的情况再说一次好吗？”

    琪惠想了想说道：“嗯！当时随风哥哥先只是对我施了一个很普通的技能。当我在快被那个技能击中的时候我的脑海中就突然显现出了一句话然后我将那句话默默的念了出来再接着在我周围就有着像风一样的盾牌出现了然后那面风盾将随风哥哥的攻击全部都抵挡住了。不过当随风哥哥施展出他的终极技能后我的那面风盾就不能完全将他的攻击抵挡住了。”

    家明点了点头笑着说道：“不错当时的情景你还记得很清楚的！那你就应该知道当时的小风都已经是够强的了。而且如果他在输给你之后肯定又努力的进行修炼了那么你说他现在的能力将会是变成一个什么样子了？”

    琪惠点点头把那双硕大的眼睛眨了一下想了想说道：“大概至少应该会比以前要强一倍以上吧！”

    家明点点头后严肃得说道：“嗯没错！所以说这一次比斗小风不一定就会输的而且他本来就是一个天才和他的父亲张苍云一样是个道士的天才。所以一旦真正较量起来说不定我还不是他的对手呢！”

    琪惠马上担心的问道：“那哥哥你不是就有可能会输掉的吗？”

    家明耸了耸肩后无所谓得笑着说道：“这也不一定没有真正的打过是不会知道最后的结果的。再说了这只是朋友之间的一个切磋而已又不是仇人之间的生死之斗有什么好担心的嘛！对了琪惠等会你也要去观战吗？”

    琪惠点点头说道：“嗯是的我刚刚已经打明雪的便携式电话和明雪都说好了的。”

    家明抱怨的说道：“这个丫头又住在我们家的隔壁了真是的……”然后叹了口气后说道：“哎算了今天就不说这事了。”

    琪惠歪着脑袋眯着眼睛笑着说道：“哥哥那我就先回房换衣服去了等会我们一起去好吗？”在家明点过头后琪惠就慢步轻声得跑向了隔壁自己的房间。而家明也就趁着琪惠不在这段时间开始做着比斗前的准备了。

    当琪惠再次来到家明房间门口时这也表示着离决斗的时间更近了。站在了洒满了只有月光的房间中空气也开始变得有些沉重起来。

    此时的家明心中正在想着：今天与小风的这一次比斗谁胜谁负尚不知晓只有自己全力以赴才有可能会获得最终的胜利。想到这里家明心里不由感叹道：“真是……哎……”

    琪惠站在门口看着正是心事重重的家明开始的时候并没有打扰家明的思考直到时间离十二点越来越近了再加上家明好像已经想完了自己的心事并开始感叹时她这才优美的声音向着家明说道：“哥哥时间快到啦！我们是不是应该要出去学校里了？”

    家明点点头应道：“嗯是啊！”接着琪惠先是一楞然后笑着对家明说道：“干嘛？你这是干嘛呀！弄得死气沉沉的你这次又不是去跟随风哥哥拼个你死我活的只是一次很平常的比斗啊！”

    家明的心情因为琪惠的这句话也变得有些轻松了她看着家明先是一笑接着问道：“哥哥我们应该怎么去学校啊？总不可能从家门口大摇大摆的走出去吧？也不可能能像小偷一样悄悄的溜出去吧？再说从窗台跳下去也是不可能的啊！”

    家明笑了笑很轻松得说道：“那你就先闭上眼睛等会就知道了。”琪惠按照家明的话把双眼慢慢的闭上了在琪惠将双眼完全闭上后家明便牵着琪惠的手一起走到了窗户边然后他将琪惠一下横抱了起来从早已打开的窗户就这样‘嗵’的一下从二楼跳了下去。家明在稳稳的站在地上后这才对着琪惠说道：“琪惠没事了你现在可以睁开眼睛了。”

    琪惠将双眼慢慢的睁开惊讶的看着周围问着家明：“这就到了家门外啦？哥哥你是怎么出来的？怎么才一会的工夫就到这里了你没有被妈妈现吧？”

    家明笑着轻声得说道：“如果你再站在这里多说话的话那就很可能会被妈妈给现喽。”家明又问道：“对了现在去把小雪也叫下来吧！”

    琪惠摇摇头说道：“不用了小雪在和我打完电话就已经出了。”

    家明点点头说道：“那好吧我们现在去还不算太晚。”说完牵着琪惠向着学校方向快步走去在这一路上俩人都没有再说过一句话只是在那静静得走着。

    当来到了学校的大门外时家明带着琪惠绕过了大门来到一处比较偏僻一点的围墙处再次让琪惠闭上了眼睛然后抱着琪惠跳进了围墙内。

    当他们来到操场时现所有的人都差不多已经到齐了就只是在等着家明他们的出现。不一会十二点的钟声就已经敲响家明和随风慢慢得向着操场中间走去然后面对面得站好了决斗一触即。

第四十六话 熟悉的技能

    围看的观众们越看越是郁闷随风虽然没有进行主动攻击但至少看上去还是很正常得站在原地。而家明就很让人看不懂除了先是进行了那些让人看不懂的动作现在竟然双脚踏进了自己挖好的洞内然后站在那里整个人摇摇晃晃的就像是喝醉了酒一般。

    明雪看到这里时不由得对着琪惠说道：“琪惠你哥这是怎么啦？他难道忘了今晚要跟随风进行比斗的吗？为什么在战斗前还喝那么多的酒啊？你看！现在连站都站不稳一样了！”

    琪惠也很是诧异家明的这种表现但她也搞不懂家明为什么会是这样在听了明雪的话后同样很是疑惑得回答道：“没有啊！我们出来的时候我哥还是很正常的啊！连进入学校内都是他带我从边上的围墙里跳进来的呢！而且我也并没有看见他喝过酒的啊！再说他现在还是未成年呢！怎么可能会喝酒呢？”

    明雪想了想后好像明白了什么恍然大悟般看着场内的家明自言自语道：“我知道啦！家明一定是故意这样的做的装成这个样子好让随风轻敌然后就可以趁机寻找随风的弱点来对随风进行雷霆万钧一般的攻击。嘿嘿一定就是如我猜测想的这般了！我还真是天才美少女啊！”

    琪惠听了明雪的解释心中无比的郁闷都不知道应该怎么说好了也幸好明雪在说了这句话后也没再理会琪惠的表情及回答了而是更是专心得看着场内的情况了。琪惠不由心中暗暗轻了口气于是也开始专注得看着场内的家明及随风了。

    正当琪惠想要专心去看比斗时远处传来了一个声音：“嗨琪惠明雪比赛进行了怎么样了？”

    明雪和琪惠凝神看去原来飞凌这个时候正边挥舞着手边向着明雪和琪惠所在的地方匆匆得跑来明雪也挥着手回答道：“飞凌是你啊？你快来啊！比赛才开始没多久呢！”

    飞凌跑到明雪和琪惠的跟前后看了一眼场内的状况然后低声得向二女询问着战斗的经过二女也是轻声得将比赛开始以来的经过一五一十得告诉了飞凌。最后飞凌在想不通家明的用意情况下也是非常赞同明雪的推测。而琪惠势单力薄再加上自己也想不出到底家明为什么要那样做只得苦笑作罢叫上还在那里嘀咕不已的二人继续专心得看着场内的变化。

    只见家明在那里摇晃了好一阵后终于有点摸清了狂风术所产生的那种狂风的吹动规律了整个人也就随着那阵风的节奏摆动着。到了后来身体所产生的摆动几乎就是不可见了整个人也就算是彻底站住了脚跟。

    家明不再摇晃之后双手举着剑对着随风笑了笑然后大声得喊叫道：“小风还挺不错嘛！现在的你还真有两把刷子呢！不过你所施展出来的狂风术我还是能够破的！”

    家明顿了顿没见到随风的回答不由得又笑了笑：“呵呵我知道你不相信我已经知道你这狂风术的弱点了那我就告诉你吧！刚才我那样说也就只是为了证明一个事罢了那就是……”

    全场的观众在听到家明说自己已经能破随风的狂风术并知道狂风术的弱点所在虽然此时大家并没有看到一丝的风吹过不过还是很感兴趣正当大家聚精会神的等待着家明公布答案时家明却卖起关子来了。

    好在家明这个关子并没有卖得太久要不然说不定不用等他跟随风比斗完毕就会被现场观众带进场的那些可乐瓶啊、西红柿什么的给砸晕过去了。

    家明接着说道：“我刚才说可以破你的法术是真的但你却根本就没有做出任何的反应再加上自从你施了这个法术后根本就没有趁机对我再进行任何的攻击这些就足可以证明你这个法术跟我猜测想的一样你必须要不断的念着狂风术的咒语才能维护这种法术。那么这就是你这法术的弱点！”

    家明又顿了顿但他马上接着说了下去：“怎么了？你还不停止施放这种法术吗？那我可就真得要进行破法攻击了哦！只要我有办法让你停止念诵咒语你的法术就不攻自破啦！只要你的法术一破你还能再困住我吗？”

    家明再次等了等见随风还是没有任何想要停止狂风术施展的现象不由有些不耐烦了双手握着剑将剑高高的举了起来在狂风中深深得吸了一口气然后呀嗬得大喝了一声然后将剑用力得凌空劈向了随风。

    家明上方一直到剑尖最后所到达的下方产生出一道如同一轮弯月的暗青色的剑气。这道由家明剑尖上所激射出去的弯月剑气在这月光明亮的黑夜中都能让众人看得一清二楚向着随风所在的位置快得刺了过去。

    在操场外围的雅美看到家明所出的这种剑气后不由在心中跟昨天与悦倩比武时由悦倩所出的剑气比较一下最后所得到的结论就是家明的这道剑气比悦倩所出剑气要更加凌厉且是更为纯厚。

    而悦倩此时也在心中暗暗想着：这个剑气这个剑气根本就不是一般人所能得出来的家明真是……

    处于场内的随风看到了向着自己激射而来的剑气更是大吃了一惊如果自己即想要维持着狂风术又想要躲开家明的这道凌历的剑气根本就是不可能的事了。看来家明的确是摸准了自己这个狂风术的弱点了既然都已经被他看到弱点了这招对他也就无效了关键时候还是先保存自己的实力为上。

    于是随风马上停止了咒语的诵念快得向一侧堪堪得躲过了家明的这一道剑气家明的那一道剑气在这操场上都留下了一道长长的痕迹出来在剑气经过的地方正好有一片落叶被风吹到了那道剑气上随着一声轻微的撕裂的声音树叶完美得被割成了两片。

    随风看了看家明剑气所造成的破坏笑着对家明说道：“呵呵家明你也不错的嘛！光从这道剑气的力量来看你的能力也是非同凡响啦！而且你又在这么短的时间就知道应该如何来破我这法术了。不过也只有你才有力量能破得了换个人而言只怕早就被我的狂风术给吹跑了更别提可以让自己站稳并对我出这么凌历的一道剑气啦！”

    家明从那两个坑内跳了出来同样笑了笑后说道：“小风你这招的确是厉害我所碰到的人中也就是你这一招才让我耽搁了这么长的时间才想到破招的方法。好啦！我要开始进攻啦！”说罢之后也不待随风回话又是一道剑气向着随风劈了过去。

    随风又是轻轻向着边上一跃就轻松得躲开了家明的攻击然后笑着说道：“呵呵又是剑气吗？其实也就是将自己的力量集中在剑上然后通过剑尖一次性的激射出来罢了跟法术中的风刃是一个道理。只不过一个是自身的力量而另一个则是通过风的力量来实现。既然这样的话……”

    随风说到这里后一边在闪躲着家明向着自己乱劈的剑气一边快得念着咒语：“水排斥着火风响应着火风与水展现着无穷的力量风之护盾。”当咒语念完后他的身边就开始产生了风而这些风却在包围着随风转动着形成了一种由完全由风组成的护盾。

    在随风念完了咒语并在自己周围产生了一阵风盾后家明的一道剑气正好射到了随风的面前。此时随风根本就没有躲得意思就这样直接得承受了家明的一击剑气。家明那道劲气十足的剑气‘砰’得一声就打在了随风的风盾上两下相撞后竟然还爆出了一团耀眼的光芒。

    家明在看清楚随风的风盾后顿时一下就傻了眼聚集在身边的剑气也慢慢的消退了。而琪惠也用着手轻轻的捂着自己的嘴低声得惊呼了一声站在她身边的明雪马上很关心得对着琪惠问道：“你怎么啦？琪惠？”

    琪惠将手慢慢的放下轻声的说道：“这个技能是……”然后再用比这句话还要轻的声音对着明雪说道：“这个技能原本只有我会用的啊！为什么小风他也会使用了？”而其它观看的众人此时什么话都没有说而是更专注的看着操场上所生的一切唯恐自己会错过更精彩的镜头。

    随风看到家明表情是非常的惊讶后轻声得笑了笑然后说道：“怎么样？我使用得应该很正确吧？这可是原本只有你妹妹才会使用的独门技能哦。”

    家明将剑用力得紧紧握住也没有回答随风的话趁着随风没有进行更进一步攻击的时候马上冲到随风的面前举起剑就对着随风一阵狂砍。但是他的剑却都不能直接打到随风的身上。

    因为围绕在随风身体周围的那些风就像是有了自己的生命般每次当家明打向随风身上时那些风就将剑上所附带着的攻击力量向着旁边推去就如同随风在使出了四两拨千斤的太极手法一般以致于家明的每一次攻击最后都是无功而返。

    家明在一时之间无法直接攻击到随风而随风却也因为自己是躲在风盾里面一时之间也不好施展什么样的法术对处于风盾外的家明进行攻击双方就在那面对面僵持着谁也没有再做出任何的举动。

第四十七话 破解的方法

    在这个僵持的过程中二人都站在原地想着自己的心事。随风的想法很简单那就是他很想知道家明能想到用什么办法来破掉这样一个几乎没有缺点的法术至少对于随风自己来说他是想不到有什么办法可以破掉这样的一个风盾。

    而家明则在心中不停得思考着到底有什么办法可以将这种刀砍不入剑刺不进的风盾呢？如果这种风之护盾真是没有办法可以攻破的话那么这场跟随风的比斗就会变成一种毫无结果的拖延战那样这场比斗就会得毫无意义了。到底有什么能把这由风所组成的护盾给攻破呢？理论上来说要想攻破风盾唯一的方法就只有以风刃那样的方式直接把风盾给切割开来。但为什么刚才自己所出的风刃却对这种风盾没有一点的作用呢？

    家明想到这里后又苦苦得想着是不是由于自己哪里做得不对才导致自己的攻击没有效果。突然他的脑中灵光一闪得想道：对了是不是因为刚才自己所出的风刃并不连贯而且把击打到的风盾也并不是在同一地方所以虽然是破开了一点风盾但马上又被空中的风把受损的风盾给补好了呢？是不是应该要连续而且快得对着风盾上的一个点进行风刃或是剑气攻击就能收到效果呢？嗯不如现在自己就试试这样的办法好了！

    家明见到随风仍然还是站在风盾里既没有进攻也没有移动位置心中马上又是充满了困惑：随风为什么站在原地动都不动呢？他不进行攻击到还好解释可能是因为风盾的原因既挡住了来自外围的攻击也同时把风盾内的攻击给挡住了。但他为什么不动呢？难道也跟那狂风术一样不能移动吗？算了先不管这样的事了还是先按刚才自己想到的剑气术来攻击试试如果还是没有效果再想其它办法得了。

    家明为了试探一下随风的口风装做胸有成竹很有把握的得意样子对着随风说道：“哈哈风盾是吧？我想到办法可以破解这招风之护盾了！”

    随风听了家明这话后不已为意站在风盾内平淡得说道：“哦？是吗？你竟然这么快就想出破解的办法了？那你就试试吧！等你真得破解了我的风盾时再得意也不迟啊！呵呵谁笑到最后才是笑得最好的啊！”

    家明对于随风的这种带点挖苦的语气毫不在意收起了刚才的那副装出来的得意的表情双手持着无刃剑将剑柄顶在自己腹部丹田处剑尖指向着随风慢慢得将自己的力量都集中在丹田处然后直接传输到剑内并慢慢得在剑尖处开始凝聚起来。

    只见家明的那无刃剑的剑尖因为力量越来越多也越来越快的传输进来了慢慢得凝聚出一个小光点来。家明认为时机成熟后将剑尖向前一递并大喝道：“看我的心神一指！”

    一道包含有家明纯厚力量的剑气快得向着随风的风盾打去。家明在那道剑气离剑后马上又将剑收回腹部重复着刚才的这种动作。慢慢得他所出的剑气越来越快也越来越多到了最后就象是一道激光从家明的剑尖中飞射向随风身前的风盾一般。

    随风在家明出第一道剑气的时候不由得出了一阵带点嘲笑味道的声音对着家明说道：“啊？呵呵这就是你所谓的办法吗？用剑气攻击你开始不也试过的吗？那可是一点效果都不会有的哦！还是省省吧不要再浪费你的力气了啊！”

    当他看到家明的剑气在最后连贯成一道激光样打在了自己的风盾上而自己身边风盾中风的转动度都快跟不上家明这剑气的切割度开始有着快要被切割开的迹象。

    随风于是也紧张了起来马上再默念着咒语重新召唤了一次风之护盾那原有护盾那层好像快要被切割开的地方又马上修补好了。随风看到这样的结果不由得再次放下心来不过他还是很佩服家明在连续使用了这么久的剑气时竟然还能出这样强烈的剑气很佩服得对着家明说道：“家明你这招对我的风盾是有点作用。但是我只要重新再召唤一次风之护盾后你耗费了大量的力理所做的这一切工夫就又会都是成了白废劲啦！你还是省点力气再想想其它的破解方法吧！”

    家明见到随风在很轻松的也没有花费多少的力量重新念过咒语后那道风盾马上又自动将那被自己的攻击剑气快要击破的地方修补一新了再用这样的招式得就会如随风所说的那样只会是白白得浪费自己的力气。虽然自己的这种攻击方式是有那么一点效果但总体来说却是得不偿失家明不得不承认自己这次攻击的失败。

    于是家明停止了剑气的攻击深深的吸了口气站在原地稍稍调息了一下自己的内息然后眼睛盯着随风及随风身体周围得风盾再次开始苦苦得想着破解的办法。

    家明的眼睛无意中看到了刚才由于自己的剑气而在操作上划出来的那条浅沟后马上在脑中闪过灵光一道：随风在施展出风盾之后就根本都没有动过而且从我刚才直接用剑来砍的效果来看他的周边都被风盾所包围着的那么他脚下所站立的地方呢？对了那只是地面在地底下应该是不会有风的存在那么这风盾表面上看来根本就没有弱点所以唯一能破解这个风盾的方法就是从地下进攻。

    想到这里家明的眼睛一亮笑咪咪得再次对着随风说道：“小风不要太得意了这次我是真想到办法了你做好准备了没有？我事先要提醒你一下过会你可要机灵点哦！我的这一招式可能真得会伤害到你希望你不要对你的风盾报以太大的希望啊！如果现不对劲你必须要马上向两边躲闪要不然我真不知道会出现什么样的后果啊！”

    随风皱了皱眉心中想道：难道家明这次真得是想到破解的方法了？我的风盾这样结实按常规来说根本就不可能破解得了。连我这施法者都不知道这风盾应该要怎么破解他又怎么知道呢？不过看他的这语气及表情不像是开玩笑的再说我们这也不是生死相搏毕竟还是要安全第一我还是宁可信其有不可信其无得好！

    想到这里随风同样对家明报以一笑道：“嗯！好的希望你次真得能想到办法破解风之护盾。毕竟连我自己也不知道这种招数在施法之人没有停止时要用什么方法来破的。你放心好了过会我自己会小心的我不会蛮干！”

    家明再次笑了笑对着随风说道：“小风我在这里教你一下不要太过于相信一切招式及法术从理论上来说没有不败的招式或天下无人能破的法术！有的只是别人没想到破解之法或是你的能力真是远远过了破法之人那样就算是别人知道如何去破但他的能力差你太多也根本没有办法的。好了闲话就说到这里了你做好准备了吗？”

    家明在看到随风点了点头后凝聚起自己体内的力量猛得一下将手中的剑插进了地面大喝了一声道：“地动波！”

    只见地面上的土一下翻开像是被人用犁刀犁过一般一直向着随风所站立的方向快得延伸过去。当那地道动波碰撞到随风的风之护盾后激起了一声巨响及带起了一篷灰尘随风的整个风盾都为之颤抖了一下。

    随风看到这种效果后笑了笑说道：“地动波？不也跟剑气差不多吗？这样的力量是打不破我的风盾的！什么……”

    随风在惊叫了一声后马上向着自己的左边跳了起来。只见家明那道从地下攻击过去的地动波虽然表面的一层被风盾给挡住了但地底的那一层地动波却由于无风盾保护着随风再加上家明已经算好了力道在进入了风盾里面后那地道动波马上就向着随风冲了出去。

    而随风虽然是跳了起来躲开了地动波的直接攻击但他的风盾在随风离开地面后自动将随风团团围在风盾里面。那道由地动波所产生出来的冲击波无处可走就在风盾内开始适意乱撞了起来让整个风盾变得极不稳定。

    家明看到这种情形后马上高声喊叫道：“小风快点撤去你的风盾！那道冲击波已经是不受我控制的了！你再不撤去风盾在两种能量的不断碰撞下很有可能会生爆炸！”

    此时的随风也感觉到家明所说的事很可能会成为现实不得不马上念动咒语撤去了包围着自己的风之护盾。这时家明那道由地动波所产生出来的冲击波因为没有了风盾的阻挡这才四处散过。不过那四处散开的冲击波的威力还是不小在打到了操场边的树枝上后将那些树枝都打断掉到地上来了搞得现场一片狼籍。

第四十八话 朋友之间的谎言

    随风一边闪躲着那些四处乱撞的冲击波一边警惕得看着家明生怕他会马上对自己进行攻击。家明看到了随风的这种表情后站在原地笑着说道：“小风我是不会趁机进攻你的你先好好的闪躲那些冲击波吧！”

    过了好一会那些冲击波才完全消失随风站稳后耸了耸肩对着家明说道：“呵呵这样的方法也被你想到了？嗯！这次就算你是略胜我一筹吧！让我们再继续比斗。”

    家明听了随风的这句话心中想道：这才只是叫略胜一筹？他心情马上变得有点不好了沉声对着随风说道：“你这是什么意思？如果刚才我们这不是普通的比斗而是一种生死相搏的话我完全可以趁势对你实行近身攻击。你难道认为你自己在那种既要躲闪那道攻向你的冲击波又有我对你进行近身攻击的时候你能有几分可能逃得了？哼！”

    说罢家明由于自己的心神太过于激动不知不觉中出了在朋友间进行普通比斗时所不应表现出来的杀气那种气势让随风为之一禀。随风马上就察觉到家明因为自己的那句话而生出了必胜之心但如果现在让自己为那句话去道歉是根本不可能的事。那句话虽然是句玩笑话但家明真正的实力自己并没有看到所以那句话也不算是无的放矢。而且一旦自己道歉的话那么自己的气势无形之中就有可能降低。那么就算是家明为了这句话而生气要道歉也要是比斗有了结果后再说。不过既然家明都生出了必胜之心如果自己再不认真那就真有可能是打不过家明了。

    于是随风也马上在身上散出了杀气开始挑衅般得对着家明说道：“是吗？近身攻击？好！我从现在起放弃对你的远程攻击我要以我的能力来证明给你看我就算是用近身攻击也能取得胜利的！”

    在场的人听到了随风的话后一个个的都傻眼了。开玩笑一个长处是远程攻击的术士竟然放充自己的优势能力而用自己的短处与一个长于近身肉搏能力的剑士进行近身搏斗那个人不是想死了就是疯了。随风此时跟家明只是普通的比斗所以没出意外的话不存在谁会将对方置于死地的事生。那么随风提出了这样的说法一定是他疯了！于是大家看着随风的眼神就像是看着一个疯子一样。

    随风在说完话后将戴在自己脖子上的项链取了下来那根做工精致的项链上挂着一个精美的饰品。

    家明定睛仔细一看那个饰品竟然是一把小指般长短的小剑。家明不由得笑了起来他边笑着边对着随风说道：“小风你不会是真得疯了吧？或是你想认输又不好意思然后故意拿出这样一把小剑然后跟我来进行近身搏斗那样就算是你最后输了也可以说是你没有趁手的武器才落败的是吧？”

    随风没有理会家明笑声他用右手的拇指与食指捏着那把小剑的剑柄其余手指则握紧拳头让剑尖向上然后开始念道：“沉睡千年的圣剑啊我以张家族合法继承人的身份来召唤你……”

    随风的话才说到一半那把小剑就已经散出了耀眼的光芒整个的那把剑也在开始逐渐变大。众人看到这样的一个现象包括家明在内的每个人都是吃惊不已得看着随风及他手中那正在不断变大的剑。

    随风好像完全感觉不到外部的变化一样还在那里接着念道：“我以张翼枫的名义在此启示开启吧圣剑-百道剑！”

    在随风念完后那把被他称呼为百道的剑已经停止了变大那耀眼的光芒也渐渐退去整把剑长约一米左右剑身长约75厘米剑柄处长约2o厘米从剑柄的长度来看应该是设计成双手持握方式的。在剑身上雕着美丽而又不规则的波浪形整个剑身十分光亮就像是一把从来都未曾用过的新剑一般剑刃看上去就是非常的锋利不时得向外透出逼人的寒气。

    家明站在原地仔细得观察了这把剑。过了几分钟的时间他才点着头说道：“不亏是圣剑啊这应该是你家的传家之剑吧？没想到……”

    说到这里家明突然想到了一件非常严重的事心里有点不安得嘀咕道：为什么这把剑会落在小风手里了？相传张家的这把传家之剑必须是要下一代能打败上一代掌剑之人时才能获得这把剑的难道？难道小风已经将他的父亲给打败了所以才继承这把剑的？那……那应该是不可能的吧？小风的能力怎么可能强到那一个地步了呢？但是再想想刚才小风所表现出来的能力还是不错的！但……但是从刚才比斗的具体情况来看他的能力应该比他父亲还是有所不及吧？这……到底是怎么一回事了？

    随风看着家明在那沉思不语后仰头大笑道：“哈哈哈家明你猜的一点没错答案就是你所想的。”

    家明马上激动的问道：“你……你的能力怎么可能把你父亲给打败了呢？”

    随风笑着说道：“我可没说过我把父亲给打败了啊！我如果真要想将他打败的话以我的能力来说至少还要再等两、三年才有可能。不过我的水平已经得到了父亲的肯定所以他才将这把传家之剑交托给我。”

    家明点了点头心中在盘算着另一些比较重要的事情并没有出声说话。但随风又接着说道：“哦对了顺便再给你说一下我应该很具有演戏的天份吧？”

    家明先是一楞接着很是疑惑的问道：“什么演戏的天份？你演过什么戏吗？你都在说些什么呀？我怎么就是听不懂呢？”

    随风得意的笑了笑并没有卖关子对着家明问道：“呵呵你还记得那次我帮琪惠挡了那一下吗？”

    家明仔细得想了想后不太确定得问着随风道：“你所说的是那次你跟琪惠她们一起驱魔时的事吗？”

    随风点点头说道：“嗯一点都没说错！那次其实我知道你家隔壁的恶灵已经是被你所收服的所以我才会故意挺身挡在了琪惠的身前帮她挡了一下秋雨的攻击。而且我当时根本也没有因为受伤而昏迷我一直都只是假装处于昏迷状态的而你和琪惠所说的话我也全都听见了。还你有的内心领域我也知道那是一种什么样的世界的！”

    家明在听到随风说他早就知道了内心领域后有点惊讶却同样很是愤怒得对着随风说道：“你知道的我的内心领域是什么样的一个世界？我们是从小长到大的朋友你当时为什么要故意装出什么都不明白的样子问我这问我那的？我最不能容忍的事就是被朋友欺骗！你说你为什么要那样做？”

    随风见到家明开始生气了于是马上解释道：“你不要误会我刚才是没有说清楚你再听我解释一下吧。其实是这样的在七年前你到净国观里来找我的那天我在输给你跟琪惠之后知道了自己的水平其实还是很差劲于是就更加勤奋的练习道术。家父看到我这样的认真练习为了帮助我得到更好的练习于是就把他的内心领域借给我用让我在那里面进行各种各样的锻炼。”

    随风说到这里时家明打断了他的话说道：“这还不是骗我？你早就知道内心领域是怎么一回事了还故意装成那样？哼！”

    随风也有点不悦了对着家明说道：“你这人怎么啦？我还没说完嘛！是你自己打断了我的话呀！我马上就说到这个事了！当时我父亲对内心领域他不是用你那样的称呼的他只是称之为领域空间而我当时也小一直就没有问这到底是怎么一回事。而且他的内心空间内跟你的内心领域完全不是一样所以我在听你说是内心领域再加上看到你内心领域内的现象后根本就不知道那其实是一回事。直到你后来给我解释了后我才知道原来这是一回事。我也知道被朋友欺骗是一件让人很不高兴的事所以我怕你不高兴这才在你解释后没有跟你说明。但是现在我觉得如果再不说出来就真得是在故意骗你了所以我才把这件事向你说明白的！”

    随风顿了顿见家明的情绪开始稳定下来不再像刚才那样生气了又接着说道：“那样我只要是一有空闲就会进入家父的领域空间内对自己进行艰苦的锻炼。经过这几年来的艰苦训练我就算是在有着五十倍差的领域空间内无论是我的灵力体力还是其它的各个方面都能达到七年前在现实世界中的能力了。所以我现在的能力也就是当时的几十多倍了。今天就让我们来场真正的较量吧！”

    家明听完后点点头对着随风笑着说道：“好的既然你有这样的一个成就了我也为你感到高兴！来吧！我也正等着这一个时刻的到来呢！”

    看来真正的战斗现在才刚刚开始在场观战的众人不由得又是紧张又是激动得看着场内的二人。有人兴奋当然也就有人担心大家都是默默得等着二人的再次交锋。

第四十九话 天才中的天才？

    随风双手紧握着剑柄剑尖斜斜得拖放在地面上。随风现在离家明大约有着近3o米而此时的距离他将身体向着倾斜着脚部用力得向地面蹬着向着家明快得奔跑过去。在随风跑动的时候那拖放在地面上的剑尖把地面都划出了一条笔直而且很深的痕迹。

    家明看到随风已经向着自己攻了过来当随风才一动的时候家明马上就做出防守的动作。他左手握着剑柄右手又紧握在左手上那无刃的刀锋指向着随风的剑所在的方位只要他一进入到自己的攻击范围内家明就能马上对他做出适合的反击。

    随风在跑到离家明还不到5米的时候突然他的身影一下就从中分开在瞬间给人的视觉就像是由一个人变成了两个人一般紧接着在左右分成两个人影后嗖得一声一下就又都消失在众人的视线之中。

    在随风消失之后顿时整个世界就哗然安静了下来大家在这一刻也都只能感觉到一阵阵微风席席吹拂着脸颊。除了树上偶尔一些淘气的叶子飘落在地面上出的那极其轻微的响声外大家就只能听到自己胸膛中传来的心跳声整个场面充满了一种诡异的安静感。

    此时的家明可没有像那些场外的观众那样感觉着这种安静他没有去管那些微风、树叶什么的而是双眼紧盯住自己身前那空无一物的虚空不时的转动着自己的头。他的头时而转向左边时而再看向右边那种表情就像是能看见随风移动的轨迹一般。

    家明偶尔还迅得转动着身体与自己手中的剑无刃的剑尖不时得指向不同的方位防止随风突然出现在自己的背后进行偷袭。如果有谁在随风消失在空气中后才来到这里的话那么看到家明的这个样子一定会觉得家明正拿着一把没有刃口的剑在场中表演着一出滑稽剧。

    刹那间随风的身影出现在家明的身前他手中的那柄剑猛得向着家明劈砍了过去。家明微微后退了一小步同时举起了手中的剑迎向了随风劈向自己的剑只听到一声清脆的声音响起两人手中的剑挡格了在一起。

    没能一击得手的随风竖起了手中的剑呼吸均匀的向后连续跳跃着。等他退到了一定的距离后看着家明笑了笑有些感慨的说道：“啊！你的能力还真如庄晓星所说的一样。嗯！不错看来我如何只是靠度这一个方面那是不太可能战胜你的了。”

    家明的心头一震心中想道：随风的这种度可以和庄晓星的‘慢一步’相媲美。不应该可以说是比庄晓星所使出来的‘慢一步’还要快点已经是接近‘瞬息’了。而且随风现在却是连大气都没有喘一下这到底是他有意在保留实力？还是想让我来知道些别的什么？

    就在家明站在那里想着心事的时候随风趁着家明防御有些松懈又一次飞奔上前对着家明一剑挥了过去。家明看到眼前闪过一道剑光马上回神并反应过来剑身横卧将随风这一次偷袭而来的剑招档住了。

    随风并不在乎这次攻击的失败他也不认为家明这么容易就能被自己偷袭到在攻击失败后随风马上跟着就是一波接一波时跳时蹲得不停在上下左右对着家明展开了全面而又立体的攻击。

    随风的攻击时快时慢就这样一次又一次的快慢结合跑位移动着攻击家明防守弱点的所在而家明则是靠着自己本能的反应来抵挡随风施展的这种让人很不舒服的攻击方式。

    家明在这样一种情况下呼吸开始变得有点急促在场外众人看来。家明现在完全是处于一种非常被动的状态只有防御的余地而根本没有反击的可能按这样的情形展来看家明输掉这场比斗只是迟早的事。

    家明感觉到随风的实力正在一点一点的释放随风现在的能力就像是大海般的深不见底。他的每一招都是时快时慢在表面上看去虽然每次看似都只是轻轻的挥舞但随风的剑与自己手中的剑相撞在一起时却给予了自己一种有如大锤从空砸下来的感觉而且他的每一次进攻都比上一次来得更加猛烈。

    场外的观众看到家明又开始露出了微微有点吃力的表情都开始担心了起来这样下去家明一定会支持不了多久。如果家明不能安全的接下随风的每一击那他不但会落败说不定还会有生命危险。

    家明越打越是心中觉得奇怪了虽然随风的进攻是一次比一次都更为猛烈但为什么自己却也能一次又一次的完全出自己所能负荷的能力每一次都能将随风那可以说是疯狂的进攻给完全抵挡住。自己有好几次在手麻的都快握不住剑了但到下一次承受随风攻击时手却又不觉得麻了。

    家明心中想道：是不是我的个人能力在抵挡小风的每次攻击时都会有所提高与进步？还是小风的攻击根本就不如看上去的那般猛烈？这？到底是为什么才会出现这种现象呢？

    随风在突然这间就像是打累了一般不再疯狂的向着家明攻击他在再次挥出一剑又被家明格挡住后纵身向后连连退却直到与家明保持了约2o米的距离后才停了下来。另人震惊的是随风在经过这么长时间的多次猛烈进攻后却遥能保持着自身匀称的呼吸。

    随风将剑斜插在地面上脸上露出一丝笑容有点兴奋得说道：“没想到真是没想到……”话说到一半时他看着略带些疲惫的家明眼神开始变的更为坚定。这种坚定的眼神其实也就是对家明实力的一种肯定。

    随风接着对家明说道：“呵呵真是厉害啊！如果能输给你这样的人我真是心服口服再无二话了！来吧来吧！这次轮到你进攻了。”说完后随风拿起插在地上的剑将剑斜指向自己的左前方摆出了防守的姿势。

    家明看见随风已经准备好接受自己的攻击了在稍稍平息了一下自己微喘的气息后开始快得俯冲式奔向随风。就在家明快靠近随风时家明也和随风一样一下就消失在众人眼前随风在看到家明消失后同时也进行了加冲瞬间也消失在空气中。

    在空旷而又安静的操场中心大家先是听见那表面上看到空无一人的场内传来匀称的呼吸声音还有就是快跑动所出来的脚步声。紧接着就听见剑与剑相碰撞的声音而在空中不时还扬起了阵阵的尘土。要不是大家都知道家明和随风二人都是在用高度进行战斗那么在这安静的夜晚突然遇到这样一种只有声音而见不到人的情景只怕都会以为自己碰上鬼怪作祟了。

    家明及随风二人在空中互换着落脚点相互来回的攻击着。经过几次快而用激烈的攻击与防守后两人的身影从空气中弥漫的尘土中慢慢显现出来。

    当那些扬起的尘土慢慢迭落在地面之后大家听看到家明和随风二人都是很冷静的站在了操场的中心两人都是将剑撑在地上自己的双手扶在剑尾上在那小声的喘着气只不过家明的喘气声似乎比随风的喘气声稍微要大上一点。

    没过几秒钟随风好像已经恢复好了自己的精力一般一下又站得笔直看着家明感慨的说道：“没想到你在接受我的每一次攻击后你自己的攻击和防御都会得到成长这难道就是所谓的天才中的天才吗？你真是比我还要厉害得多呀！”

    家明也客套的笑着说道：“多谢你的夸奖其实也没什么的只不过……”

    家明话才说到一半的时候就被飞凌给打断了飞凌有点生气的说道：“你们两人这是在聊天还是在打架啊？到底还打不打了呀？打一会后就又要说上好几句话再打一会又要说几句话。你们这样打下去是想准备打到天亮啊？”

    飞凌的这句话让场内两人的心里起了莫大的反应家明心想：是啊是不能再打拖延战比斗挑在晚上进行就是为了不引起别人注意现在……家明抬头看了看天上的月亮现在至少也是比斗了半个小时了。  而同时看了看时间的随风脑子里已经有了一个概念：既然这样呵呵……看来要使用这招了。

    随风打定主意后笑着看了看家明后说道：“家明虽然说我们是多年的好朋友本来是不应该对你使出这一招的但是为了让这场我们两人之间的比斗更精彩更有意义我决定还是要对你使用这一招。觉悟吧！家明！”

    众人听见随风这句话后都是百思不得其解不知道随风到底想要表达一种什么意思出来只是看到随风嘴中开始念叨：“寄宿在圣剑中的圣灵啊！现在该是时候显现你的威力了！把你的力量借给我吧！圣灵召唤。”

    紧接着一道像雾一样的光芒从圣剑的剑尖向外飘出开始蔓延向随风的上方。

第五十话 化险为夷

    过了没多长的时间由剑尖所冒出来的那些雾气在随风的头顶上聚集成一朵洁白的云。在几秒钟后那所有的雾气都已经聚集完毕随风头顶上的整朵云从上至下向着随风的头顶压了下去接着覆盖在随风的整个身上他的整个人都被那白云给包裹了起来。

    慢慢的当随风整个人都被云给包裹后随风的脚下突然出了一阵耀眼的光芒那种圆柱般的光芒直冲云霄顿时整个天空被光芒所照亮。

    众人在这种强光的照耀下只得马上都闭上了眼睛并用手遮住了自己的双眼以免被强光刺伤眼睛。

    家明右手持着剑用左手捂着自己的眼睛他眯着双眼透过左手手指间微微的缝隙观察着随风防止随风趁这个机会对自己动突袭。虽然在那强光的干扰下家明并不能很清楚的看到随风的每一个举动但有一点是家明可以肯定的那就是现在的随风好象暂时没有要偷袭自己的样。

    随风身上所散出来的光芒开始渐渐减弱了大家也都慢慢放下自己的双手可以不用再遮掩着自己的眼睛了而随风身上那那圆柱般的光芒也正在一点一点的向着圆柱中心点缩小。

    家明早就放下了遮挡在双眼前的左手再次换成了双手持剑的姿势一脸关心的看着随风在内心中猜测着随风的下一次进攻应该会是一个什么样。

    家明的双眼紧盯着随风的身体希望能从他的某些细微身体动作中查看出随风的攻击方式。在无意中他看到了随风的眼神却惊奇得现随风的瞳孔内根本就没有任何的光彩就像是失去知觉那般的两眼无神而原本随风右手所拿着的剑此时竟然已消失不见。

    沉默了些许时间后随风突然开口的说道：“啊！都过去4oo年啦！我已经有4oo多年都没有战斗过了每当人们失去最后战斗能力时才会把所有希望都托付给我我将带着无比的荣幸为人类服务。”

    在说完这样一段让在场的人都觉得不知所云的话后随风那双无神的双眼看向了家明然后对着家明说道：“少年来吧！拿出你的实力来挑战我吧！虽然在这世界上曾经有一个人打败过我可惜的是那个人现在早已不在这个世上了。”随风说到后来慢慢得把自己的头低了下来不知道是难过还是怎么一回事。

    在场外的飞凌看到随风和家明又开始在聊天了于是有些不高兴的说道：“什么啊？还打不打啦？就算是变身也不用说那么多的废话吧？比赛比赛要紧！”飞凌边说着话还边激动的前后摆动双手。

    一旁的明雪看着飞凌又开始说起废话来于是就凑近飞凌的耳朵对着他大声的吼叫道：“你！不要那么多话看比赛不是让你来评说比赛的！”

    飞凌的耳朵在明雪那高分贝的叫喊声中被震得嗡嗡的直响虽然明知再捂耳朵也是一种无意义的事但下意思的还是双手捂着自己的耳朵半张着嘴却再也不敢说些什么了。琪惠看着他们笑了一下然后拉了拉明雪的袖口用手指着场内说道：“不要生气了！快看又有变化了呢！”于是众人的注意力又再次被琪惠拉回到场内二人的身上。

    家明在听完随风的那番话后非常诧异的对着随风问道：“小风？你现在到底怎么了？什么4oo年没有战斗了？你到底想表达些什么呀？我怎么一点都听不懂你话的意思呢？你可以再说详细一点吗？”

    随风还是那副面无表情双眼无神的样子看着家明但他好象没有要再说话的意思而是对着家明说道：“来吧身为战士的你来和我战斗吧！”

    家明在随风身上的那道光柱消失后就现了一件非常奇怪的事那就是现在随风身上所出的能量要比先前战斗时所出的能量强烈的多。家明努力让自己的内心平静下来然后冷静的对着随风再次关心得问道：“小风你现在到底怎么了？是不是召唤什么附身了？”

    等了些许时间后随风用一种冷淡到可以冻死人的话语回答道：“我是圣剑百道好了废话就只说这么多了。来吧来跟我战斗吧！”说完后随风的身上开始出了一些蓝色的幽光。

    家明看着这自称为圣剑百道的随风感觉到这是个自己目前根本就战胜不了的敌人。心中疑惑得想着：小风现在到底是怎么了？他的力量怎么突然一下就提升到原来的十几倍了？难道真是召唤出这个自称为圣剑百道的家伙附身了才会有了这种力量上的瞬间提升？开玩笑对上这种人以自己目前的能力根本就是打不过的嘛！

    想到这里家明用力的摇了摇自己的头心中接着想道：不行我不能就这样放弃身为战士的我不管面对的敌人是如何的强大都要勇敢的去面对我现在除了战斗还是战斗。

    家明在心中为自己打气后好好的振作了一下自己的精神更是用力的紧握着手中的剑双眼紧盯着随风。而这时的随风正双脚离地如同一个高高在上的神一般整个人毫无依靠的浮立在空中他也正面无表情得看着家明。

    家明心中已经打定主意了于是也不管现在的随风到底是谁他现在的能力到底有多强依然举起了手中的剑在大喝了一声后向着随风快得冲了过去。

    浮在空中的随风不慌不忙的慢慢举起了手手臂微微弯曲着。当他的手举到与胸齐高时手臂猛得向着一伸五只手指也同时分开将手指指向了家明只见五道剑气带着一丝微微的亮光从他的手指尖冲了出来向着家明射了过去。

    家明见状后硬生生的把自己冲锋势头给停了下来并用剑在自己的身前左右格挡着将那些攻向自己的剑气全部一一的档开。

    随风则是在空中继续挥舞着手指就像一个音乐指挥家一般在那有节奏的挥动着自己的手指。而他手指所释放出来的剑气却像是有了生命一般就算一部分的剑气被家明用剑给格档开但那些分散开来的剑气竟然还会绕个弯继续对家明实施着攻击。

    家明身体周围的剑气变得越来越多现在的他完全就只有防御的份根本无法再次组织对随风有效的攻击。虽然在围观的众人眼中那些剑气就象是闪电一般在迅移动着。但在家明自己的感觉中那些围绕着自己飞来飞去的剑气的度并不是很快因为他自身的反应力比剑气飞行的度还要快得多所以家明才能相对来说很轻松的每次都能将这些攻向自己的剑气给一一化解。不过这也得归功于随风在开始时对家明所进行的那些猛烈的攻击让家明能够激出自己一部分的潜能。

    家明在一直这样被动防御了一段时间后心中开始有点不耐烦了他边格挡着那些剑气心中边想道：小风用剑气来攻击我难道我就非得一直这样被动进行防御吗？他能用剑气为什么我就不能用剑气与他对决呢？要用就大家一起用好了看谁会怕谁呀？

    家明一边防御着那些剑气一边开始扎好马步双手将剑牢牢抓稳然后将剑尖指向随风向着随风开始接二连三的释放出自己的剑气。家明所出的剑气与随风的剑气在空中互相碰撞着每一次的碰撞竟然都还产生出了小小的火花和声音那连续的碰撞就像是在演奏着一怪异的音乐点点的光芒就像是烟花一般美丽。

    失去自我的随风并不在乎这个仍是双目无神面无表情的继续动着剑气攻击。只不过剑气来回攻击的度却是越来越快现在他所出的所有剑气都以家明为中心点在画着一个大大的横8字。家明的剑气慢慢的也不再向着随风进攻而只是在围绕着自身旋转以便更好的对随风所释放出来的剑气进行防御。此时家明的衣口及裤腿上已经有多条被剑气划开的口子那是因为家明的剑气已经开始跟不上随风剑气的度了。家明的剑气防御模式也开始变得越来越弱如果再不进行调整只怕他也支撑不了多久很快就会被随风的剑气给破掉。此时的家明决定做一件非常危险的事。

    只见家明将剑气收回眼看随风所有的剑气同时攻向家明。而家明却右脚单脚站地微提着左脚剑横持于腰际紧接着左脚猛一蹬地然后整个人就象是在跳芭蕾一般的旋转起来。

    随着一连串的轻响随风那些射向家明的剑气全部被家明在自身高旋转时同时所释放出来的剑气给一一档在体外。围观的众人这才将一颗悬到嗓子眼上来的心给放回原处并又再次开始议论纷纷起来。

    随风好象一点都不在乎家明这么快就能化险为夷仍然只是面无表情的看着家明但他的手已经不再继续挥动就这样飘浮在空中什么的都不继续做了。而家明在看随风没有再继续用剑气攻击自己后那旋转的身体也就慢慢停了下来与随风对视着。

    在场外的明雪却不明白为什么家明能如此快的旋转好奇的把这个疑问小声的问了出来正好庄晓星听到了她的话于是向着明雪解释道：“那是左脚起到关键作用。”

    明雪侧着身体向庄晓星问道：“起到什么关键作用了？”

    庄晓星笑着说：“是这样的家明以右脚脚尖为支撑点然后用左脚蹬地这样就能让自身旋转起来而且家明每次蹬脚的间隔时间不会过o.1秒所以他的旋转度也就是非常快的。”

    明雪低着头用手指尖轻轻敲打着自己的额头充满了疑惑再次向庄晓星问道：“为什么我没看见他用左脚蹬地？”

    在一旁的琪惠也按耐不住也接口说道：“是啊是啊除了一开始时看到哥哥蹬过一次后我也没看到他后面的蹬地动作了。”

    庄晓星轻轻摇了摇头笑着回答道：“那只是因为你们的眼睛适应不了那么快的度所以才会看不到。”

    明雪点着头说道：“恩恩还有前面消失了看不见他们的身影那也是因为我的眼睛没跟上他们的度吗？”

    庄晓星点了点没有说话而明雪在明白了问题后也就没有再继续问下去于是众人又将目光投向了场内。

第五十一话 最后的赢家

    随风在众人刚说完话的时候开始慢慢向地面降落。当他脚站在地面上的那一瞬间时整个人突然一下就消失不见了当众人目瞪口呆还没有完全反应过来的进修随风再次突然出现在了家明的面前。当所有的人看到随风出现在家明面前后好一会儿才回过神来此时所有拥有高移动能力的人都异口同声的惊呼道：“不可能怎么可能这样？”

    明显是外行的明雪在听到众人的惊呼后疑惑的看了看大家然后低声的问道：“怎么了？不就是又消失了嘛有什么好值得你们大惊小怪的？”

    千鸟用着一脸惊魂未定的表情看了看庄晓星和张小星他们俩也都对千鸟回应式的点了点头。他们的这些无声的动作可把在一旁什么都不明白的明雪给急到了明雪轻轻跺了跺脚有点任性的说道：“到底是怎么一回事啊？你们不要只是点头示意啊！我看不懂呢有谁可以给我解释一下吗？”

    千鸟听到明雪生气的声音后转过头来看着明雪解释道：“小雪你不要生气嘛其实是这样的刚才随风的那个移动过程实在太快我们在场的所有人都没能看清楚他是怎么移动的。”

    明雪边听边点着头这时庄晓星接着千鸟的话对明雪补充道：“你知道吗？随风刚刚的移动度就是瞬息的度真是没想到随风竟然能有这么厉害！”

    刚才还呆在一旁默不作声的飞凌在听了这些话后有些不服气的说道：“刚才移动的那又不是随风本人大家不要忘了随风早就变身了现在的随风都还不知道是谁呢！”众人听了飞凌的话相互再次对视了一眼心中想想也是现在的随风都已经变身了可能刚才用这种让众人觉得不可思议的度来移动的也许还真不是随风本人。

    琪惠本有点不好意思打扰大家的讨论但此时看到大家没有再说话时就开口轻松的说道：“嗯那个……”

    明雪把脸凑到了琪惠的面前用那双大大的眼睛盯着琪惠问道：“怎么啦？琪惠？你是不是有些什么不同的看法要说呀？”众人也都好奇的转头看向了琪惠想听听琪惠到底会说些什么与众不同的话语出来。

    琪惠有些不好意思的摇了摇头说道：“我也没看到随风哥哥么移动的。不过既然大家都不知道那是怎么一回事那么就应该继续看比赛的你们看。”琪惠伸出那只纤长细白的手指着场内说道：“好象随风哥哥又要跟哥哥说些什么了。”众人开始时对琪惠的说话有些失望但听到琪惠说场内好象又有了新的变化于是大家的目光再一次齐刷刷的投向了场内。

    当时家明见随风瞬息之间就出现在自己的面前出于本能的反应他也快的向后退了一大步心中的惊讶不亚于在场的任何一个人。在看到随风没有对自己采取更进一步行动的时候这才轻微的摆了摆头努力让自己激动的情绪镇定下来一边戒备着随风一边在心中想道：如果以刚才随风那样的度出现在自己的面前并给予自己全力一击只怕刚才自己所做的退那一大步都不可能脱离开随风的攻击范围就算刚才那不是随风本人的能力但随风所召唤附身的那个所谓的圣剑百道的能力绝对厉害。不知道这个自称为圣剑百道的家伙到底是谁呢？

    随风一直面无表情的看着家明并没有对家明起任何的攻击任由家明在那里想着心事直到过了好一会后才淡淡的开口说道：“嗯你这个少年不错。竟然能档的住我的剑气。本来以你这样的年纪能档住我的剑气已经算是很优秀了但你竟然在每一次的攻击与防御同时还能不断提升自身的能力这就更不错了！你的能力以后很有可能会是无限大不过以你现在的能力却还是根本不可能打倒我。虽然你能防御住我的剑气但是你要知道我现在毕竟只是一个附身状态刚才所使用出来的能力也只是这个身体主人所拥有的能力也许……”这个自称为圣剑百道的人在略为沉吟一小会后接着说道：“也许这个身体的主人都还没有意识到自己所拥有的能力一旦他的能力完全觉醒后也不会比你差上多少。至于刚才那种瞬息移动的能力嘛你跟他都是能做到的只不过你们没找出如何正确使用的方法罢了现在我……”

    正当大家以为圣剑百道会说出如何进行瞬息移动方法的时候圣剑百道的声音突然就停下了过了没多久后他又开始接着说道：“家明来吧！现在才是到了我们两人真正较量的时候了。”

    不关是场外的众人对圣剑百道这种欲言又止的行为感到不满连家明都是一脸诧异的看着随风很不确定的问道：“你是……”

    随风用右手指着自己说道：“是我啦我啊小风啊你的好朋友呢！呵呵你不会被我给打傻了吧？连我都不认识了？我真有那么强的吗？”

    家明激动的张开双手上前了一步宛若是多年不见的老友一般想要和随风好好的拥抱一下。但随风却没有领家明的情马上向后后退了一大步略有点生气的说道：“不要开玩笑了我们现在还在决斗呢我们现在是敌……”

    家明见随风又不说话了心中一急伸出右手想拍拍随风的肩但随着随风说话语气的再次转变他的手一下僵在空中不知要如何办才好。那个圣剑百道的声音传入了众人的耳中：“不愧是那个人的后代竟然能用自己身的能力将我强大的灵力给压下去不过现在我已经和你初步融合了去吧努力提升自己的能力吧！”

    随风双手空空手中原本拿着的剑没有再次回到他的手中他在经过一段短暂的沉默之后突然开口嘿嘿的笑着说道：“嘿嘿既然我没有了剑那我就只能放法术来攻击你了。”

    家明像是非常期待这句话似马上欣然答道：“好啊那你就放马过来吧！”

    随风开始向后迅的移动当他移动到原来站立的位置时口中直接念着咒语：“风啊展现你那毁灭性的能力吧死亡风暴。”

    家明心中疑惑得想着：为什么随风在念到咒语的时候不用象往常那样需要进行一些辅助性的手势？在他这个念头才在脑海中浮现出来的时候不等他去想个明白随风的攻击就已经来到了他的面前。

    家明马上被周围的一股强大的气流所包围了渐渐的那气流强度变得越来越大连在场外的众人也都感到了这股风暴的强大身后那些魁梧的大树也开始猛烈得摇晃起来整个场地的上空又开始飞舞着满天的树叶。

    家明被这股强大的风暴给牵引着整个人被迫在原地打着转家明一边努力的想让自己在这暴风中停止这种非自愿的旋转一边在心中想着：随风的这个技能可比先前的狂风术不知道又要厉害多少倍了。这个随风也真是的总能不断的给自己带来“惊喜”！

    随着风暴力量的不断加强渐渐的家明的转动也是越来越身不由己的就得快了起来当他觉得自己的身体好象都快要被这种高转动所产生的离心力撕裂时心中不由开始有点惶恐：难道就这样失败了？不可能的我是战士一个强大的战士怎么可能就这样失败了？有招就能法可破的家明要冷静下来忘却自己身体的感觉好好想想一定会有办法的！

    想到这里家明慢慢进入一种忘我的境界好似忘了体外那强大的风暴给自己带来的痛苦一般放松着自己的身体开始有节奏的配合着风暴的转动而转动。慢慢的家明感觉到自己再不象刚才那般的痛苦了此时他的心也差不多平静下来。

    冷静下来的家明一边随着风暴转动一边开始分析着随风这个法术的原理希望能从根本之中找出一个破解的方法。他想了很多的方法包括刚才破解随风狂风术时所用的方式也想过但随即被他自己给否定了在这么强大的类龙卷风暴面前如果用自己的身体去进行硬性对抗那最终的结果就是会被风暴给撕成碎片。对了龙卷风？家明想到这里的时候原来微闭着的双眼猛的一下挣开了在那高旋转的风暴中有如跳舞一般开始慢慢的舞动起手中的剑来。

    随着时间的流逝他手中的剑舞动的越来越快当他自身及手中剑舞的度都开始过风暴自转的度时家明猛得大喝了一声突然一下硬生生的将自己原本在高旋转的身驱给停顿下来并按反方向开始转动。同时在场外人的眼里看到家明的身体一下散出耀眼的光芒那个光芒包裹着家明的全身越来越亮。

    就在这一个瞬间里众人只觉得原来那强劲的风暴消失的无影无踪难道这个强劲的法术就这样被家明给破解了？他到底是用什么方法来破解掉的？这些问题在场的人都不知道也想不明白。

    就在大家一脸疑问的准备开始新一轮相互讨论时随风笑着鼓了鼓掌笑着对家明说道：“家明你真厉害我这种法术也被你轻而易举给破解了？不过你看到了吗？场外所有的人都是很不明白的在看着我们呢我想他们肯定都不知道你是用什么办法来破掉我这个法术的你可以为大家解释一下吗？其实我也想听听你的破解过程。”

    家明此时早已安稳的站在地面上他拢了拢刚才被风暴吹乱了的型在听完了随风的话后回头看了看身后的观众对着大家微微笑了笑然后再看着随风说道：“小风你也很不错想不到你的能力竟然这么强大。刚才你这种法术可是差点让我都挂掉了。要说怎么破解啊呵呵我可能也是乱打乱撞才破解掉的因为任何一个招式或是法术是不可能没有破解方法的关键就是看自己的能力能不能达到破解的境界。”

    家明顿了顿接着说道：“你这个法术跟狂风术很类似只不过狂风术只不过是个幻境而这却是一个真正的风暴一个以敌方为中心的小型但却有着强大破坏力的龙卷风我现在所知道的破解方法就是逆着风暴转动的方向进行转动并释放自身的剑气从内部攻击风暴本身让风暴的力量得到均衡。这样一来你这个法术就不攻自破了。”

    众人听到这里后才明白刚才包裹着家明的那一团亮光原来就是家明所释放出来的强大剑气正当大家惊讶不已即将又要议论的时候家明又话了：“刚才我一开始的时候并没有明白你这法术的特性在那风暴强大了之后才想到破解之法所以在逆转使用剑气破解时也受了点不算太小的伤害。不过随风你也不要强挺了这种法术一旦被破了后施法者本人会因为失去了对风暴的控制而会受到一定的伤害。所以我肯定你现在所受的伤绝对不会在我之下。”

    场外众人听到这里后更是目瞪口呆想不到家明跟随风比斗到此时双方都受了伤不过看到随风的样子却一点都不象有事的样难道家明是愿意这样说用来打击随风的吗？

    随风听了家明的话后原本微笑的脸一下变了色脸上开始向外滴淌着汗水终于忍不住了一口鲜血从口中喷了出来他用手拭了拭嘴后说道：“家明你真厉害啊这也被你看出来了？不过也许我所受的伤害并不如你想象中的那么严重我还是有战斗力的呢！”

    随风不等家明回话高声喝道：“呀喝……生命喷泉”只见家明所站立的地方突然从地面无中生有般的喷出了一根巨大的水柱在家明还没有完全反应过来的时候就将他顶上了高高的天空。然后猛的一下那根水柱就跟出现时一下一下消失不见家明以一种完美的自由跌落形态向着地面坠了下去当他还没来得及调整好自己的身形时再次出现了一股水柱将正在向下跌落的家明顶上半空中。

    随风开玩笑般的笑着说道：“家明感觉不错了吧？”

    家明听到随风的话后在半空中高声的说道：“我靠想把我给摔死吗？这算是哪门子的攻击方式？”

    随风抬起头对着还在半空中的家明说道：“哪有啊你看我不是又再次用水柱把你给接住了吗？如果这样就能摔死你那只能算是你自己学艺不精了啊！好吧你好好破解我这个小小的把戏吧！”

    说完之后随风再次用水柱将家明给冲上天空然后双手豪不停留的对尚在半空中的家明连续射着剑气。

    只见一道道有若流星一般的剑气冲向了家明家明在慌乱之中只得手忙脚乱的用手中的剑来格档着来袭的剑气一时之间整个场面又陷入随风主攻家明被支防御的局面。

    只不过这种局面并没有维持太久家明在反复几次被冲上半空之后渐渐摸索到了水柱冲击的规律后大喝了一声“瞬步”接着他整个人在半空中就这样消失不见了。

    当所有的人再次看到家明之时他就象随风原来使用这一技能一般有如鬼魅般的出现在了随风的面前。家明双手持着剑对着随风的腰际就狠狠的斩了过去。随风根本就没想到家明在身处半空豪无借力之处时也能使用出瞬步的技能呆了一下当他马上清醒后却也意识到就算是自己现在没有受伤也不可能躲开家明斩向自己的这一剑了。

    幸好家明的剑上无刃否则随风这一下就会被家明给当场斩成两截。但即使如此随风被家明重重的一击打到之后那种痛苦让他一时半会动弹不得。家明趁着这个机会开始动连锁攻击口中说道：“奥义死神之舞。”被家明打飞的随风腾在空中被家明上砍下提右砍左砍可以说是家明将剑术中所有攻击的招式都用上了而这一整套攻击却只用了一秒的时间。

    随风身上被砍了几十下并最终倒在地上后几次想努力的再爬起来战斗但整个人都再也不能动弹于是随风最后在说了一句“我认输了”之后整个人顿时就昏死过去了决斗的胜负到此时已经分晓了。家明见到随风昏了过去后马上来到随风的跟前蹲下来查看着随风的伤势。

    此时场外众人看到比斗已经分出了胜负而随风却是受伤昏迷过去了出于关心都纷纷跑上前来。尤其是千鸟看着自己的心上人这个样更是跑在最前面。她来到了随风的面前后看到随风的惨样一下按耐不住抚摩着随风的脸开始抽泣了起来。众人看见随风那惨样及听到千鸟那悲泣的哭声不由的心中也都是感到一阵阵的痛苦。

    家明查看了一下随风的在伤势后认为所受到的伤害并不是太严重但也需要尽快的进行诊治所以将随风背在自己身上准备要带着众人一同去自己内心领域。就在这个时候有个陌生男人的声音在大家的身后响了起来。

第五十二话 破坏后的修复

    这时有个男人把众人给叫住了那个男人看到操场后对着众人说道：“不是吧！你们把操场给破坏成这样了啊？学校要扣我工资的啊！别说你们是在这里火拼啊！”说完就像了疯似的站在那狂叫着‘啊……完了完了完了……’紧接着那个中年低着头唉声叹气的说道：“哎……这下看来就连睡觉的地方都要没了。”

    众人看着正前方在那像白痴一样正自说自话的男人那着急的样子然后再朝旁边看着凌乱不堪的操场上到处都是坑啊洞啊之类的。众人咽了口口水这才心里暗暗叫道不好家明心想：哎……打得太过集中了不知不觉把学校的操场给弄成这样了况且现在还被人给看见了告诉学校是小告诉家长是大啊回家肯定不止挨批还可能被……啊~！再想下去可能我就崩溃了。

    家明闭着眼睛连忙摇摇头让自己清醒然后只好硬着头皮走上前去准备赔礼道歉。走到面前才现原来是那个整天只会睡觉的看大门的中年人。正当家明才说了‘那个……大叔……’这几个字时那个中年人就愁眉苦脸的开始牢骚道：“哎就算这操场跟你们有仇你们也不能这样对待他啊！就算你们真得在这火拼也不用把这操场给破坏成这样啊！你们看看还有哪一块地方是好的？而且你们对它实行破坏后还不把它复原到最后这些工作还是要我来做的啊！说不定还会被学校炒鱿鱼哎呀我真命苦啊！”说完在那唉声又叹气的。

    众人低着头在那忏悔着惟独飞凌还抬着头飞凌走了过去对着那个中年人说道：“不就是修理块地皮嘛这有什么难的。你等等我马上就解决这件事。”

    中年人的面部表情由阴转晴笑着并激动得说道：“啊？你能马上解决？那真是太好了真是谢谢啊。我干嘛要谢谢你们啊本来就是你们……”

    飞凌没听中年人的牢骚早掏出裤袋中的便携式电话拨通了自己家的电话。

    众人只听飞凌和管家这样的对话：“喂？李管家吗？”

    “是正是在下请问您找谁？”

    “我是飞凌。”

    “啊？原来是飞凌少爷这么晚您还没有回家您的父母很是担心您让我如果接到您的电话后马上通知他们。”

    “哦知道了。对了你现在派一队工程队来我学校我有急事。”

    “请恕我冒昧可否问一下是什么重要的事？”

    “哦没什么特别重要的事只是让他们修复一下我学校的操场而已。”

    “哦知道了我马上就派最优秀的工程队前来修补请您稍等片刻。”

    “好恩就这样我在学校等着你们。”

    中年人听见了飞凌与管家的对话后看着打完电话的飞凌后马上又是敬礼又是鞠躬的道歉道：“啊？原来是飞凌少爷啊小人有眼不识泰山。这所学校属于您家族的产业你爱怎么破坏就怎么破坏。”接着招招后脑勺笑着说道：“现在修理操场还要劳烦飞凌少爷大驾小人心里很是对不起啊！刚刚言语有所冒犯请见谅。”

    飞凌将手机放入口袋后笑着说道：“没什么这本来就是我们的错等会我们就会把一切处理妥当等会我会再额外给你点赏钱作为封住你嘴巴的钱！今天晚上的这件事不许对任何人说起包括你的家人。”

    中年人连忙点头说道：“是是是我明白了我记住您的话了。”

    家明笑着说道：“不亏是飞凌说话就是有少爷腔。还真没想到原来这所学校是你们的家产啊！”

    飞凌自夸的说道：“呵呵这有什么我家族的产业还多的事类可谓是遍部全亚洲。”

    中年人在一旁奉承的说道：“是是不亏是飞凌少爷真是了不起。”  中年人低声嘀咕着：“再过几天就有好玩的事情要生了……”

    飞凌仔细的打量了中年人一眼却现其实他并没有那么老相原以为四十有余但看上去也只有三十出头一点。接着飞凌疑惑的看着中年人问道：“对了你叫什么名字？”

    中年人笑着说道：“我叫沈天月。职业是看大门的。”飞凌听完中年人介绍后点了点头。

    这时家明想到一件事对着众人说道：“我先把小风送‘回家’你们先在这里等工程队吧！”家明为了不让中年人知道一些眉目特意将回家这两个字说得很重。说完便从庄晓星的手里接过受伤还未醒的随风后匆匆忙忙的从学校大门离开了现场。

    就家明离开的几分钟后飞凌家的工程队也已经风风火火的赶到了又是水泥车的又是压路车的真是样样具全。中年人走到学校大门将所有的门全部打开工程队进校门后便训练有素的勘察地形研究怎么修复操场。

    这时飞凌对着工程队的头目说道：“工头你们做事的时候手脚轻一点以免惊扰了学校附近的居民还有一点就是要在第一个学生来之前就要全部搞定。”飞凌看看了手表后说道：“现在已经是两点一刻多了你们还剩余三个多小时我相信你们的能力可不要让我失望哦。”

    工头点头说道：“放心吧飞凌少爷我们一定在六点之前全部搞定把学校的操场恢复得和以前一模一样。”

    飞凌点点头后转身对着琪惠他们说道：“这里就交给他们吧现在时间也不早了我们先回去吧明天还要读书呢！哦对了忘了和你们说了这个星期天正是本公子的生日届时希望大家来我的生日party邀请函会在本周到各位的信箱里去的。记住哦我生日那天一定要来哦。”

    接着又对琪惠说道：“你回家后别忘记告诉你哥还有随风叫他们一定要来。”琪惠点点头后飞凌拿起电话叫自己的司机来接众人。

    几分钟后飞凌的司机赶到后让众人坐入车内将每一个人依次按照路线都送回来了家。就这样这个精彩的朋友之间的切磋就告已断落。

    而此时回到内心领域的家明正和秋雨在医务室内的走廊里商量着随风的病情家明看着睡在移动床车上的随风对着秋雨说道：“这次我和他切磋无意没想到我用力过猛将他暴打了一顿这次我下手比上次还要重我怕可能他有生命危险。”

    秋雨拿起带在身上的听诊器检查着随风的各个器官检查过后秋雨笑着对家明说道：“他没有大碍他的身体十分的强壮甚至可以和你强壮的身体相媲美。他身体只有胸口几处有淤青手脚以及其他外部的地方没有受任何伤至于内脏方面的话还需要拍几张x片才能知道内脏是不是没有大碍如果就身体受伤的话休息个一两天就没事了。”

    家明顺了顺心说道：“听了你的话后我就放心了现在你去忙吧我在这里也帮不了你什么忙我等会就过来。”说完就离开了医务室向着自己的房间走去。

    而秋雨则为晓风做了全方面的检查一个小时后秋雨拿了检查出来报告拿去给家明看。家明看完之后兴冲冲的跑向医务室秋雨也随同而去。

    这时随风的眼正慢慢的睁开伸出了那无力的手拍了拍家明的裤子。家明感到了随风的气息已经慢慢的回复便转身拿了张椅子坐在了随风的床边对着随风说道：“现在感觉怎么样？”

    随风有气无力断断续续的说道：“感……感觉……还行现在还……还不会死就是觉得……有些累了有些疲倦有些想睡觉的感……”说还没说完就把眼睛闭起来了家明见状以为晓风就这么的挂了便狂摇随风的身体边摇嘴里还边说道：“喂你没那么脆弱吧？这样就挂了？快醒醒啊！你死了我们队的副队长就没了啊。”

    秋雨上前阻止道：“家明大人……随风他只是累了并没有死……”

    家明回头笑着说道：“这我当然知道我只是怕他再一次骗我在那装成不行了的样子讨取别人的同情。”

    秋雨疑惑不明白家明所说随风骗他的事便问道：“家明大人到底是什么事啊？随风什么时候骗过你啊？”

    家明就把随风早已经知道内心领域的事告诉了秋雨秋雨才笑着说道：“就为这事啊？随风那也算是个善意的谎言啊并没有伤害到你啊而且他没有瞒着你而是把它说出来了啊所以啊不用那么在意的。”

    家明点点头说道：“哦也对有时朋友之间的善意谎言也是必须的。”

    秋雨点点头说道：“恩所以啊现在病人需要休息不是医务人员或无关者一率离开免得打扰病人休息。”

    家明装可怜的说道：“不是医务人员或无关者……秋雨姐你不用说得那么决吧我可是他的好朋友啊不算无关者吧就让我和他说说悄悄话吧我不会说太多的。就一会一会。”

    秋雨假装生气的说道：“不行不能让你这么任性病人需要休息你先离开吧反正以后你们能经常见面的又不在乎这点时间。”

    家明想想秋雨的话也对反正来日方长有的是时间。然后笑着说道：“那我先走啦你可要好好照顾病人啊！”

    秋雨笑着说道：“知道啦快点走吧！”说着便连推带挤的把家明挤出了医务室……

第五十三话 突如其来的爱情！？

    时间一晃而过就到了内心领域的第二天清晨随风已经恢复了精神慢慢的睁开双眼四下的看了看后便穿上床边柜子上已洗干净的外套朝着医务室的大门走去。

    打开门的同时随风看见家明正伸着手准备拧医务室门的把手这时两人同时现对方后一句话也没有说就这么的互相看着对方。这时的他们心中都有种说不出的感觉两个人正用眼神在交流着。从中我们可以看到他们这样的对话：“早上好兄弟身体还好吧。”

    “早上好家明已经没什么大碍了。”

    “哦……呵呵昨天的那场战役真爽真想再来一次。”

    “不要得了便宜就卖乖如果昨天不是我克制圣剑的能力你早死了。”

    “啊！那真是谢谢你了是不是还要让我给你献花啊？”

    “你给我少贫了我是说真的圣剑的能力太强了。可能是它n多年没有打了昨天才挥百分之一的能力。”

    “不要吓我那百分之一百我不是被一下就秒掉了？”……

    这时秋雨走了过来看见他们两人什么话都不说只是面对而立。于是就想吓吓他们便悄悄的走到家明的背后‘哇’得大叫一声想吓他们一跳没想到他们就像没听见秋雨的大声叫喊一般还在那傻站着。

    秋雨见叫已经不能使家明回过神来了就准备拍他一下。正想拍拍家明的背时两人突然放声大笑起来这可吓坏了原本想拍家明背的秋雨。被吓了一跳后由于重心不稳脚一滑就在快要屁股坐在地上时被一双有力的手从秋雨身后一把给接住。秋雨回头看看那个接住她的人才现原来是云海。云海看了看将秋雨慢慢扶起时边扶着秋雨边看家明和另一个不认识的男孩正在那傻笑。

    云海将头转向秋雨问道：“那个男孩是谁啊？跟家明很熟吗？”  这时那两个傻站着的人还在那傻笑着根本就没觉身边又多了两个人。

    秋雨立直了后整理了一下自己的装束面带微笑的说道：“恩……听说家明说是他最要好的一个朋友叫什么随风的。”

    云海边点着头边问道：“哦……那么他为何会受伤的？”

    秋雨惊讶的看着云海问道：“你怎么知道他受过伤？”

    云海指了指随风所穿的裤子后说道：“你自己看啊他还穿着你亲手缝织的病人服呢！哎呀我也想穿你做的衣服。”

    秋雨听到云海这样说后脸上泛起了红晕腼腆的说道：“真是的不要让**心好好的干嘛要受伤呢？”

    云海深吸了口鼓起了勇气说道：“其实秋雨你也应该知道我对你的感觉其实我……”

    正当云海要说出最关键几个字的时候家明回过头来笑着说道：“啊！早上好啊！恩？你们什么时候来的？我怎么没有现？”云海见家明已经回头后只好把这关键的一句话硬生生的咽了回去。

    细心的随风看见了秋雨脸上的红晕和那个很认真的男人后走到家明身后笑着说道：“哎呀家明你也真是的破坏别人的好事。”

    家明一时还在犯迷糊完全听不懂随风所说的话便问道：“恩？生了什么事了？我怎么破坏别人好事了？有什么好事生了吗？”说完后边不停的看着这三人口中边不停的问道：“啊！？啊！？啊！？……”

    随风见家明问的太起劲了便转移话题的说道：“对了家明。”

    家明问道：“恩？什么事啊？”

    随风继续说道：“从我进来到现在大概多少个时辰了？”

    家明想了想后说道：“大概有3o多小时了吧！”接着家明拍了拍自己的脑袋说道：“哎呀糟糕了还有一个多小时就要上学了。”说着看着云海和秋雨说道：“我和小风马上准备去学校了你们有事就慢慢聊吧虽然我不知道你们在说什么。就这样了。”回过头对着随风说道：“小风我们现在就回现实世界吧！”随风点了点头后家明开始念起咒语：“独立的空间自身的领域绝对的屏障跨过时间与空间界限开起一切空间的凤凰之门啊！在此以汝主之令乾坤逆转。”  刚吟唱完后俩人从空气中沙化般就消失……

    一道白光过后俩人回到了真实世界随风对家明说道：“我先回去理书包准备上学了。”边说着边往窗台边走去口中说道：“你也准备一下吧就这样。”说完就单手撑着窗台往窗外‘嗵’得一下跳了下去。家明走近窗台边抬头望着还未亮的天想着一些需要去想的事情……

    天渐渐亮了这时的家明正躺在床上闭目养神。当太阳的第一道光从窗口射在他的脸上时他边用手抵挡刺眼的阳光边起身站了起来。准备向卫生间走去刚打开门就闻到了自己最喜爱的草莓派。但是家明想想：反正还没做好不如先去解手一下。

    过了几分钟后家明来到了客厅此时草莓派的香味越诱人。家明的肚子也正巧在那呱呱的叫着便边安抚着肚子边向厨房走去。进厨房后看见琪惠正在那忙碌着家明也没好意思去打扰她便只好饿着肚子孤独的坐在了沙上睡着了……

    当家明再次醒来的时候他迷糊的看了看墙上的挂钟说道：“恩……还早现在才8点多再睡一……”家明想了想说道：“呀不对。”随后拍了拍大腿说道：“哎呀又要迟到了真是的怎么没人叫我上学去啊？哎算了反正我也天天迟到的什么时候去都一样。”说完便四处张望看见早起理好的书包。接着拍了拍自己的脸让自己清醒一下拿起书包穿上跑鞋打开门正准备往外跑时正巧有人刚准备敲门。家明一看原来是雅美。

    但是以现在的度已经刹不住了直冲冲的撞到了雅美将雅美一下撞倒在地而自己正趴在雅美的身上。这时家明的嘴由于地球重力的原因不偏不移的对着雅美的嘴唇上亲了一下。真不知道家明是无心的还是故意的。

    两人面面相觑你看着我我看着你互相对看着不知如何是好的样子。雅美越看着家明的眼睛脸就越来越红此时的雅美第一次对一个男生有这种感觉心里就像小鹿乱撞般。而家明同样也是这种感觉。

    这时雅美胸口的水晶项链突然出幽蓝的光芒光芒像辐射般向四周射出这使两人都睁不开眼。光芒过后只听见玻璃清脆的裂开声在才现雅美的胸口的水晶已经碎掉了。

    家明用手撑着站了起来站直了后把雅美也拉了起来家明低着头对着雅美说道：“我会负责的你放心吧。”

    雅美指了指项链后问道：“是负责水晶吗……还是别的什么呢？”说着便又脸红了起来。

    家明马上站直了说道：“我全部都负责……包括你……”说完就像木头人般站在那一动也不动。

    雅美的脸就像吃了辣辣椒一般脸红得都快紫了。此时两人的心跳与神情就像两个小青年一见钟情一般。其实本来就是小青年……

    家明终于僵硬的说着：“其实……”说了两个字后家明顿了顿接着很严肃的说道：“其实当我第一次看到你时就被你那独特的气质所吸引了。我这个人并不像飞凌那么会哄女孩子开心但我所说的话都是真心的。那个……我……你……恩……你能不能嫁给我？”说完家明就像心中落下块大石般那样的舒坦。

    雅美听完后结巴的说道：“我……那个……我……我也不知道。我……我要去问问我的父母如果……如果他们同意的话我们读完高中……不读完大学后就结婚。”

    家明点点头应声道：“恩我会等你的。”

    这时雅美想到了什么于是说道：“哦对了今天是体育文化节。”

    家明张大了嘴说道：“啊？哎呀我忘了原来今天是体育文化节。昨天与小风打完之后我就忘了那你是来叫我的吗？”

    雅美点了点头后撩起袖子看了看手表说道：“还有两分钟就要举行开幕式了以我们的度虽然赶不上开幕式了但在比赛之前到应该还是来得急的。”

    家明点点头后把门带上跟着雅美向学校飞奔过去……

第五十四话 体育文化节？！哈，我强项

    终于迎来了第十四届全校体育文化节开幕式举办地点是在体育馆。来自全校的几百多位学生各个精神饱满的进入了体育馆每个学年还在开幕式上派出了各自的拉拉队进行表演。每一队都有其各自的特色整个馆场气氛热烈欢声沸顶。

    拉拉队表演结束后紧接着是男生们的武术表演出拳收拳都是一样的动作非常的整齐相当的精彩尤其是对打的场面将整个场馆的气氛推到了高潮。

    这时校长走上了讲台咳嗽的两声后说道：“各位同学们很高兴今天能和大家一起迎来本校第十四届全校体育文化节在此希望所有同学都努力的去参加比赛争取拿到一个好成绩。我的话完了……”在校长的演讲中本次开幕式落下了尾声。开幕式上高涨的气氛给接下来的各项比赛开了个好头。

    与此同时家明与雅美也已经赶来看见校门口一个充气的红色弧型圆柱型的布上写着‘以节会友以节促健以节促改’这十二个大字。这时看门的老大爷看见了家明与雅美挥着手示意让他们快点入场两人点了点头后走了进去。

    家明边走着边想着：我梦寐以求的体育节终于举行了。我可要大显身手让别人看看我的厉害。

    当家明与雅美到达操场时现昨日凌乱不堪的操场已经恢复一新丝毫看不出昨日家明与随风对决过。家明心中感慨着：不亏是飞凌有钱人家就是不一样。

    看着操场上同学们怀着紧张激动的心情和那着五花八门的彩球、旗子……各个选手正在做热身运动。这时家明四下扫了一眼看见班主任美木正招着手示意叫他们过去……

    当两人走到美木跟前时两人同时鞠躬带着歉意的说道：“对不起扬老师我们……”

    美木笑了笑说道：“没关系的呵呵。不要多说了先去更衣室换上运动服准备比赛了。”两人点点头后便向着教学楼跑去……这时美木却说了一句很奇怪的话：“一个女孩子家干嘛老喜欢穿男式校服啊？”当然家明与雅美并没有听到这句话。

    两人走到男更衣室门口家明对雅美说道：“你进去后我帮你把风省得……”最后几个字家明没好意思开口。

    雅美点了点头便拿着手上新的运动服进了男更衣室。过了几分钟雅美出来后说道：“我怎么觉得这个运动服好奇怪啊？”

    家明仔细得打量了一下雅美的穿着后说道：“是有点奇怪看上去好象是女生穿的运动服。不过好象男女的运动服都没多大的区别的。”

    雅美笑道：“你快点进去换我就不用帮你把风了我先去做一下热身了。操场上见拜拜。”说完雅美就用很快的度离开了家明的视线……

    家明刚把衣服穿好准备向操场走时大会广播喇叭开始传来声音：请高一三班的陈家明快来操场跑道25oo米的长跑比赛就要开始了请听到广播后马上到操场跑道……

    这时女子的18oo米长跑已经开始了雅美很郁闷的被分到了女子的18oo米长跑……就在家明换衣服的时候雅美换好衣服回到操场时美木对着雅美说道：“快点快点快去女生18oo米的跑道处报个到你可是学校的名人哦你一定要得第一哦！就这样快去吧！”

    雅美听到美木说的话后很是郁闷有点理不出头绪现在正带着郁闷在起跑线上等待着开始的哨声。只听‘居’的一声裁判的哨声吹响了十来个人同时冲出了起跑线。雅美因为在想美木的话所以迟了几秒起跑。但以雅美的脚程让个几秒也是无所谓的。很快雅美就在转弯口过了先头部队之后雅美便跑得非常顺一口气就跑到了终点线。

    大会广播喇叭开始传来声音：“女子18oo米长跑冠军已经得出获胜者……李雅美同学。接下来是男子25oo米长跑请各位选手做好准备。”

    这时轮到家明出场了家明向着班中同学做着双V的手势信心十足。同样裁判的哨声吹响了可家明并没有马上起跑而是在那慢慢的跑着如同一个刚学会走路的娃娃。当和先前部队拉开一定距离后家明却半蹲了下在那系鞋带这个举动可招来了同班同学的不满。有些人破口大骂道：“你个白痴家明去死吧！报名参加男子长跑的时候很激动怎么现在比赛时却不努力跑啊？早知道还是我上类至少不会跑倒数第一名如果我们班输了的话唯你试问。”还有诸如此类的话太多了。

    可家明却根本没理会他们说的话系好鞋带后还是在那乌龟爬让人看上去恨不得踢上一脚。离赛程还剩下一半路程家明脚突然一登像专业运动员用着快向着先头部队跑去。因为是水泥跑道就没尘土飞扬的那种感觉了。

    当时所有看到家明那运动员跑步度后都傻眼了尤其是那些在跳沙坑的人本来专心致志在那跳着听见其他人都在议论纷纷在起跳的同时忍不住看了看议论的目标。跳在空中时看见家明的度后本来应该用脚站着落地的却因为看了家明一眼后一时忘了做跳沙坑的落地动作结果来了个狗吃屎。哎……真是可怜啊不过吃吃黄沙对消化系统有帮助的嘛！好玩的还不止这些还有那些扔铅球的看了家明后一时傻住了没有抓紧手中的球只听见‘唾’的一声铅球就砸到了自己的脚了。哎……想想都觉得很疼。不过好玩的还很多就不在这里一一介绍啦！什么？说我有些幸灾乐祸？有没有搞错啊！反正受伤的又不是我谁叫他们都傻眼了这可与我无关啊。你再话多把你给……阿哼阿哼回到正题。

    体育老师看到家明跑出了运动员的跑步度后很是吃惊。因为就算是现在的体校锻炼过的学生也未必有家明跑的那么快何况是这个以学习出名的学校。可怜的是自以为在这个学校跑的很快的学生看到家明在落后半圈后可以在3/4的路程照样过他们心里很是不甘心就像疯子满街跑似的又像自己值钱的东西被偷后现小偷一般不要命的追赶家明。可家明头也不回。我想如果现在家明回过头对他们来句：啊！大家加油啊！这类的话我看那些不被家明气死也会因为跑得太快而累死。

    家明抵达了终点线后看了看后面已经全部都趴下了要问为什么？还不简单啊那么拼命跑不累死才怪类。一看自己已经没希望获胜当然先躺下来睡一会喽。

    家明的同班同学十分的郁闷心想：我靠有那么快的度一开始就使出来啊！你爷爷的害我那么担心不过现在赢了算了就放你一马算了。想着便冲动的跳了起来说道：“好耶好耶家明。我就知道你肯定会拿个第一回来了。”你看多么虚伪的人啊！

    这时全场已经一片沸腾了而有些人杞人忧天开始担心了开始相互说着：家明是不是运动员来着的？会不会是国家运动员？最后说得越来越离谱了算了你不用猜了我直接告诉你吧。他们想的是家明是一个人。哎……你看看你看看连美国的人都到中国来读书了看来中国不愧是伟大的国家。好了不和你们打哈哈了继续正题……

    比赛中最引人注目的就是非拉拉队莫属了你看她们各自挥舞着那五颜六色的彩球挥舞起来就好像飘来飘去的七彩彩虹非常美丽！还有那些各色各样的旗子红通通的、黄澄澄的、绿油油的、真是色彩滨纷啊！各班的拉拉队为自己班参赛的队员内喊助威霎时间校园里充满了加油声、欢呼声响成一片声音震耳欲聋。

    随着时间的推移家明的每次比赛都赢得十分轻松11o米跨栏撑杆跳等等好多项目尤其是11o米跨栏那度真是刘翔2号。啊？刘翔你不认识？你还是不是中国人啊！对于这种不知世事的人呢我们就不要理他了。我们现在来说我们的11o米跨栏吧。

    11o米栏比赛就快要开始了参赛选手们各自做好了准备运动每个人都信心十足。老师一声令下同学们咬紧牙关拼命向前跑度似乎比风还快跨过了一个接着一个的跨栏。一转眼就到了终点你能说不快吗？可是一个高中生再快也快不大人的水平啊！何况是像刘翔一样度的家明啊哎又有一批人沮丧了。先郁闷一下不是我想刺激他们可他们实在是太菜了居然想跟我们的主角比真是活得不耐烦了。

    这时室内的乒乓球赛也比的如火如荼只听见一名参赛选手大叫道：“我赢了我终于赢了！”边说着边一蹦三尺高那个赢了的人现在心里一定甜滋滋的。而后在激烈的一个小时之后美木班意料之中的赢了这场比赛。在接下来的几次比赛中分别获得了与一班二班的比赛胜利顺利出线但在最后的总决赛中却与冠军杯失之交臂。但是队员们在此次比赛中都尽了自己的努力。相信美木也会体谅一下他们的。

    室外的篮球赛也在飞凌的带领下第一场比赛就给对手一个下马威来了个78比12顺利的拿下了第一场比赛接下来的比赛可谓是稳操胜券。但随后在决赛中的两场比赛中经过激烈的近两小时的比赛后输了比赛。飞凌的队伍比对方稍逊色了一点以78比81输给了篮球队的主力未能继续活跃在篮球场上。没办法谁叫人家是篮球部的专业人士啊！业余的是不能比的。

    而羽毛球在明雪等众人的能力下挺进入了半决赛的赛程。女子羽毛球出线并进入了决赛而男子却在小组赛中失利三场而无缘半决赛在女子决赛中明雪与羽毛球部的队长经过激烈的拼杀之后,因为一个小小的失误得到了亚军的奖杯。虽然不是第一但结果仍值得欣喜。但却从明雪的表情上看来对自己的比赛结果并不是很满意。

    在以上各项目进行的同时排球、网球和足球也都在激烈的进行中。大部分都获得了可喜的成绩。可以说在本次的体育文化节中美木的班级收获不小。也算是拼出体育运动员的精神。这天的运动会真是让人大饱眼福啊。

    “美好的时间总是那么短暂。”这时校长开始言了：“本次体育文化节已经结束通过这次比赛让我们挖掘到了一批新兴的人才。相信在总结经验教训之后在下一届比赛的来临之际我们会在这次的基础之上获得更好的成绩。”  校长说完后几乎所有人都拍着手为什么要说几乎呢？因为那些输掉比赛的人都已经傻掉了真是没药可救了输了就输了呗还那么耿耿于怀的干嘛不是我想说他两句。哎……算了他已经那么可怜了我这个时候对他进行人身攻击也不太好。

    就这样校长开始颁奖杯家明一人就拿了34个雅美也拿了23个虽然飞凌在篮球比赛上输了但却在网球上得了一个奖杯总算还捞回了点面子。其他人也不多说了如果要说的话可能要说上十天半个月的。啊？说我说的那么夸张？呵呵是有点反正就是领奖的人太多了的意思。

    最后本次获得奖杯班级最多的就是美木那个班了你看美木正在那满面春风的笑着别提有多开心了。家明在运动会上的卓越表现使得有很多人对他有非常刻骨铭心的印象同学都记着高一三班那个运动变态男……陈家明。

第五十五话 小心小色娘！

    今天是星期六距离飞凌的生日还剩下最后一天。清晨明雪就穿着一身名牌的休闲装来到陈家门口后就从挎包中取出了钥匙插向钥匙孔转动了一圈‘蹋’的一声门被打开了。明雪可不是小偷哦因为沈琳早就把明雪看成是自己的女儿了所以也很放心的把家中的备用钥匙给了她一把。当然琪惠同样也有着明雪家的钥匙。

    进门口便将外套连同挎包随意的摆放在沙上直径的走向了琪惠所在的房间……将房门打开后朝着琪惠蹑手蹑脚的走过去看着侧身睡着正甜的琪惠。明雪看到琪惠睡觉的样子后眼中如同现宝藏一样惊讶不已。

    这时明雪想到一个坏想法为了不吵醒琪惠又蹑手蹑脚的离开了琪惠的房间来到大厅沙处取出一部银白色的照相机再蹑手蹑脚的回到琪惠的房间后手握着照相机镜头对准琪惠那可爱漂亮的脸只听见‘咔嚓’的一声琪惠的睡像就这样被明雪拍下来了。

    可是只拍了一张的明雪怎么肯放弃那么好的机会呢又拍了穿着睡衣的琪惠半身照和全身照可就算这样明雪还不死心。直到胶卷全部拍完明雪才满意的放下相机回来大厅后将相机像宝贝一样放在挎包内后在回到琪惠房间最后明雪拿来张小板凳坐在琪惠身边继续看着琪惠睡觉的样子。

    大概过了三四十个分钟琪惠终于醒来了刚睁开眼时看见身旁坐着一个人后吓了一跳身体一颤。这一动作把正在专心致志看着琪惠的明雪也吓了一跳但是明雪在被吓到之后又马上凑上前一把抱住了琪惠将琪惠的靠在了自己的肩上边捋着琪惠的秀边安慰着琪惠说道：“小惠不怕有我在不会让别人伤害你的。”

    琪惠将明雪轻轻推开时手不小心碰触到明雪的胸口。明雪就自己吃亏了便将琪惠抱得更紧了两个胸部重叠着明雪羞涩的说道：“真是的没想到小惠那么的色色哦还碰人家那个不如……”

    琪惠听了明雪还未说完的话脑中马上反应着接下来可能生不良的事便将明雪的手挣脱后马上拿起被子掩盖着自己的胸口琪惠就如同羊看见狼般那样在被窝里颤抖着。

    明雪看见琪惠那么害怕自己便笑着说道：“呀呀！怎么能对我这样呢？我只是开个玩笑而已啦！”说着明雪将琪惠上身所盖的被被子慢慢往下拉。

    琪惠见明雪有更大的企图便更紧得抓紧手中的被子生怕被明雪拉掉。但是最后被子还是被明雪给拉掉了琪惠见自己的最后一层防护已被攻陷琪惠不再做任何反抗的举动就像死囚被枪决那样害怕的只得闭着眼睛流着泪哭着。这时的琪惠心里很是复杂脑子里想着：我会被明雪怎么样呢？她会不会把我给……

    明雪从口袋中拿出了一包餐巾纸抽出一张擦拭着琪惠的眼泪明雪又将琪惠马上抱住边拍着琪惠的背边说道：“切……不玩了想不到我的玩笑会另小惠你认为我是这样的一个女孩子。我承认我是喜欢你但只是把你当作妹妹来疼爱。”

    听了明雪这一番话后琪惠才把那仍流着泪的眼睛睁开看见明雪也在哭泣便反过来安慰着明雪说道：“是我不好我不应该怀疑你的。”

    明雪看着琪惠半哭半笑的说道：“你这个小色娘先占了我的便宜还在那守身如玉。吃亏的可是我诶我当然要补回来喽没想到你认为我有同性恋倾向万一我被人传成同性恋而嫁不出去你可要负责哦！！！”

    琪惠用手将明雪眼角边的泪轻轻擦拭着对着明雪说道：“放心吧我不会乱说的。”明雪听完琪惠这样说后脸上露出了甜蜜的笑容。但就在此同时另一个打破了两人的欢笑。

    只听见有一个人这样说道：“哈哈全被我听见了我要到学校……不我要到全世界去广播说你们是一对同性恋。”

    琪惠和明雪同时将头转向说这句话的人身上一看才知道原来是家明但另家明失望的是两女看了他一眼后并不理睬他家明装做无辜的说道：“当我是空气啊？不相信我会对别人说？”

    琪惠听了家明说完这句话后无奈的看着他说道：“哥哥你最近的冷笑话越来越不好笑了。”

    家明摸了摸脑袋笑着说道：“哈哈不愧是我的妹妹啊！一看就知道我是在乱说的。其实我是刚刚路过门口见你们抱在一起随口说了一句而已。这里没我的事了我闪人了……”说着便离开了琪惠的房门口……

    家明走后明雪笑着对琪惠说道：“小惠你快点穿衣服起来啦！今天早上来时本来想叫你起来的看你睡得那么香有点于心不忍所以只好等你睡醒啦！”

    琪惠想想后问道：“小雪你这么早来有什么事吗？”

    明雪边说着边拿手指比画起来：“你看看哦！第一今天天气那么好不出去走走很可惜的。第二飞凌就快过生日了人家还没帮他准备生日礼物呢！第三么……暂时还没想出类呵呵。”说着明雪便傻笑了一声。

    琪惠想想：也对我也没帮飞凌买好礼物也不知道该买什么礼物好现在正好明雪也在就让她帮我出谋划策啦！真是一箭双雕……想到这里琪惠就在那偷笑着。

    明雪用着疑惑的眼神看着琪惠不知道是自己所说的话很好笑还是其他什么原因明雪也没在多想继续撒娇的问道：“小惠一起去嘛……你不去我一个人很无聊的去嘛去嘛……”

    琪惠忍受不了明雪那种撒娇的样子真是太妩媚了是人都会怜香惜玉。琪惠只好点点头看见琪惠点头后明雪马上一蹦三跳的很是开心。

    就这样等琪惠梳洗打扮后两人一同离开了陈家……

    来到南京路步行街后明雪对着琪惠开始介绍南京路步行街：“这里就是南京路步行街哦！上海的南京路是上海最热闹最繁华的商业大街被誉为‘中华商业第一街’。在这里汇集了数百家现代化商厦、中华老字号商店及名特产品商店南京路成为我国最大的零售商品集散地和商业信息总汇每天流向南京路的人流达到上百万人次。西起西藏中路东至河南中路步行街的东西两端均有一块暗红色大理石屏。你看上面还写着‘南京路步行街’这六个大字这可是主席亲笔题写的哦！！！”

    琪惠的眼睛跟着明雪的介绍边不停的看着口中还惊讶的说道：“好厉害！小雪怎么知道那么的啊？平时来这里都还没那么注意过呢。”

    明雪笑着说：“其实啊这也是从一本杂志介绍上看来的哦！呵呵！我记得好象还有关于商店推荐的介绍呢！”

    琪惠连着点头笑着说：“小雪把杂志上商店介绍的也给我说说吧！等会好去那买买给飞凌的生日礼物呢！”

    明雪回忆了一下杂志上所看到的内容后又开始说道：“恩好的。我想想……哦对了在介绍商店前先说说一下这里的历史吧！南京路步行街自国庆5o周年时落成的这条步行街使原来的百年南京路焕然一新成为上海又一处靓丽的城市新景观。对了小惠我们走在步行街上可别只顾购物。千万别忘了去看看市百一店、华联商厦、上海时装公司和第一食品商店这‘四大公司’它们无不把南京路的过去与今天不断迭映在眼前传统与现代的交织为这条百年老街增添了别样的魅力。”

    琪惠点点头：“恩我们等会就去看看你说的那几家店。小雪还有什么都说说看吧！”  琪惠心急的催促着明雪。

    明雪见琪惠很想了解便把自己在杂志上所看到的全部都说了出来……说着她俩便向着杂志上推荐的商店走去……

    刚来到商店门口时明雪的挎包中的手机突然想起。明雪拉住了还在往前走的琪惠示意让琪惠等完自己接好电话一起进去。明雪打开手机的翻盖按了一下接听键后从手机的接听口处穿来了声音：“女儿在哪呢？”

    明雪对着手机说着：“我在陪小惠买东西呢！”“那……现在在哪条路上？”“南京路步行街。”“哦没关系我也在附近你现在来一下西藏路。妈妈在找银行存钱呢！可是怎么找都找不到女儿来帮妈妈一起找一下。”“妈妈等一下再说先挂了。”说着将电话挂断了。

    明雪看了看在那东张西望的琪惠后拍了拍琪惠的肩琪惠转过身天真烂漫的问道：“是谁打来的？”

    明雪边将手机放入挎包边说道：“是我妈妈打来的她现在也在附近她说她有事找我让我陪她去找附近的银行。”

    琪惠点了点头笑着道：“那好啊你去陪她吧我呢先在附近转转等看到好的礼物就打点话给你。”

    明雪笑着挥手道别道：“那我先去了。呆会见。”

    明雪边接着电话边往明雪的妈妈林素美那赶去……

第五十六话 事件发生！

    今天是七月二十三日明天就是飞凌的生日但在飞凌生日之前却生了一件另所有人都异常悲痛的事情……

    明雪和素美见面后便分头四处向路人询问附近的银行具体的位置可是怎么也没问出个所以然来。那个男人一见到明雪后就什么事也不在想了明雪问他的话他也不回答只是神情呆滞的在那傻傻的站着气得明雪直咬牙垛脚的。因为她最恨别人对她不理不睬的依明雪的个性如果是认识的人早就被打得‘鼻青脸肿’的了。没办法谁叫明雪不认识这个家伙不然可有得他好受了。之后明雪也只好气冲冲得离开了。当然问其他的人也这样最后还是碰到一位老大爷才告诉了明雪确切的位置……

    明雪了解方向后马上打了个电话通知素美不到一会素美就赶过来了俩人双双走进了中央银行上海分行的出纳台前……

    中央银行上海分行办事处设在一间用橡木柜台隔成不相等的两部分的大厅里。进门靠左手在栅栏后面是出纳处这栅栏又有一扇铁栅门与营业员办公的地方相通。长橡木柜台右边尽头有一扇转门这是由顾客排队到营业厅的通路。办事处经理的办公室则在营业厅的深处。一条走廊把营业厅和这幢大楼的公共前厅连接起来。  前厅的一头通过看门人的住房的门口；另一头在主楼梯旁边有双扇玻璃门通往地下室和后楼梯。这场惊心动魄的抢劫案即将在这么个环境中生的。

    这一天的上午十一点四十分钟办事处的五名职员在进行日常的工作。出纳员在栅栏后清点现金。再过二十分钟他们便要换岗轮着所以在此之前先要把上午顾客存的钱清点一遍等确定无误之后便才各自吃饭去。

    此时门又一次被推开走进一个人来。他一眼扫过营业厅半边身子转过去向外面做手势：将右手的拇指、食指和中指伸出很明显地表示‘三’这个数目。无疑这是给外面柏油马路上的同伙暗号。

    他了暗号之后把门关上走了进来站在明雪和素美后面似乎要等她们存完钱他也要存钱的样子。  两个闲着的职员之一站起来向他问道：“先生您有什么事？我们快换班了现在出纳员正清点现金。”

    “知道了谢谢”这新来的顾客答道“那我等一等。”

    那职员坐下继续干他的事去了。新顾客在那里等待谁也没有特别注意他。这时银行里除了五名职员外就是明雪、素美和那位新顾客。

    明雪在陪同妈妈存钱的同时看了看这身后的顾客这顾客的外貌十分奇特。他是一个彪形大汉肩膀宽阔看来力气不小。黑黑的脸膛落腮胡的下巴。他的社会身份很难断定因为衣服被长披风盖住了。但明雪怎么看他都觉得很不爽并不是因为他并不在意明雪的美貌有点像见到美女坐怀不乱的感觉。而是因为其他特殊的原因总之明雪自己也说不清。

    在明雪和素美办完事之后他就走上前跟职员攀谈起来。明雪在走出了办事处之时脑海中如同被电击般得看到一些影象……明雪为了确定自己有生以来第一次看到的影象后便决定留下来看看自己所看到的影象会不会生。便想了个办法拉着素美说要给自己再办张银行卡。无奈素美只好陪同明雪填表格申请新卡。

    这时门再一次的打开了又走进一个人来。这第二个新顾客和第一个一样奇特：同样的高个子、宽肩膀同样的黑脸大胡子穿着同样的长披风。第二个顾客的举止也和第一个一样：他耐心地等在后面轮到他了他便和职员谈起话来他前面的那个顾客往外走。

    几乎和前一次一样那顾客刚出去门马上又开了走进第三个人来。他也站在后面。这人中等个子宽肩体壮脸膛通红胡子乌黑。和前面顾客相比有许多相似之处但也不尽相同。

    终于最后一个办完了事走出去了。门口同时出现了两个人。这两人都穿着长外套红脸上长着浓密的大胡子。

    明雪边填着表格边观察着他们现他们两人进门的方式颇为奇特：稍高的那一个走在前面刚跨进门便停住了脚步挡住了后面那一个。后面那人在门把手上作了一个神秘的动作假装他的衣服挂在那上面了。这一动作是在转瞬之间完成的。门很快地又关上了但是门外的把手却不翼而飞。这样谁也休想从外面进来了。除此之外门上还出现了一张“停止营业”的《通告》。

    办事处的职员们作梦也没有想到：他们已与外界隔绝了。

    两个不太忙的职员来应酬这几位刚到的顾客。其中的一个正待跟职员办事与此同时另一个稍高的说要找经理谈谈。

    一个职员说道：“我去看看他在不在。”说着他便往里面去了一会儿马上便出来了。他很客气的说道：“请进！”接着他推开橡木高柜台尽头的转门。

    那稍高的顾客到经理室去了。职员给他带上门又回到自己的工作岗位上。

    没有两分钟稍高点的来客又出现在经理室门口并且不慌不忙地叫道：“劳驾经理先生要找出纳员谈谈。”

    “好的先生”一个职员应声答道然后转向喊起来“小李！经理先生找你！”

    “就来！”出纳员答道。

    出纳员以他的职业所特有的仔细态度从容不迫地把装在一个皮包里的钞票和三个钱袋里的硬币放进保险柜。‘砰’地关上保险柜沉重的铁门再关上他的小窗然后走出他的栅栏又认真地把栅栏的门锁好才往经理室走去。在门口等他的客人给他让开路然后跟着他进了经理室。

    斯多尔进了经理室惊奇地现里面空无一人。他还没有来得及解开这个谜正在狐疑之际一双铁钳似的大手掐住了他的咽喉。他想挣扎和呼救却无能为力。那致命的双手越掐越紧直至使他倒在地上失去了知觉。

    这一场凶猛的进攻战几乎是无声无息地进行的。营业厅的五名职员仍旧在平静地继续他们的工作：四个人和站在高柜台那边的顾客打交道第五个人在全神贯注地算账。

    这边稍高点的来客揩了一下额头上的汗珠然后俯下身来审视他的猎获物。他相当利索地把出纳员捆起来堵住了他的嘴。

    一切停当之后他把门稍微打开一点向营业厅投去一瞥锐利的目光。他感到很顺利但是还有一个问题没有解决那就是这时的银行还多了两名顾客为了排除风险他走上前询问着明雪与素美何时离开。虽然素美有离开之意但明雪却好象知情般得想看好戏她并不知道她的这一举动会造成什么后果。

    他见她们俩并没有离开之意而现在的时间又相当紧迫他便咳嗽了一声似乎在引起其余四个来客的注意。然后‘霍’地一下把门打开。

    无疑地这是事先约好的全面开始抢劫的暗号。他一个箭步冲进了大厅如猛虎擒羊一般掐住了会计师的咽喉。站在柜台尽头的那位顾客跳进门把他面前的职员打倒在地。其他三个顾客中的两个隔着柜台各抓住一个恭顺的对谈者把他们的脑袋往橡木帐桌上猛撞。另外那个最矮的顾客则跳上帐桌掐住了第五个营业员的脖子。

    没有出任何叫喊声一场格斗持续了不到三十秒钟。  战斗结束。办事处的职员们都已失去了知觉。  这个抢劫计划的细节都考虑得非常周到。

    进攻者们从口袋里掏出了各种必要的工具给失去了知觉的职员们嘴里塞上棉花再用绳子缚住也不管他们会不会闷死他们的双手也被反绑起来双脚被牢牢捆住躯干也被铁丝缠了起来。

    这一切是在一瞬之间完成的。五个进攻者一下子就把事情办妥。

    “放下窗帘！”曾请求和经理会面的那个人下令了。显然他是这一伙人的头目。

    三名强盗急忙奔向橱窗边的铁把手。百叶窗开始下降渐渐地挡住了街道上的视线。还在那陪同明雪填写表格的素美对眼前的一幕不知所措而明雪却拍手称快道：“好耶果然跟我看到的一样。”

    这句话引起了他们的注意便用双手撑开百叶窗的一处向外望了望现并没有警方人员的监视。较高的大汉向另一个大汉汇报：“没有现异常情况这两位顾客如何处理？”

    他用手做了一个手势‘八’得动作无疑这是将目击者闭嘴的最好办法此时的明雪和素美心中十分的不安各自想着各自的事。那个稍高一点的大汉从口袋中摸出了一把手枪和一根消音管。素美见状后马上说道：“能不能放过我们？”

    大汉并没有回答而是继续旋转着消音管。素美见谈判已经是不可能的了便冲向那个还在装消音管的大汉边往前冲边对着明雪说道：“小雪快逃。”但身子薄弱的她撞在大汉身上如同以卵击石一点反应都没有。反而被大汉一拳重重的打倒在地接着用那已装好消音管的手枪向着素美连开了几枪顿时素美的血流了出来明雪见状后立即晕倒……

    见其昏倒后他们便将明雪嘴里塞上棉花再用绳子缚住双手也被反绑起来双脚被牢牢捆住。

    于是开始分赃。各种有价证券、股票和债券撤满了大理石地板。钞票和黄金按强盗的数目分成了五堆。

    “等一下！”他们的头目叫道。“我们先说好：我先离开你们留在这里然后”他指着通向营业厅后面的走廊补充道“你们从这里出去走在最后的人要把门闩严再把钥匙丢进排水沟里去。”他又指着经理室“不要把这个笨蛋忘记了。明白了吗？”

    “是您放心吧！”喽罗们答道。

    “披风扔在屋角里。让他们在这里找到吧。只要不在我们身上找到就行了。至于在什么地方集合你们已经知道了……出！”

第五十七话 明雪失踪

    十二点半的时候银行的稽核员卓先生给中央银行上海分行办事处挂了一个电话但没有得到回答。原来强盗们为了防止可能生的铃声引起行人的注意把电话线拔掉了。稽核员责备了一番电话局的话务员便释然于心了。

    过了一会儿他又打电话结果和第一次一样打不通而且电话局一再声称是中央银行上海分行办事处无人接电话。卓先生派了通信员去中央银行上海分行办事处查问一点半的时候通信员回来了。他说：中央银行上海分行办事处已经关门而且里面空无一人。

    稽核员感到很奇怪：现在是月底了一般情况下职员们都是干到晚上九点的。

    于是报警的电话立刻传遍了四面八方。三时左右一队警察在请来的一名钳工的帮助下打开了中央银行上海分行办事处的大门。

    读者已经知道他们在那里会看到什么样的情景。

    警察局的调查工作立即开始了。幸运的是办事处的职员一个也没有死不幸的是却有一名顾客死亡。当救护车开来时他们都处于半窒息状态躺在地板上。而素美被救护者判定当场死亡。

    经过长时间的急救办事处的职员终于恢复了知觉但他们提供的线索少得可怜：五个蓄大胡子、穿长披风的人向他们进攻把他们打倒。除此而外他们就什么也不知道了。

    职员们的诚实程度是无可置疑的。五件外套还堆在屋角里似乎强盗们故意要给自己留下罪证。然而经过重案组的警官们仔细检查这五件外套并未提供任何线索披风是用普通的布料做成的连成衣店或百货店的商标都没有。

    重案组的警官们徒劳了一顿。尽管他再三询问证人们但没有得到任何线索。

    最后一个重要证人是这幢楼房的看门人。银行办事处的门是从里面锁上的。这就是说犯罪分子一定是穿过前厅出去的。那么看门人一定会看到过他们。但是看门人宣称他在这一天并没有现任何可疑的人。

    经再三回忆他叫出四个住户的姓名来这四个人是在案情生前后通过前厅的。他们立即受到传讯但后来证实他们是外出吃饭去的没有可怀疑的地方。

    看门人还提到一个快递工人。这人是在二时半即警察到来之前不久、看门人对他引起了注意是因为背着一个大袋子出现的而那个大袋子足可以装下一个人。看门人询问他时他说是从美国空运过来的包裹看门人也没再多做询问只好放他进去并指给他通往五楼的后楼梯。

    快递工人上楼去了。但过了一刻钟左右他又背着袋子下楼来了。看门人问他原因他说他把地址搞错了说话时喘着气。正如一个背着沉重的东西爬了五层楼的人那样。在街上他把口袋放进手推车里然后不慌不忙地推着车走了。

    “您知道他是哪个快递公司的工人吗？”重案组的警官们问。

    看门人不知道这一点。

    重案组的警官们传讯了五楼那位住户。‘快递工人’确实在七点半左右按了这一家的门铃。女工告诉他地址找错了他也不再坚持马上就下楼去了。然而看门人和这位住户提供的线索还有矛盾。因为据那女工说那个人根本没有背什么口袋。

    “他把口袋放在楼下了。”重案组的警官们解释说。

    但是这种解释并不完善因为他们不久便在楼梯下的地下室找到了用钢丝做成的椭圆体。很显然那神秘的‘快递工人’把他背来的东西倒在这儿了。但是据看门人说他在离开时口袋里的东西仍和进来时一样大小。那么他背走的是什么呢？

    “这个我们暂时不去管他。”重案组的警官们回避着他无法解答的难题“我们明天再来研究这个问题。”他在追寻着自以为更重要的线索不愿岔开。

    确实几名职员都在。但办事处的重要人物即经理张明先生却失踪了。经理先生和来客之间生了什么事呢？办事处的职员们事后都宣称：关于这一点他们毫无所知。

    职员们对这点不能做出任何解释。于是结论很自然地就得出来了：既然办事处是被五个乔装的强盗所抢劫的那么在办事处必然有内线同伙；这个同伙当然不是别人而是经理本人。

    这样在对案情的详细研究还未结束之前对中央银行上海分行办事处的经理张明的通缉令便马上出了。他的相貌特征被用电报通告到四面八方。

    罪犯们还不可能离开上海无疑可以在国内或港口把他们抓住。重案组的警官们们对破案的前景很乐观于是回家睡觉去了。

    这一夜五名黑脸膛的男人有的留着胡须有的刮了脸还带着一名失去知觉的少女。他们从行包房取出几个包裹和一口沉重的大箱子雇了一辆货车便风驰电掣地往码头奔去。那里有一艘轮船在等着他们轮船的气鸣声连连。

    零晨四时。这时上海市还在梦乡里并不知道中央银行上海分行办事处的事件。轮船驶出了港口绕过防波堤向大海进了。船里装着各种并不违法的货物目的地是日本。

    这个时候警察局的人们正在床上作他们的美梦。

    第二天重新恢复侦察。但是正如读者们所知道的还是毫无结果。

    早晨八时。非法轮船已经驶入日本海域再过不久就可以把这些通过不法手段取得的物资具为己有。将近八点三刻时非法轮船即将停靠在一个废旧的码头这时有个人影正拿着一只手电出一闪一闪的暗号。通过这个暗号非法轮船才安心的将铁锚抛下。

    五名黑脸膛的男人下了轮船后将同行的明雪用黑色的布将其双眼蒙住虽然明雪挣扎的反抗但毕竟女人与男人的力气不能比的何况他们是一群壮汉。这时较高的男人拿出手机拨了一个号码拨通之后便用日语与对方交流……过了几分钟码头的西侧驶来了两辆黑色轿车。在五名黑脸膛的男人前停了车五名男人接着将明雪连同所带货物一起放入了车内留下两人监视着明雪其余的人坐上另一辆车。最后朝着西面驶去……

    坐在车上的明雪十分的害怕世界上所有最可怕的事一一跃过脑海……什么内脏夺取啊活体研究啊做成实验标本啊等等诸如此类的……明雪便在蒙着眼睛的情况下问着其中的一个男人：“你们这是有把我带到哪去啊？”男人回答道：“老板想要见你让我带你去和他见见面可能是让你侍奉他。”明雪一下子惊呆了想到对女人来说最可怕的事就是失去贞洁。这时明雪心中想着：琪惠、家明、飞凌……你们来救救我啊我要找一个我爱得人才给他我的第一次我可不要就这样失去贞洁啊……想着想着便哭了起来。

    这时旁边的男人好象看穿了明雪的担心说道：“呵呵你不用害怕我们老板既不会吃人又不是什么色狼不会对你怎么样的你放心……”明雪心想着：相信你才怪强盗的话都能信那我情愿相信猪会飞上天……猪飞上天那不是晴天小猪？哎呀怎么在想家明的冷笑话啊！现在我该怎么办呢该怎么办啊！我的身体将会被玷污我将失去活下去的信念的我到底该怎么办啊……

    与此同时琪惠因为昨天离别之后一整天没有接到明雪约定打来的电话打她手机关机。而后去她家也未曾现她已经没有有效的方法联系她了明雪就像从上海这个城市内蒸了一般。家明觉得事有蹊跷便陪着琪惠在上海的每一个角落寻找着明雪的身影。向路人打听但没有一个人说见过她和她的妈妈。

    站在十字路口的家明再也按耐不住了对着琪惠说道：“小惠我们这样找也不是办法就靠你我两人很难找到。对了小风好像懂占卜算卦这种东西的可以找他一试。”  琪惠听完自己哥哥这么说想想也对如果真能用占卜的方法找到明雪那何乐而不为呢？想着便和家明向随风家走去……

    走在去的路上时琪惠的电话响起琪惠接听电话后得知素美已经去世了陈岳在电话中提到昨日在琪惠和明雪逛街附近的一家银行生抢劫事件。琪惠便马上想到既然明雪妈妈死了而并没有说明雪也死了可能现在明雪在绑匪的手里想着便把陈岳所提供的线索告诉了家明家明分析了一下后得出一个这样的结论：明雪可能还活着而这群绑匪不会笨到打电话要明雪的家人勒索。现在最有可能的就是他们还躲在城市的某一个角落观察着警察的行动。以便等风声过了再出来活动活动。

    这个观点琪惠也赞同家明再次说道：“现在既然已经快到小风家了试试用占卜术也无妨。”说着便继续得向着随风家的方向走去……

第五十八话确认明雪的方位

    琪惠和家明来到净国观后敲了敲木制的大门很就有人来开门但开门者并不是随风而是一个年纪约二十岁小道士小道士很有礼貌的问道：“施主请问你们是琪惠小姐家明少爷吗？”俩人点了点头小道士又说道：“哦！现在随风少爷已经在内堂等着你们了请跟我来吧！”说完就为他俩带着路。

    来到内堂后见随风正与他的父亲在喝茶随风见琪惠和家明已经进来了便走上前招呼着：“哎呀呀真是稀客啊！今天怎么想起来的呢？有事找我吧！”家明开玩笑的说：“废话来你家当然有急事找你喽你不是也知道我们要来的嘛。”随风边摇头边摇手的说：“nonono。我并不知道你们要来我没有特意的去算。你们的到来是我父亲事前告诉我的。哦对了父亲……”随风说着便向他父亲看去可是苍云早已不知去向。

    随风拍着自己的脑袋说道：“我晕一到关键时刻父亲就又不见了”说着做了个双八下的手势说道：“Bs你……”家明连叫了几声：“喂！喂！喂你指谁呢你？”随风点了一下头：“本来想指我父亲的但是被他看见我会很惨的所以只好让你代劳了。”家明十分的郁闷心想：这也带的？

    在一旁的琪惠看着这两个活宝在那耍把戏恨不得上去一人一拳接着就在那握紧拳头。家明和随风同时咽了口口水说道：“不好有杀气。”说完便看到琪惠的拳头握得紧紧的家明笑着说：“呵呵妹妹不要那么紧张嘛”说着便将琪惠的拳头打开让她不在生气再对着随风说：“我们今天来是有很重要的事情和你说。”随风迟疑了一下问道：“什么事？说吧如果我能帮上忙的话。”

    家明点着头说：“你肯定能帮上忙的这件事是这样的昨天上午小惠和明雪去南京路步行街买飞凌的生日礼物哦对了小风你的礼物准备好了吗？”随风点了点头立刻两人又觉得有杀气便又咽了口口水正当琪惠快要准备打家明的时候家明马上就再说着刚才的话题：“去南京路步行街买飞凌的生日礼物接着明雪接到了她妈妈打来的电话找她有事便离开了琪惠去和她的妈妈会合可没想到的事她这一去就不回来了。今天一大早我和小惠又去了她家看了看可人还没回来我想可能是明雪和她妈妈遇到什么事了便和小惠去昨天的地方找可没找到。情急之时我想到你会占卜术的便向着你家走来在来的时候小惠接到了爸爸打来的电话电话里说昨天有一家银行糟抢劫有一名顾客死亡。现在已知的是那名顾客就是明雪的妈妈素美我和小惠想着明雪可能还活着可能被歹徒绑架了所以现在想让你占卜一下她的具体位置。”

    随风点了点头说道：“恩……具体的情况我知道了恩……我现在需要明雪的随身物品其他的东西我来准备你们现在回去把明雪的随便什么东西拿一件过来快去快回。哎呀算了还是叫老王开车送你们吧虽然车没飞凌的那么好……对了顺便也通知一下飞凌说到底他还是明雪的哥哥呢你们回去拿东西我现在就打电话给飞凌好就这样吧！”说着随风便走到内堂外对着一个五十来岁的男人说道：“老王你快去车库取车把他们送回家后再接过来。快！”说完随风便不再理会琪惠和家明向着电话走去而琪惠和家明向着反方向走去……

    他们来到净国观外等着老王开着车的出现不一会老王便驶着车向他们面前停靠着俩人话不多开起门就钻进了车里……在回家的路上琪惠和家明的心都祈祷着明雪能平安无事这时小惠的手机想起小惠从背包里拿出了手机接听后：“喂女儿吗？”“是我爸爸有什么事吗？”“你和你哥在哪啊？”“我们在回家的路上。”“我和你妈等会要去警察局里辨认遗体既然你们回家了那我们就等你们吧。”“不用了爸爸我和哥哥回家后还要再去随风哥哥家。”“你们不去了吗？哎算了这种事你们小孩还是不要看的好。哦对了那你通知一下小雪去警察局我和你妈打她手机她关机打她家没人接。她去哪了？”“这件事比较复杂等我们找到了她再和你说爸爸你们先去吧。”“好先这样了女儿拜拜……”嘟嘟嘟……

    琪惠将手机的盖子合上。家明急切的问道：“是爸爸？”琪惠回答：“恩是的他说他和妈妈要去警察局辨认素美阿姨的遗体还说他们不知道小雪去哪了。”家明点着头说：“那是当然的小雪被绑架了嘛现在我们要快点回家拿东西”说着便向老王提意见的说：“老王把车再提高一点我们很急。”老王应了一声“知道了”便踩油门加……

    不一会车就开到了明雪家的门口琪惠在和陈岳说完电话后就已把明雪家的钥匙从背包拿出来下车后拿着钥匙直接对着钥匙口转动了一下门开了之后琪惠便让家明坐在车上等着自己进去拿明雪的东西。琪惠想得一点也没错明雪的东西当然在明雪的房间里喽男生怎么能随便进女生的闺房呢。

    琪惠从明雪的房间里拿出了一只泰迪小熊这只小熊是明雪最最喜欢的洋娃娃因为是琪惠买给明雪的生日礼物所以明雪每天都抱着它睡觉。琪惠走出门将门锁紧后再转动一下把手见已经完全锁上后才坐回车里。老王在等琪惠的时候就已经将车头调了个方向好让琪惠出来后直接原路返回。接着车启动了……

    没过多久老王的车就开回了随风那。刚停下车就现前方还有一辆车向这里驶来。琪惠和家明看到这豪华又高贵的车就知道这肯定是飞凌了不一会飞凌就从车内走了出来看着琪惠和家明说道：“随风说有急事叫我来听他的口气好像生了什么大事一样。你们怎么也在这？难道随风也通知你们了吗？”家明问道：“他没把具体情况告诉你吗？”飞凌点了点头家明又说道：“时间紧迫进去再说！”说着几人便向内堂走去……

    来到内堂琪惠、家明还有飞凌看见随风穿得非常的隆重竟然身披着道士袍在他旁边的台上还放着手铃、桃木剑等等的东西。随风见琪惠手中拿着泰迪小熊问道：“我要你去拿衣服什么的你怎么拿了个洋娃娃啊？”  琪惠解释道：“是啊这是小雪的随身物品啊小雪连睡觉的时候都抱着它睡怎么就不算随身物品了？”随风点了下头说：“哦那也行”又看着家明说道：“对了家明你对飞凌说一下具体情况刚刚因为要准备东西所以就没和飞凌多说。”随风接过琪惠手中的洋娃娃将其放在五行八卦盘的正中央周围八个方向竖着八根蜡烛。

    家明已最快的度把和随风说过的话再说了一遍给飞凌听飞凌不太相信自己所听到的是真的。飞凌激动的握着家明的胳膊说道：“你在开玩笑吧这怎么可能是真的。素美阿姨死了？明雪失踪了？怎么会这样？这是真的？”家明见飞凌不太相信便叫琪惠过来对他说飞凌不相信家明说的但总相信琪惠说的。这时随风叫众人过去：“你们过来我准备占卜了你们站在不同的角度我们四个人正好站成东南西北这四个方向”说着便指着琪惠开始说道：“小惠你站在东面家明站在南面飞凌站在西面我站在东面。大家分散点”众人听随风的话各自往后退了一步随风见各自的距离差不多时说道：“好了不要动了就这样现在我开始念咒了大家心里都要想着明雪不能有杂念。”

    说着开始念道：“南之心脏北之眼瞳西之指尖东之脚趾随风而聚集驱雨而散去”这时整个五行八卦盘亮了起来光亮将洋娃娃轻轻托起随风见状后又说道：“31、64、83、97。捕捉到目标所在地了东经14o北纬36度这是……”众人问道：“什么啊？说啊？”随风说道：“琪惠、家明你猜得不对明雪已经离开上海而且已经出了中国现在在日本啊！”众人大惊：“怎么可能？才过了一天而已啊怎么就在日本了？拿中国的钱到日本有什么用啊？你是不是算错了？再算一次。”随风摇着头说道：“我不可能算错的肯定已经出中国了。”家明点着头说：“既然你都那么肯定了那就应该没错了。在日本那可糟糕了。”

    飞凌接着家明的说道：“我没关系的在全世界我老爸都有生意所以我去日本是没问题的但是你们的出国手续……”众人问道：“怎么样？是不是很难办？”飞凌甩了一下头：“上次去日本不就是我搞顶的嘛这种事情对我来说小菜一叠。”家明疑惑的问道：“那你刚才停顿一下干嘛？”飞凌露出洁白的牙齿：“当然是让你们紧张一下喽！”刚说完只见两个男生一阵‘拳打脚踢’的飞凌哭着说道：“呜呜你们欺负偶！！！”琪惠轻轻的拍了一下飞凌的脑门说道：“谁叫你捉弄人的？这是惩罚！”

    家明将飞凌扶起说道：“不要装了刚才又没真下手闹着玩的。”飞凌坐了起来说道：“但是装样子也要逼真啊！不然会被别人看出破绽的。”众人其声道：“你好去死了！”接着众人一片欢笑。

    笑好之后飞凌又回到正题说道：“这样吧今天你们晚上还是照样参加我的生日我们明天早上就可以出去日本了”说着飞凌看着他表说：“现在是下午两点多一点点我现在起身准备去处理这个事情了你们准备一下后就到我家来吧。”说着便起身离开了众人。

    家明对着随风说道：“我们先回去了晚上见。”  琪惠跟着家明话后也说了一句。飞凌回了句：“晚上见。”之后他们便各自处理各自的事去了……

第五十九话临行前的晚上

    现在已是傍晚时分家明等人也6续的来到现在飞凌所住的别墅。奇怪的是他们互相打招呼后并没有上前敲门而是站在大门外欣赏着飞凌的别墅。这时雅美也赶来了看着站在那呆的家明、琪惠等人便走到面前顺着他们的眼神雅美看到的是飞凌家气派的别墅雅美笑了一声说道：“不愧是勒克司飞凌买下的别墅。”

    众人听见熟悉的声音后6续望过去才现雅美也跟着在看这栋别墅雅美对众人打了声招呼后说道：“这栋别墅拥有着真实而浪漫的怀旧情调你看这高贵典雅的至尊风范这就是十八世纪法国新古典主义建筑艺术的纯正风格。再看这高尚社区的文化格调显示着成功人士的风华气派。”众人用着异样的眼神看着雅美雅美对着众人微微的笑着。

    与此同时飞凌正在自己的房间内试穿今晚的礼服在完成表面工作后来到二楼的阳台上吹着微微袭来的凉风不经意得打了个冷颤后现众人正在楼下聚集而不入。飞凌便对着下面喊道：“你们在干什么啊？怎么一个个的都不进来？”虽然飞凌喊是喊了但众人正专心致志的看着别墅没有在意飞凌的喊叫声。无奈飞凌只好下楼开门来到众人面前。对着仍在欣赏的众人‘哇’得叫了一声众人傻傻得看着飞凌。

    家明说道：“飞凌你家真大啊！而且就你一个人住那么的大的房子真开心。要是换了我早就乐翻天了。”随风跟着说道：“是啊如果我家也很大但是和你的别墅比起来少了一份华而实的美。相对的多了一份庄严。”飞凌笑了笑说：“那是谁叫你家是道观呢那么神圣的地方不庄严可不行啊！”飞凌说着又想到了什么便问着众人：“你们在这里干嘛呢？还不快进去？八点就要开席了进去再聊吧。”

    雅美正和两位女生在介绍着别墅边指着别墅附近的园林边又说着：“琪惠悦倩你们快看”此时众人连同飞凌的目光也被雅美所说的话吸引过去“看见没有？这可是按照欧洲皇家园林设计思想规划的园区哦！而且融汇了皇家的精美真是气派与天然的纯朴、静谧。你们听这悠扬的园区背景音乐含着林中小鸟清脆的天籁在园区里轻漾着。你们再看分布在园区里的古典雕塑就好象向我们讲述着一个个世代流传的经典故事。在这里什么喧闹的都市什么繁忙的工作什么沉重的思考什么琐碎的杂事都在这里淡然远去。”众人边听着雅美的叙述边闭着双眼享受着这里的一切。

    飞凌已经习惯了在这里住的好处所以并没有着迷飞凌对着雅美说道：“小美你也不是住在这里的嘛不要把这里说得那么好”说着指着自己的别墅“这也只不过是栋别造型简洁高贵的别墅而已。”

    琪惠看着雅美问道：“原来雅美也住在这里的？”雅美不语点了点头琪惠又继续问道：“雅美你刚刚所说得那些不会是看购房介绍上的内容然后再背一遍给我们听的吧？”众人听了琪惠说的话有些疑惑。雅美笑着说道：“当然不是啦这是因为住在这里得切身体会而已购房介绍上的内容比我介绍的还要多还要好呢！”众人明白得点了一下头。

    飞凌对着大家说道：“那么你们听小美介绍了那么久也听听我的介绍吧。”众人点了点头于是飞凌顺从民意的说道：“这可要从欧式时尚说起欧式时尚于十九世纪末兴起它得线条简化抽离了雕花或镶嵌等华丽风情风格表现典雅而迷人颜色也向暖色系展并更注意生活实质的需要华而实用是时尚欧式的精神。而正如你们所看到的欧式风格十分的耐看即使再过几年也不会轻易过时。来我在向你们介绍屋内。”

    飞凌边说着边往自家门内走去众人也跟着走进了飞凌的家：“此栋别墅里的家具运用的范思哲的子品牌达芬奇”说着便指着墙边的家具“正如你们所看到的这些家具在国际上是绝版行15套在中国能够见到的仅此一套而已床、沙、酒柜均是手工打磨而成呈现渐变的金属光泽。意大利的设计哲学就是优质生活的哲学。几千年来在悠久的历史文化积淀之下意大利家居一直以设计与功能双重性著称其每一件家居都偏重于艺术性无论是用色、线条都很活泼并大胆创新无处不体现尊贵与豪华。在千余平米的室内漫步一周你会情不自禁的感叹‘极品别墅莫过于此!’既然你们已经听我说了不妨再听听小美介绍一下房型结构吧！”众人早被那呈现渐变的金属光泽的家具所吸引并没有再意飞凌所说的话。

    雅美开始说道：“整栋别墅主要以休闲娱乐功能为主正如你们所看到的东北方向是7o平方米的室内游泳池、接着旁边是1o平方米的温泉池、再接着2o平方米左右的按摩区域、干湿分离的桑拿房、以及健身房。另外还拥有影音放映室以及两个客房、1oo平方米的会议室以及一个小型私人会客厅。而且整栋别墅分别有三层第一层是1oo平方米拥有高共享空间的客厅两个次厅中西厨中西餐厅分离满足不同需要客厅两个次厅中西厨与亲水平台相连且全部南向。第二层主要是一个主卧室、四个客房而且全部是带独立卫生间的套房。而最顶层是一个3oo平方米的酒吧。整套别墅大致就是这样。”雅美说得非常的仔细可谓是面面俱到几乎所有人都在那聚精会神的听雅美的房型结构介绍。但男生中除了飞凌外其他人根本都在会客室的沙上玩‘弹簧沙’。

    一旁的琪惠看见自己的哥哥竟然这么的没规没矩到人家里乱来的便走上前踢了家明一脚‘无辜’的家明转身看着自己的妹妹在那凶巴巴的看着自己也只好收敛一点挠着后脑勺对着雅美说：“对不起啊雅美我不是故意不听你的讲解的。只怪飞凌家的东西太好诱惑力太大所以就……”雅美摇了摇头表示不在意得笑着说：“没什么你也是第一次见嘛这也是正常的。”家明仍在挠着后脑勺说着：“呵呵不愧是我的女朋友对我是知根知底啊！”说着便在那感慨着。

    飞凌郁闷得说道：“什么？你说小美是你的女朋友？有没有搞错啊？小美那么可爱的女生怎么会喜欢你这个整天只会说冷笑话的少年呢？”家明一下楞住了在场的所有人也楞住了不明白飞凌说得是什么意思。家明便问着飞凌：“你刚刚说什么呢？雅美怎么不能做我女朋友呢？还有问你个严重的问题。”飞凌摆手道：“说吧。”家明问道：“我问你你看雅美是男是女啊？”飞凌冷笑道：“你搞什么啊？你是不是病了？小美本来就是女生啊。你现在的冷笑话真是越来越使人郁闷了。”众人心里寻思着飞凌是不是也有特殊能力了？飞凌与家明的对话仍在继续。

    而此时的雅美突然想到前几天校运动会杨老师所说的话：快点快点快去女生18oo米的跑道处报个到你可是学校的名人哦你一定要得第一哦！就这样快去吧！接着试着分析那天杨老师为什么会让自己跑女生长跑而不是男生长跑这时想到了之前和家明亲……想到这里雅美的脸‘唰’得一下红了见众人没察觉便直冲冲的跑向卫生间。拧开水龙头用冷水激面好让脸上红晕退去这冷水一激面让她仔细的想了个明白：那天家明由于和自己亲嘴使得自己胸前的水晶突然碎裂随后从水晶里出了耀眼的光光向辐射般向四周扩散边心中想着边在半空中比划做出相对的动作。这时的头绪越理越清楚了雅美高兴的连蹦带跳得：“耶耶我终于可以名正言顺的穿女孩子的衣服”但转眼又想想“不对是不是飞凌也有能力了？咦？那也不对啊随风那么厉害的灵力也不是看不错来嘛那……”说着手像抓痒似得抓着自己的头说道：“啊呀麻烦死了明天去街上随便找个人问问就行了。”

    想到解决方法后无意中看了看镜中那被自己抓得像稻草般的头心中暗暗的庆幸：还好自己的穿着打扮是男生头剪得也是短得好梳理飞凌的生日宴会肯定会有王孙贵族的孩子来的乘现在他们还没到先把头理一理。说着便拿起身边的梳子梳了起来。

    这时飞凌和家明他们正在外面聊得正欢都还没注意到雅美已经不在了。直到雅美从卫生间走出来时家明冲着雅美笑了一声后说道：“咦？你什么时候离开的？我们怎么都察觉呢？”随风跟在家明话后也同样得说了一句意思差不多的话。雅美笑了笑说道：“难道女生上厕所也要向你们男生报告？”众男生无语。

    现在的雅美很自然得走到女生堆里聊天可是却现少了一名女生便向琪惠打听道：“琪惠你的明雪今天怎么没来啊？”谁知道雅美这么一说琪惠哇得一声哭起来了雅美和倩悦一下子慌了神不知如何是好。这时飞凌才想到还有未说的话要对琪惠他们说：“对了小惠你们出国的事已经帮你们搞定了如果没有意外你们明天就能出国了”说着到房间里拿了一份杂志出来将杂志翻了一遍从里面拿出了四张飞机票。将机票交给家明后说道：“这里有四张机票虽然很想和你们同去但是我父亲对于我离开上海有些不太放心其实还有其他原因所以我就不陪同你们去了这里的四张机票你们随便用吧如果不够的话我还可以再去拿几张过来。”

    雅美倩悦还有庄晓星和张小星都不知道明雪已经被绑架的事情于是琪惠把自己所知道的全盘脱出。雅美等人又向飞凌再索要几张想跟家明他们一起去。虽然家明起先不同意但经过众人轮番‘轰炸’后家明也只得无奈答应了。而飞凌果然就如同他之前所说的那样欣然答应了再给他们几张。时间就这样一分一秒的过去了而外面准备寿宴的也办得如火如荼了。

    大约晚上七点四十分左右飞凌让众人先去大厅等着生日party到来。而自己则和李管家对一对今天晚上的演说词……八点刚过整个大厅就都已经坐满了。这其中有自己班上的同学有同一个学校的学长学姐当然少不了飞凌父亲生意场上那些有钱人家的小孩。

    这时李管家拿着一份演讲稿走向了最前沿的演讲台：“各位来宾、各位朋友大家好！今天我们欢聚在这里共同庆祝飞凌少爷十七周岁生日。先我代表老爷和夫人以及飞凌少爷对大家的光临表示衷心的感谢！十七年前的今天伴随着一声响亮的啼哭老爷和夫人怀着喜悦的心情迎来了他们爱情的结晶。时光飞逝岁月如梭而今飞凌少爷已经从当初襁褓中的婴儿成长为今天潇洒帅气的英俊少年！这期间他的父母付出了许多心血。此时此刻虽然老爷和夫人远在国外但现在老爷和夫人将通过卫星直播对大家说一些话！下面就请夫人林秀美女士、父亲勒克司服里先生讲话大家欢迎。”说完台下掌声热烈。

    李管家拿着遥控器对着摄象头‘滴’得按了一下只见一台宽屏薄的电视机从地面升起众人见后吃惊不已纷纷说道：“这就是勒克司家族的电子科技啊！！！真是非常厉害啊。这种宽屏薄的电视机现在应该还没上市吧等上市了我去买一台。”等等的话这些话可能是用于拍马屁的也可能是真心话。

    李管家将荧幕打开后林秀美的身影就在众人的面前显现：“各位飞凌的同学们朋友们大家好今天非常高兴大家能参加我儿子的私人生日party。虽然我和飞凌的父亲现在身在美国但自己儿子的生日party怎么样都要露个面的”听到飞凌的妈妈这么说家明心理郁闷类：露面……对是露面了只不过看不到真人……“望子成龙是天下父母共同的心愿我们的飞凌没有辜负父母的期望。在学校是一名品学兼优的好学生在生意场上是一个能独当一面的小老板。现在让我们就以热烈的掌声欢迎今天的小寿星飞凌来说一说心中的感想。”  林秀美说完后台下一片掌声。

    飞凌站在台上说了几句：“全校成绩排名第一品学兼优的我那是毋庸质疑的学习对我来说像玩那样非常的轻松……在坐的各位都是本人最好的朋友相信大家会在今天这个生日party上玩的十分愉快。”李管家接着飞凌的话说道：“下面让我们一起唱起生日快乐这歌共同祝愿飞凌少爷生日快乐。”……

    唱完歌后李管家打了下手叫人将高如人的华丽的生日蛋糕用餐车推了上来摆在正中央后又说道：“跳动的火焰为飞凌少爷插上翅膀许下的心愿将承载着飞凌少爷的理想翱翔在广阔的人生天地间！在人生的旅途上飞凌少爷已经通过自己的努力迈开了他扎实的第一步。我们相信在今后的学习、工作、生活中他一定能成为一个自尊、自爱、自立、自强的男子汉！光辉灿烂的前景在向飞凌少爷招手铺满鲜花的道路就在飞凌少爷的脚下！朋友们！让我们共同举杯再次祝愿飞凌少爷生日快乐明天更美好！同时也祝愿所有的来宾朋友合家欢乐幸福安康！”

    飞凌举起水晶酒杯的同时在场的所有人也举起自己的酒杯飞凌对着台下的众人说道：“我们还是未成年请大家不要过量得饮酒……在此祝大家今天玩得高兴点。”接着就将眼前的蜡烛吹灭……在场的所有人都玩得非常高兴这时有一个穿着服务生装的佣人来到飞凌身边对着他嘀咕了几声后便离开了。当那人离开后飞凌的表情开始凝重起来心细的琪惠看见飞凌那凝重的脸后走上前问道：“飞凌？你怎么了？有什么在困绕着你吗？”飞凌点点头说道：“这件事非常的严重。”琪惠好奇的问道：“什么事啊？”飞凌回答道：“是这样的根据我手下的调查这次绑架明雪的团伙是个不太好惹的集团。这样跟你说吧这个集团是日本最有势力的集团连选举日本相都要经过他们得同意这次牵涉到中国与日本的友好关系我们家族不便参与但你们所需要的帮助我还是会做到的其他就没什么了你把这消息和他们说一下吧。还有你们明天就要出去了日本了今天可要玩得高兴点不要想太多了放松心情的玩吧。”

    琪惠被飞凌这样一说哪还有什么心思玩啊马上把刚刚从飞凌那得来的消息告诉了家明。家明说道：“飞凌说得对今天可能是我们可以玩得最后一刻了以后会生什么事谁也不知道别管那么多了也别想那么多了先玩了再说吧。”说着家明就离开了琪惠。

    但那天夜晚琪惠怎么也不能放松心情的玩总想着飞凌所说的话……

第六十话 初到日本

    “女士们先生们请您再次确认您的安全带已经系好手机已放置关闭位飞机即将起飞谢谢您的合作。”这时飞机起飞的预警已经响起。

    琪惠家明等众人已经搭乘飞往东京的国际航班。众人在上飞机后马上找到了自己的座位在系好安全带后没过多久众人只觉得自己的身体微微的晃了一下接着一切又恢复正常。家明从窗口向外望去自己眼前的机场正一点一点的变小再看看这VIp的上座后笑着说道：“哈哈坐飞机还真爽不仅能坐坐这舒服到及至的座位还能看看平时看不见的风景真是开心啊！”说着便又继续看着窗外的风景。这时空姐动听的声音响起：“欢迎大家乘坐本次航班本次航班目的地东京行程大约两个半小时我们将为您提供优质的服务谢谢。”

    家明听到这如唱歌般的说话声后对着雅美说道：“雅美飞机已经起飞了。这两个半小时的行程说长不长说短也不短总之先闭上眼睛休息一会吧等飞机降落时我会叫醒你的。”雅美听见家明这种爱之情关之切的态度后很是感动便随口说了一句：“如果谁做你的妻子可真幸福啊。”说者无意听者有心家明马上说道：“那个……你不是已经答应嫁给我了吗？”众人听见这句话后一下子楞住了用着异样的眼神看着家明。家明现自己身上好象有几十双眼睛在盯着自己再看看雅美已经在那红着脸低头不语便挺起胸膛说道：“我和雅美已经有婚约了虽然是私定的但是我们彼此都爱着对方你们有什么不满吗？”说着便回瞪着那几十双眼睛。

    虽然话是这么说但家明的心里稍稍有些不安。虽然自己平时不太正经老是开玩笑但是对待感情那可是一点都不怠慢。这时坐在雅美身旁的琪惠拉了拉雅美的衣角低声问道：“雅美哥哥说的话是真的吗？”雅美不语只是微微得点了点头。家明看着雅美点了点头后心这才塌实。琪惠笑着说：“其实别看我哥哥平时没一点正经的上课时又爱睡觉考试每次又刚好合格。”家明听见自己妹妹竟然在自己心爱的女生面前这样贬低自己心里恨不得马上把她从飞机上扔下去。虽然是这么想但他可不会真那么做哦怎么说也是自己的妹妹嘛。这时琪惠又接着说：“但是他人很好对人也很和善虽然看看他平时总是说一些没正经的话。但是他在我心中绝对是一个好哥哥。”家明听见琪惠说出这样的话心理很是感动：真是我的好妹妹哥平时没白疼你。

    雅美听了琪惠的话后也认同的点了点头琪惠笑着说：“那看来我不就快要有大嫂？真是开心啊如果被妈妈爸爸知道的话他们肯定比我还要开心的。”雅美听了琪惠的话后优柔的说了一句：“琪惠真是的学会你哥哥那一套了。”众人听见后欢笑不语……这时张小星突然冒出一句话：“这个铁皮做的东西牢不牢靠啊？总觉得脚离开地面的感觉有些……”庄晓星看着在自己身旁身体在那微微颤抖的哥哥很是郁闷便说了句：“不会是……哎……真郁闷啊！”众人将头看向庄晓星张小星兄弟俩……

    说是说兄弟但其实并没有血缘关系只是从小一起长大的好朋友而自己的家族又同是暗杀者工会。既然提到暗杀者工会了那就把具体情况说一下吧。暗杀者工会：在中国古代唐朝时期就已经建立的组织算起来也有几千年的历史了。其整个组织为朝廷效力专暗杀反对政府的反动派领。之后随着与东洋（东洋就是现在的日本）的文化交流使中国的暗杀组织与日本的刺客的‘文化’产生‘利益’冲突便决定一决胜负。刺客虽然强悍但暗杀者更加毒辣把东洋整个刺客组织杀得惨不人睹。最后败者一方放弃了刺客这个称号而换成了忍者其意思为如同卧薪尝胆的人。在清朝时期清政府的腐败导致日本的乘虚而入日本使用比弓箭更为厉害的火枪压制着清政府这样日本才血洗了当年惨败之辱。而在日本忍者已经被广泛认识一时之间想改回原来的称呼已经是不太可能的了。就在日本得意的时候我国的抗敌英雄们打了八年的抗战终于将日本从中国大6打回了他们的小国家而忍者组织在参加这场战争后便销声匿迹。历史介绍到这转回正题……

    众人看着庄晓星和张小星兄弟俩很在意他们俩说的话家明挠挠头问道：“你们说什么牢不牢靠的？”家明看着双脚正哆嗦的张小星很是郁闷心想：这家伙不会是有恐高症吧？虽然站在楼顶上往下看是有那么一点吓人不过那到底是用水泥做的没大地那么结实。虽然水泥也能砸死人……但是飞机可是用铁皮做的其坚硬程度可想而知……想到这里家明探试着套出张小星的口风：“张小星？你不会是怕高吧？”张小星听到家明这样说自己后立马摇了摇头嘴上不肯承认声音说得很响：“哪哪有啊我怎么会怕高呢？我只是质疑这个铁皮做得东西牢不牢靠我随便问问就说我怕高啊？这不是太小看我了。”从张小星那高八度的音量就知道他这么说只是给自己壮胆可这样更容易使人有所怀疑。

    庄晓星其实知道张小星有恐高症但他可不会出卖兄弟只好说：“张小星哥哥他可没恐高症的他只是不习惯离开大地的感觉。”张小星听了庄晓星对他使了个眼色就好象对着庄晓星说：不愧是我的铁哥们。这时家明见他俩死守着张小星怕高的秘密不肯说出来也没办法就随口说了一句：“哎算了说那么无聊的话题干嘛说点别的吧。”接着他们就有说有笑得开始聊着别人生活中学校里的糗事。就这样两个多小时的航程就在欢声笑语中度过……这时一声动听的声音又响起：“女士们先生们飞机马上就要降落请您在次确认您的安全带已经系好手机已放置关闭位感谢您乘坐东方航空班机祝您身体健康下次旅行再见谢谢。”接着又分别再用日文和英文再说了一遍刚才说的话就这样飞机降落了。

    下飞机后严紧的随风向着大家问了一句：“大家检查一下自己的随身物品看看有什么东西遗忘在飞机上了。”随风一说完大家想想也对防范于未然嘛便仔细的检查一遍。一个一个报告自己所有的东西尚在后众人便向飞机场的门外走去。

    走到门口后现正有一个男人手拿着白色纸板板上写着黑色的‘迎接飞凌少爷的客人’字样。家明看见这块板后马上就上前打了声招呼：“喂你是飞凌派来接我们的？”那个男人边点头边客气的说道：“是的没错你们就是陈家明等人吧。”见众人点点头后男人又说道：“欢迎你们来到日本下面就由我来介绍一下日本吧。”  男人停顿一下又说道：“我们边上车边说吧。”

    众人跟着男人来到一辆黑色林肯前男人说道：“飞凌少爷说过这次来的人会比较多所以我们就用座位比较多的林肯来接待你们。我们现在先去东京最豪华的宾馆。”说着便为众人打开车门请众人入座等众人全部坐上车后他自己跑到副驾驶的座位回过头对着众人说道：“虽然准备了三节车厢的林肯不过好像你们坐得还是有点挤招待不周请见量。”家明摆了摆手说：“没关系的能做那么高级的轿车已经很开心了。”这时随风随口插了一句：“真是一个容易满足的家伙。”家明听见后边傻笑着边挠着后脑勺众人一阵笑声男人也跟着笑了笑。这时男人口中‘得’的一声说道：“对了和你们聊了那么久还没告诉你们我的名字呢我叫田本一石郎接下来你们的起食饮局都由我负责请多关照。”

    众人郁闷原来眼前这个头一米六左右的瘦小男人是日本人家明不解的问道：“咦？你是日本人啊？”男人点点头家明又问道：“为什么你的中文说得那么好就好象是中国人似的。”男人回答道：“哦那是因为我在中国上海呆了六年别说普通话就连上海话我都会说。”家明心中暗暗佩服。男人笑着对众人说道：“那接下来我先介绍一下日本吧”众人应了一声男人说道“日本被誉为极富自然之美是亚洲大6东边北太平洋上的一个岛国。日本与中国是隔海相望一衣带水使两国人民自古以来就有着丰富的文化交流和深厚的友谊。日本也是世界著名的旅游大国之一除了大批的日本人喜欢出国外日本国内也有许多吸引人的地方。东京的繁华、奈良的古老、北海道的神秘和圣洁都给人留下深刻的印象。而三月的樱花和遍布山间的温泉则使人流连忘返。而我们现在在处于日本的东京东京是日本全国的政治中心。行政、立法、司法等国家机关都集中在这里。被人们称为“官厅街”的“霞关”一带聚集着国会议事堂、最高裁判所和外务省、通产省、文部省等内阁所属政府机关。东京还是日本的文化教育中心。各种文化机构密集其中有全国百分之八十的出版社和规模大、设备先进的国立博物馆、西洋美术馆、国立图书馆等。过去的江户城现在已成为天皇居住的宫城。”

    男人介绍了那么久后觉怎么没有一个人向他提问便带着疑惑回头一看琪惠他们已经东倒西歪了。原来啊他们都已经睡着了。别看他们在飞机上有说有笑得但是废话太多也是会有疲劳的这不就睡着了嘛。男人见他们睡得正香就没好意思再吵醒他们便让司机朝着东京最有名同时也是飞凌家经营的宾馆驶去……

第六十一话田本先生的告示

    这天晚上宾馆房间内琪惠似乎听见有人向她求救：“小惠救我小惠救我……”琪惠在梦中看见一个少女模糊的身影对她说着：“小惠我是小雪快来救我啊小惠小惠……”琪惠猛得睁开双眼一看原来自己正在一间房间里。琪惠没心思打量房间的装潢她用手擦拭着额头的汗珠回想着刚才所做的梦：一个黑暗的世界一点光线都没有而自己身上则着奇异的光这奇异的光正照着眼前黑暗的世界。琪惠听见有人对她求救而这个声音正是明雪的。

    这时的琪惠心里很替明雪担心也不知道明雪正在受什么样的待遇会不会快……想到这里她再也不敢想下去了生怕自己想得事情会成真。接着她便晃动着脑袋走进洗手间用冷水让自己清醒一下。等自己冷静后就拿起旁边架子上的新毛巾擦拭着脸上的汗与水接着在房间寻找着自己的随身衣物可是怎么找也找不到便抱怨了一句：“真是的人家想洗一下燥而已嘛怎么连放衣服的旅行袋都不见了呢？”说到这里她方才看了看这房间。这是一间小套房主间是一个小些的客厅别致的装饰墙挡着的另一边是卧室。跟客厅相连的是一个卫生间和一个吧台式厨房一切布置都显示出房间的气派与时尚。

    这时琪惠现在电视机边上放得一颗如拳头般大小的紫色水晶球她想到了哥哥说过的话：“如果在自己家中放一些水晶的话既能驱邪又能装饰家具真一举两得。”想到这里琪惠喃喃自语道：“没想到这里也放着水晶啊？是装饰用的呢？还是驱邪用的呢？”想到这里她又想到了另一个问题：“这里是哪啊？我记得我和哥哥他们好象在一辆车子里睡着了那么这里就是田本先生帮我们在日本所安排的住所吧”说着便傻笑一声：“算了不管那么多了先把被子整理一下。”说话间便去整理床了。

    这时轻缓的敲门声响起琪惠问道：“是谁呀？”门外的人说道：“小惠是我雅美。”琪惠听见是雅美的声音后便笑着调皮的说：“是大嫂啊我马上就来。”说着便向门走去而此时雅美正抱怨的说道：“什么嘛真是的。”琪惠将门打开后便看着雅美气带点生气的样子说着：“小惠其实我和你哥只不过刚在谈恋爱啊”接着声音就越来越轻：“而且我们都还在读书呢况且我还要读大学的所以还要过个几年才谈婚论嫁。”琪惠笑着说：“你怎么生气还带脸红的啊？”雅美撅起嘴巴：“哼小惠你再这样说我我就不理你喽。”琪惠笑咪咪得将双手向后微微跷着弯着腰娇滴滴的说：“好啦好啦不要生气了人家下次不敢了嘛。”雅美看见琪惠这样便用手捂着嘴巴笑了声后说道：“对了该吃晚饭了走吧所有人都在等你呢。”琪惠点点头声应了声便随着雅美来到了大堂。

    大堂的入口处有块牌子上面用着中日美三国语言写着：典雅明亮的大堂以现代手法展现古典精髓于细微处体现东方神韵全面网络化服务使您的入住安全便捷舒适自在。

    白色大理石地面人们的倒影在地上清晰可见正中头上是一个长三米宽两米的水晶吊灯尤其是晚上更能显得灯火辉煌。大厅的四壁上挂着一幅幅温馨家园的油画。每幅画的正前上放都伸出一盏放射出乳黄色柔和光线的画灯来。黄铜色襄门框厚重门把雅致的摆设处处体现现代风格树影婆娑氡气飘逸泉水叮咚如诗歌般展现在我们面前。

    “嗨家明随风我们来了”雅美边说着边拉着琪惠的手走向众人：“你们等急了吧。”家明摇摇人笑着说：“没有没有我们当然不急啦。只是这肚子已经在打鼓了。”说着用手指着自己的肚子随风接着家明的话继续说道：“是啊是啊肚子已经饿得不行了就快要前腹贴后背了。”众人看着他们俩一唱一合的很是好笑这时另一个声音响起‘咕噜噜噜’原来是大家肚子饿的警告响起。正在这时田本先生出现在众人面前打招呼：“呵呵尊贵的客人们晚上好。你们睡得还好吗？现在是晚餐时间了相信大家都已经饿了吧。晚餐已经准备就绪请随我来。”

    众人来到一扇橙黄色拱形的大门前田本先生将门推开后里面则是一片漆黑。众人很是不解刚想要问时只见田本先生拿出了一个黑黑的像电视遥控器一样的东西只听见‘滴’得一声。突然灯火通明家明更加不解便问道：“田本先生这是怎么一回事啊？为什么你用像电视遥控器一样的东西按一下键就全部亮了？”

    田本先生解释道：“这是克林系统勒克司家的最新科技。克林开关在许多地方可以取代灯具中央控制系统它代表了未来智能化楼宇灯具开关的展方向。接下来我就开始讲解啦。”说着便咳嗽了一声：“现有的宾馆房间里的床头柜灯具中央控制系统走线繁琐各灯具开关线都要引到控制面板上。控制台、面板、电线、施工加起来费用可观。繁琐的走线还提高了故障率和维修的难度。重要的是凡是住五星级宾馆的人大都年老眼花看不清控制柜面板上的字搞不清哪个开关控制着哪个灯客人又多是短期居住无心研究。于是面对着一片不熟悉的开关客人总是乱拨一通很不方便。宾馆大堂里的情况也一样很多灯的开关线连到一个大控制面板上密密麻麻一大片。由于宾馆的大堂多是又高又大由灯到开关板之间距离远需要的电线和施工费用就更高。使用时一般服务员还很难搞清楚哪个开关控制着哪个灯只有电工熟悉情况。遇到特殊情况服务员很难应对。智能化住宅和大办公室里也存在着上述问题。克林开关用“化整为零”的设计思想巧妙的解决了上述问题。它把中央控制系统变为自成体系的独立系统。将克林开关安装在每个灯里或者安装在每一路灯到电源之间的任何地方就可用任何电器遥控器上的任意键控制灯的点亮或熄灭。这样的解释你们明白了吗？”

    当田本先生说完看看群众的反应后他大失所望没想到他们早已经坐在椅子上开动了。田本先生摇着头在那小声嘀咕着：“哎算了大概是我说得太多太烦琐了他们不想听吧。下次他们再问我问题时我就大概解释一下算了不然又要浪费我的口舌了。”想着便从端着盘子的服务员手中拿了一杯红葡萄酒喝了起来。

    烛光晚宴红酒美食锃亮的刀叉浅唱低吟的背景音乐彬彬有礼的服务生……就像一切无聊的通俗小说中描写的一样众人吃得十分开心在吃餐时有说有笑的。吃完晚餐后田本先生对众人说：“明天我带你们去一些旅游景点吧你们难得来日本好好玩一次再回去吧。”

    琪惠听见田本先生这样说后便想到自己来日本并不是为了玩而是有要事要做想着便向坐在自己身边的雅美说道：“雅美今天早上我做了个奇怪的梦。”雅美问道：“什么梦啊？是噩梦还是美梦啊？”琪惠犹豫了一下后说道：“我也不知道算是好梦还是坏梦。”雅美又问道：“是什么样的梦啊？说来听听。”琪惠说道：“是这样的今天在你来之前我梦见小雪了。她对我说让我救她看她的样子好象很害怕我好想马上就飞到她的身边保护她安慰她。”说着便低声哭泣哭声引来众人的不解纷纷问着琪惠怎么会哭的。雅美就把刚才从琪惠那听到的梦告诉给大家听随风听完雅美的话后楞了一下后说道：“看来我们的时间不多了明雪有生命危险了。”家明疑惑的看着随风问道：“此话何解？”随风解释道：“一个人如果在没有特殊能力的情况下当然一个人死后也会有特殊能力的就这样说吧一个活着的人而且他并没有什么特殊能力的。如果他的确是楚在危险之中时你做到他向你求救的梦那肯定就是他临死前的呼救了。”

    众人惊讶家明说道：“那怎么办啊？”在一旁听着众人交谈的田本先生突然说道：“对了你们要救明雪小姐是吗？我可以给你们一些帮助。”家明着急的说道：“你所说的帮助是告诉我们小雪现在安全不安全？还是告诉我们她现在被困何处？”田本先生摇摇头说：“她现在很安全但是在两天后就不知道了。”随风问道：“什么意思？”家明见随风把自己的台词抢了只好说：“是啊是啊什么意思？什么两天后就不知道了？”

    田本先生皱着眉头说道：“两天后吉川公司也就是你们现在要救明雪小姐的地方这个公司在暗中将召开全世界格斗大会本来赢者是将得到一百万美圆但是不知道为什么后来又加了一个得奖的东西。吉川公司声称这是让所有人都喜欢的东西。其真正是什么谁都不知道但是具我们的调查那个附加的东西是一个人我们怀疑是被他们所抓的明雪小姐。”说到这里田本先生突然跪下来说道：“请你们无论如何一定要将明雪小姐救出来当飞凌少爷听到明雪小姐被吉川公司绑架之后便茶饭不思做为下人的我们总想为老板们做出点贡献。所以我再次拜托你们务必要将明雪小姐给救出来。拜托了。”

    家明气势眈眈的说道：“放心吧包在我们身上我们会赢得比赛的。”  田本先生忧愁的脸上终于露出了微笑：“有你们这句话我就放心了。”说完就朝大堂走去。

    随后众人在餐厅商量着明天的行动就这样一个晚上就这么过去了。

第六十二话战前

    第二天早上田本先生开着车带着众人来到吉川公司总部。在车上的田本先生对着已下车的众人说道：“各位很不好意思我只能送你们到门口。因为今天还有个贵客要来访所以我现在必须到机场去迎接他。对了你们进公司大门后乘中间一部电梯到地下停车库千万不要别急着出电梯先按住你所在的楼层键记着一直按那个键千万不要松开接着再按以下的数字……（以下省略）。这就是入场的证明现在你们记住了吗？”家明带头说道：“田本先生非常感谢那我们这就去了。”车窗开始慢慢得关上在这之前田本先生通过窗口还留有的缝隙对着众人说道：“你们一切小心。”刚说完这句话车窗就‘特’得一声关上了接着田本先生就开着车离去。

    接着众人进门后就直接现门正对的方向有三部电梯。家明想了想道：“果然有三部电梯根据田本先生所指示的话我们就乘中间那部……”这时庄晓星打断了家明的话：“家明？为什么要乘中间那部？”家明重重得拍了一下庄晓星的肩膀无力的说着：“白痴你难道刚才没有听田本先生说的话吗？”晓星将家明放在自己肩膀上的手拍掉后揉着自己的肩膀对着家明生气的说道：“你有毛病啊拍那么重干嘛你当我蚊子啊？真是的哎哟快疼死我了。”接着又换了种嬉皮笑脸的语气说：“废话我刚才当然在看风景啊听他说废话可是你的工作啊老兄。”众人听到晓星这么说后哈哈大笑起来家明看着他们笑得那么开心便对着墙角画圈圈的说：“你们这群家伙。我汗颜啊。”

    就在家明还在画圈圈时“喂你快点过来啊电梯门快关了你不要在那傻了。”随风的一句话叫醒正在那郁闷状态的家明。家明回头一看众人都已经在电梯内便对其大叫道：“啊你们这群家伙竟然抛下我。”而此时电梯门正在关闭。家明像疯子般一个箭步‘哇’得大叫了一声钻进了正好关闭的电梯。还没等站直便气喘吁吁的说道：“你们什么意思啊刚才怎么都不等我啊？”琪惠觉得好笑的说：“我们看见你郁闷得很投入所以不好意思打扰你便只有先行一步啦。”听见自己的妹妹都这样说于是家明又对着墙壁画圈圈进入郁闷状态。

    接着听见‘叮’得一声电梯门打开了。而在门打开的同时晓星却按着所在楼层键同时又相应得按了其他的几个键。过了几秒钟后电梯的门关上了但同时众人身后的门却打开了。出门后众人看见此时的场景都有些惊呆了。在家明和众人的两旁是两座喷水池中间是一个类似于格斗竞技场的长方形平台高大约两米平台的四角分别放置了四色水晶。东西北三面各有着如同观众席般的座场而在左右两侧的墙上各设有如剧院般隔着玻璃窗的贵宾席。再加上大厅内来来往往的服务人员怎么看都像是个赌场。

    家明看着眼前的这一切惊讶的说：“郁闷啊这里怎么那么像黑市拳场啊？”随风听见家明这句说后问了一句：“家明难道你去过黑市拳场？”家明回答道：“你白啊我怎么可能会去过那种地方啊。我只是说像黑市拳场并不代表它就是那种地方。”随风又问了一句：“那你又为什么说像呢？”家明的直觉告诉自己随风将会问完一句再问一句这样就会没完没了便不耐烦的说道：“没去过么那当然在电影中见过这样的场景喽。”“那么……”正当随风刚说了两个字家明便用其他的话来搪塞他：“哎不要问那么多了先去找到报名的地方再说。”

    这时有位服务人员走上前来搭讪：“请问你来这里有什么事吗？”家明马上道：“我们是来参加明天的比赛的。”服务人员翻了翻手中的表格后对他们说道：“对不起真是很不好意思。普通参赛者到今天为止只剩下三个名额不知几位是不是都想参加？如果你们都想参加的话现在已经是不可能的了现在只有从你们之中选出最强的来参加。”琪惠想了想后很有礼貌的说：“那么……请稍等一下好吗？我们先商量一下。”服务人员点头说道：“那好我现在还有工作这三个名额我先帮你们留着等你们想好了再来左边出口处的那间工作室来找我。”说着那个人便离开了。

    “作为天之恩惠的队长我呢肯定是出席比赛的。而随风实力和我不相上下所以也是肯定要出席的。那么现在问题是第三个名额由谁来？”这时家明先说出了想法。众人觉得家明的想法可行还算合理。但第三个名额该由谁来呢？这时张小星装哭的说：“呜呜……我到现在都还没有出过一场比赛呢。”晓星听完小星的话后对着他的头猛得一下：“别给我装可怜还是我去好了。”晓星抗议的说：“从小到大你什么都跟我抢而我什么都抢不过你。这次我不会再让了。”说着两人便开始大眼瞪小眼对视着好像会出强烈的火光一般。琪惠见两人闹矛盾便温柔并且笑着说：“那个……你们不要争了”说着看着晓星道：“晓星你这次机会就让给小星吧。他到现在都没有出场的机会。”晓星看见琪惠都这样说了只好眼看自己出风头的机会没了：“气死我啦本来想在这次比赛中试试刚学会的瞬息哎看来这次没机会了。”家明听见晓星说出这句话后双眼如同找到宝藏般：“哦！！！晓星你已经完全学会瞬息了吗？”晓星点头的同时随风的话如同泼冷水般对着晓星说道：“别傻了你以为像这种大型的比赛高手会少吗？会瞬息又怎么样那也不代表你一定会赢啊。”

    接着晓星学着家明之前的样子转过身去对着墙壁画圈圈众人看见晓星那样子十分郁闷家明开玩笑轻轻拍着晓星的头说道：“好啦好啦乖哥哥给你糖吃。”随风跟在家明的话后也开玩笑的说了一句：“以后出去别说我认识你。”琪惠见他们又在神经了便无奈的说道：“你们别闹了很多人都在看我们呢。”众人回头一看一群异样的眼神正盯着他们。家明对着异样眼神说道：“你们误会了我根本就不认识他。不知道他是哪里迷路来的小孩。”说着便在那不关己事得吹着口哨。

    众人已经决定出场人员：陈家明梁随风张小星。决定出场人员后便向着刚才那个出口处的工作室走去。

    此时当他们打开那出口处那唯一得一间房门后惊奇的现那个服务人员好像正等着他们到来似的。家明上前说道：“你好我们已经决定了由哪三人出场了。”服务人员笑着说道：“那好吧给你”说着便拿着桌边的纸张交给家明道：“这是报名表现在差你们三个了你们在这里填好后交给我吧我等会还要将所有得报名表送到上头。”说着便给了家明三只笔。

    参赛的三人拿着笔便填报名表。填好后那个服务人员分别看了看三人的报名表说道：“哦你们参加这次比赛的选手是陈家明、梁随风和张小星是吗？”三人点点头那个服务人员又说道：“对了既然你们已经填写了报名表那么也请随便把这张文件也签了吧。”家明不解的问道：“这是什么？”服务人员回答道：“生死契。”“果然我就知道会是这样。”家明从服务人员手中接过契约转身对着随风和小星说道：“签吧反正这场比赛我们将会成为众人的主角因此我们是不会死的。不过你们可要记得手下留情哦。”听见家明话后服务人员心想着：哎怎么又是这种话我都不知道听了多少遍耳朵都快出老茧了。但愿他所说得不是空话。

    家明他们填完契约后交给了服务人员。在他们临走之即服务人员说了句：“祝你们明天晚上有出色的表现。”而他的心中却想着：这句话我已经说得快要吐了但是算了他们还是孩子就鼓励他们一下吧。

    家明回到电梯对着随风他们说道：“真是兴奋啊。那种感觉又来了。”随风不解得问道：“什么感觉啊？”“就如同和你的那次决斗的那种感觉啊。”家明回答道。随风郁闷：这家伙是不是脑子短路了？随风无奈说道：“不是吧你想战斗想成这样？不会是个战斗狂吧。”家明嬉皮笑脸的说：“我也不知道啊。我就觉得心里十分激动与兴奋。”随风接着郁闷：以后还是少跟他说话为妙。

    接着便出吉川公司后便在门口等着田本先生……

第六十三话危险

    半小时后琪惠看见一群流里流气的小流氓正色咪咪得盯着自己和其余两位女生上下打量了好一会后便向自己这边走来琪惠觉得自己被色咪咪的眼神看过后浑身不舒服便对着家明说道：“哥哥你快看那里有群人好象正在朝着我们走来。”家明问道：“在哪呢？”说着琪惠便用手指给家明看家明看了看他们后冷笑了一声后便嘲笑他们：“哼你没看见他们瘦得像排骨一样还敢和我打架？”说着便抬起手臂展现自己的肌肉：“想和我打架？还不如等下辈子吧。”随风听见琪惠和家明的聊天后便向着那群人望去：“家明说得一点没错他们真是太菜了。”这句话把众人的目光全部都吸引过来。

    晓星高兴的说道：“哈哈如果他们敢过来调戏你们这几个女生的话我就有出场机会了。”一言不的雅美和倩悦终于忍不住了：“我们也要打让他们知道我们女生不是好欺负的。”家明和随风见自己的女朋友也想打便平稳她们的冲动说道：“你们就算了吧让晓星去吧你们看他没机会在比赛中大显身手那可怜样就把这次机会让给他吧。”雅美摇摇头反对的说：“不行他们是朝我们这几个女孩子来的不给他们点教训他们就会一直认为女孩子好欺负。”听着雅美的话倩悦也认同的点点头。雅美接着说道：“反正等了快半个小时了田本先生到现在也都还没来不如让我和倩悦先上前问问他们怎么回宾馆吧万一他们只是一群好时尚的年轻人呢。”

    正当他们聊的时候那群人已经走到他们面前了。一个绿毛头色咪咪的盯着琪惠说：“美女你长得好漂亮啊。”琪惠一阵郁闷。为什么？还不是因为听不懂日语。而这时雅美却说着流利的日语回答道：“你们是谁啊？怎么随便上来搭讪？”绿毛头一听雅美说话的声音如同小鸟唱歌般好听后便对着身后的人说了一大堆话。琪惠怎么也听不懂他们在说什么便问雅美：“小美？他们在说什么啊？”雅美微笑的回答道：“小惠你还是不要听为好他们在说一些肮脏的话。”

    晓星兴奋的说道：“雅美你对他们说他们长得是一群歪瓜劣枣就这种长相还敢泡美女？让他们撒泡尿照照自己的样子真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”雅美用着日语把刚刚晓星说的话又对着他们大概的说了一遍接着用手指了指晓星示意这句话是他说的。这下气得他们立马从身后抄出西瓜刀想砍晓星。绿毛头对着晓星一阵破骂反正晓星也不知道这个白痴到底在说什么便就不理他。气得绿毛头挥着刀冲向晓星直接砍去晓星连躲都不躲直接用两只手指夹住了刀刃绿毛头想继续用刀从他的手指间砍下去但刀就好象和晓星的手粘住一般不管绿毛头怎么拉扯都没反应。接着晓星将手放开后而这时绿毛头正在向后拉想拿回自己的武器便由于惯性向后倒下在绿毛头身体还没倒下时晓星上前直接对着绿毛头的肚子一击狠拳打得绿毛头边飞着边吐着血。那群流氓一看这小子有两下子便拖着绿毛头狼狈离开了边拖着还边说了一句话。

    等他们完全消失在众人视线时晓星问雅美：“他们刚才离开时说得那句话是什么意思？翻译一下。”雅美翻译道：“他们是说你们这帮人在这等着我们现在去叫人来。你们有本事就别走你们就在这等着。”雅美笑了笑说：“他们看来看见晓星说得话都有些语无伦次了。”琪惠听着众人的对话转眼想到了什么便说出口：“我们还是先离开这里吧他们等会肯定会带人来的。”家明听见琪惠说出这样的话很是奇怪：“小惠不要担心啊我们又没错的呀是他们先冒犯我们的所以我们才还手就算再叫帮手也不是我们的对手。”晓星赞同家明的说法点头道：“是啊你看看那个绿毛龟刚刚还想砍我呢。”随风帮腔的说：“就是就是如果不是晓星会武功还不被他们砍伤啊。”琪惠自己的话已经对他们不起作用了便生气的说道：“哼你们就在这里慢慢等他们吧我先走了拜拜。”说着便气冲冲离开了众人。

    家明担心得跟上前却在一个转角口跟丢了琪惠。接着家明便在跟丢的地方找了一遍又一遍结果还是没找到。便回到众人那向随风问道：“小风我妹妹回来了吗？”随风疑惑了一下：“什么？你刚才说什么？你是不是把小惠跟丢了？”家明点了点头随风接着问道：“那你把跟丢她的地方找过了吗？”家明又点了点头这两次点头可把众人急得像热锅上的蚂蚁。这时小星和晓星显得异样平静分别说道：“家明先告诉我们去刚才跟丢琪惠的地方我们再找找看吧。”“小星说得没错现在我们可不能乱啊。这样子我先和小星在那个区域得楼顶上往下找找看而你们从下面找吧。”说着他们俩便询问着琪惠大概的方位后就用极快的度消失在众人眼前。

    家明带着众人来到刚才琪惠消失的街道抬头一看小星正与晓星在附近的楼顶上不时得跳越着。这时随风想到了什么便说出口：“琪惠不会被刚才那群人给绑去了吧。”雅美紧张得说道：“啊？是那样就糟糕了小惠长得太漂亮了可能会被他们……”家明打断雅美的思路：“别想那么多了”接着又对随风说道：“这样吧我们分成两组我和雅美一组你和倩悦一组我们分头找。你们去南边我们去北边找到后直接把琪惠带回来。”说完两队分别向不同方向离去。

    在人行道上跑了大约三分钟后突然在经过一个弄堂时有一种声音正传送到家明的脑中：“哥哥来救我啊那群坏人要把我给……哥哥哥哥……”家明如同噩梦初醒般头颤动了一下后叫道：“小惠哥哥马上就来救你”接着便对雅美说道：“我去这个弄堂你去下一个我总感觉我妹妹就在这个弄堂里。”虽然雅美想要同行但是家明却说分开找比较快。接着两人就分别去了眼前的弄堂和下一个弄堂。

    越往里走家明听见琪惠求救的声音就越清晰就在转角口那片空地前家明终于看见了自己的妹妹。但是自己妹妹的身边却多了十几二十人家明用着仇视的眼神看着那群人凶狠的叫道：“你们干什么离我妹妹远点。”调戏琪惠的那群人听见有个不知死活的碍事人打扰自己的好事其中一个戴着墨镜穿着黑色风衣看上去是这群人的头头。对着家明骂道：“你嘛个B你嘛的不想活了是不是？”当然家明是听不懂这个小日本到底在说什么。那个头头见家明不理他便叫几个手下拿出西瓜刀冲上去准备砍家明。这种青菜萝卜哪里是家明的对手啊被家明一拳一个全部躺下。

    那个头头一看就算让自己全部兄弟冲上去也不一定是他的对手便想了个阴招拿出刀放着琪惠的脖子前示意如果你在反抗我就杀了这个女孩。家明见他们用自己的妹妹做要挟便放弃已摆开的战斗架势。那个头头见家明放弃抵抗便又派过去几个手下拿着绳子把家明给五花大绑了起来。接着那几个被派去的手下把家明拖到了头头的面前。头头看着家明那张帅气的脸就恼火便对他又踢又打的。见他没做丝毫的反抗便看着眼前的美女后对着自己的兄弟们说道：“今天真Tm走运啊可以上那么漂亮的货色。等我上好后再把她卖进黑市里这样又可以赚上一笔。”说着便用吐出自己舌头舔了口琪惠的脸后又说道：“哦这是极品中的极品啊不但人长得漂亮而且皮肤如丝般光滑。用鼻子闻上去还有传来阵阵的香味。”说着像狗一样的对着琪惠东闻闻西闻闻。

    家明看到这情景后虽然自己已经全身是伤但是还是要吸引他们的注意力：“你们这群白痴有本事就放开我让我和你们打一场把我捆着这算什么本事啊。有本事就放开我放开我。”接着那个头头命人对家明又是一阵拳打脚踢的打得家明直吐血而此时的琪惠见自己的哥哥为了自己已经吃尽不少苦头眼泪便如同瀑布般涌出。那个头头见该是时候上琪惠了便开始扒她的衣服虽然琪惠仍在挣扎但女生的力气怎么会大过男人呢。就这样衣服一件一件的被扒被扒衣服的同时琪惠就昏过去了。

第六十四话 神秘的高手？

    这时家明突然身上不知为何出了红色的光忙那群人其中一个看着家明身上的光慌张的准备禀报自己的头头。就在刚走近面前要说的时候只见那个准备禀报的人身体被不知什么东西一分为二顿时他的血溅到头头的脸上。不知情的头头生气的说：“md这是什么东西？红色颜料？老子就差最后一件内衣没扒完……”说着便无意间瞟了一眼自己的兄弟们另他疑惑的是他的那帮兄弟各个瞪大着眼睛张大着嘴巴浑身还直哆嗦表情是显得那么得惊恐。再看着这引起自己兄弟们惊恐的东西。

    只见他们面前头个人整个人正漂浮在空中头如被电般一根根往上竖着而此时他的眼睛已经不是原来的黑色而是代表着血腥杀戮的红色。那群人里其中一个人说道：“老大这个男孩不太对劲。让人感觉十分寒冷。”说话间便打了个喷嚏。那个头头顾坐镇定的说：“兄弟们抄家伙他只有一个人把他给砍了。”那帮人各自从自己背后拿出了一把西瓜刀后冲向家明。只见家明打了下手势有力的说了一句：“神葬”突然天空中有数不清的光剑射下射射向那些正冲向家明的人……

    顿时在场的只有家明昏厥的琪惠和那个头头。那个头头看见自己那二十几个兄弟瞬间成为一滩血水便双腿向家明跪下求饶害怕的直哆嗦：“大大哥是是是我有眼不识泰泰泰泰山是是是我错了请请请请你不要杀杀我。”说着对着家明狂磕头。而家明就如同没听见没看见那个头头所说的话般指着头头有力得说了一句：“神葬”……当琪惠醒来时现自己正身处红色的水之中而自己的哥哥满身是红色的水正安详得睡在自己的身旁……

    与此同时随风察觉有一股强大的灵力带着疑惑和不解走向家明所负责查找的地区。

    雅美在前面弄堂找了一遍并没有现琪惠的身影便回到家明所去的弄堂口前等家明出来。等了两三分钟后见家明还是没有出来于是就心想着是不是家明出什么事了。接着便带着满心的疑问向里走去。雅美走到转角口那片空地前现不远处有两个人正躺在红色的水中便用手指粘了点地上的水闻了闻现是血后心中一阵恶心。她突然看见其中一个人正在地上拿起什么穿在自己的身上。雅美继续往前走着她突然现是个女孩而她那婀娜多姿的身材那一米五几的身高正和自己印象中所认识的人一模一样。雅美再走进一些仔细的观察几秒钟后现这眼前满身是血的女孩正是琪惠但琪惠好像因为过度惊吓已经两眼无神了。

    雅美走上前双手轻轻的抓着琪惠的双臂问道：“小惠你还好吧？这里生什么事了？怎么满地都是血啊？你旁边……”雅美往琪惠边上同样身上血淋淋的人看了一眼：“这不是家明吗？”说着便松手放开琪惠把躺在地上的家明吃力的扶了起来。雅美见到这里一副惨不忍睹的场景后很是不解心中正有无数个十万个为什么问着自己。

    这时远处的房顶上正有两个人向这里飞来他们落地后才现原来是晓星和小星。两人走上前问已在的雅美：“雅美？这里是怎么了？怎么有股血腥味？”晓星看了看地上红色的水对着小星说道：“这股血腥味就是这地上红色的水。”小星更为不解了问道：“要形成这样一大滩血的话必须要让十几个人的血全部流光才行。”说话间晓星现地上有什么白色的东西拿起后细细的一看：“这是骨头。恩？还有些温度”接着又打量了一下周围说道：“看来这里刚有个一次小规模的血拼从这个骨头上的伤痕来看是被顶级高手干掉的。不过这个人的武功非常奇特什么原因一时之间也说不明白。如果是我们这一群人和他打的话我恐怕都不是他的对手。”雅美和小星理解了晓星的意思后雅美先说道：“我们先把琪惠和家明冲洗一下这股血腥味实在是太难受。”说着小星就在一旁现了一个半成新的安全阀：“你们快看这里有个安全阀。它的顶端有圆形的旋转式把手不过不知道能不能打开它。”说着小星便上前用力拧动着安全阀的阀门。

    水如喷泉般涌出来冲洗着地上血迹。雅美指挥他俩道：“你们先帮家明冲洗身上的血迹。”两人点点头应了声后把家明身上的衣服一件一件脱下来雅美看他们已经开始脱家明的衣服后便连同着无意识的琪惠一起转了个身。

    大概过了几分钟后安全阀的水冲洗家明身上血迹的同时还冲洗着地上的血迹。等家明身上的血迹基本上冲洗干净时晓星对着仍背对着他们的雅美说道：“雅美家明已经冲洗好了现在该琪惠冲了。”雅美把琪惠搬到了安全阀那先将琪惠靠在墙角边对着他俩说道：“你们先去外面守着万一有人过来就不好了。”他们也听懂了雅美的意思便走向出口守着。

    弄堂门口做守卫的小星和晓星。小星起先开说：“晓星你觉得这件事是谁干的？”“你问我我去问谁啊？”“有可能会有住在附近的居民目睹了这一切也说不定。”“这个人可真厉害啊。”“你说得是哪个啊？”“就是造成血水的高手啊！”“哦你说的是那个高手啊！”“我仔细看过那个骨头上面的伤痕非常奇怪就如同被万剑刺中一般。而且更奇怪的是什么人可以做到每一剑都使力均衡力量？”“可以非常肯定的是这人是用剑……”“你们怎么在门口傻站着？”就在他俩聊得正起劲的时候远处的一个声音打断了他们。他俩一眼望去看见随风正牵着倩悦的手朝他们走来。

    走到跟前后随风又重复了刚才他说的那句话晓星听完后便回答道：“哦没什么正聊到那个用剑的高手。”随风迟疑的一下心想着难道刚才那强大的灵力就是他们所说的用剑高手出的？想着便问道：“什么用剑的高手？在哪呢？”晓星和小星双手一摊：“不知道去哪了。”随风哦了声又问道：“对了你们找到琪惠了吗？”俩人点头道：“找到了现在雅美正帮琪惠冲洗身上的血迹呢。”随风又迟疑了一下说：“身上的血迹？到底是怎么一回事？”说着想到了什么便对着倩悦说了句：“倩悦你是女生你进去看看里面生了什么事。”倩悦点了点头应了声便往弄堂里走去。

    随风在弄堂口继续和他俩聊着：“对了你们袖口怎么湿漉漉的？难道你们刚才也帮家明冲洗了？先把弄堂内的情况说一下。”晓星点头道：“是的我和小星到里面时雅美已经在里面我们看见到处都是血我们问雅美她也说什么都不知道她也只是刚到而已。接着小星在地上现一块白色的东西拿起来一看是骨头。从骨头上的伤痕还有这一片血迹我和小星认为是一个用剑高手所干的。”随风听完晓星的话后点着头道：“是这样啊”心想着那么强大的灵力肯定是那个用剑高手出的。想到这里又说道：“那么琪惠和家明有没有受伤？”晓星回答道：“家明身上有几十处淤青看来是被人打的。但他却没有被剑、刀这类利器伤到。而琪惠虽然在那站着不过好象已经是无意识状态了。”随风肯定得说道：“我知道了可能是这样家明找到琪惠时现一群人正在欺负着琪惠。虽然家明上前想把他们全部打倒但可能那群人用琪惠做人质迫使家明放弃反抗。而琪惠看见自己的哥哥被打后因为过度惊讶而变成无意识了。就这他们绝望的时候一个用剑高手不留名的救了他们把那群人全部都杀了。基本就是这样了。”

    小星和晓星听到随风这么说心中一阵郁闷小星问道：“随风你说像真的一样难道你亲眼看见了？”随风摇摇头说：“我怎么可能看见呢？我也是才来不久。”小星继续问着：“那你怎么知道你说的一定对的？”随风笑了一声：“根据你们提供的情报加上我的分析这样整件事的大概情况就出来了啊。”随后他俩又一阵郁闷：“随风干脆你去当侦探算了。”随风笑了一声并没有回答他俩的话。这时倩悦在站能看见他们的地方叫道：“你们好进来了。”

    接着三个男生便向弄堂内走了进去后背起家明扶着琪惠就离开了那个地方……

第六十五话 终于醒了

    这天晚上家明躺在床上。他渐渐的醒了：“哎哟我的头怎么那么疼啊？”这时家明的脑袋正昏昏沉沉的好不难受便起身坐了起来但身体却左右摇摆着觉得整个世界都在摇晃。他揉着自己的脑袋：“咦？回家了吗？”说着便向右倒下了睡意正浓的他吃力得睁着眼睛向四周扫了一眼：“这里不是我家嘛我在哪？让我想想哎呀我的头好疼。”突然他睁大双眼起身坐了起来再次看了看周围：“对了我现在在日本东京的宾馆里面呢”说着便讽刺自己刚刚的想法冷笑了一声：“呵怎么会是在家呢。真是的”这时家明仿佛想到了什么：“对了我的妹妹呢？我记得他被一群强人给……”说着便坐着穿上放在自己枕边的换洗衣服右手撑着床左手撑着自己的左脚晃晃悠悠的站了起来步履蹒跚的走向房门。

    这时门打开了家明一看原来是雅美便询问着自己的妹妹有没有回来。从雅美的话语中得知自己的妹妹已经安全归来但此时的雅美说话间却流露出些许的悲伤。这小细节被家明看得一清二楚家明问道：“雅美？我怎么觉得你有些感伤啊？”雅美摇摇头：“恩没有啦只是你妹妹现在仍处于昏迷状态。”家明听到雅美说这句话时便让雅美搀扶着自己心急得向琪惠所住的房间走去。

    打开漆黑的房门后借着身后传来的微光家明看见自己妹妹正小声得呼吸着见自己妹妹睡得那么香反正现在也叫不醒她。便将房门轻轻的合上对着身旁的雅美神情紧张的问道：“我妹妹怎么还不醒啊？”雅美耸了耸肩：“我又不是医生我怎么知道。”家明听到医生这两个字后想起了什么兴奋的说道：“医生对医生哈哈有救了我妹妹有救了我怎么会把她给忘了呢。”雅美歪着脑袋很是不解：“喂你怎么一会紧张的不得了一会又高兴的不得了？真是个奇怪的男人。”家明嬉皮笑脸的说道：“我们进我妹妹的房间再说等会你就知道了。”说着雅美便跟着家明进了琪惠的房间。

    家明拉着雅美的手时雅美‘刷’得一下脸红了。家明打开琪惠房间的灯后看见雅美的脸上的红晕后笑着的说道：“你怎么和我妹妹一样啊也喜欢脸红啊！”雅美轻声说道：“人家是女孩子嘛被男生牵手会脸红的呀。”家明欢快得笑了一声后正经的说道：“你准备好了吗？”雅美一时慌了神：“我我人家还没准备好呢。”家明疑惑的看着雅美想到了什么便嬉皮笑脸的说道：“哎呀你误会了我是叫你准备一下我们一起去我的内心领域。”雅美觉得自己理解家明的意思错误后脸更加红了。而家明看见雅美脸比先前更红了便对着雅美的额头亲了一下。不亲不要紧这一亲反而让雅美的脸变成了西红柿。

    雅美出很嗲的声音道：“讨厌啦。”说着便瞄了眼家明。只见家明神情严肃口中在念叨什么当家明停止念叨时雅美只觉得眼前一亮就来到了一个小岛上。过了几秒钟一个穿着医生的大白挂荷尔蒙过盛的美女向他们走来这个人不是别人就是家明的个人医生夏秋雨。秋雨看见家明一手抱着自己的妹妹另一只手还牵着女生。秋雨走到跟前微笑着说道：“呀带着自己的女朋友给秋雨姐我看吗？”家明听见后将牵雅美的手伸了出来：“对啊雅美现在是我的女朋友了等她读完大学我们就可以结婚了。”秋雨高兴的说：“是吗？太好了”接着又用悲伤的语气说道：“哎只可惜我没有肉身不能参加你的婚礼了。”在一旁的雅美不语只是一个劲的脸红。秋雨看着脸红的雅美妩媚的笑了一声后对着家明问道：“对了家明。你不会无缘无故来的到底出什么事了？”家明带着些悲伤的说：“是这样的……”就这样家明把之前的事原原本本说给了秋雨听。

    秋雨点了点头道：“哦是这样啊具体情况我了解了。我现在要给小惠做一次全身检查。那个雅美”雅美将低着的头看向秋雨秋雨又说道：“你是女生过来帮我把小惠一同扶到医务室好吗？”雅美点了点头家明便放下琪惠将自己的妹妹交托给秋雨。两位女生扶着琪惠走向了医务室。

    秋雨将琪惠放在病床上便对着帮忙的雅美说道：“谢谢你了你和家明到外边谈情说爱去吧呵呵。”雅美嗲的说了一句：“秋雨姐你真是的。”秋雨笑了笑后说：“呵呵快去吧。我等会会很忙的。”雅美礼貌得说了一句：“那我就不打扰你了。”说着便走出了医务事。

    在门外等着急的家明见雅美从医务室出来便上前问道：“我妹妹的情况怎么样？”雅美摇摇头刚想开口便被家明的话打断了：“不会吧我妹妹醒不了了？”雅美刚想说话家明又比她先说：“哎呀哎呀怎么办啊？怎么办啊？”雅美又想说话但家明也不知道为什么废话太多了：“这下可惨了我向爸妈承诺过的要好好保护妹妹的这下回去不只要挨批了可能还会被……”说着想到了自己母亲蹂躏自己的场景。

    雅美生气了大叫了一声：“喂你听我说啊”见家明冷静后继续说道：“我刚刚又没说小惠会长眠不起啊。”家明伸长着脖子疑惑的问道：“那你刚才摇头……”“那是因为我不知道小惠现在的具体情况而且秋雨姐也没向我透露小惠现在的病情。”家明心中如有块被悬起的大石落地后的感觉整个人都舒畅了。心中想着：终于不用被妈妈蹂躏了。但转念又想了想：不对现在妹妹能不能醒还不知道呢她醒了还好不醒的话……我可就惨了。想着便咽了口口水。

    雅美看出现在的家明心事冲冲便问道：“怎么了？家明？有什么心事吗？”家明傻笑了一声后说道：“没什么哎呀秋雨姐怎么那么慢啊？到现在还不出来？”雅美解释道：“不用担心秋雨姐要为小惠做全身检查所以当然要等好一会啦。”“那好吧我们先去我的房间喝一杯。”雅美楞住了家明笑着说道：“是喝茶啊不是喝酒我们还是未成年呢。”说着两人便向家明的房间走去。

    一个多小时后家明的房门被打开秋雨高兴对他们说：“家明雅美我刚才为小惠做了全身检查后得出了结论。小惠并没有被强人给那个只是惊吓过度而已在这里休息几天就没事了。”家明这次才真得如同心中大石落地高兴的说：“太好了我不会被妈妈蹂躏了。”两女生听见家明突然冒了一句这话很是郁闷雅美问道：“家明你刚刚说什么你被你妈妈蹂躏什么的？”家明苦苦笑道：“呵呵没什么啦只是……呵呵现在噩梦已经过了不好的事就不要多想了。”说着便在那傻笑。

    这时雅美问秋雨：“秋雨姐那小惠现在醒了吗？”“暂时还没有。”“哦明白了。”“既然你们那么担心现在就随我一起去看看她吧。”家明高兴且大声的说道“走走走我们快去吧。”说完家明就一溜烟人不见了。秋雨对着雅美笑了声说道：“真是的真服了他了。”“不过他对她的家人真是很体贴啊。”秋雨连着点头阴笑的说：“恩恩谁嫁给他真是幸福啊！”雅美听到秋雨这句话后脸红无语接着两女生向医务室前去。

    早已在场的家明坐在椅子上‘深情脉脉’的看着琪惠这时秋雨和雅美也随后赶到。秋雨对着家明说道：“小惠现在无大碍只要她醒了之后便会成为原来的小惠。”说着琪惠的手指动了一下家明看到后马上汇报秋雨：“秋雨姐你快看小惠刚刚的手指动了一下。”秋雨笑了笑道：“看来她马上就要醒了。”

    没过多久琪惠就真的醒了。琪惠看了看四周再看了看众人问道：“咦？怎么秋雨姐也在这里啊？这里不会是哥哥的内心领域吧？”家明看见自己的妹妹既没疯又没傻高兴得一蹦三尺高：“太好了我的妹妹终于醒了”说着激动得握着琪惠的手“妹妹你还记得最近生的事吗？”琪惠摇晃着脑袋突然她想到了什么：“哥哥明天我们还要去吉川公司报名呢。”家明想着：原来她的记忆还是昨天的那就好了现在她也就不会有什么再担心受怕的了。想着家明便说道：“秋雨姐看来小惠已经没什么大碍了。”接着对着雅美说：“雅美我们准备回去吧。”秋雨见家明来了一会就又要走了便抱怨的说着：“真是的家明你怎么刚来没多久就又要离开了啊？”家明赔礼道歉的说：“对不起啊秋雨姐我们现在必须回去了下次再来看你好了。”秋雨无奈道：“算了算了有空记得要常来哦。”说着家明连同其他两位女生就消失在秋雨面前。

第六十六话 家明上电视了？

    三人回到正常世界后琪惠见自己还穿着睡衣便对着家明说道：“哥哥你先出去我要换衣服了。”家明摆手道：“好好哥哥先回自己的房间了。”说完便离开了琪惠的房间。雅美见琪惠看上去已经完全没有事了便关心的问道：“小惠现在感觉好点了吗？”谁知琪惠的脸上却带着些惊恐表情说道：“我看见哥哥杀人了。”雅美听见这话后十分吃惊便跑到琪惠的房门向外探了探脑袋后再回到琪惠身边说道：“这话可不能乱说啊你是亲眼看到的吗？”琪惠点点头后说道：“今天我们不是去吉川公司申请好参赛资格后等田本先生的嘛。”雅美点了点头：“是啊不对啊你的记忆不是停留在昨天了吗？怎么还会？”

    琪惠摇摇头继续说道：“这是为了骗哥哥。今天我被一群强人调戏他们还想把我给那个。不过幸亏哥哥及时赶来吸引了他们的注意力。但是那群强人用卑鄙的手段让哥哥束手就擒之后他们对被绑的哥哥又是踢又是打的。他们打完后便还想对我做那种事情。我闭着眼睛不想看见自己被那样。这时我感到一股强大的灵力那股灵力就如同宣告你即将死亡一般另人毛骨悚然。我眯着眼透过那细细的一条缝看见哥哥变成了一个很恐怖的样子。头像海胆一般竖着眼睛出红色的光芒整个人漂浮在空中如同死神降临一般。我想是可能哥哥看见我被快被那个了所以暴走了。接着那群人都被他给杀了我被这眼前的一切惊呆了之后便失去的意识。”雅美有些不感相信这事的真相便问道：“这事还有谁知道？”琪惠想了想回答：“应该没有了吧如果要说目击者的话那么就是那个弄堂里的人应该有人会看到。”

    聊到这琪惠的门外正有人急促的敲着门边敲着边说道：“快开门啊。”她俩一听是随风的声音便说了声：“进来吧。”说着随风便打开了门。进门后的随风立即打开了电视机：“你们快看这是那个弄堂里的人用摄象机所拍下的行凶过成。”只见电视机里主持人说道：“接下来是一段由匿名给我们的奇异录象带。正如大家所看到的有二十几个人正调戏着一个女生。这时在屏幕的左上方出现了个男孩出面阻止他们的恶行。接着有四人拿着武器冲向他准备砍他却被他一拳一个人全部打倒在地。接着不知为什么那个男孩不做任何反抗被绑了起来后那群人对他施暴一阵拳打脚踢后准备继续调戏那个在墙角的女子。就在这时那个男孩不知为什么轻易的挣脱了绳子头全部竖了起来眼睛看上去好似透着红光整个人漂浮在空中因为是从上往下拍的所以脸部拍得不是很清晰。那个男孩手动了一下后那群就离奇的死亡了全部化做血水。如果各位观众看到本篇报道后请给于相关的线索。接着下来我们继续报道另外一篇……”

    随风将电视机关上后说道：“看见没有那个人是家明是家明啊家明他杀人了。虽然这些人该杀但是家明他也下手太狠了吧。”雅美点点头应了声：“这事我已经知道了。”随风有点不相信的说道：“不会吧你是怎么知道的。”在一旁的琪惠说道：“是我告诉雅美的。”随风想了想说道：“也对当时在场的幸存者就是小惠所以你应该知道整件事的过程”说着对琪惠问道：“那个人是你哥哥对吧他怎么那么厉害？”琪惠无言以对便只好摇着头。雅美见琪惠没话说便向随风问道：“对了随风现在家明知道这件事吗？”随风耸了耸肩道：“我怎么知道啊我又不是家明肚子里面的蛔虫。对了这个篇报导是在我们回来的之后播的现在那个是重播的。”雅美想了想后说道：“那么家明应该不会知道了的。”随风不敢想象为什么雅美那么得肯定：“你怎么这样说”突然随风想到了什么：“是哦我怎么没想到啊。”雅美笑着说道：“恩就是这样啦。”在一旁的琪惠就如同听天书般怎么听也没明白雅美见琪惠一脸的困惑便说道：“是这样的你哥哥和你在我们把你们弄回宾馆之前全部都昏迷不醒所以中午的那个报导你哥哥没有看见。反正不管怎么说家明杀了那群混蛋并没有过错而且那个什么主持人也说了看不清家明的样子。这样一来就神不知鬼不知的了况且家明还帮整个世界清理了一群垃圾。”

    在场的人想想雅美说的也对便也没在多想。这时随风说道：“对了我过来还有一件事要说。”两位女生同时问道：“什么事啊？”随风笑了笑道：“这件事就是……现在可以去吃饭了。”两女听到后差点又晕倒。接着他们三人就出了琪惠的房间准备吃今天的晚餐了。

    走到餐厅后三人现一个眼熟的身影琪惠惊讶的叫道：“飞凌？”再定定神仔细的看了一眼说道：“飞凌真的是你啊。你怎么来日本了？”飞凌笑了笑说：“我么是想来参加那个比赛的。”雅美郁闷了一下说道：“什么？你也参加比赛？”飞凌说道：“不要这样说嘛小美我可是作为特别参赛者参加的。不过你们放心吧我会先帮你们清掉一些垃圾选手的。”说着众人笑了笑。过了没多久其余的人也都到其了这才知道原来田本先生所要接的贵客就是飞凌。之后众人边吃着饭边聊着很多话题很是开心……

    第二天早上飞凌的专署车和田本先生的车各载了一部分人所有的女生都坐在飞凌的车内而男生们则坐在田本先生的车内。

    男生车内此时晓星如同怨妇般开始抱怨道：“哎真是的为什么只有三个名额？为什么不是我参加比赛呢？我好想去菜几个人啊啊啊。”说着在那摇头晃脑的小星见晓星在那一个劲的嘀嘀咕咕便开玩笑的说：“哎真可怜啊有人不能参加比赛啊。哎我却能参加啊。哎真是开心啊。”晓星一听这话火了：“你个贱人！！！告诉你要不是把名额让给你去的可就是我。你别在那唧唧歪歪的你去就你去吧废话那么多干嘛。”说着两人便势不两立的大眼瞪小眼。

    家明见状后笑得不亦乐呼起来：“哈哈你们两兄弟真好玩吵啊吵啊再继续吵啊。”两人听家明的话后一人伸出一只手竖起中指对家明说：“鄙视你。”家明一看他俩又站到同一战线时见自己的用意已达到便在那不再吭声。随风明白了家明刚才那句话的用意后便笑了笑后对着他俩说道：“呵呵你们刚刚做的动作和表情还真是齐心啊。这倒也是你们都做了n年的兄弟了。那家明刚才所说的话你们知道是什么意思吗？”俩人不解的说道：“不明白。”随风笑了笑说：“家明用自己作为让你们言语攻击的对象这样你们就不会再吵了。”两人想想也对该是向对方说声对不起了。晓星先说了句：“算了我既然让都让了还在那抱怨真是对不起啊小星。”小星笑了笑说：“呵呵没关系啦你抱怨几句也是情有可原的我不应该说那样的话刺激你。”家明见两人已经相互道歉便拍了拍他们的肩说道：“呵呵这才是好兄弟嘛。”

    没过多久两辆车已经开到了吉川公司门口。下车后田本先生对着飞凌说道：“小心啊飞凌少爷……”似乎还有说不完的话想对飞凌述说但家明他们也不能漏啊便再对着其他人说道：“加油啊。你们一定要把明雪小姐给救回来。”“那是当然的”“放心吧田本先生”“是的放心吧我们一定将明雪救出来”众人你一句我一句的说完众人便向着门对过中间那部电梯走去。

    通过秘密方式来到那个像赌场的地方后众人现参赛选手和观众已经6续赶来。上次那个服务人员走过来对着众人说道：“呵呵又是你们啊”说话间服务人员瞥了一眼飞凌后马上说道：“哎哟是飞凌大人啊。哦哦哦原来是这样啊原来你们都是飞凌大人的部下。”晓星听这话后很是生气：“什么部下啊我们是他的朋友兼同学。”服务人员明白得拍了下手很是抱歉的说道：“哎呀真是对不起啊。想想也是怎么会有那么年轻的部下呢。小人眼拙不要见怪啊。”飞凌摆手道：“算了算了我也没有怪你的意思。对了先领他们去贵宾室休息休息。现在离比赛还有好几个小时呢。”说着那个服务人员将众人带到贵宾室休息……

第六十七话 飞凌的战斗

    时间一分一秒的过去了比赛也即将开始。连同飞凌他们参加比赛得一共有一百二十名参赛选手这时他们已经来到了竞技场内坐在观众席上的人到现在还为数不多不过正一个个的逐渐赶来在此之外还能分别看见场地的每一个角落都有一个水晶而每个水晶则有个人对其嘟嘟囔囔不知道在念什么。这时左上角演讲台处主持本次比赛的主持人。一个穿西装打领带的男人的话吸引了所有人耳朵：“很高兴大家能参观吉川公司每年都举办的格斗大会。在场的各位都是世界的名企名人对于你们的到来我感到十分的高兴。”家明一看那个显眼的人不就是那个服务人员嘛。“那么也不耽误大家观看比赛的时间了现在每年一度的全世界格斗大会正式开始参加本次比赛的选手有一百二十位。本次比赛将进行初赛、复赛、决赛和个人赛。初赛和复赛可以进行团队作战而决赛和个人赛是必须单人作战。团队作战的规则和以往相同是以三人组成一个小组然后再选出其中一个作为队长。团队战是三局两胜制的不过请各位注意一下如果队长在战斗中输了那本小队也判为输也就不能继续参加比赛了。那么个人赛想必大家都很了解在这我也不用多说了。”主持人说话的同时他身旁的两翻译分别用中文和英文翻译了一遍他刚才所说的话。主持人又说道：“这次我们有幸请来了五大洲最强的格斗师们作为本次的技术裁判。”说着裁判们一一站起向大家致敬。

    所有的参赛选手一看裁判席上那五位可是世界顶级的格斗者在那低声称赞。而家明看见他们时却冷笑的说了一句：“不就是群老头嘛有什么了不起的。”这句话惹来众人的议论“那小子谁啊？那么嚣张？”“敢对裁判说这样的话你不想活了？”“这么嚣张等会不要被我碰到。”等等诸如此类的话家明看见那么多人说话便不关己事的在那吹起口哨来。而那群裁判却并不在意家明说的话反正对这个少年有些另一种想法心想着这个小伙子不错恩有胆量。只要不是说大话就行了……

    主持人见下面仍处于一片混乱之间主持人也见惯这种场面了便用着不高不低不长不短大约六七十分贝的声音说道：“大家安静些”这句话一结束下面果然就一点声音都没有了。“接着请参赛选手选择单人作战可以团队作战也行不过请务必在五分钟内作出选择。”接着两位穿着像礼仪小姐般的女人各拿着一叠纸一张一张得到了所有人的手上家明想也不想就决定了选团队赛。飞凌看见家明所选的战友中并没他的名字便郁闷加生气的说：“喂家明有没有搞错啊怎么不让我加入团队啊？”家明见自己一时忘了把飞凌的名字加进去但思略敏捷的随风马上帮家明解围道：“家明其实是这样想的之前你不是说要先帮我们解决一些小菜的嘛。而你现在作为单人作战不可能和我们在前两场碰面的所以才没把你的名字也写进来。”飞凌想想也对便说道：“那好吧我去单人赛努力你们也要努力啊。”他说完就离开了众人。比赛正式开始……

    团队赛的三人的出场顺序被排在第二组团队赛B组。而飞凌被排在第一组单人赛B组。这时主持人转行当起解说员了：“第一场单人赛马上就要开始左边的是来自中国上海的勒克司飞凌右边的是来自日本大坂的坂城剑次郎。”说着飞凌与坂城剑次郎双双来到比武场上。双方见面时鞠了个躬后马上摆出架势。飞凌赤手空拳而剑次郎却拿着日本武士刀这样战斗力就有所不同但是拿武器的不一定强。解说员又开始说道：“坂城剑次郎曾是大坂区域的总冠军。”那个坂城剑次郎听解说员这么说便得意的对飞凌大言不惭的说：“中国小子你不行。”说着便竖起大拇指往下指。而飞凌却一点也不受他的挑衅瞧都不瞧他一眼根本就是没把他放在眼里。坂城剑次郎看见对飞凌的挑衅没成功反而觉得自己受到飞凌的挑衅。这时解说员又说道：“勒克司飞凌是拳术师他可是今次裁判中其中一个的入室弟子。”坂城剑次郎心想不好这个小子看上去弱不禁风的没想到是裁判的弟子。想着又嘴角微微翘起心想着就算是裁判的弟子又怎么样水平总不会跟那个裁判一样高吧而我可是大坂的格斗冠军啊。就这种小子我根本不放在眼里。“比赛开始”解说员一声令下比赛就开始了。

    坂城剑次郎先试了试飞凌的身手用剑砍向飞凌飞凌见敌人已经展开攻势便侧面避开攻击。飞凌心想着太打击他的心理也不好还是先跟他玩玩吧。敌人见飞凌躲过后又向连砍了几刀但怎么砍怎么刺就是打不到飞凌。飞凌见这个敌人没什么好玩的了就挑衅他一下说道：“日本小子你会不会用剑啊？怎么你怎么挥就是伤不到我呢？”坂城剑次郎火了飞凌见对手被自己一言就激怒了。就在坂城剑次郎正准备向飞凌斜撩的时候只见飞凌用手对着敌人刀背中间一段往下按刀尖碰至地面使其剑身断裂。坂城剑次郎一看自己的剑就这么轻易的断了而在那楞掉了。飞凌见对手连武器都被弄坏了打下去也没什么意思了便一个转身侧踢一脚将坂城剑次郎踢得飞了起来。这一脚势大力沉反应不过来的他心口又被飞凌狠狠的踹了个正着。飞凌来不及观看自己的战果手如同展开的拥抱身体向后倾斜面对着对手口中说着技能：“柔拳太极八八六十四掌。”

    家明听见飞凌说出了这句话后马上身边的随风说道：“你知道吗？太极拳是中国武术著名的内家拳种之一。它是一种既有益于健康又能抗暴自卫并具有极高哲理、生理和技击力学原理的拳术。练习太极拳要求心静意专中正安静动作孤形圆活完整虚实分明刚柔相济。”随风接着家明的话说：“恩还老少皆宜强身键体还能延年益寿是不是啊？”家明低着脖子说：“原来你都知道啊？”随风笑着说：“你不是说废话嘛道教的必修拳法。”家明傻笑着。随风拍着家明的肩膀说：“快看飞凌要放技能了。”

    只见飞凌低身‘嗖’得一下贴进了对手准备用掌心拍打着敌人的上半身打出掌的同时口中还说着：“两掌”两只手同时对着对手的胸口一击冲击掌对手被打在空中“四掌”说着又用手背打着对方的胸口。“八掌”又对着对手腹部打了四掌“十六掌”飞凌的拳越来越快以迅雷不及掩耳之势又打了八掌“三十六掌”度越来越快观众的眼睛都已经跟不上拳了敌人的身体就有如被一根绳子牵引着不得动弹。飞凌最后大喝一声“六十四掌”此时飞凌的拳头有如一把机枪射出的子弹又连续打了三十二掌在最后一掌时飞凌将身体往后退了推后再以全身的力量以快推着敌人。

    在一套掌法打完后坂城剑次郎被打得飞出了比赛场地。因为飞凌没有下很大的重手所以坂城剑次郎并没有吐血当场暴毙而亡但整个人却浑身无力动弹不得就像是被点穴了一般。解说员见状后马上说道：“第一场比赛胜利者是来自中国上海的勒克司飞凌请获胜先到一旁休息。接下来第二场比赛是由……”这时在一旁呆着的医护人员见自己有活干了便马上上前对伤员先进行简易的治疗再用担架将其送到医务室……主持人询问了其中正准备离开的一个医务人员小声问道：“那个人没事吧？”“没事只是轻微的外伤具体情况还要诊治后才了解。”主持人听见医务人员这样说后便拿起麦克风说：“经医务人员初步鉴定坂城剑次郎只是受了以外的轻伤不愧是仁者之称大师的徒弟继承了师父的脾性对敌人下手真是仁慈。好了废话也不多说了第二场比赛现在开始。”

    飞凌从台上跳了下来走到家明面前说道：“看见没有其实我也很厉害的哦。”家明在看比赛的时候已经知道飞凌也不是泛泛之背但和自己还有有差距不想打击飞凌的家明双手搭在他肩上“恩恩真是真人不露相啊一露就下人一跳。”飞凌双手插腰仰天笑道：“哈哈哈……”这时现自己这个举动很不雅“真是的和你时间呆长了连你那自大的动作我都不经意的用出来了。”家明傻笑道：“是吗？”飞凌点点头后再甩了甩他的头笑着说：“那个人太菜了我刚才那只是个热身运动。”家明听着飞凌的话心中想着这小子平时看见美女就上去搭讪是个十足的花花公子。但是他对自己的朋友、同学都是真心对待的这一点和我真像啊现在我这种男人的楷模现在少之又少了。想到这家明又说道：“哎希望这次比赛能救回明雪。”飞凌微笑着说：“就算比赛输了我还是有办法救回她的。”说着几个男人傻傻得笑着……飞凌笑着无意间看见一张熟悉的脸……

    与此同时一间富丽堂皇的房间内一个少女无意间打了个喷嚏“啊起”接着自言自语道：“是谁在我背后说我的坏话呢？真是没礼貌。噢对了也有可能是谁又在想我了吧？是骂我还是想我呢？恩……咦？怎么好像有点冷了嘛。”“来人啊把空调温度调高一点那么冷想冻死我啊？”仆人回答道：“是是您请稍等马上帮您把温度调高。”……

    就这样先行比赛的单人赛一直进行着飞凌的实力另在场的所有人都瞠目结舌。就这样飞凌一路过关斩将的直逼小组赛的决赛……

第六十八话 以柔打刚

    “大家现在将要为您奉上最精彩的一场比赛”解说员拿着话筒激动的说道：“单人赛的最后一场比赛现在即将开始。”观众席上的观众都已经热血沸腾了。“本次参赛选手真是高手云集在看了前几场的比赛你可能还回味无穷。但接下来的这场比赛可能是全场…不应该说是全世界最受瞩目的比赛那就是……”说着解说员用手指向飞凌的同时几束灯光照耀着他。“这就是裁判席上世界最有名陈龙的入室弟子。相传陈龙是不会轻易收弟子的但是来自中国的飞凌大家以热烈的掌声请他上场。”观众席上如雷贯耳的掌声响彻天际在这种万人瞩目的情况下飞凌如同大人物登场般站在对战台。

    而此时解说员又说道：“接下来这位也是世界最有名陈龙的入室弟子勒克司尤里还听说他与勒克司飞凌是一个家族的。这场家人的对战同门的对战到底会有什么样的结果呢？相信大家都很期待吧。”说话间两名选手已经站在了上对战台。

    “好久不见了飞凌表弟。”那个叫尤里的正用英文笑着对飞凌问候但是语气间却带着一丝敌意。飞凌看着这色如金面如方形身体健壮如铁有着健美骑士之称的表哥。飞凌用着英文问候道：“好啊尤里表哥我第一场打完后就看见你了。”尤里笑着且带有点嘲笑的说：“我看了你一场比赛你果然还是和以前一样。”飞凌知道他表哥的这句话代表着什么意思便冷冷的回答道：“是嘛。”尤里从飞凌的语气中了解到飞凌已经明白了自己刚才所说的话：“飞凌表弟如果你现在放弃还来得急。”飞凌见自己的表哥竟然这么的看不起自己便摇头说道：“虽然我的仁慈可能是我的致命伤但是我觉得作为一个习武之人应该是锄强扶弱。而不是像你对待其他选手那样。你自己数数被你打成重伤的有三人他们现在都还在加护病房里接受治疗。你难道就没有仁慈之心吗？”尤里嘴角微微上翘嘲笑着说：“说得那么多也没意思还是让我看看你在师父那学到了些什么。”说着两人摆开了架势。

    飞凌五指分开摆出如同手抱婴儿的战姿而尤里在站在原地对着飞凌挑衅的勾了勾手指。飞凌不受尤里的挑衅仍站在那尤里见自己的表弟比起以前那冲动的个性现在是稳当多了尤里见自己的表弟在师父那学会了修身真是打从心里的高兴……一个白苍苍的老人对着尤里说道：“尤里啊你虽然身为外国人本不该传授你我国的武术知道为什么我会传授你吗？”“学生愚昧不知师父是何意。”“你我是有缘之人你要知道习武之人讲得是修身养心而不是像长不大的孩子那样为了一点点小事就打架。你本性刚烈我传授你的金刚拳是至刚至阳之拳你要记住心随意动。在我这里你已经学会了仁慈但是有时候仁慈也是种悲哀。哦对了这次在日本举行一个格斗比赛而举办方请我去当裁判我已经同意了这次你表弟也会参加替我试试意志。师父我也老了是时候找个接班人了你与他的对决将决定谁做继承人。”“明白了师父。”……

    此时飞凌心中也想着师父对他所讲的话：“飞凌啊你性情火暴容易与人生矛盾但是你的心却十分的仁慈这次在日本举行一个格斗比赛而举办方请我去当裁判我已经同意了。你应该去见见世面了。”想到这里两人的心又回到了还未展开攻势的战场。

    两人定了定心志开始战斗各自用手运着气。飞凌向着尤里慢步移动左脚先行右脚跟进半步。这时尤里捏紧拳头冲向飞凌飞凌见壮将重心移至右脚上尤里动攻击的同时飞凌左手外旋掌心向上挡住了尤里的第一击接着飞凌用右手反击从钩变掌掌心向上的动作过程为虚吸气蓄劲。接着上身向左转带动右掌经耳侧向上推去意在托住对方的下颌骨用意劲往斜上方旋推同时左掌意在抓住对方的后脑门用意劲往斜下方旋拉使对方的脸向后仰鼻孔朝天颈项绷紧的动作过程为实呼气劲将对方的颈椎致伤。而尤里知道飞凌会这样攻击自己便向后一跳躲避着攻击。

    尤里见飞凌以柔克刚便用左手直拳攻击胸口。只见尤里的直拳打在飞凌那正在画弧线防卫的掌上飞凌正觉得尤里还没使出真正的金刚拳术时另人不解的事生了。尤里口中说了一声“六合拳”后他的拳头就有如会残影般一分为三分别打向左胸右胸和腹部飞凌一见这是金刚拳的第一式六合拳他知道此拳的威力巨大被打中可是会很痛的。但是机灵飞凌怎么会轻易的让敌人打到自己呢。便身体配合着拳向后退着退了两步后马上侧身躲避了尤里的直拳结果让尤里扑了个空。尤里心想这小子真是聪明啊以慢打快身体配合拳向后先退再以侧身回避攻击真是高啊。但是你也别把我想得那么简单。这时尤里金刚拳连击启动。

    尤里接着口中又说了一句“连环全身掌”说着便伸出右手将拳换做掌侧了个身后对着飞凌就像机枪连射般又对着以迅雷不及掩耳的度给予飞凌四击连打飞凌一看这是金刚拳第二式连环全身掌便像蛇那般左右慢慢的晃动着身体再以自己的左手手面翻转着抵挡着尤里攻击。尤里见这招也不行便又行攻击“狂蓄气”突然在尤里身边冒出五个如同球形般的蓝色气体尤里见状后旋动着手臂继续向飞凌攻去蓝色的球随着尤里的手臂而旋转越转越大大得足以包裹整个手臂这时众人看见那些蓝球合成一体居然变成了条蓝色的龙。“猛龙夸强”随后喝得一声将这条龙打了出去这条龙正飞向飞凌。飞凌知道这招就是猛龙夸强其威力巨大如果被这招打到的话那化做龙的五个气球将会对自己五次攻击整个人会被打出场外这样就会输的。飞凌灵机一动便将手化圈的度快的提升至原先慢悠悠的十倍在空中画出了个像太极那般的图案。猛龙夸强虽然势大如牛但是打在飞凌所画的太极图上的同时“太极回天”飞凌用手那么一挡被以四十五度角给弹掉了。而那条被弹掉的龙越来越大直逼着观众席此时另人更加不解的事生了就在那条龙正飞离场外的瞬间便一股神奇的力量给化解了。在旁观赛的家明这才明白为什么在比赛前为什么这房间的每个角落会有一个人在那念叨了。

    比赛还在进行着在场的观众各个神情紧张还不时的握紧拳头。此时只见尤里又说：“狂蓄气”说完那五个球体又出现了尤里将手做成手势‘八’对着飞凌说道：“弹指神通”说着就像开手枪一般出啪啪啪啪这种声音只见四个球飞向飞凌飞凌心里也清楚这中气弹不止是如同手枪般的威力而且还能吸手自己的精神力。飞凌只好用回天将气弹挡掉一颗两颗三颗第四颗时飞凌才现原来手接触的话也会被吸走精神力。此时的飞凌如同醉酒般摇晃摇晃的尤里见自己的目的已经达到在三四分钟内飞凌会处于极度疲劳状态。飞凌见自己身心有些累了但现在可不是放弃的时候便冷静的想着。这时心中想到自己的柔拳并不只有太极拳还有一个如同太极拳一般差异不大的拳法。正好借此晃悠的时候恢复精神力。

    飞凌就如同站不稳的醉汉在那晃晃悠悠的晃着。尤里一看现在正是自己展开攻势的时候便用出了拳击对着飞凌左勾拳飞凌就让自己的身体自然向右倾尤里出右勾拳飞凌就再往左倾尤里心里开始犯迷糊了怎么打不到他？不管怎么打过去他都能第一时间的朝相反的方向一动。

    这时在台下的家明看明白了对着身旁的随风高兴的说道：“小风最近那部叫醉拳的电影看过伐？”随风看着比赛点着头敷衍着说道：“恩。”家明兴奋的说：“你知道吗？飞凌现在所展示的是一种拳法它就是醉拳。”随风还是敷衍的‘恩’了一声于是家明在那开始自说自话起来：“醉拳是一种以模拟滑稽可笑的醉态为主这样可以在醉中展攻击性技巧这样当敌人近身时可藏扼喉取睛的杀着。醉拳它既有醉态的酷肖又有技法的凌厉。不管哪一类都要掌握形醉意不醉步醉心不醉醉中有拳拳法似醉拳法的核心在于一个醉字以醉取势以醉惑人以醉进招其手法有刁、拿、采、扣、劈、点、搂、插等以刁、点、搂、扣为主；腿法有蹬、弹、勾、挂、缠、踹、撩、踢等以勾、挂、缠、踢为主；步法有提、落、进、撤、碎、击、碾、盖等以踉跄步为主；眼法有视、瞧、藐、瞟；身法有挨、撞、挤、靠等这四种身法浑成有力；跌法分佯跌、硬跌、化险跌三类；练法要求神传意心动形随步碎身活形神合一。要练到周身‘无一处惧打亦无一处不打人’挨上就着力出手就制敌；用法讲究眼捷手快形醉意清随机就势避实就虚闪摆进身跌撞招。这些都是我从那部叫醉拳的电影看到的这套拳法很好玩的”说着便再看了看随风一眼随风的样子很令家明失望只见随风就一个劲的在那鼻子出气根本就没听家明刚才所说的话。家明见自己刚刚所说的话现在都变成了废话就只好继续看着场上的情况。

第六十九话 没有胜利

    现在的飞凌正左脚右脚交叉的晃动着样子显得很疲惫口中还不时的深呼吸。虽然想到了用醉步来慢慢回复精神力但是他想如果能坐下打坐片刻精神力就能马上恢复。尤里表哥虽然是四肢达但是他到底流着勒克司家的血那种勒克司家独有的聪明才智这才能领导世界的科技。以他强壮的身体聪明的头脑简直是无敌现在又被他四个气弹打中被吸掉n多精神力。如果光以醉布来回避他的攻击的话大概也要十多分钟才能恢复如果能打坐的话只需一分钟就足够了。可是以现在的情况想打坐是不可能的了我该怎么办……想到这飞凌仍晃晃悠悠躲避着这时飞凌突然想到临行前师父还说过的话：“飞凌你要知道战斗中难免会损耗真气也就是精神力所以光靠打坐是不能马上恢复的。我现在就教你一句口诀它会给你带来意想不到的收获”虽然他不知道这句口诀对他的帮助有多大边晃着边低声念道：“心如水水如镜万物皆虚无；身如影影如虚万物皆真实。”这时他觉得自己的精神力好象正在加快的恢复他觉得自己的气息也慢慢回复了大约再过几分钟就能把那些被气弹吸走的精神力全部补充回来。此时心中正感激着师父师父你真是太了不起了。连这种只要念口诀就成使身体中的真气快回复。

    尤里一看便知飞凌正站着打坐从他的步伐可以看出飞凌的动作比先前更敏捷了。他知道这是师父在飞凌来前传受的技能尤里见自己本来不想打伤自己的表弟的但是他正在一点一点的恢复。虽然自己还可以再用气弹攻击吸走他的精神力。但是以他的脑袋不会再犯前面的失误了。

    一时之间飞凌和尤里进入战斗思考中飞凌的精神力回复力加上前面慢慢回复现在算起来也有五六成了这足够飞凌进行攻击了但是他不会让精神力不足就攻击对方那可是以弱打强肯定会吃亏的。尤里从格斗的防守反击状态转换为站立姿势。飞凌见状心中不知道尤里又想出什么技能只见尤里笑着对着飞凌说道：“接下来我将用出我的全力了你可要小心了。”飞凌瞳孔微微放大有些不相信尤里刚刚所说的话：“什么？你说你用全力？难道你刚刚没用全力吗？”尤里冷笑了一声：“哼那是当然的外国人的拳击就算打到你也不会对你造成多大的伤害。虽然我很不想用全力但是……已经别无选择了。”尤里说完就扎马步手肘靠在腰际手臂前伸手握拳口中还叫道：“呀啊……啊”只见尤里脚底一圈蓝光如同海浪般旋转着几秒钟后听见‘并’的一声后那圈光消失了但尤里的身上却有着数条电流正在脉动着

    飞凌看到这个技能后很是吃惊大声说道：“不会吧这难道是暴气？”此时的飞凌面部表情有些僵硬这表示对飞凌而言真正的难题现在才开始。尤里笑了笑道：“你现在认输还来得急。”飞凌看了看台下的众人那为自己欢呼声便硬着头皮带些疑问的口气说道：“认输？你让我认输？这是完全不可能的除非你打倒我。”尤里闭了一下眼睛对着飞凌说：“现在你的精神力也恢复的差不多了。”深吸了一口气：“恩那好吧我来了。”

    说着尤里便说了句“弓身弹影”‘咻’得一声来到了飞凌身边对着飞凌腹部就是一拳飞凌顿时被打倒在地尤里打好之后就在空中消失了。观看比赛的家明眼睛睁得老大嘴巴也张得老大眼下的他被尤里的这个技能所惊呆了：“没想到有比瞬息还快的度连我的眼睛都跟不上真是不可思议。”这时飞凌的右脸被打到后身体向着右倾斜只见飞凌一会向左倒一会又向右倒场下的家明面带着笑容还不时的揉着眼睛并不是因为看见飞凌被打而开心而是因为现了个比瞬息还要厉害的移动技能而感到高兴。此时的飞凌被打得如同机器人在跳舞那样全身如同抽搐从地面一点一点的飞了起来。

    飞凌虽然知道以现在的自己是打不败尤里的无论是力量还是防御力都不没有尤里高。但是自己可是敏的回避率高攻击度快啊飞凌想着既然尤里表哥用尽全力了我也要用尽我的全力这样才对的起他。想到这飞凌高呼了一声“弓身弹影”‘咻’得一声也从场中消失了。尤里一阵惊讶便出现在角落中防守着生怕飞凌给自己来个突袭一眨眼的功夫飞凌也随着出现在角落中。飞凌笑着对尤里说：“既然表哥你用全力了那我不用全力和你打就没意思了。”尤里这时心里感到一阵安慰这小子竟然还没用出全力。来吧飞凌让我看看真正的你。

    飞凌又了一句‘弓身弹影’便又消失在空气中。尤里笑着眼睛不时的转动似乎看得见飞凌的移动似的。尤里口中说了一句“残影”飞凌一拳打上去就有如打到一个假像。尤里有如水中的倒影般身体不时的如水波那样晃动着。飞凌看状后向后退了半步口中冷冷的说着：“残影是嘛提高自身极限回避的技能但是这个技能的破绽我可知道哦。”尤里并没有被这句话所吓到他的眼神中透出了一丝安逸仿佛就在说来吧来打到我吧。

    飞凌笑着说：“让你看看弓身弹影的另一种形态弹弓身影。”家明听到这句话又在下面郁闷了：“什么？不就是字的顺序换了换嘛怎么能算是另一种形态。”随风用食指放在嘴前对着家明‘嘘’了一声表示让家明安静点。家明见又被无视了只好再继续看比赛。

    这时飞凌说完弹弓身影这句话后身体渐渐分出四个人向着尤里移动过去。尤里见状一时想不到方法对应只好防守着。飞凌的分身来到尤里的身边后多个飞凌五指分开摆出如同手抱婴儿的战姿口中说道：“柔拳太极八八六十四掌。”打出掌的同时口中还说着：“两掌”n只手同时对着对手的全身一击冲击掌对手被打在空中“四掌”说着又用手背打着对方的全身。“八掌”又对着对手腹部打了四掌“十六掌”拳越来越快以迅雷不及掩耳之势又打了八掌“三十六掌”度更快了观众的眼睛都已经跟不上拳了敌人的身体就有如被一根绳子牵引着不得动弹。飞凌最后大喝一声“六十四掌”此时飞凌的拳头有如一把机枪射出的子弹又连续打了三十二掌在最后一掌时飞凌将身体往后退了推后再以全身的力量以快推着敌人。恩原本是这样的。但是此时尤里中招后纹丝不动而且飞凌每打上一掌时手就如同打击钢块般出‘哐哐哐’的声音飞凌觉得不对便打完后便立即撤离。寻思着这到底是怎么回事。

    这时飞凌终于明白了这就是极端防御力‘金刚不坏’。飞凌有些沮丧因为刚刚的弹弓身影所制造出来的分身只能维持一分钟一分钟过后就如同幻影般会消失。从刚刚开始攻击到现在正好一分钟刚过此时四个分身就如同幻影般消失在空气中。此时的飞凌又处于精神力极度消耗状态在那不时的喘气。飞凌只好再用站立恢复精神力的口诀再次恢复精神力。过了一会飞凌想到了个问题为什么尤里在放完金刚不坏后不再攻击自己？是不是自己太弱了？不值得尤里攻击？这时飞凌终于想到了答案金刚不坏是将全身肌肉如钢铁般坚硬可以说是无敌的防御状态这是因为肌肉如钢铁般坚硬这样才使身体僵化别说攻击了就连走路都很困难。

    尤里见飞凌又已经明白了其中的利弊便呼了口气将金刚不坏状态解除了现在的尤里哪会还会给飞凌再一次恢复的机会只听尤里口中说道：“飞凌表弟我不得不佩服你聪明才智但是以你现在身体状况能承受得了这一击吗？”飞凌想了想难道他还有其他什么技能？飞凌带着些不相信的语气说道：“你还有什么技能都使出来吧。”尤里从飞凌说话的语气中知道飞凌不相信自己刚才所说的话便只好用行动来证明了。尤里一击弓身弹影来到了飞凌身旁抓住了飞凌的手飞凌见自己手被抓住所以攻击与防御就更没优势了。手便向蛇一般顺时针转动着的同时带着尤里的手一起转动着原本飞凌以为只要在过几分钟等自己恢复了精神力就能再次战斗而尤里却一次也没有补充过精神力只要这样下去打消耗战自己肯定会赢的。可是另飞凌不解的话被尤里说了出口：“多些你的旋转。”当飞凌听到这句话时先是一楞完全不知道尤里将会做什么。再是一惊想到尤里可能会用猛龙夸强马上用手背打掉了下尤里那仍在旋转的手。

    尤里双眼闭着几秒瞬间睁眼低吟道“阿修罗霸凰拳”当飞凌听到这句话时明白了一切都明白了这就是实力和技能上的差距。只见一道强烈的光芒从尤里的全身射出接着听见‘叮攻哄……’的巨声烟雾弥漫着整个赛场。当烟雾逝去时只见比赛场上的两人双双倒地此时的两人都已经不醒人世应该说一个是真不醒人世一个是装不醒人世到底是谁真谁假还要请各位仔细想想。就这样比赛最后的结果以双双倒地而终。虽然是这样的结果但是在场的所有人都为他们俩所打出精彩的比赛而兴奋更期待着余下的比赛。比赛仍在继续着个人小组赛最后以没人获得胜利而结束接着将进行的是团队赛的a组与B组之争。

第七十话 第一局获胜

    “这次单人赛的小组赛因为没有人获胜因此被判为单人赛的全部参加者都不能再继续比赛。”这时解说员说道：“在精彩的单人赛过后接着为大家展示的是团体赛的小组赛。团队赛有九十只队伍每只队伍分别三人。我们的战士们你们准备好了吗？”台下剩余的参赛选手各个漏*点高涨家明他们也不例外。

    就这样第一场比赛开始了家明被排在第二场出赛所以第一场的比赛他也要看这样能了解一下打手的实力顺便再研究一下对手技能。第一场中打得非常激烈但是他们的水平在家明看来都有所保留。此时家明听见其中一人说着：“奥义乱剑舞”瞬间敌人周围多出了几十把剑剑身在以奇快的度转动着。家明不解的问着随风：“小风？那是幻术还是真的多出了那么多把剑？”随风停顿了一下显然心中正郁闷着接着有气无力的说道：“哎亏你还是用剑的答案你自己想。对了提示你一下声音。”家明心想着声音？什么声音？是群众的呼喊声还是那个放技能的说话声？还是剑的……恩？对啊剑旋转的话那一定会出‘哗哗’的声音的而他放的技能并没有这种声音那么就是幻术？想到着家明便笑着说道：“小风小风我明白了是剑的声音。”随风点点‘恩’了一声又继续看比赛了。家明嘟囔着嘴一时之间又找了个地画圈圈了……

    “第一场比赛的结果是蓝色恶魔队获胜蓝色恶魔队队长以豪华的飞剑乱舞轻松的解决了对方的队长。因此晋级初赛。”在场的所有人都不解“什么？什么叫晋级到初赛？”“对啊对啊现在不正是初赛吗？”“解说员你在说什么乱七八糟的？”解说员不紧不慢的解释道：“因为本次团队赛的队伍过多因此要在九十多个队伍中删选二十个队伍参加初赛。听了这样的解释大家明白了吗？你们要知道这是个多少残酷的事实啊。九十个队伍也就是二百七十人去掉七十个队伍也就是二百一十人剩下的只有三十个队伍也就是六十个人。所以你们每一个人都要全力去战斗一不小心失掉比赛可就是与百万美圆失之交臂了。”这时所有的选手心中都充满了必胜的心情更充满了对那一百万美圆的渴望。

    “接着是第二场比赛是由天之恩惠队对死亡恶魔队。”此时解说员心中正郁闷怎么都喜欢在自己的队名里加恶魔啊？那多俗啊。比起他们这个天之恩惠就好多了。想到这解说员又说道：“希望这场比赛又能产生直接晋级初赛的队伍。好了闲话不多了请两队派一名选手入场。”家明他们开始商议着到底是谁出赛比较好家明和随风看着小星小星看着这两双深切望着自己的眼睛就知道了一开始的小杂兵只有由自己来处理了。小星无奈的说道：“好了好了我知道了我出场就是了。”家明在小星临走时笑呵呵的说了一句：“小星放心的去吧输了也没关系后面两场还有我和小风呢。”小星听了这句话顿时火大心中无比的郁闷不是吧我上场你还要再嘲笑我一句家明你到底什么意思。想着想着便在那深深的叹了口气。

    这时小星看见一个穿着牛仔库牛仔衣带着牛仔帽脚上还穿着牛仔靴心中又开始郁闷了这个橙色头的外国人不是吧怎么穿一身的牛仔套装难道是放牛的？那不是和古代放牛的一样了？不知道牛坐着舒服吗？想到这小星又叹了口气。那个放牛的见小星不时的叹气便问了句：“boyare  you  ok?（男孩你还好吧）”郁闷中的小星听见这句话后回了句：“i  netg1ish.（我不会说英语）”那个放牛的听到后也郁闷类便说：“eak  it  e11.（你说的非常好）”小星见这样下去那个放牛的便没完没了了所以索性就不理他了。放牛的见小星不理他了更郁闷了。这那问着“你怎么不理我啊？干嘛不理我？怎么你都不说话？恩？”小星听见这些话后不时的叹气。但是比起小星更郁闷的是解说员解说员见两人上场n多分钟了还不一决高下便生气的说道：“你们两个说够了没有？快点给我去比赛不要在那磨了听到没有。”解说员说着说着差点冲上去把他俩打一顿不是警卫将他拦下那真是不堪设想啊。

    解说员见场下的观众已经怨声载道了局面一时之间难以控制对着台上的俩人叫道：“你们两个只会讲废话的给我快点比赛再不比赛我将需要你们的比赛资格。”“废话就讲到这里了”小星见解说员已经快怒冲冠了便说了句心中又想着自己已经和那个放牛的说了一大堆废话已经浪费了很多时间。想着小星便站着摆开架势放牛的明白了对方的意图便亮了出兵器拿出兵器时只听‘啪’的一声巨响放牛的拿出了一条铁质长鞭。

    “兵器不错不过……这好象是一流的材料到了九流的厨师手上还做不出三流的菜式是一个道理。”小星话中带刺的说道。听着小星的话放牛的头上已经开始冒青筋满脸愤怒的说：“什么？竟然这样说我？”小星心中一阵郁闷这不是会说中文嘛郁闷……想着又在那叹着气。此时那个放牛的已经忍不住心中的怒火出手了只听两声巨响：“小子不要看不起我想当年凭着我这条铁鞭曾经在草原上一招之内秒杀一群野牛因此被佣兵界称为蛮牛杀手。”小星听着这句眼睛一亮：“果然是个放牛的。”“你他吗的别再叫我放牛的放牛的了废话少说看招”说着便挥起铁鞭夹带着劲风向小星卷去。“放牛的就是放牛的哎你做放牛的也算了你为什么去当佣兵呢去当兵也就算了为什么来参赛呢？何必呢？何苦呢？反正你又打不过我。我闪。”小星一个侧弯腰长鞭击空放牛的愤怒的叫道：“什么？我不信”说着抖动长鞭继续向小星动一连串的攻击。小星边说边闪道：“哎呀这招度太慢这招出力太猛这招后劲不足这招……”小星边回避着攻击边嘲讽对方但他的双脚从未离开原地一步。此时“啊……啊……啊……我生气啦”放牛的愤怒的说道：“小子这是你逼我的今天就让你领教一下大爷我的成名绝技。‘长鞭横击&amp;#8226；一文字闪’这招就是我当年将一群野牛横着撕开时所用的招数。小子等着一分为二吧。”说完先将长鞭收回将其握在手中绕成圈手中开始凝劲。“小子看好了”说着使柔软的长鞭变成如同长剑一般的笔直冲到小星面前后拦腰斩向小星同时形成了一道扇形的劲气直冲小星。只见小星站在原地动都不动而小星却被一斩为二。

    这时只听见有些人说着“哼不错嘛。”放牛的见小星得意忘形的大笑起来“哈哈小子这就是你小看我的后果。”但是小星被一刀两断后伤口处却没有一滴血渗出。放牛的在高兴的同时身后却多一个人身后的那个人嘲笑着说：“哼这就是你所谓的一文字闪吗？真是太可笑了。”放牛的转身看着他身后的那个人惊讶道：“什么？你不是被我杀死了吗？”回头看着那个被斩的小星还在那处再回头看着另一个小星道：“你怎么会在这？另一个人你是……”小星面带笑容的说道：“你现在悔悟了吗？悔悟的话就马上投降。”“就你这小子？想都别想。”放牛的极力反对的说着。小星又笑着说：“既然你不悔悟的话那就不要怪我了。”说着神情变的十分严肃：“那么就让你见识一下真的一文字闪。”放牛的不相信小星所说的话。

    只见小星从放牛的身边走过时说道：“所谓的一文字闪你现在明白了吗？”放牛的摇摇头很不理解的说：“什么意思？”忽然间放牛的觉得腹部剧痛手捂着腹部忍不住剧痛倒地了。小星讥讽的说道：“看见了吗？这才是真正的一文字闪。”放牛的倒在地面部痛苦的问道：“你刚刚对我做了什么？”小星轻笑了一声：“所谓的一文字闪就是使敌人在不知不觉中被拦腰攻击。其原理是以极快的出手度给敌人腹部重击。”听完这个解释后放牛的就直接不醒人世。

    “第一局比赛是由天之恩惠队的张小星获胜”解说员等了几秒钟见放牛的还没有爬起来继续战斗说道：“接下来进行第两局比赛……”第二局天之恩惠队由随风出赛……

第七十一话 第二局获胜

    “第二局出场的是来自中国上海的张随风选手而他的对手则是身高两米多拥有神枪王之称来自美国纽约的佛郎姆修斯。从身高对比来看这场比赛来自中国的选手会比较危险。面对身高那么高的特殊兵中国选手会如何应对呢？好了我在这也不妄意猜测了。就让事实来陈诉答案吧。接着就让我们期待他们的表现吧。”解说员拿着话筒正漏*点昂扬的说道。

    这时小星心里有些不平衡了：“为什么我出场的时候不报下我的名字？而飞凌和随风出场时都报呢？”家明见小星又开始牢骚便笑着安慰的说：“你不是暗杀者来的？”小星点头应道：“恩。”“那你的身份暴露也没关系吗？再说刚刚是因为解说员看见有一只队伍直接晋升初赛而为他们高兴所以一时之间就忘了给你报了。这样正好可以不让你的身份暴露啊。”小星被家明的这一席话给说服了。但其实家明在说完这些话时心里是这么想的真是个小白痴我随便说说而已。就算报你是来自中国上海的谁会知道你谁啊。在说了就算报你名字中国有十几亿人同名的人又那么多谁知道谁是谁啊。不过还好我刚刚还好这话是心想的没给小星听见不然又开始牢骚了呵呵。想着便在那咯咯的笑着。

    随风站到台上的同时那个叫佛郎姆修斯的男人也站了上来。随风一看这身高郁闷了心想着这个头足足两米多了比我高几个头啊。虽然是这样想的但随风的脸上却显示不出一丝惊讶和慌张。过了几秒后那个叫修斯的男人对着随风说了一句挑衅的话虽然随风根本就没听懂但随风从对手的表情举止之间看出了些眉目不过随风也无所谓“叫得越想响的狗越不经打。”说着想到自己已经被家明‘传染’了心中不时的叹着气。这时对手伸出了三根手指又说了一句话。虽然随风听不懂他刚才所说的那句话但是从这竖起的三根手指随风还是明白的三秒钟？三下？还是三分钟？此时的随风心中正想着这个问题。

    比赛已经开始了对手见随风还在那想着心事便先攻了过去。拳头打向随风的左脸随风边闪边便算着一秒两秒三秒已经过去了现在是一拳。对手接着上勾拳打向随风的下颚随风又轻松的回避了二拳等会第三拳打完那就剩下三分钟了……咦不对万一他的意思是三十秒呢？恩有可能算了还是先陪他玩玩吧。对手又出直拳打向随风的脸部对手又一次挥空。但此时那个叫修斯的男人突然觉得自己的胳膊上好象悬挂着什么东西仔细一看原来是随风拉着他的手身体悬在半空中。

    男人用力的一甩将随风一把甩了出去随风在空中翻转着随后稳稳的落地。站稳了之后随风笑着说道：“高个子知道什么叫太极拳吗？”那个男人好象听得懂小星说的话。随风见那个男人迟疑了一下便知道他应该听得懂中文。果然被随风猜对了那个男人说着一口流利的中文：“就是个人赛中的勒克司飞凌使用的拳法？”随风笑着点了下头那个男人又说道：“那么你也会吗？”随风又点了下头。这时男人有些慌了他知道有可能自己不是随风的对手但又转念想了想自己在佣兵界也算拳击的高手了而刚刚打上去的几拳都被那小子回避了看样子不使用道具了是不行的了。想着便从身后拿出了一把银制手枪对着随风说道：“让你知道神枪王里的厉害不过你放心吧这里面装的是橡胶子弹。”这时台下的家明对着裁判开始抗议了：“搞什么啊？连手枪都带的？”解说员解释道：“只要是手中拿的武器都可以用这就是比赛规则。”家明见自己面对规则已经无力而言便心中为随风‘祈祷’。

    随风看着这把手枪笑了笑道：“真是把不错的手枪但恐怕你没机会开枪。”说话间的同时随风已经站在了男人的面前。男人震惊了本能反应的向后退了几步。随风的移动就如同变戏法一样瞬间来到了男人的面前看到这个场景的观众都震惊了。随风冷笑了一声道：“极限太极百破掌。”说着随风就如同多了十几双手同时攻击着男人。男人被打到后就如同抽筋一般不断的摆动着身体。随风的拳比机枪还要快打得男人边吐血边痛苦的叫着。一百多拳在几秒钟内就打完了打完后随风连大气也不喘一声仍保持着呼吸均匀。男人躺在地上看着这个把自己干掉的随风伸出了手竖起了大拇指后昏了过去。就这样随风轻松的赢得的这局比赛……

    “接着由天之恩惠的队长同样也是来自中国上海的陈家明。对死亡恶魔的队长来自美国纽约的弗兰其西特……”说到这解说员停顿了一下声音有些颤抖又介绍道：“弗兰其西特是佣兵界公认的十大强者之一有传闻说弗兰其西特是恶魔的化身在与他战斗过的幸存者中有个人说‘这是不可能的一个人竟然打败我们一百人的队伍真是太可怕了。’从幸存者的话语中我们可以看到这是真正的恶魔。现在我明白为什么要取死亡恶魔这个队名了。”说着解说员喘了口气又说道：“现在看来天之恩惠队将面临一次严峻的考验。顺便再说明一下如果队长与队长的战斗中随便哪一方的队长获胜都将直接获得胜利而且还可以直接晋升初赛。好了话也不多说了。接下来让我们看陈家明选手是如何面对强有力的选手的。”解说员话音刚落比赛的双方已经站在了对战台的中央。

    叫西特的人在比赛开始的同时口中说道：“死亡背负者系统启动百分之十。”家明听后心中一阵郁闷什么死亡背负者系统启动百分之十啊？什么乱七八糟的？哎呀我越想越不明白。西特见家明正在那郁闷着心中也明白家明的想法便说道：“男孩是不是不明白什么是死亡背负者系统？反正你即将死去那我就告诉你好了。”家明如同听故事的小孩忙连着点头。西特解释道：“所谓的死亡背负者系统是将可以将能力提升百分之百的电脑芯片而现在我只用我百分之一百一十的能力和你打。如果你现在弃权的话我就放你一马。”家明见对方这么说了：“哎你个老外好好的英文不说说什么中文？说中文也没什么但是不要说得那么难听啊！就算说的难听也就算了那也不要屁话那么多啊听得我直郁闷废话少说你有本事就来杀我啊。”那个西特见家明对自己正用激将法便微微翘起一边的嘴角冷冷的笑道：“那好吧正如你所愿。”说着西特便慢慢的走过去。

    西特挥起拳头家明一个侧身翻转就轻易的躲过了西特的攻击。这看似是一般的拳头但打到地板上却能打出个洞。不过家明并不在意这个被西特打出的洞而是现这个洞竟然在慢慢的恢复。家明心中又一阵郁闷。西特又冷笑道：“看来你是第一次参加这个比赛。”家明点点头西特接着说道：“这也难怪我第一次的时候反应也和你一样。对这个能复原的场地很是好奇后来才知道原来它之所以能复原全靠场地四角的水晶。呵呵真是的竟然和你说了那么多看着现在的你就好象看见当时的我一样。哎我再给你一次机会你现在投降还来的急。”家明摇摇头说道：“我来这里是一定要赢得比赛的所以我不能轻易就放弃再说我还没和你打过怎么就能认输呢？”听着这话西特竟然笑起来：“哈哈果然和当时的我一样。几年前的今天我也同你说着同样的话但是那时的我无知的认为自己在佣兵界已经小有名气了便带着尝试的心情来到了这个比赛场地但是最被打了一败涂地。现在我再给你一次机会认输吧男孩这时我最后一次对你说这句话了。”西特一再的恳求也动摇不了家明这次来日本的目的家明微笑着对着西特说道：“很谢谢大叔你这么说也谢谢大叔你和我讲了那么”突然家明的眼神变得异常的坚定：“但是我这次来日本是要拯救一个人我相信我只要赢得全部的比赛就能拯救她了。”西特如同听明白家明所说的话在那微微的笑着……

第七十二话 恶魔之果

    比赛仍继续的进行着解说员见这第三局又和第一局一样便抄起话筒愤怒的大声道：“你们废话讲够了没？观众都抱怨连连了你们到底还比不比啊？怎么废话就是那么多……”这时西特朝解说员瞪了一眼解说员见西特恐吓自己加上自己又比较胆小所以的声音越来越轻最后连声都一句话都不敢说了。西特见自己的确和家明聊得时间有点长了便笑着对家明说：“男孩你是叫陈家明是吧。”“恩”家明应了声“今天能在这里和你见面能和你战斗也是一种缘分。不过我可不会因为和你有缘就放水的。我打起来的时候可是个战斗狂哦万一让你以外受伤意外死亡的我可不负责哦。”西特的这句话虽然是开玩笑似的说着但眼神中已经流露出随时准备接受战斗给自己带来的快感。

    家明早就注意到西特手中拿的镰刀那种镰刀可不是什么农民割麦用的而是如同所有电影和动画中死神所拿的武器。长长的木头就像棍子一样棍子的顶端套着兵器中刀的刀身但却两面都有刀锋。西特见家明已经开始注意自己所拿的武器便示范一下单手左右挥舞了几下后再笑了笑了看着家明但是却现家明手中并没有任何武器不解的问道：“家明？你怎么没有武器？”家明摇了摇头笑着说：“我的武器可是很厉害的哦。”说着便双手一合他的掌心中出了一阵微光那阵光亮出现后他的双手开始慢慢得向两侧分开一条闪闪光的光条在他拉开的双掌中产生了出来。家明在双手分开到一米的时候就停止了继续拉伸。家明用右手握住了那个光条的一端在空中呼呼的左右挥舞了两下。此时那光条的光芒完全消失了一把没有任何刀刃的剑被家明紧紧得握在了右手掌心中。这把剑正是家明视如宝贝一样的剑在和晓星随风打的时候所用的武器。

    西特看见家明竟然用那么神奇的方法把自己所用的武器变了出来满心的疑惑和不解便问道：“你好厉害的嘛就如特效电影中那样可以把武器变出来你是不是魔术师啊？”家明听到别人这样说自己很是高兴：“哈哈是吗？我像魔术师吗？哈哈被你这么一说还真不好意思。”西特惊讶问道：“难道你不是吗？”“我当然不是……”说到着解说员见两人已经亮出武器了但还在那废话心中又是郁闷又是气愤的：“你们俩打就快点打啊废话还那么多你们到底打不打？再不打两人全部除名。”家明和西特见解说员已经火大了便双双摆开架势。

    西特横握着镰刀冲向家明用着镰刀的顶端攻向家明的腹部。家明见势竖着剑一挡‘叮’得一声西特的第一击被家明轻松的挡下了。西特将横着的镰刀向东北方移了一点家明见西特准备用镰刀勾住自己的武器便往后退了一步。西特见家明已经看出自己的目的便笑着说：“不错嘛很准确的判断力。但是……”西特那弯着的镰刀不知为何瞬间变成了长矛般刺向家明。家明虽然做了一定的回避但还衣服还是被划开了。家明心想这个大叔真不简单不是什么省油的灯看来我要小心点了。

    说着西特将矛收回后再对着家明连刺数枪其度快的惊人。虽然家明能躲则躲能挡则挡但还是衣服还是被刺破了几个洞。家明知道大叔有点在放水加上自己因为太过兴奋一时之间忘记了自己的师父所教的战斗要素。家明闭起了双眼西特看到后很是不解虽然乘人之危不太好但是现在可以在比赛西特这样想后便又对家明进行连刺攻击。另人意外的事生了家明竟然不睁开眼睛就能完全回避西特的攻击。西特觉得自己的对手并不是个普通的小男孩而是有实力的人西特这样想便能放手全力进攻。这时西特将矛以身体跟不上的度对着家明长矛刺击家明靠第六感察觉到自己再怎么避也避不开这种度便只好拿着剑用剑身双手挡住了西特的攻击。虽然是挡住了但是家明却连连像后退了几步。在家明还没有站稳时西特又将矛射出这招长矛投掷以极快的度飞向家明。虽然家明没有站稳但这样的险境是难不倒家明的只见他用剑一挡那么一挡将西特的一波攻击就这么挡下了。西特的长矛被家明打到后又回到他的手中……

    一时之间难分胜负西特笑着说：“享受战斗是我的快乐”“百分之二十”西特大声的说道。虽然西特的这么说但他的身体没有什么变过家明心中又有无数个不解。西特不再给家明解释‘啊’的一声急奔向家明。家明大吃一惊怎么会这样？度竟然比刚才还要快？快来我也不能处于被动了。随后家明‘呀’的一声也冲向了西特西特因为攻击距离比家明远便先刺向家明的头部家明头一低顺道凑近了西特。家明见已经到了自己的攻击范围便挥剑砍向西特的腰际。西特见家明开始反攻了便将镰刀竖着挡住了家明的横击挡住家明的横击后西特再用武器手握的地方反挥向家明。家明脚掂了掂往后跳越了几步躲过了西特的攻击。西特见家明又到了自己的攻击范围便对着家明连刺着。

    家明当然没有那么容易会被他打中边闪躲的同时边一步步靠近西特正所谓一寸短一寸长长矛最怕的也就是近身攻击。虽然可用握柄抵挡但是这样只有挨打的份。此时西特说道：“百分之五十”刚说完这句话家明早已砍了过去。但是家明在砍到西特的瞬间西特总能回避家明现西特的能力比以前更强了。这时西特以每秒连刺七枪的度攻击着家明家明心想着再这样下去自己会输的。最后家明只好用看不见的度了来回避了。这时家明使用出神以Z字形跑法左右晃动着躲闪着西特的攻击。

    神虽然好但是只能短距离瞬间移动不比瞬息那种变态跑法无限瞬间移动。所以西特在刺下几枪后就知道了家明所谓神的弱点了便边刺着边对家明说道：“你的那个移动叫神吧。”家明楞了一楞西特见家明的表情已经回答了他便又说道：“虽然用神可以跑得很快但是它却有弱点。”家明的表情如同先前一样西特又说道：“度只能进行一段距离的移动而且不能做弯曲运动只要知道你下次会往哪里走就能抓住你了。”说着就如同西特所说的那样他已经知道家明的运动过程了……家明在移动时腰部突然被矛身狠狠的打了一下家明顿时被打飞。

    在家明打飞的同时西特对着家明又连刺了几下。这时家明的与生俱来的战斗能力又开启了将剑放在背后身体以快旋转着西特的几下连刺都打在了家明的剑上。当家明安稳落地后西特现家明的眼神已经变了。西特脸上笑了笑心里想着这个孩子终于认真了。想着又向刚落地的家明刺去。当几乎已经快刺到家明的同时家明‘嗽’的一下瞬间消失得无影无踪了。家明消失的瞬间突然出现在西特的身后对着他的背部一猛击。打得西特直疼的叫了起来。家明笑着说道：“大叔我又找回战斗的感觉了现在的我才是真正的我。”说着又对西特的身体连砍了几下……

    西特被打倒在地后比赛仍没有结束。只见西特酿酿的站了起来从口袋里拿了一颗蓝色药丸吞下后一股邪恶的力量充满的整个场地家明见西特那灰绿的头间长出了一对对称的角。西特微笑的对着家明说：“不错嘛你果然厉害能逼我吃下第二颗药丸。”家明迟疑了一下看着西特黑色的角想了想问道：“你刚才吃的是什么？在你身上我怎么感到一股邪恶的力量？”西特看着家明道：“恶魔之果能拥有恶魔能力的药。现在我的能力是死亡背负者百分之百的能力接下来你可要小心了。”说着瞬间到达家明的面前挥动着变回原样的镰刀虽然现在的西特攻击度是很快但是家明还是不慌不忙的冷静面对。

    在放守的同时家明还能做出反击的状态但此时两人的实力还是不相上下。就这样比赛仍在僵持着……

第七十三话 第三颗药丸

    双方退到一定距离外后家明带着疑问继续进攻着两个武器相互碰触着撞击着家明在与西特攻击与防守间询问着西特“你刚才说你是吃的是第二颗药丸？”家明边挥动着剑对着西特从上往下砍边带着疑惑问道。“是的。”西特用矛身挡住家明的攻击回答道过后两人被微微向后弹开。家明见现在所站的位置仍处于自己的攻击范围内便用足了整个手臂的力量边进行第二次猛击边问道：“那你第一颗什么时候吃的？”西特见这次家明的攻击比上一次更猛只好将矛柄往后移以那宽大的镰刀来抵挡家明的攻击回答道：“第一颗药丸我在还没上台的时候就已经吃了。”西特在挡下攻击后用力把家明的剑推开。家明被推向后微微退了几步。

    家明再次冲上前挥动着剑对着西特的左侧砍了一刀再向右侧砍上一刀最后再在中间砍一刀的三段斩招式时又问道：“那你为什么上台前就吃下第一颗药丸？”西特挥动着镰刀将家明的攻击边一一化解边回答道：“你要知道我们雇佣兵在战斗时一方面靠的是经验和技术另一方面靠的是直觉。”说着西特将家明的攻击化解后顺势对着家明的腰际刺过去“我觉得你不是个普通的小孩。”

    家明见西特出刺击便一手拿着剑柄另一手扶着剑身竖着剑挡下了西特的刺击“哦明白了。”西特见自己的刺击无效又将矛微微向左侧移动离开了剑身后向自己的左边挥去。家明见西特又要勾自己的武器便右脚向后微微退了一步。西特挥矛落空时家明竖着剑身贴着长矛划过去。到自己的攻击范围后家明那扶着剑的那一只手放开后马上握住剑柄对着西特进行下撩的重击。西特见状后马上将矛的另一头转向家明攻击的那面这才险险的挡下家明的攻击虽然攻击是挡下了但是却被家明的力道打得连连后退。

    “这是慢镜头回放”解说员指着身后的大荧幕说道：“因为他们的攻击度和移动度太快了我们肉眼已经跟不上了。所以根据观众的要求我们就用摄象机将其摄录我们再以一般人打斗的正常度为大家播放。”这时家明与西特的身影正出现在大荧幕上。“大家也可以通过你们座位上所放置的小屏幕来观看回放。”解说员一说完许多人在自己座位的扶手中找到了一个小小的薄屏电视。

    场上家明与西特的攻击仍继续进行着虽然都可以准确的找到对方的防守弱点但就是怎么也伤不了对手比赛一时之间又进入了僵局。家明与西特见不管自己怎么找到对方的防守漏洞但只要攻过去对手总能第一时间防御。两人一时之间不知道再打下去有什么意义。

    这时家明想到了之前与随风打的场景想到自己的实力并不是只有这点。家明口中呼着气闭着双眼全身如屏气般憋着。西特一时之间看不懂了不知道家明准备做什么。转念想想不管他现在在干什么这是可是攻击的最好好时机。想着便以极快的步伐来到家明跟前将手以最大限度的往后延伸紧接着西特再用全身的力量对家明进行连刺攻击。只见家明突然睁开双眼眼神间流露着一丝杀意。虽然是这样但西特的攻击正如快的度攻击着。另西特吃惊的是竟然家明没用剑抵挡而是全部回避了。西特顿时心里有些接受不了了怎么可能？我用全身的力量以极快的度进行连刺攻击竟然全部回避了？一时之间西特的脑中怎么也想不通口中轻声嘟囔道：“怎么会有人会瞬间提升自己的能力的？像我还是吃药丸才可以达到这个效果的他什么都没吃怎么会这样的？”

    就在西特还在纳闷的时候家明笑着说道：“你是不是不明白我为什么会瞬间能提升自己的能力？”西特点点头家明继续说道：“知道什么是凝聚气吗？”西特摇摇头家明再说道：“凝聚气是一种如同武道者的暴气那样的技能是不是还不明白？那好吧我就说个明白。凝聚气是一种中级剑术师才能学会的技能它是将自身所学剑术以气态形式展现可以凝聚在剑和人的身上。动时可以提升自身的攻击防御和回避是一种自然的剑道。凝聚气后可以使用隔空斩击说是说隔空斩击其实是挥剑的同时将空气凝聚在剑上就如同空气炮那样使用空气伤人。攻击程度高低能判断一个人的剑术程度但是如果剑术是达到高峰时也就是那些高手级可以根据自身想法控制剑气的力度。”

    西特听完后还处于一头雾水中。虽然基本的概念是听懂了。但是如果要完全明白的话要需要点时间来消化。可是战场上怎么会让人有多余的时间思考呢？但是家明却是一个会给别人思考时间的人家明见西特在心中整理自己刚才和他所说的话便直立的站在原地伸着懒腰。

    过了一会西特可以完全将家明所说的吸收了也知道现在的他是打不过家明的便拿出了第三颗红色药丸对家明说道：“家明想不到竟然和你打要使用第三颗药丸。”此时家明开始好奇了：“大叔第三颗药丸和第二颗药丸有什么区别？第二颗又和第一颗有什么区别？这三颗药丸到底有什么用？为什么我能觉得它充满着邪恶的力量？”西特见家明已经问起了自己所用的药丸便回答道：“第一颗是白色药丸是启动死亡背负者系统也可以说是钥匙。第二颗是蓝色药丸是另自己头上长出恶魔角也就是开启死亡背负者系统第二程序。至于第三颗红色药丸……”说着便将红色药丸放在口中咬碎后一口吞下顿时家明觉得整个房间充满着邪恶的力量。看着这眼前的西特正一点一点的变大一点点变形身上的肤色由白色变成黑色。一双充满肌肉的双手向上伸去。头也跟着向上仰起西特大声的吼叫着“啊…噢啊……”此时他的背后正有什么东西出来家明仔细的一看西特的手只剩四只手指而本来那小小的恶魔角变成的巨大的螺旋形的山羊角眼瞳已不是原来的蓝色而是血红血红的红色。此时那背部的东西终于出来了家明情不自禁的叫道：“什么？这不是恶魔翅膀吗？怎么会这样？”西特挥动着自己那硕大的翅膀顿时一阵强烈的风充满着整个赛场。

    家明将剑的剑刃两侧对着自己和西特再用手的臂力加上剑气在脚下插了个洞双手紧握着剑身体呈半蹲姿势。过了一会西特不再扇动他那巨大翅膀时家明才将剑拔出这时的家明面对比身高是自己两倍的恶魔并不慌张而是十分好奇的询问着：“大叔？你怎么会变这样子？”西特‘嘿嘿嘿’的笑着这个笑声十分的洪亮家明觉他眼前的这个大恶魔已经不是原来的大叔了。可谁知大恶魔用着低沉粗旷的声音说道：“我的最终形态怎么样？还不错吧。”家明见西特的这句话推翻了自己刚刚所得出的理论家明在那郁闷了一下。西特见家明听见自己这句话都不出声了便好奇的问：“怎么了？家明？怎么都不说话。”家明回过神答道：“没什么我就是想不通你怎么能变大恶魔的？”西特‘嘎嘎’的笑了几声后又说道：“这就是恶魔之果的第三颗红色药丸。关于变身问题嘛就如这药丸的名字一样恶魔之果就是变成恶魔天使之果就是变成天使当然还有其他的什么之果的。其实我真想不到你能让我使用第三颗药丸。”

    这时家明的头不知为什么一阵突然巨痛痛的他双手紧抱着头在地上左右的翻滚着。西特见到家明那痛苦样便好心的上前问了一句：“家明？你还好吧。”这时西特听见远处有个女孩的声音对着他说：“等下就是你不好了。”西特一阵迷糊时家明如同没事人那样站了起来。西特上前想询问家明刚刚是怎么了的时候家明拿起身边的剑就对西特的腿砍去西特一个避闪不急加上自己身型庞大被家明冷不丁的攻击所伤。西特见家明的那把根本没有刃的剑竟然能划破自己真是很不可思议最不可思议的是西特那被划开的腿竟然在渐渐的愈合。

    此时的家明在冷不丁的攻击过后家明低着头站在原地一动也不动。

第七十四话 一半一半？

    过了没多久家明的身体不知什么原因突然软了下来倒在地上。西特对家明这一连串不正常行为表示质疑接着又想到刚才那个对自己说话的女人声想到这就算西特他把脑袋想破也想不出个所以然来。这时家明晃晃悠悠的站了起来后朝着比赛场四处看看然后挠了挠后脑勺嬉皮笑脸的说道：“哎呀不好意思大叔我刚才竟然睡着了我们再继续吧。”听到家明这么说西特又是一阵郁闷不敢相信刚才的家明又变回来了带着些许好奇些许惊讶的问道：“你还好吧你还记得你刚才做过什么吗？”家明对西特的这句话颇为不解：“大叔我刚刚不是躺在地上睡觉嘛”说着他想到了什么：“哦对了我刚刚睡着的时候有个女孩问我‘需不需要我帮你一把’我回了一句不需要然后我就醒了。”他又想了想道：“难道我刚才做了什么吗？”西特罢手笑道：“算了其实也没什么大不了的。”

    家明想到现在不是聊天的时候比赛还没结束如果要聊的话比赛之后也可以继续。便把心中所想说了出来。西特见家明还有战斗的意志便点点头笑道：“那好吧就如你所说的那样我们再继续吧。”家明将剑横握着“恩开始吧那我先上了。”说着他便朝着大恶魔奔去。西特见家明已经攻来便毫不手软用手背一掌拍飞了快要靠近自己的家明家明被打到后远远的弹开摔在了地上。家明嘴角流着血吃力的站了起来。再次冲上前挥动着剑西特再一次挥打着巨大的手臂。这次家明聪明了用神逃离了西特的攻击后正准备俯刺时被早已料到的西特用另一只手对着家明身体一拳。家明被打的退了好几米远倒在地上的他吐了口血后依然奋力的爬了起来又一次的举剑进攻但结果还是如同前两次那般被西特轻易的打飞了。

    这时家明见自己根本不能接近西特所以自己的攻击距离也无效正在那想着对策。就在家明烦恼之时耳边传来一阵声音：“你个小笨蛋怎么还不解放你自己的剑啊？”家明听见这句话后马上向四出张望并对着看不见的空气问道：“是谁？是谁在和我说话？”可是家明怎么无论以多快的度回头都只听其声不见其人。而站在另一边的西特看见家明好象在寻找着什么似的很是疑惑便问了句：“怎么了？你在找什么？”家明寻找的话源的同时也回答着西特所问的话：“有个人在和我说话。对了你刚才头听见什么声音吗？”西特想了想除了台下那嘈杂的欢呼声和那解说员的批评声自己根本什么也没听见。这时西特又想到了自己耳边刚才是有个小女孩对自己讲了一句话之后家明才开始行为变得异常的。

    此时家明的耳边又传来一句话：“真笨啊难道不会解放你的剑吗？”家明回答道：“是的我不会解放。”声音又说道：“你看随风都已经和自己的武器融合了你到现在还不会解放？”

    “小风？你认识小风？小风解放时有咒语的而我是战士又不是什么道士魔法师之类的我怎么可能会什么咒语呢。连我的内心世界的那句咒语都是我看了一块石杯后觉得好玩读着上面文字后才开启的。”

    “哎帮不了你了你就等着输吧你想救的人是救不了了哎就这样了拜拜。”

    “等等先不要走请你告诉我开启的方法吧。”

    “这可不行哦这算作弊的但是……”

    “但是什么？”

    “算了也没什么那好吧本小姐今天就帮你一回。”

    “谢谢了谢谢了。”

    “少废话跟着我念黑暗与光明的长存黑与白的永恒刻在生命的记忆上万源之神啊请赐予我无限的力量……封印解除神剑艾尼露。”

    当家明念完最后一个字时他手拿的剑突然放出红色的光芒将家明刚才所受的伤害完全治愈。此时的剑慢慢的浮了起来浮在半空中后剑那红色的光芒越来越强烈从本来只有剑本身的亮度扩张到如同一个成年人大小的椭圆型光球。紧接着光到已经不能再亮的时候光球如同玻璃被击碎般纷纷散落从光球中出现一个奇怪的‘生物’它挥动着它的翅膀黑色的羽毛和白色的羽毛纷纷飘落它身体的一半是有着白色翅膀的天使而另一半却是有着黑色翅膀的恶魔。既不能算天使又不能算恶魔。家明和在场的所有人都目瞪口呆了。其实最郁闷的还是家明不是吧随风解放后是直接附体而我的武器解放后变成一个两不像？

    正在家明在那郁闷的时候那个一半一半回头后看见家明就抱了上去：“耶耶又能见到你了我的主人最近过的好吗？”家明见这个一半一半生女性那柔柔的声音很是郁闷而且现在正抱着自己便不好意思的一把将它推开：“你谁啊？我认识你吗？”一半一半生气的说道：“哼对人家那么坏人家不理你了。”家明心想人家人家……这不是明雪专用口气吗？现在也流行盗版了？家明再仔细看看那个一半一半后这才现原来她是个小女孩个头不高比自己稍微矮一点点。但此时另家明再次郁闷的事生了家明现除了这脸蛋和身材是女性之外其女性的特征竟然都没有。

    家明盯着一半一半的胸部看了半天一半一半注意到家明正看着自己的胸部便妩媚的说道：“干嘛盯着人家那里看嘛主人好色哦。”家明好似没有听见一半一半所说的话也没注意一半一半那单手插腰妩媚的站姿。便忍不住好奇心手伸向一半一半的胸口处而一半一半就好象同意让家明摸自己一样。家明摸过一半一半的胸部后大吃一惊家明抬着头望着一半一半问道：“你怎么没胸部的？难道你是人妖？”接着家明又顺势看看一半一半的颈部现她竟然没有喉结。这下家明更加郁闷了便接着问道：“你怎么没有男人的喉结的啊？”一半一半嗲嗲的说：“真讨厌摸完人家还说人家是男人主人你真坏。”家明的头上仿佛出现无数个问号正在问自己男的？女的？人妖？

    一半一半见自己的主人见到自己后有些失态面带笑容的说道：“主人你怎么了？你忘了吗？我是无性人啊！”家明又一阵郁闷：“什么？无性人？什么意思？”一半一半笑着说：“就是没有性别之分的啊！”家明还是不太明白：“那和人妖有区别吗？”一半一半回答道：“人妖是男人装女人而无性人是既没有男人的特征又没有女人的特征。”家明点头道：“哦那就是比人妖更高级的妖人？”一半一半笑了声并没有回答。家明又继续问道：“对了你叫什么名字？我是把你当男孩还是女孩？”一半一半笑着说：“自己把我的封印解除都不知道我的名字吗？”家明一下字卡住了“这……”一半一半看着家明那尴尬的表情笑着说：“我叫艾尼露虽然我没有性别但算起来还是有女性倾向的那你就当我女孩子吧。”家明笑了笑：“哦哈哈明白了明白了。”

    艾尼露笑着看着家明问道：“对了主人这里又是什么新的世界吧。”家明看着眼前这活泼可爱半天使边恶魔的没有性别只有女性倾向的艾尼露说道：“可以叫你小艾吗？”艾尼露点头道：“恩恩主人以前都是这样叫我的。”家明双手插腰仰头笑着说：“哈哈哈我有个新朋友了。”艾尼露的脸泛出了些许红晕。这时艾尼露想到了什么便脱口而出：“主人这个地方叫什么？主人的新名字叫什么？”家明挠挠头笑着说：“不要总主人主人的叫我怪不好意思的叫我家明吧。”艾尼露很难为情的小声问道：“可以叫你小明吗？”家明想了想道：“小明啊当然可以啦。一般别人都叫我家明家明的有时听听别人叫我小明也不错。”艾尼露又说道：“对了小明……呀呀叫这个名字我好兴奋哦”家明笑着不语艾尼露继续说道：“小明这个地方叫什么名称啊？”家明回答道：“这里吗？这里是日本的东京我呢是住在中国上海的这个世界叫做地球。”艾尼露嘟着嘴高兴的说道：“能和小明相遇的地方对小艾来说都是好地方。”家明一时间想到什么说道：“难道小艾不是这个星球的？”艾尼露歪着脑袋说：“难道小明忘了不是你自己把小艾给你自己的吗？”家明顿时郁闷：“什么意思？难道是……不是吧难道那个天天逼我练习的老头竟然是我自己？”艾尼露笑了笑：“恩……这个问题比较复杂。所以关于这个问题就先不能告诉你了眼下你还有事没处理好哦。”家明左想右想这才想起在战场的西特：“对哦现在我还在比赛那么我们就不要浪费时间了。”说着艾尼露就回到了家明的身边。

    家明看着远方那个西特正虎视眈眈的看着自己心中感到一丝凉意便咽了口口水。西特见家明已和半天使半恶魔的艾尼露聊了半天把自己撇在一边心中十分气愤西特的怒火都可以拿来烧烤了……

    家明与小艾短暂的认识后他才知道世界之大无奇不有也许是自己的见识还太少有些兴奋与好奇。但家明的心中清楚的很自己来日本是为了什么……

第七十五话不死‘小强’？

    “不好意思尽和小艾聊天了把大叔你给忘了。”家明抱歉的说道“知道大叔你已经等急了那么接下来我就用我的剑……”说着家明握了握自己的右手“我的剑呢？”边说着边往四处看了看“咦？奇怪了我的剑怎么消失了？”小艾见家明正找自己便说道：“小明我就是那把剑啊。”家明听到这话开始郁闷了：“什么你是剑？别开玩笑了你是半天使半恶魔啊怎么会是剑呢……”说到这家明才想起来自己把剑释放后变成了眼前这个坠天使“啊啊不好意思大叔原来我的剑变成小艾了。”说着对着自己脑门就是一下“哎呀我没剑怎么战斗啊？”小艾笑着说：“没关系的小明知不知道傀儡师这个职业？”家明拍了下脑袋说道：“哦所谓的傀儡师是不是像玩遥控赛车遥控坦克那样？”小艾很高兴家明理解傀儡师的大意：“恩是啊。所以呢现在你只要控制人家命令人家去战斗就可以了哦。不过千万不要让人家受伤哦。”家明连忙点头答应道：“那是当然的。”

    这时西特正逐渐变小从比家明高两倍以上的身形变成了原来的身体。西特手握镰刀对着家明说道：“刚刚以大欺小实在不是我的作风现在变回原来的身形就好点了。”家明看着眼前这变小的恶魔心里还是比较郁闷什么叫这样就好点了？还不是个恶魔？能力难道会随着变小而减少？可是不对啊这个邪恶的力量却比刚才更浓了。想到这家明先打了个手势：“停大叔你先等等我还不会操控这个半天使半恶魔的小姑娘。先等我问好战斗方式再打好吗？”小艾刚要把操控自己的方法告诉家明时西特先说道：“难道你上学作业没做就可以晚交了吗？”家明想了想：“恩这倒是虽然我经常迟到可是我的作业本是让我妹妹代交的所以我也不知道可不可以晚交。”西特再次郁闷这次他也不管家明那破作业什么时候交的了挥着矛就上前攻击。

    这时的家明与小艾是站在同一直线也就是说小艾站在家明前面。家明见小艾站在自己前面虽然才刚刚认识但如果家明还是不希望小艾被西特打伤便奋不顾身的挺在了小艾面前。这时家明一只手竖着护住自己的脸另一只手横着护着自己的胸口。就是这样的个动作小艾的战斗模式启动了。只见小艾来到家明的面前伸出手掌制造个圆形光盾的同时西特已经挥舞着长矛砍来。‘听’得一声西特的长矛打在了小艾所制造的光盾上。西特感到这个光盾有神圣的力量对自己的恶魔之力有一定的影响便收回镰刀向后退了几步。

    小艾见家明刚刚使用了防御之力抵挡了西特的攻击便对着家明笑着说：“就是这样小明只要你挥动手势或说个攻击方式我就能进行攻击和防御了。”家明笑道：“那好我们开始战斗吧。小艾你以最快飞过去进行连环攻击。”家明说话间将手指向西特小艾在得到命令后瞬间到达西特的面前这使西特一下字慌了手脚。接着小艾对着西特的胸口和脸部攻击。不过到底姜还是老的辣西特也不是吃素的马上用翅膀护着自己。小艾的拳头打在西特的翅膀上毫无反应家明见势心想不好大叔的防御力太高了小艾的拳头起不了什么作用。想着便挥手让小艾回来：“小艾你有没有什么剑之类的武器？”小艾点头道：“当然有啊人家有好多呢小明想要什么武器？”家明楞了一下心想道咦为什么要问我要什么武器？难道她知道我想自己一个人战斗？想到这家明便问：“那有什么剑吗？”小艾张开手变出了一根黑色一根白色的羽毛对着家明说道：“闹给你白色的是天使之剑黑色的是恶魔之剑。”

    家明见自己将要手拿两根羽毛来战斗很是郁闷便不解的问道：“这不是两根羽毛吗？况且还是两跟如手指般大小的羽毛能打吗？你说这是剑但我怎么看都只是两根羽毛不是剑啊！”小艾笑着说：“等小明拿起这两把剑就知道了。”说着用自己手抬起家明的一只手后先把白色的羽毛放在家明的手心另一只抬起后再把黑色的羽毛放在家明的另一只手中。这时家明的手心同时闪现出两种不同颜色的光芒光芒之时家明想着自己的手上会有两把华丽的剑可现实往往给予失望。光芒过后家明看着自己手上的小羽毛变成了大羽毛后有些失落。但当家明握着这两根羽毛的柄时这无比的手感比任何一把剑好家明挥了挥羽毛后再用手摸了摸上面羽毛上的毛时被毛划破了。顿时缨红的鲜血泛了出来家明吮吸着手指上血说道：“这真是把好的剑剑的平衡性锋利性”说着用着手试了试羽毛的柔韧度“柔软性和轻盈性都是非常棒的绝对是旷世好剑。”小艾见家明很是喜爱便笑道：“只要小明喜欢就行了。”

    家明将剑指向西特兴奋的说道：“现在我来啦接招吧。”不知为什么西特如跳街舞般如同半抽筋西特的表情很是痛苦：“真是的时间过了药的副作用开始了。”家明见西特在那抽筋不知如何是好。这时突然家明觉得自己进入的南极一样十分寒冷家明看着抽筋完毕后的西特正用着不杀死你不罢休的眼神看着自己。家明口中嘀咕着：“难道这就是药的副作用？”西特以快的度从离自己很远的距离过来。家明让小艾退下后自己上前抵挡西特的攻击。西特的镰刀挥舞的比之前任何一刀都要麻利度与力量都要强。家明虽然可以抵挡但想要反击的话是根本不可能的一时之间家明处在被动状态。

    家明知道西特已经丧失理智了可以说现在的西特不是原来的他而是变成了一个真正的恶魔。当他抵挡一阵后实在是没那么多精力去防守因为西特的力量太强了被打后手都有些麻木了虽然是这样但家明仍必须防守。这时家明很庆幸自己所拿的是双剑可以做十字防守如果用的是一把剑的话用一字防守危险会很大。虽然手有些麻木但是家明想到和随风一战那才是真正的战斗眼前的恶魔还没有随风的攻击……这时家明的灵感刹现对啊天使之剑应该是专克恶魔系魔物的。现在虽然我是用双手剑但是天使之剑与恶魔之剑的能力是不是相互抵消了？所以才会觉得大叔……不现在应该叫恶魔大叔了所以才会觉得恶魔大叔的力量是如此强大。那么我先把恶魔之剑放在一边用天使之剑防守再反击？不管怎么样了先试试再说。

    心动不如行动想完家明就把恶魔之剑往地上一仍用天使之剑来防守。家明的想法果然是对的每当恶魔用那巨大的镰刀攻击家明时打好一下后都会停下一段时间休息就好象是在恢复体力一样原本那嚣张的劲也不翼而飞了。家明见恶魔打到天使之剑时好象自己的攻击会反弹家明知道现在正是自己攻击的大好时机便二话不出先砍了再说。上去一剑又一剑的斩啊。说是说天使之剑可剑身哪像什么剑啊！头尖体宽的根本就像一把刀。先不管这个了。此时家明在攻击的同时又开始胡思乱想了。

    虽然家明手持天使之剑对恶魔有克制功能但另人觉得奇怪的事又生了。只见家明把恶魔乱砍一气后恶魔是倒下了但过了没几秒它又站了起来。家明就这样把它砍倒一次它就没事的站起来。再砍一次它又站这时家明开始又陷入迷茫状态一时之间也想不出什么办法。

    小艾见自己的主人原本那麻利的攻击开始变得有些凌乱便对其说道：“小明你这样是不行的。”家明边攻击边问道：“怎么不行啊？”小艾忙解释道：“天使之剑是用于对付真正的恶魔系的而你现在所伤的恶魔本体是个人。还有一点就是天使之剑对普通系比如人类就有治愈作用所以你再怎么打他也是不会真正意义上的躺的。”家明生怕自己停手后会被恶魔施暴便一而再再而三的继续攻击着。此时的家明对小艾就如同认识很久了有了一种信任他知道小艾不会骗他的可这么打下去自己会累跨的便只好问小艾正确的方法：“小艾我到底该怎么样才能胜利？”“其实很简单的用我来战斗。”家明一时迟疑了一下最后决定了：“好吧那我就用你来战斗吧。”“现在和我共同吟唱新的咒语……被封印的黑暗与光明被封印的五大原罪在此吾以万源之神的名义使你们在时间的黑洞中得以解放……”此时在家明面前地板上出现了一个六芒星阵的图案小艾见家明已经成功招出魔法阵便对着他说道：“小明快进去。”这时家明走进魔法阵后整个人如同陷入沼泽般陷下去……

第七十六话 同床风波

    此时的家明的身体不听己唤的正慢慢的陷下去。他拼命想要挣脱眼下的状况可是这个魔法阵不像沼泽那样什么人越动就沉得越快。反而还是很稳当的慢慢使家明一点一点的陷下去。家明开始慌神了不知道这个魔法阵怎么那么奇怪会使人陷下的便带着紧张的神情问着小艾：“小艾这是怎么回事？我怎么会如同身陷沼泽般不能自拔？”此时恶魔没被家明再次连续攻击后神智已经恢复了。这时它正一步一步的向家明走来感觉就像是复仇。家明心想不是吧那么快就神智恢复了？怎么不等会啊？我连动都不能动了真是……啊？不会吧难道我要当成靶子被它打了？就在家明举手无措的时候小艾用着那迷人的微笑并且带着些安慰的话语说道：“不用担心小明你现在再念完最后一句咒语后就会摆脱现在的不利局面了而且还会有意外的收获呢！”“那快点告诉我啊我可不想当靶子。”此时恶魔已经越走越近家明急迫的问着。

    眼看恶魔就要挥起大镰刀向家明砍去。就在这短短的几秒钟内家明体验了身平以来最危险的一次经历。小艾念着最后的一句咒语家明也同着念起  “雷皇武装”。当恶魔的镰刀已经快贴着家明的脸时突然间家明整个人‘嗖’得一下瞬间掉到魔法阵里。家明消失后魔法阵并没有因此而消失而是在那持续释放着。

    恶魔挥拳落空后向着四处张望着好似寻找新的攻击目标。看见远处的小艾后又向着小艾走去。过了没几秒那个魔法阵突然大放光彩黄金般的色彩照耀着整个场地。恶魔觉自己身后的有什么东西便转身迅的来到光芒前。恶魔挥起镰刀对着光柱对着眼前的光柱进行攻击令人大吃一惊的事生了。只见一个身披金甲的战士用一根手指就抵挡了恶魔的攻击接着战士用着另一只手的掌心对着恶魔突然从手心中射出一道红色光线击穿了恶魔的身体恶魔的身体被穿了一个大洞。恶魔挣扎着倒下了此时的恶魔终于躺地了而且再也爬不起来了。

    那个恶魔身上的黑色渐渐退去原本西特的面貌又变了回来。但是因为西特就是那个恶魔而恶魔又被那个战士打穿了身体。此时的西特正在那直飙血。战士看着这地上的人后二话不说用放出光线的手对着伤者受伤的部位按了一下后又伸了回来。这时西特身体的大洞瞬间消失流出的血也同时回到了他的身上。过了没多久西特终于奇迹般复活了西特双眼朦胧的看了几眼这个盔甲如同衣服般黄金战士后又晕晕呼呼的倒地了……

    “精彩精彩真是一场非常精彩的比赛。在此我们恭喜天之恩惠队获得本局的胜利。那么现在就有第二只队伍晋级初赛。”这时解说员的话语打破在座的所有人的惊讶和感叹后基本上所有人都拍手称好此时的掌声如同雷声般那么的响亮解说员三翻两次的想插话但是掌声竟然持续了长达两分钟之久。掌声过后解说员见自己终于能插上话了“现在已经有两只队伍晋级我们的初赛了所以之后的比赛大家也要更加的努力使出浑身解数觉对不能输给前面队伍比赛时的精彩。晋级的队伍我们将会在海选比赛完后再令行通知你们再次参加初赛的。那么现在你们可以回自己的家或暂住的地方等我们的消息。接下来由继续第三场比赛。”话音刚落那个黄金战士脚下再次出现了魔法阵接着他又一次的陷入了阵内……

    “这是哪啊？”家明恢复神智后向着四周看了眼自言自语道：“哦这是东京的宾馆恩？”此时家明以为自己因为陷入魔法阵后输掉比赛感到沮丧“好不容易小星和随风都赢了而我却输了……这真是……哎……”说着说着便叹了口气“骄兵必败这句话说得真没错早知道我就多练习练习了。自从上次和随风打完后就没怎么练习剑术以为自己已经很厉害了结果却害得输了这次比赛等会怎么向小惠他们交代啊？”就在家明还在抱怨自己输掉比赛的时候门突然被打开了一时之间许多人就如同抢劫犯一样什么话也不说得就冲了进来把还躺在床上的家明吓了一跳。家明一惊后看着这一个个的黑影问道：“你们谁啊？强盗还是收帐的？是不是有谁欠你们钱了？我可是刚从中国来的没问别人借过钱啊你们可不要找我。”

    刚说完这句话突然房间的灯亮了这才看见这一个个黑影原来是琪惠随风他们。这才拍着自己的胸口说道：“吓死我了我还以为是强盗来抢劫来了。”随风郁闷了一下不是吧你那么强的实力还怕强盗？想着随风很严肃的说道：“家明。”家明一看随风那么严肃的表情后便想被骂还不如先讨饶。便急得忙道歉的说：“哎呀真不好意思是我连累你们了。”众人一听这话后一阵郁闷各个脸上充满疑惑。家明看了看这全体郁闷的表情后很是不解的问道：“咦？你们怎么不说话了？”接着想大家真好啊给我个自我坦白的机会。这么想后便开始自责起来“我知道是我不好连累了大家让大家输掉了比赛。”随风看着眼前说胡话的家明说道：“不是吧你烧那？尽说胡话。难道你忘了？”家明惊讶的看着随风问道：“什么？什么？什么忘了？我不就是进入魔法阵后晕过去输掉了比赛嘛。这有什么好忘的？”此时众人又是一脸的郁闷相。

    家明见众人又没一个说话便牢骚道：“我知道错了知道错了是我对不起大家令大家前面的努力全白费了。但是要救明雪也不一定非要赢得比赛啊还有别的招啊。”此时众人心中只有一个想法家明疯掉了。就在这时家明身边的被子动了动。家明转身看着自己身边“哦是小艾啊……”想到这家明突然从床上跳了起来“小艾你怎么睡在我身边啊？男女授受不亲啊。”不过好象小艾还睡着并没有听见自己身边嘈杂的对话声。众人其其的看着家明身边的这个‘小女生’后开始你一句我一句的质问起家明：“哥哥你怎么可以和女孩子同床？这样会有小宝宝的。”  “家明没想到你那么开放找小姐了嘛。”“不对啊这个女孩子怎么那么面熟啊。”“恩是很面熟。”“这女孩子是你从哪里拐来的？”家明被他们这样的质问都有点承受不了“不是啊她是小艾艾尼露。”众人摇摇头表示不认识家明继续解释道：“神剑艾尼露就是我的那把没有刃的剑的化身。”众人一口同声“哦原来是这样啊。”接着用着根本不相信家明所说的话的眼神继续质疑着家明“你骗三岁小孩那你？就你那把破剑能变这么可爱这么清纯的小女孩？”就在这时小艾终于醒了看见家明在自己身边就一把抱着肉麻的喊道“小明……”众人用着批判的眼神看着家明此时的家明觉得自己真是有口也说不清了。

    小艾抱着家明的同时朝着四周看了眼现琪惠他们后便打招呼道：“你们好我叫艾尼露你们可以叫人家小艾。”此时家明瞄了一样雅美后现自己最信任的女朋友也不相信自己顿时有种想跳楼的感觉。这时小艾的一句话救了家明“小明人家刚来这个世界把你的朋友都介绍一下好吗？”众人又是惊讶又是疑惑家明见小艾说得这句话他们肯定不明白是什么意思便介绍道：“在我身边的是我随身的剑的化身小艾她是以前的我给现在的我的。”随风没明白的说：“搞什么啊？你绕口令啊？还是说胡话啊？”小艾见家明说不清楚便代说道：“人家是家明的剑哦对了就如同你释放自己的剑后那样。你不是和你的剑合体了而人家是有着生命有着本体的坠天使。”随风看了看小艾的背后问道：“你不是没翅膀的嘛不管天使还是恶魔都应该有对翅膀的啊！”“人家把翅膀收起来了”“是这样啊。哦……原来是这样啊。我明白你的意思了……你的意思是说你是家明原来的那把没有刃的剑变的？然后就像我释放我的剑一样家明在战斗的过程中把你也释放了。但你却没和家明合体而是有了自己的身体？是不是这个意思？”看着小艾点头这才消除了众人心中的一丝疑惑。

    “那我们不是错怪哥哥了？”琪惠开始为自己的哥哥做辩护。此时雅美摇了摇头后说道：“那也不对啊小艾可是个女生诶怎么能家明同睡呢？”“是啊是啊。”在雅美的一句话后琪惠的立场又变了。家明见众人都不相信自己只好苦笑道：“冤啊我比窦娥还冤。你们都误会了其实小艾是个无性人。”随风觉得好奇“无性人？真新鲜……”当随风看见小艾的胸部后才明白“原来是这样啊我明白了你的意思是说小艾是个没有性别的天使？”小艾在家明说完这句话的同时点了点头。众人这才放心家明没有做出有伤风化的事……

    晚上吃饭的时候小艾坐在家明的身边却连一口饭也不吃家明便好奇的问道：“小艾你怎么都不吃东西呢？”小艾笑着回答：“人家可是天使哦不吃东西的。”家明挠了挠后脑笑道：“哦哈哈那我就不管你了。”众人吃饭的时候琪惠无意间现飞凌的食指上多了一枚戒指“飞凌你怎么带戒指了？”飞凌摸了摸手指上的戒指“哦这个啊是一个黄头的男人送我的。哦对了这个男人你也应该认识。”“是谁啊？”“小惠记不记得有一次我邀请小雪、你、家明、还有小雪的妈妈去参加宴席。这件事还记得吗？”琪惠心想道当然记得啦被你被迫邀请的“当然记得啦。”“那你还记得我和小雪在我家其中的一个阳台上现你和一个黄色头的男人聊天。”“是啊是啊。”“这枚戒指就是今天我比赛完后碰到他他送给我的。当时我说不要这种东西我家多的是可他还是执意要送给我我没办法只好收下了。”琪惠‘哦’了一声后无意间现飞凌的脸上有些变化“飞凌你的眼睛的瞳孔不是深蓝色的嘛怎么变成和你现在所戴的戒指一样了？变成淡蓝色了？”飞凌不假思索的回答：“哪有啊我的眼睛原来就是淡蓝色的啊。”琪惠歪着脑袋疑惑不解的自言自语道：“难道是我看错了？还是我记错了？”飞凌见琪惠被自己眼睛的问题弄得快茶饭不思了“可能是你看错了吧。哎……这种问题也别多想了先吃饭吧。”虽然飞凌这么说但是琪惠总觉得什么地方不对劲不过也可能真是自己记错也说不定……

第七十七话 被抹去的记忆

    在自己队伍休息的时候家明他们还是照样看着每一天的比赛进程。“经过三天的海选比赛共有三十只队伍可以参加初赛。接下来你们将放假一天乘这段时间你们要养足精神应对以后更激烈的比赛比赛的日期定在后天正式开始。那些在前几天就直接晋级的队伍我们会打电话或者邮寄的方式通知他们确保每一只队伍都能按时参加比赛。在你们休息的时候我们的主委会将会排出后天各个队的比赛顺序。好今天就到这了……”解说员拿着话筒激慨奋昂的说着。家明对着天之恩惠队的众人说道：“这几天的比赛真是精彩啊好想继续看下去。”这时随风看着所有人排队着离开用手指着说道：“你看他们都走了我们还傻站在这干嘛。”可家明还是依依不舍的看着宽广的战斗平台傻站着众男生见状把家明硬生生往出口拉……

    回到宾馆后众人分为男生女生各一派的分别来到家明和琪惠的房间内开始讨论。家明起先说道：“真期待和其他高手的对决啊。”随风看着家明摇摇头“哎你看看你现在的你还没和我打的时候那么厉害。明天你应该好好去修炼去省得拖累大家。”小星帮腔的说：“是啊是啊我们那场比赛要不是你运气比较好变成了黄金战士秒杀了对手。要不我们前面的辛苦就付之东流了。”接着你一言我一语的聊的甚是高兴中间家明还在那刷把戏似的说着他和西特那一战的历程。家明的表情说的跟真的似的把众人逗的乐呵呵的就这样一个晚上就这么过去了……

    第二天家明一早就带着小艾去了自己的内心领域小艾看着家明把他的内心世界设置的如此怪异和夸张心里不由得佩服家明那丰富的想象力。家明觉得自己的领域好像被原来大了几倍便来到医务室问着正在摆弄着试管的秋雨“秋雨姐在忙什么呢？”这时的秋雨正忙着“先等等啊家明姐正忙着呢……还差一点点就好了。”秋雨小心翼翼的将试管中蓝色液体倒入粉红色的液体中“耶完成。等会只要分析一下合成成分就可以了。”说着将已融合的试管放在试管架后转身笑着问家明道：“怎么啦？怎么今天有空来了呢？”说着看见家明身后那个穿着琪惠衣服的女孩“家明怎么换女朋友啦？给姐姐介绍介绍。”家明摇摇头“秋雨姐你误会了这是小艾就是我那把没有刃的剑所变的。”小艾看着眼前这个叫秋雨的漂亮女人红着脸出可爱的声音“你好秋雨姐我叫艾尼露你可以叫人家小艾。人家是一直陪伴的小明身边的那把剑所变的。”秋雨听到小艾这样的介绍后只是点了点头说了声哦就没再问其他问题了。

    家明见秋雨脸上连一丝惊讶的表情都不呈现便问道：“秋雨姐你不觉得奇怪吗？你怎么不问问小艾的具体情况。”秋雨见家明问出这句话反而觉得家明有点奇怪“这有什么好奇怪的？不是古人常说书中自有颜如玉书中自有黄金屋的嘛。”家明听了秋雨说出这句话后双手抱着脑袋表情有些忧愁觉得是自己太大惊小怪了。这时秋雨想到了自己刚刚见到家明后所问的第一个问题家明并没有回答便又问了一遍。家明笑嘻嘻的回答道：“是这样的最近剑术退步了进来练习一下呆现实世界一天而已。”说着家明也想到了个问题必须问秋雨“秋雨姐我怎么觉得我的地盘变大了多出了好多块新的土地？”秋雨点头回答道：“哦这个问题啊……我也不太明白。大概是你自身的能力增强了吧。”家明挠着头苦着脸想了想道：“是吗？可是我怎么觉得我变得比以前还要弱了？”秋雨勉强的笑了笑“关于土地和这个问题我不太清楚。哦对了你可以找云海试试你的武艺啊。”家明听到秋雨的这句话后脸上马上乐得跟一朵花似的。

    走了几十来步就碰到一个男人手拿着木剑在和几个身穿黑色斗篷头上裹着如同忍者装束般的暗黑战士对打。虽然那个男人手中有剑而几个暗黑战士却是徒手但人多势众加上他们互相配合的如同一个人似的把那个男人打的很惨。家明见状后对着暗黑战士叫道：“喂你们先停一下……”家明刚一喊停几个暗黑战士就‘咻’得一下消失不见了。家明跑上前一把将快要站不住的他扶住“你还好吧？”男人笑了笑“还好啦”说着挠了挠头笑呵呵的说：“我真是太弱了让你见笑了。”家明垂头丧气的说道：“哎本来还想找你练练剑的没想到你被黑暗战士打的那么惨。”男人看家明这么说自己忙解释道：“你不知道啊最近不知怎么的他们好象比以前更厉害了。以前和他们打我可以挡好一阵可以说是平分秋色。可最近他们好像变得比以前厉害好几倍我过个几十招我就不行了。”家明见男人这样解释觉得自己刚刚所说的话有些失礼了便苦瓜脸的说道：“原来是这样啊错怪你了。”说着便长长的叹了口气。

    男人看出家明好象有什么烦心事便问道：“家明？你怎么啦？怎么一副无精打采的样子？是不是遇到什么不愉快的事了？”家明见男人一见自己就问长问短的很是八婆“没什么啦我和你一样觉得自己好象越来越菜了。”这时小艾见家明情绪又开始低落便安慰道：“没关系的啦小明我和你一起练习就能提高了。”“这个女孩是……”男人看着这个插话的小艾向着家明问道。

    家明拍了一下自己的脑袋“忘了和你介绍了云海这个女孩叫小艾。”小艾如同向秋雨介绍自己那样再介绍了一遍自己。男人不应该换口叫云海了。云海好象有点明白小艾所做的自我介绍“哦那我就叫你小艾了。”小艾高兴的点了下头。接着云海对着家明说道：“那家明既然你练习剑术的忙我帮不上那就让小艾试试吧。”家明点点头“恩我也正有此意。好啦不多说了你继续和黑暗战士打吧反正受伤了秋雨姐会帮你治疗的。”云海沉默了一会“那么……我先去练习了。”说着云海便慢步离开。望着云海的背影家明还不忘说一句玩笑话：“加油啊云海我还期待着你把我打败呢。”虽然家明说了可云海好象没听见连头也不回一下。

    接着小艾微笑着说道：“那么小明就和人家练习吧。对了在练习之前人家有个问题想要问你。”家明看着小艾的脸从微笑变成一本正经心想什么问题啊？想着便说道：“好你问吧。”“就是这几天你有没有将你的精神力透支释放？”家明迟疑了一下“咦？你怎么会问这个问题？恩……我想想……”说着家明摸腮沉思了一会“好像没有？”小艾有点想不通了“怎么会没有呢？”这时小艾想到了一个招“小明你让人家摸一下你的额头好吗？”家明说话间还不忘冒一句冷笑话“好吧让你摸吧。不过别忘了把它擦亮点我还指望它照明呢。”小艾听到这句话后大笑不止。家明见自己无聊的冷笑话竟然会有人笑而且还笑成那样。想着家明看着捂着肚子还在笑的小艾后高兴的也跟着笑了起来。刚想开口说话但看到原本已经快笑到不行的小艾突然如同换脸般由笑转严肃就把想说的话收了回去。

    小艾严肃过后用手对着家明的额头一伸顿时感到了什么也知道为什么家明会那么菜原因。便在心中组织了一遍想说的话后对着家明说道：“小明我知道为什么你最近会那么菜了。”家明听见这句话时又是兴奋又是紧张的“快说快说到底是怎么一回事。”小艾振振有辞的说道：“经过我刚刚摸过你额头后读取了一些你脑中的部分记忆。最近有段时间你曾经释放过大量的精神力也可以说成是灵力。人的精神力是有极限的透支精神力也就是透支生命。虽然你的精神力非常强但还达不到地区级的释放程度可以说以现在的你根本都粘不上边。可不知是什么原因你却释放了你原本做不到的能力。就是这样释放过度才会导致你的现有的精神力还不到你原先的一半这就是为什么你现在会那么菜的原因。”

    听了这些后家明才知道小艾是个无性人虽然带有女性倾向但是其强大的能力比如用手摸额头就能知道对方的记忆等等可谓是隔着墙的东西看不透。其实小艾还读到了其它的记忆但小艾认为还是先不要和家明说为妙因为这些已是被抹去的记忆……

第七十八话 恢复实力

    小艾知道如果把被抹去的那些记忆告诉告诉家明的话他将会失控严重的可能导致精神失常。小艾决定把这些记忆深深的埋在自己的心中。小艾看着听得似懂非懂的家明正拿着手比画着。这时小艾又笑颜面对的说道：“小明你现在最主要的任务不是什么练习剑术而是在你的内心领域里好好休息几天在你休息的这段时间里我会用些办法将你用去的精神力再回到你的身上。”“哇太神奇了刚刚你摸头知原因现在你有神秘的办法令我恢复以往的能力。小艾我真不知道说什么啦。”小艾听到这句话后有些欣喜若狂的感觉虽然没有表现出来但心中的那份喜悦怎么也不能忘怀。

    接着家明回到自己的房间后就盖上被褥大睡特睡小艾则在一旁细心照顾生怕家明‘睡眠不足’。小艾见家明已经睡的很熟了便头靠近家明的头嘴对着嘴……打住这可不是什么接吻镜头而是嘴与嘴保持着一定的距离。只见小艾的口中吹出一种白色的气体就好象人仙之恋那样为了拯救某某人的生命仙子从口中吐出什么仙气之类的在这也是这种效果。小艾吐完气后就直接趴在家明的床边睡着了……

    等小艾醒来时现自己身上多了件家明的外套。看了眼家明还在那呼呼大睡着小艾也纳闷着是不是家明睡到一半偷偷的将自己的外套披在自己的身上的。想着小艾便在那偷偷的笑着心里也是甜甜的。虽然自己是醒了但是好象用了蛮多的‘仙气’就算刚睡醒可还是觉得很累便在家明床对过睡下了……

    时间一分一秒的过去了在内心领域的日子也一天一天的过去了。眼看第十天就这么到了家明与秋雨云海俩依依不舍的道别后回到了现实世界回到了自己的房间。可家明放眼一看不为大吃一惊“咦奇怪了？怎么现在还是白天？难道是我算错日子了吗？今天是我去内心领域的第十天啊算起来现在应该是晚上啊怎么还太阳高高照啊？”

    这时家明的门外有人正敲门小艾上前把门开家明一看是雅美惊讶不已便问道：“雅美？今天是比赛的日子吗？”雅美摇摇头道：“不是啊明天才是比赛的日子。我是来看你在不在刚才大家伙吃饭的时候惟独缺你一个人。他们都来敲过你的门都说你不在我想你怎么会不在呢所以我就想看看你在不在如果你在房间的话就顺便叫你下去吃午饭。现在你在了那就下去吃吧。”说完雅美对着家明宛然一笑。可家明却单手撑着自己的头“哦no怎么会这样？”家明看了看房间里的钟说道：“不是吧怎么现在才下午一点多？”雅美疑惑的看着家明接着用手摸了摸家明的额头后再摸了摸自己的额头“没生病啊？我还以为你感冒烧了把你的小脑袋都烧糊涂了。”家明想不通对着雅美的细心问话只好用笑傻做挡箭牌。

    随后家明和小艾跟着雅美来到餐厅。家明现其他人都早已不在台上还留了些吃了一半的菜。雅美示意让家明坐下说家明坐下后问道：“怎么人都跑光了？”雅美听见这话有些生气的说：“那是肯定的在你房门外都叫了你一个小时了各个都叫累了只好不管你先自己管自己先吃起来了。”家明看着雅美拿着筷子为自己夹菜后感动不已“雅美你对我实在是太好了。”雅美只是笑了笑没做什么解释。随后便往自己的碗中夹菜家明看到这一举动很是不解“小美？你怎么也没吃饭？”雅美这时说话变的有些吞吞吐吐的“那个这个么恩……那个……”一时之间都听不懂她在说些什么。

    小艾可是个懂行的人这一切都看在她的眼睛里。小艾知道原来雅美没吃饭是因为想等家明一起吃。随后小艾凑到家明的耳根悄悄的把雅美的想说的话说给了家明听。家明听后真是激慨万分热泪盈眶就差一把鼻涕了。家明激动的对着雅美说道：“原来小美没吃饭是因为等我一起吃。”雅美听到这句话后脸就像温度计上的针管里的红色液体那样往上串。小艾看到雅美脸红了这就说明了自己想的一点都没有错。之后雅美因为脸红没再与家明多说什么家明也因为感动也没再说什么而小艾更是个旁观者插话的条件更不够……就这样一顿午餐就两人的沉默中度过了……

    午饭过后家明终于保持不住沉默开口说道：“小美我妹妹他们去哪了？”现在的雅美脸上的红晕正慢慢退去。雅美见家明问起了琪惠便回答道：“哦他们呀！他们说难得可以休息就去逛街了买买衣服啦服装啦等等。”家明点头道：“哦原来是这样啊。哦那么你怎么不也一起去？”雅美红着脸说“我还不是为了等你一起吃饭所以耽搁了嘛。”家明边单手撑着额头边晃着脑袋在那装深沉的说道：“哎真不好意思小美都是我耽误你了。”雅美罢手笑道：“也没什么耽误不耽误的我写了纸条给他们了让他们购物的时候帮我买点我想要的东西就行了。”家明豁然开朗拍了一击手说道：“也对这样还省去你跟着他们东跑西跑的劳累度。这样吧反正他们也要很晚才回来不如我们……”雅美顿时脸上的红晕又再次泛起家明看见雅美误解自己的意思后忙解释道：“不是那样的我的意思是你我还有小艾我们去我的内心领域。”听这话后雅美的心也些许恢复了平静脸上的红晕也慢慢逝去。三人回到家明房间后就念动咒语回老家了……

    秋雨他们见家明又回来了便奇怪的问道：“咦家明啊不是外面的一天到了吗？怎么现在又回来了呢？”家明见秋雨问道自己又正想解释“是这样的秋雨姐不知为什么在这呆到第十天出去后外面的世界才过了十个小时都不到。”秋雨面带笑容的说道：“是嘛那也不错啊那你们又能多呆好多天了呢。”家明高兴的说：“是啊是啊。现在精神头也好多了这全归功于小艾。”小艾听到这话冲着家明笑了笑。接着家明又说道：“这么的我再练练剑术什么的顺便再和女朋友跳跳鸳鸯剑舞。”听到这话雅美又低着头红着脸一声不吭……

    现在的家明正和几个黑暗战士在那切磋着剑术家明明白了为什么云海会打不过他们了。那些黑暗战士的实力真是太强了不管是步伐回避力还是攻击度都已经达到瞬息的完全段所以现在的家明等于再打几个一等一的高手。刚恢复精神头的他虽然没能打败黑暗战士但也没云海输得那么惨但也没差多少。现在他至少肯定他的实力又恢复到和随风那一战的水平了。

    虽然家明说和雅美跳鸳鸯剑舞只是开个玩笑而已可雅美却当真了逼着家明和自己同跳但家明哪会什么鸳鸯剑舞那只是自己信口开河随口说说而已可没想到真的有什么鸳鸯剑舞。光舞步还不行还要什么鸳鸯剑鸳鸯刀是听过可鸳鸯剑是怎么样的家明无从查之。问秋雨么她一个姑娘家哪会什么武功。问云海？一个只会练武的哪会什么调情的剑舞。问雅美？那更是不可能的了是她要跳的怎么会那么轻易的告诉家明呢最后只有活了不知道多少岁的小艾了。家明知道小艾在自己身边听着他与其他的对话可如果家明不和她说话她就默默的静在一旁。

    家明见雅美又再催了只好硬着头皮问最后一个‘人’了“小艾你知道什么是鸳鸯剑舞什么是鸳鸯剑吗？我鸳鸯刀听过电视里也看过但鸳鸯剑么……”小艾见家明竟然为这么点小事烦恼成那样不愿意见一个大好青年因为想不出来或想不通然后就白了一头便解释道：“其实鸳鸯剑和鸳鸯刀差不多鸳鸯刀是一长一短一雌一雄。那鸳鸯剑也是一样因为跳舞的时候用兵器中的君子作为道具是最好的所以鸳鸯舞就用了剑。鸳鸯剑是从一套剑术改编的。你看好是这样的……”说着小艾为家明展示着鸳鸯剑舞……

    就这样日子一天一天的过去了在家明的内心领域又过了二三十天家明见自己也差不多该回现实世界了便带着雅美和小艾回去了……

第七十九话 没有移动的战斗？

    回到现实世界后已经是第二天凌晨五六点了再过两三个小时就要举行初赛了。各人回到自己的房间后便闭目养神等待着初赛开始……

    八点十分随风夺门而入掀开家明的被褥现目标后抓起家明就对着他一阵摇晃此时的家明在随风的眼中已经变成了个小孩子们最喜欢的摇摇乐了而随风就如同那个小孩般正摇得十分开心。家明遭到剧烈的晃动后迷迷糊糊的睁开眼睛呆滞的眼神望着随风后突然大叫一声“啊怎么又有人抢劫啦？”随风见家明仍处于半醒状态便轻轻的拍打着家明的脸“喂醒醒天亮了。”随风本来抓住家明的那只突然一放家明就如同棉花一样屁股朝天头朝下摊在了地上。

    家明觉得头一阵不舒服便身体动了动。这不动不打紧一动便连被带人的滑到了地上。这一举动后原本睡在家明身边的小艾被吵醒了半坐着便唱起歌来“太阳对我笑乌鸦对我叫哇哇哇。”唱完往四周一看伸了个懒腰对着随风打了声招呼“早上好。”说完又躺下了。

    随风见来软的已经不行了便拿出平时叫家明起床的工具一个扩音喇叭。随风将喇叭套在自己的嘴上用足吃奶的力气“起床啦！起床啦！”连连叫道。家明和小艾听到这声音后如同被上了条那样‘嗖’得一下站了起来。看着随风后懒懒的说道：“好好好早上好。”随风见家明还没完全清醒便又对着喇叭‘啊’得大叫了一声这次连隔壁楼都听见随风的声音了。

    家明听见随风大叫后回过神后马上穿好衣服。边伸展着手脚边说道：“早上好啊小风。”随风见家明已经乖乖的醒了说了句早上好刚转身回头便看到了小艾头手都朝下低着浮在半空中。随风吓了一跳后马上反应到怎么会这样？刚刚小艾明明在家明的身后为什么在我转身的瞬间她就到我的面前了？虽然种种疑惑困扰着随风但他马上又想到现在离比赛的时间已经不多了。想到这对着身后的家明说：“等会你准备好直接去大门口我们在那集合。我现在去把其他人叫醒。”说着便离开了家明的房间……

    家明在门口等了几分钟后参加比赛的另外两个男生已经到了。因为时间问题便叫田本先生驱车先行。

    三人来到吉川公司后以最快的度进入电梯直达比赛场地。

    到达之后现观众席已经完全坐满还没满的就只剩两侧的贵宾席了。随风看看自己的手表后对家明和小星说道：“现在还有点时候”这时随风现整个房间和上次来时略有不同多了一个白色大板“你们看那里有块板上面好象写了些什么。”三人来到大板下才现这是个赌博用的上面写着三十只队伍的赔率。“我说的没错吧果然是个赌场。”家明看见赔率表后说道。小星见被家明猜中了便不服气的说道：“你运气好而已。”这时他们现上面写着天之恩惠队赔率只是一赔四。赔率越高的就越不被人看好最高的赔率达到一赔二十。虽然三人并不在意这是不是场赌局但从他们的脸上来看还是有些气愤。

    这时比赛即将开始。解说员的身影又出现了“大家好全世界格斗大赛初赛即将开始。现在将正式举行比赛请所有参赛选手准备了……”十点一过三十只队伍九十个参赛选手都已来齐。这时解说员又开始说起“现在比赛规则已不是一对一的团队赛而是三对三的团队赛。可能在场的诸位听不太明白那么我就详细解释给大家听。团队赛是由三人组成进行一对一的战斗。而现在团队赛是由三人组成但比赛规则并不是以前那样就算队员赢了前两场但只要队长输了整个队伍就判输。现在是队伍与队伍之间的战斗也就是三对三。比赛规则是这样的只要一方还有一个人没倒下就要继续进行比赛。直到一方对员全部倒下才算胜利。”解说员说了一堆话后喘了口气又继续说着“现在比赛规则已经明确的说完了现在将进行第一轮初赛。”解说员拿起手中的纸又说道：“第一局xx队对xx队比赛开始。”

    第一局比赛开始后三人便开始聊起小星起先说道：“你们快看啊他们好弱哦。真想上去秒他们。”随风笑着说：“呵呵知道啦知道啦。”家明大大咧咧的笑着说道：“那等会就靠你了。小星第一场比赛就交给你一个人了。”“放心吧一切包在我身上。”小星胸有成竹的拍了拍胸口说道。家明接着说道：“那第二场就交给随风了然后第三场就交给我了。”其余两人对家明第三局能不能胜利抱有一丝怀疑不过想想如果家明输了也打紧只要场上还有个人就能继续比赛。想到这场上的比赛也接近了尾声。

    比赛进行了一个多小时后家明他们终于等到自己的粉墨登场。三人走到比赛场地后对手也登上了场地。这时解说员又开始说道：“这场比赛是由重金属坦克队对天之恩惠队两只队伍都是直接晋级初赛的队伍。现在重金属坦克队的赔率是一比五而天之恩惠队的赔率是一比四两只队伍可谓是实力差不多。”家明看着对手全身穿着金属护甲便对着解说员提出疑义“喂解说员我要向你提意见。”解说员点点头“你说吧”家明毫不客气的说着“麻烦你不要把我们和他们相提并论他们太弱了。”这句话刚说完便引起了一阵纷议……

    重金属坦克队其中一人听见家明的话后对好像是他们头的人说着“这小子真狂把我们的台词给抢了。”头说道：“等会你给他来点狠的杀了他也无所谓。”说着几个人在那阴笑着。随风听见家明口出狂言后责备家明“就算他们很弱也不要这么说啊会伤他们自尊心的。”家明见随风这样说便说道：“哦也对。第一场不是我上呵呵。那么这句话应该由小星说喽？”随风见家明又开始贫了便不理他。

    这时解说员一声令下比赛正式开始。坦克队其中一个头上只有一撮蓝头的肌肉男对着家明说道：“小子你话不要说得太满等会给你们点厉害瞧瞧。”虽然坦克队开始向他们挑衅了不过家明他们正在各自说各自的话根本没理他。只听见小星对着家明他们说道：“一分钟搞定他们我去了。”这时小星来到坦克队面前对他们什么话也没说只是竖起一根手指。坦克队见有人向他们挑衅刚想拿起武器攻击时。顿时觉得身上一阵疼痛每个人捂着自己疼痛的地方。虽然没人倒下但却在那喘着大气。他们看着仍在站原地不动的小星其中一个人问道：“你小子对我们做了什么？”小星笑了笑并没有回答只是站在原地一动不动。只看到坦克队的人一个接一个的全部倒下。

    解说员见到此情景后大声说道：“厉害厉害刚开始比赛就连一分钟都没到坦克队的三名成员不知因为什么原因就全部倒下了可能是参赛前肚子吃坏了但是不管怎么样这场比赛是天之恩惠队获胜。”接着解说员带着疑问问着恩惠队“我刚刚明明看到你们根本没怎么动过啊。为什么坦克队会莫名的倒下了？难道是你们用了什么招术不成？那你们用的是什么招术攻击坦克队的？”小星听到解说员的提问后只是笑着说道：“哎呀这可是秘密不能告诉你的。”解说员连同在场的所有有都满心的疑问纷纷的询问着。可小星的嘴如同死鸭子的嘴紧闭着什么也不说。这时小星现台下正有一个人带着怒火看着自己……

    家明他们的第一场比赛就这么结束了小星一人之力就把敌人全灭有些人正为自己买错目标而感到恼悔。

    这时小星双手叉腰仰天大笑道：“哈哈怎么样我说的没错吧一分钟就搞定他们。”家明拍着手说道：“不愧是暗杀者虽然没用武器用着是拳头但仍能把敌人干掉。”随风看见小星刚才的攻击度后有些吃惊“真厉害一上来就用大绝招。”小星笑了笑说：“没什么啦我已经把瞬息练到随便放放的程度了所以瞬息对我来说已经不算什么大绝招了。我的大绝招可不是那么随随便便就用出来的另外我再说个秘密。”两人见小星神秘西西的便问的道：“什么秘密？快说啦不要吊人胃口啊。”小星笑咪咪的说道：“其实我的真正实力还没有一个人见过呢。”虽然小星说话时面带笑容说话声也像是在开玩笑。可眼神中却带着些许悲伤……两人只是看见小星如同开玩笑般的表情但却没有一人注意到小星的眼神。这时两人听见小星所说的话有些不相信明明瞬息是暗杀最强技为什么小星还说还有更厉害的？两人带着不解和期待看着小星……

第八十话随风被退场？

    大概过了四十分钟又到天之恩惠队出场的时间了。当他们一上台时台下掌声热烈三个男孩都有些不好意思了。就在这时小星突然觉得自己身上冷冷的就像是被人憎恨被人仇视的感觉。小星知道上一场所用的技能会被一些人认出来但并不在乎相反他就是要让某些人认出来不然此次他来日本的目的就不能达成了。

    “大家已经看到天之恩惠队在前一场的表现了吗？”这时解说员拿着麦克风激动的说道：“可能有些观众还不太清楚为什么他们动都没动敌人就已经倒下了。其实我刚刚私下问过这方面的专家了他说刚刚叫张小星的选手所用的技能是越我们人类眼睛所能看到的视觉极限。而张小星的移动度可是人类移动极限比他再快的人已经是不可能的。而观众们想不想知道那个技能叫什么？”观众席上沸腾了“既然大家那么想知道我就告诉大家那个技能叫……”当要说技能名时解说员故意将它拖了几秒钟后说道：“瞬息。”观众听到解说员讲出这个技能的名称后一同向小星再一次的热烈鼓掌……“好了好了想必大家的热情张小星也已经感到了。那么我们话不必多说了再次期待他们的精彩表现吧。”解说员越说越激动就差掉几滴眼泪了。

    “接下来有请天之恩惠队的对手……哎哟这个队伍可不简单啊赔率竟然和天之恩惠队一样的天之审判队。真没想到两队的名字还有些相近恩惠和审判一个是给予希望一个是给予惩罚。那么到底哪个队会获得胜利呢让我们拭目以待吧。”解说员一说完观众席上就一片热闹。

    这时对方看见家明他们除了随风站得比较顺眼点外家明和小星都站没站象不是在那不停的伸懒腰就是连打着哈欠一副没精打采的样子。其中一个队员对着自己的队长说着“队长你看他们的样子好象不堪一击。”队长摇摇头“不是这样的你看那个站的很挺的人等会他会一个人和我们三个战斗。”另一个队员惊讶的说道：“那不就是他们根本看不起我们？是不是这样啊？队长？”队长笑了笑说道：“没关系的他们轻敌对我们来说也是个不错的条件。”

    而此时家明他们也一样在聊着“家明你说随风一个人能行吗？”家明一副惊讶的表情过后茫然的说道：“这个么我没仔细想过也不知道。据我的了解小风的实力应该不简单。但是对方也不会很简单的。你看那个带眼睛穿西装的是不是很奇怪？”家明边说着边指向那个人。小星看了眼后笑着说道：“是哦哪有人会战斗时还穿什么西装真是笑死人了。而且在他身边还放着一个旅行袋不会是旅游到一半回来参加比赛的吧不过穿西装旅游……这种样子太奇怪了……”说话间小星扑哧的笑了说来。

    这时随风转过后对着他俩说道：“你们的思路完全错了你们仔细看那个旅行袋的角上是不是有几个洞？”他俩看过后惊讶的说道：“小（随）风你观察的还真仔细啊那你说说那几个洞是干嘛的？”随风振振有辞的说道：“你们看这几个洞像不像被什么利刃穿掉的？”小星定神仔细的看了看“你还别说还真像被什么利器的尖穿破的那你的意思是他的旅行袋里面不是什么旅游用的东西？而是什么武器？”  “正是你们看他的旅行袋和一般的旅行袋有所差别。”随风用手在空中比画了一下旅行袋的外型。小星看了看随风的手势再看了看那个袋子后惊讶的说道：“你还别说真的和一般不一样诶！梯形的袋状设计我还真没看到过就好像好象……”话说一半小星的思路一下子连不上去了。“就好象是定做的一样。”随风猜到了小星想说的话。小星听见随风的话后边猛摇着手指边点头“对对对我想说的就是这个意思。但是他袋袋里面装的是什么样的兵器呢？”

    家明听他俩研讨了那么久便插了一句“笨死了猪啊你等会比赛时不就知道了嘛。”小星听到这话点着头“也对等会就……”但马上反应刚刚家明在骂自己笨便带着些威胁的语气问道：“你刚刚骂我什么？”家明见自己刚刚一时口快不小心骂了小星一句。而此时的小星正握紧拳头恶狠狠的盯着家明看着。家明咽了口口水下肚接着就如同阿谀奉承的小人般对着小星连哄带骗的说道：“没有没有我哪敢说你呢你可是我们队的工臣啊我说的是……”家明看了看随风见随风瞪了自己一眼就好象对自己说着‘你小子不要把话转到我头上不然我不会放过你的。’家明只好让自己队的对手成为代罪羔羊“我说的是那个什么天之罪恶队的队长就是那戴眼睛的四眼。”说话间家明偷瞄了他俩的神情。现自己刚刚语失已经被自己的话盖过去了便在说这句话完后叹了口气。

    此时的解说员又开始郁闷了“你们两个队伍是怎么回事？怎么又各管各的聊起来了？还比不比了？每次都这样你们的队名真不愧是差不多啊。你们现在可以开始了吗？观众都等急了。”此时的解说员十分的火大虽然很喜欢两只队伍之前的比赛但他们总会在比赛开始后各管各的聊天一聊就是十几分钟。接着解说员又说了一句“你们还不快开始。”场上六人见解说员又开始火了便私下说着“那小星家明我去了我会很快回来的。”

    而审判队的队长正打开自己的旅行袋在他旁边的一胖一瘦对着他说道：“队长既然你说他们会出一个人就让我们两兄弟先上吧。”拉链拉到一半那个戴眼睛的队长点了点头又将拉到一半的拉链拉了回去。随风和那一胖一瘦两兄弟来到了场地的中央。

    随风见那个戴眼睛的没有一起上来便问道：“咦？你们的队长怎么不一起上？”瘦子哼哼的笑了两声后说道：“对付你一个我们已经足够了。”随风冷笑道：“哼是吗？那好吧先把你们撂倒再把你们的队长撂倒。”瘦子又说道：“废话少说打了才知道。”

    此时比赛已经开始多时而战斗才刚开始。随风一言不的向一胖一瘦勾了勾手指胖子对瘦子说了句“哥哥他竟然对我们挑衅看我不上去压扁他。”瘦子阻止了胖子的冲动“弟弟不要冲动等会让他知道我们可不是好惹的。”随风听见这几句对话后郁闷的看着那身材不相符的两人竟然会是什么兄弟？真想不通他们的父母是怎么生他们的……想到这随风不得不叹气。

    就在随风叹气的时候那一胖一瘦抓住随风这一叹气的瞬间进行左右两边的夹击。随风注意到这点时已经晚了身体被他俩打了两下。胖子对着瘦子说道：“你看那么垃圾还说要一打三真是白日做梦。”瘦子听了这话后说道：“你说这话就错了。”随风双手揉着刚刚被打的地方笑着对他俩说道：“做得真不错嘛竟然能打到我。”胖子不自量力的说道：“就你那水平跟我们兄弟俩打还早的很呢。”瘦子心知肚明的对着胖子说：“弟弟你说错了。其实是我们的水平打跟他打还早的很。”胖子不解的问道：“什么哥哥？你怎么这样说？他明明连我们的偷袭都没躲过这怎么能说我们比他垃圾？”随风见瘦子已经知道与自己的差距便说道：“呵呵被你现了。那你们现在认输我就不用浪费时间。”瘦子劝胖子道：“弟弟我们还是退场吧让队长和他打。”在他们背后那个戴眼睛的也说了句和瘦子差不多的话。

    可胖子不理解瘦子和戴眼睛的所说的话执意还是要继续战斗“哥哥既然我们能打到他第一次就能打他第二次。”随风见那个胖子不到黄河心不死便对瘦子开玩笑的说道：“虽然你看出了一点我的实力可你的弟弟并不明白。既然他认为你们可以继续战斗那你们就继续吧说不定还真是把我打败呢。”瘦子听这话后忙拉了拉胖子的衣角“弟弟我们还是退场吧不然会惨败的。”胖子听到瘦子一再的劝阻自己便放下狠话“哥哥你什么时候变得那么畏缩既然你不上那我上了。”说着便向随风冲去瘦子见胖子已经冲了便硬着头皮也跟着冲了上去。

    当他俩来到随风跟前,刚准备向他挥起拳时只见随风口型一动似乎说了些什么。当随风口停时攻击自己的两人被一种无形的力量给弹飞了两人打破了场地上无形的墙直径的飞出了场地。而后两人倒在地上一动不动口中吐着鲜血。自己队友顿时傻眼了家明他们也傻眼了观众席还有裁判席上的人都傻眼了。解说员只是看到随风站在原地动了动口手都不用就能把两名选手打出场地。而在理论上是根本不可能生的事情就算能生也不可能出这特制的防护墙。因为这堵墙是由四个最强术士用精神力制造的最强最强的意思可是强中之强高手中的高手。对他们而言不存在什么‘山外有山人外有人’的因为他们已经到世界的颠峰况且他们还是术士可想而之术士的精神力是所有战斗职业中是最高的所以到达顶峰的术士那精神力不用形容就知道有多么的变态。几个术士见自己所做的结界被一个十五六岁的孩子给破坏了便马上开始进行修补。

    这时五位声望极高的裁判看见随风有这样的能力不得不由衷的赞许他。因为随风的实力可能已经出他们的能力了就算四位顶峰的术士连手也不一定是他的对手……所以五位裁判一致做出了决定随风不能继续参加本次比赛……

第八十一话 要当明星了？

    虽然敌方损失了两名队友但家明的队伍损失了一名猛将所以也好不到哪去。这时随风一副无所谓的样子对着家明说道：“不好意思用力过猛不小心把他们吹出场了。”此时家明一点都不在意随风被判不能出赛而是很兴奋的问着随风“小风你刚刚用的技能怎么我以前都没见过？”随风笑了笑罢手道：“没见过？你做梦哪这就是上次和你决斗时用的第一个技能一个普通的风咒而已。不过呢可能是我的能力比以前强了那么一点所以这个风咒的威力也增加了那么一点吧。”

    家明‘哦’了一声“原来我见过啊！我还以为又是什么棒的技能呢哎……诶？对了那你怎么不用柔拳打他们呢？”“柔拳不太适合打他们。”随风紧接着回答道。家明有些不相信的笑着说：“哈？你攻击度快打他们像割草一样简单。怎么会不适合？”随风叹了口气说道：“你不知道他们的实力也不简单虽然他们打的那两拳我回避了致命伤可他们的拳套上却涂了点毒。”“哪呢哪呢？要不要我帮你吸出来？毒在哪呢？”说着家明便神情紧张的在随风身上寻找着。

    随风看着围着自己的家明正对自己的衣服进行地毯式搜索“喂不要搞了。”家明抬了一下头看了一下随风继续找着“什么搞不搞的那个毒在哪呢？兄弟帮你吸出来够哥们吧。”随风见家明还在找刚刚自己被打到的伤口“大哥啊我服了你了。我已经没事了。”“什么没事了不把毒吸出来你会死的。”家明担心的说道。

    随风无奈的摇头道：“我知道你是为了我好可是毒已经被我解了所以你就不用再找了。”家明顿时一脸惊讶“不是吧我找了半天都没找到原来你已经解啦欺骗我感情。”接着停下手。

    随风叹了口气“没有啊其实我刚刚不动就是为了解身上的毒所以我才不能用柔拳所以我刚刚才说用柔拳不合适所以……”“好了好了哪来那么多所以啊既然你不用上场了我就把接下来那个人给干掉啦。”家明高兴的说着。随风双手一摊“随便你你只要不输我就谢天谢地了。前一场你和那个恶魔打的时候真为你捏一把冷汗……”说着觉得家明的身边少了什么“恩？你的小艾呢？”

    家明转过身四下看看现小艾正与对面那个穿西装戴金边眼镜的男人交谈。家明他们走上前看了看那个男人再看了看小艾真是聊得十分开心。男人推了推下滑的眼镜很认真的打量着小艾“小妹妹你很有做明星的潜质要不要考虑一下做明星呢？”小艾觉得很是新奇不知道什么是明星便先答应的回答道：“好呀好呀不知道明星好不好玩的？”男人用西装的内侧口袋中拿出一张名片递给了小艾“那么比赛结束后就带你去试镜。”小艾点了点头接过男人手中的名片。

    这时家明看着那个男人问道：“你还比不比了？”男人打量了一眼家明的脸和身材后摇头道：“哎人长的不错就是身高太矮了你现在身高多少？”家明一听这话明白了男人的意思便笑道：“我啊一米六八左右吧不过我现在还是育期以后很长的很高的。”男人沉思了一会后说道：“那这样吧这个小妹妹身高比你高既可以做明星又可以做模特。不过你……这样吧你你还有你做少年杂志的模特ok？”家明听到这句话很是高兴对着身边的两个朋友一阵拥抱。当抱到随风的时候随风将家明一把推开生气的说道：“你忘了我们来日本的目的了吗？”家明脸上的喜悦顿时消失了。男人见他们来日本是有目的的而自己参加这个比赛也是有目的的不过……男人对着仍在生气的随风笑言道：“不用那么生气这场比赛我弃权。”说着举起手说道：“我弃权。”

    解说员听道这句话很是郁闷怎么打还没打就弃权了？不过恩惠队的实力是很强。“那么由于一方弃权另一方将得到胜利。这场比赛获胜者是天之恩惠队而且因为一方弃权可使天之恩惠队直接晋级下个赛程。”虽然观众们还没明白怎么一回事不过见恩惠队胜利了无比的高兴……

    几人来到台下后继续商议着刚才的事。男人再一次用手顶了顶滑落眼镜后问道：“我先自我介绍一下我叫库洛丘丝赛特你们可以叫我库洛。”家明他们看着名片上写的：库洛丘丝赛特华夏人事部主任。看到这里家明心里又开始犯糊涂了华夏？那是飞凌公司吗？想到这便问道：“冒昧的问一下你们老板是不是叫飞凌？”

    库洛听见眼前这个男孩竟然说出了自己老板的名字“是是的我的老板就叫飞凌本次他也参加的比赛。”家明鬼魅的一笑“嘿嘿我和他可是朋友啊。”库洛简直不敢相信眼前的男孩竟然和自己的老板还是朋友……不过库洛可不那种阿谀奉承的小人他定了定心神后说道：“原来是这样呵呵没想到我们还是很有缘的。不过我可不会因为你们是老板的朋友就让你们连试镜就都不用就直接上台做明星的。”家明心想着呀这大叔还不错满有责任心的。想着便笑着说道：“是是我知道了。那我们什么时候去试镜？”

    库洛沉静的想了想后说道：“这样吧反正你们已经晋级下个赛程了不如这样吧现在就去试镜。”家明突然还想到什么好像忘了谁也想当明星的样子谁来着？是……对了我妹妹不就吵着想当明星在读初中的时候就想当什么明星。想到自己妹妹也想当明星时其他人已经丢下他朝着出口走去。家明看见他们已经自说自话的离去便赶紧追上前去。其实说别人自说自话的离开还不如说是家明想事想的太入神了以至他们叫了他好多遍都没听见所以才知道先行离去。

    家明走上前看着那个库洛手上拿着他上场时所带的旅行袋便问道：“库洛先生你手上拿的旅行袋里面装的是什么？怎么叮叮当当的？”库洛低头看了看手中拎的包将其打开后给家明看家明看到两只非常奇特的手套手套的每根手指尖上都有一把长约四十里面的指剑。家明也是第一次看到这么先进的武器便问着库洛“库洛先生这个武器怎么那么奇怪？”库洛看了看自己的武器后笑着说：“这个武器可是将手套与剑的结合其设计是根据暗杀者的拳刃的启示而设计的。”

    这时库洛停顿了一下“哎呀这是公司的机会不该和你们说的。”家明看着库洛这个比较严谨的人也会有出马脚的机会虽然是这么想不过可不能怎么想不然明星梦就泡汤了“既然库洛先生你都说了就把他说完整吧。”库洛点点头继续说道：“这个手套是用鄂鱼皮制作的带起来十分的舒适。而这手指尖的剑是用合成钢制造的份量还不到钢的十分之一。所以就算用手指也能随意的操控。”家明听完库洛介绍完这个武器后又是一阵赞叹“啊多么好的武器啊将手的灵活度挥到极限。”库洛听后没说什么只是笑笑。

    几人跟着库洛来到一条走廊家明看着这条用红地毯铺的路便问着库洛：“库洛先生我怎么觉得我们现在还在吉川公司？”随风看着家明说道：“白痴啊路盲啊你。你个连东南西北都分不清楚的家伙自己明明么是左撇子还喜欢像普通人一样用右手。明明……”眼看随风要把自己老底都接出来家明伸手捂住了随风的嘴“喂大哥我叫你大哥了不把我的老底都斗出来啊。那好我现在也要揭你。”接着家明不假思索的开始说起“你个喜欢布娃娃的男人家里放那么多女生的布娃娃你休不休啊？房间理得也像女生的房间那样仅仅有条还有……”

    随风虽然听见家明也把自己的老底给接了可并没生气反而很从容的说道：“我是处*女座的有洁僻也是正常的。”家明见随风并没有生气便问道：“那洋娃娃洋娃娃怎么解释啊？”随风笑着说道：“这还要简单我家是道观所以很注重风水的。我的房间属土所以要放些属木的东西。正好上去到倩悦家看到她家有很多布娃娃所以就拿了几个放在家里。”家明一听随风的理由是那么的充分便也不再说什么了就对着墙壁开始画起圈圈。随风见家明进去郁闷状态对于刚才的事根本没放在心上“不要郁闷了你还不是揭我老底了。”家明听见这话后转过身“那么大家一人一次事情就这么过去了。以后可不能再揭我老底了。”随风不言只是笑。

    几人看到他们俩在那吵得很开心就你看看我我看看你的笑了起来……

第八十二话 试镜

    几人跟着库洛走啊走啊的来到了两间贵宾房的其中一间。没错这正是琪惠和剩余的人所在观看比赛的地方。当房间里的人听见有人正敲着门便让离门最近的晓星去开门。晓星一打开门后现家明他们身边多了一个不认识的中年人。虽然有点想问你是谁的意思但晓星还是没开口。为家明他们开好门口就坐回原位。

    库洛四处张望了一下来到飞凌面前对着他说道：“飞凌少爷我在比赛中很幸运的找到了一群新生带。更幸运的是他们还是你的朋友。”飞凌回头一看原来库洛指的是家明他们便扑哧的笑了出来“不会吧你竟然找到他们真算你有本事。”库洛听见飞凌话中有话便笑着说：“是吗？难道他们不行吗？”飞凌摇头道：“不是我要求高你看他们虽然各个长得都不错但身高不行舞台经验方面也欠缺。”库洛好象早猜就到飞凌会这么说便摆手道：“这方面的问题我也想过了至少可以让他们先从少年模特做起。这样一方面可以培养他们的人气另一方面还可以使他们有舞台经验如果以后他们有演戏方面才能的话再转到演艺界展如果有歌唱反面的经验可以转到歌手界。”飞凌知道库洛是这方面的专家也知道库洛说得方法肯定行得通。

    这时库洛又看中其他几人分别指了指余下的人惟独就没指晓星谁叫晓星长地只是一般类型的帅哥呢。“飞凌少爷你看你身边的几位小姐也不错尤其是穿粉红色衣服的那个真是绝顶的漂亮。”库洛指着琪惠说道。飞凌知道库洛又要培养新人了便也不阻止“随便你了只要他们想做明星就让他们做吧。”

    琪惠一听可以做明星马上拉起飞凌的手高兴的连说谢谢。而倩悦和雅美却好象面色不太好让人觉得她很为难很不太乐意倩悦微笑着说道：“虽然很想做明星不过我们家族是不会同意的。所以就算了很对不起。”雅美接着倩悦的话说：“我不想当什么明星就算要当我自己家也有影视公司所以你就找琪惠一个人吧。”琪惠见只有自己一个女生做模特有些失落“真是的那不就只有我一个女生做明星了嘛那多没意思啊。”

    库洛听到这句时心里咯噔一下想到小艾也是女的啊！再想想难道他们不认识的？先问问看吧。心动不如行动库洛马上就把自己所想说了出来。琪惠听后马上说道：“没有啊我们和小艾认识的她是我哥哥的……”说到一半家明对琪惠使了使眼色琪惠看到后马上反应过来把刚想说的话硬生生的收了回去。库洛见琪惠说到一半不说了便问道：“你怎么不说了说啊继续说下去啊那个小姑娘是你哥哥的什么人？是女朋友？还是老婆？”琪惠一听真是越说越离谱了“不是啦我哥哥的女朋友是雅美。”库洛看着琪惠手指的那个女孩“哦就是家里也有影视公司的那位啊真是郎才女貌啊不错不错。可我还是不懂那那个小姑娘是你哥哥的什么人。”

    在一旁的小艾虽然很不想表明自己的身份但看到自己主人的妹妹为掩盖自己的身份还苦恼“你别问小惠了我来说吧其实我是小明的一把剑。”库洛点点头轻轻的拍着小艾的头“恩恩知道啦你们不想说就算了。那么……”接着对着飞凌说道：“那么飞凌少爷我带他们去试镜看看他们上不上镜。”飞凌也没再说什么只是点点头。经过飞凌的同意后家明他们跟着库洛离开了吉川公司坐车来到了一家大影视公司……

    来到公司的更衣室后影视公司的工作人员先让他们选自己喜欢的衣服。琪惠和小艾便要在几百件衣服中找一两件适合自己的。过了二十分钟琪惠看中了粉红色的旗袍便脱下身上的衣服穿了起来。而小艾则自己变出了几件复古式的衣服穿上说是说复古不如说就是古代的衣服。穿好后琪惠和小艾出来后现原来男生们早已换好了衣服就等她们了。换好装就开始试镜。库洛指挥着大局“灯光准备音效准备一切准备ok好试镜。”说完用手势让先让男生们很随意很自然的摆出poes。库洛看到他们摆的这些poes虽然比业余的还差劲不过对于一个从未做过模特的人已经算是很好了。库洛很满意的点了点头“恩恩不错不错你们的poes摆得都很自然很协调只要让你们受专业训练一定会成为出色的模特的。”库洛对着身边的两个女生道：“看见没有你们等会也像他们一样随意点就好了我要看看你们的潜质。”

    琪惠和小艾来到灯光前琪惠的动作好象有些紧张整个人给人的感觉绷得紧紧的显然没有什么舞台经验。相反小艾却放得很开而且水平挥到就像专业模特一样。库洛见小艾就像是天生有做模特的潜质便先不和她说些什么而是对神经过于紧张的琪惠说了几句“琪惠你放轻松点。这只不过是个试镜而已不是登台表演。来整个人放松点试着深呼吸吸气吐气。”琪惠试着深呼吸了几次后显然之前的紧张感已经淡去。之后琪惠的表现也算得上是相当不错。

    就这样五个人的试镜表现都相当不错库洛送他们回宾馆时对着他们几个说道：“你们今天的表现很不错虽然琪惠你有点怯场不过能马上调整自己的心态也算是个不错的模特。时间过的真快啊已经快到你们所住的宾馆了那么等你们所有的比赛都比完了我们就进行专业的课程了。真期待你们能成为一位出色的模特。”库洛的车在宾馆门前停下众人下车后和库洛say  bye……

    现在时间也不早了众人直接来到餐厅。现没去试镜都已经坐下等着桌上的菜上齐。此时飞凌见琪惠回来了便问道：“今天怎么样？”琪惠不明白飞凌所问的是什么意思便问道：“什么怎么样？”飞凌说着“哎呀就是今天试镜试的怎么样了情况如何？”琪惠笑着说：“哎哟我还以为你问什么呢。哦今天试镜还可以一开始蛮紧张的后来就好多了。”

    此时家明看见飞凌问起试镜的问题便等琪惠说完后说道：“今天小艾的表现最好。那个库洛先生说她的台风像专业模特一样。”飞凌笑着说：“哦真没想到原来小艾那么厉害……等等小艾不是一把剑嘛怎么会知道模特是怎么走步的？”家明楞了楞一时也不知道怎么回答飞凌。这时小艾见家明对自己的了解还太少便说道：“其实是这样的我以前和小明在另一个世界里玩。”随风在一旁听后很是惊讶“啊？家明你以前去过别的世界？哦不过你好象是去过别的世界。”“不要吵听小艾把话说完。”飞凌对着随风说道。小艾又在停掉的地方继续说着“然后觉得人类有种东西很好玩就是走路便学了各个形式的走路。这时                没想到原来在这个星球走路也能赚钱。”众人听后一阵沉默。

    这时随风又开始问起“那么小艾和家明早就认识了？”小艾笑着说道：“没有我和小明在他去的世界还不认识呢还有小明以前的身份我可不会告诉你哦那可是个秘密哦。”说着还抛了一个魅眼。人们这越不知道的事就越想知道这也就是所谓的好奇心。而家明也对自己以前的事很感兴趣便问道：“我以前的身份不会是那个老头吧那我可要郁闷死了。”小艾摇摇头“那只是不让你自己认出自己来其实你以前的样子和现在一样。”家明拍着自己的胸口“那还好那还好不然我会被自己吓死的。”众人对于家明的这句话感到很奇怪人么总会变老的难道看见自己变老后的样子会被自己吓死？

    大家伙边吃边聊着有时大家还不时的问着小艾以前的事或其他星球不过小艾只是支支吾吾的说了一点后就把后面要说的话说成是什么什么很重要的秘密不能随便说出来所以大家也只好少问最后干脆不问了。一顿愉快的晚餐就这么吃完了……

第八十三话 喜讯

    刚吃完晚饭所有人都回到自己房间的同时一个非常紧急的电话打到了家明所住的宾馆大堂……接线员拿起电话后从电话另一头传来声音“喂您好这里是不是住着一位叫陈家明的人？”接线员想了想后礼貌的说道：“没错是有这么一个人请问你找他有什么事？”“我是吉川公司的我有非常重要的事找他。”“好你请稍等我这就去找他。”接线员按了一下经理室的电话后把刚刚吉川公司打来找家明的基本情况告诉了田本先生。田本先生闻讯后将电话放在一边匆匆忙忙的向家明的房间走去……

    家明带着满心的疑问来到大厅拿起电话问道：“喂您好我就是陈家明请问你找我有什么事？”对方一听是家明的声音后说道：“事情是这样的因为你的队伍里少了一个人所以主委会决定让判你的队伍不能继续参加比赛特此通告你。”家明一听对方的声音原来是解说员的而此时家明听他说了这句话后有些慌了“怎么会这样？”解说员有些犹豫但这是上级交给他的任务“这个……其实我是很想继续看你们比赛但是主委会已经做出了这样的决定我也没办法了。”家明支支吾吾的说道：“解说员那个这个……”

    这时在一旁正巧经过的飞凌看见家明的脸部表情有些痛苦便上前问道：“家明？谁打来的电话？你的脸色好象不太好嘛。”家明先是对着电话里的人说了句你等等再用手捂住出声口对着飞凌神情紧张的说道：“不好了比赛的主委会判我们不能继续参加比赛了这下该怎么办？”飞凌想了想后说道：“把电话给我让我来说。”家明哦了声后把电话交给了飞凌飞凌拿起电话就说：“我是飞凌你让主委会的主席来听电话谈谈关于所谓不能出赛的问题。”

    那个打电话的听见是飞凌的声音忙说道：“原来是飞凌大人小的明白马上帮您去通报。”正当家明要问飞凌情况怎么样时话筒又传出声音“你好是飞凌啊好久不见了。最近过得怎么样？你的父母还好吧。”飞凌一听这个声音非常的熟悉可以说成是听见自己亲叔叔再向自己和自己的父母问候。飞凌听到这个声音后忙回答道：“陈叔叔我和我的父母一切都好那陈叔叔您和您家人过得怎么样？”对方笑了笑说道：“呵呵还好啦还好啦对了你这次是为了那个叫天之恩惠队的出不出赛而打来的吧。”飞凌疑惑的问道：“不是的啊是你们的工作人员打来的。”对方恍然大悟道：“哦哦是嘛原来是这样啊哎这次不是叔叔不帮你你也知道这个公司不是我一个人说得算的还有几个董事会会员……这你也知道的。呃对了你和天之恩惠队认识吗？”飞凌肯定的说道：“当然认识啊不然就不会因为这件事麻烦您了。”对方犹豫了一下“明白了这样吧你和你表哥的那场比赛被判为平本不能继续参加比赛的。但是平不代表输。现在我把你算成替补天之恩惠队的替补队员吧你看这样好吗？这样你们队又能参加比赛了。”飞凌点了点头连声谢道：“谢谢陈叔叔。”对方笑着说：“举手之劳而已呵呵。”

    这时飞凌想到了一个问题虽然本不应该问的但还是问了“对了还有个问题想问你。”对方听到这话有些惊奇“哦？还有什么话要问陈叔叔的？”飞凌表情严肃的说道：“是这样的你们那是不是有一个叫明雪的女孩。”家明一听飞凌说得那么白便打了下飞凌后恶狠狠的看着他好象对他说你这样会打草惊蛇的。

    就在家明还在责怪飞凌的时候对方的回答另飞凌和家明都为之惊讶只听对方笑着说道：“哦你说的那个女孩是在我这里她在我这里有什么不对吗？”飞凌惊讶的说道：“真的在你这里吗？”“没错。”飞凌的话语中带着些恳求的说道：“那陈叔叔能不能把我妹妹还给我。”虽然飞凌说得很诚恳但对方却拒绝了飞凌的要求“这可不行啊。”飞凌听到这句话后把自己所联想到的事说了出来“你是不是把她作为本次奖品了？”对方这次的回答却令飞凌大跌眼镜“你搞什么啊飞凌小雪可是我的女儿啊我有病啊把他作为本次比赛的奖品。”飞凌听到这个答案后差点没听的倒下而在一旁的家明也听得莫名其妙。飞凌没多想继续问道：“可陈叔叔不对该叫伯父了。”“哎呀我还是喜欢听你叫陈叔叔。”飞凌静了静心道：“陈叔叔原来你就是小雪的父亲啊。”对方笑着说道：“没错啊怎么了？”飞凌转念想了想后道：“可小雪说她的父亲已经再多年前去逝了。”这时对方有些楞住缓了一口气后说道：“这个一时半会也说不清。具体的事什么时候见个面再说吧。天之恩惠队的比赛资格还是继续有用的那先这样吧等我公司里的事忙完就直接打到你移动电话上。”“陈叔叔再见。”“恩再见。”说着对方将电话挂断了。

    在一旁的家明听得很是郁闷看着飞凌半喜半忧的表情后更是郁闷。此时的家明按耐不住心中那不断的疑惑和困惑便向大概清楚整件事的飞凌问道：“你的陈叔叔和你说什么小雪什么乱七八糟的什么什么的。”“你没听清就别乱说事情是这样的陈叔叔和我说小雪现在很安全而且这次比赛的奖品也不是小雪。关于那个奖品我没问哦对了他还说他小雪的父亲不过细节方面我没弄明白。”家明点头道：“哦原来是这样啊但是我记得小雪的爸爸不是早就死了嘛怎么现在又出现了？”飞凌一副茫然的表情回答道：“这个我也不知道所以我才说细节方面我没弄明白。”家明再次点头道：“原来是这样啊那他有没有和你说什么时候可以见到小雪？”“他说等他的日程表排好后会抽出时间来通知我们和我们见面说明白的。那这时就能见到小雪了。”飞凌靠在大厅的服务台边说道。家明听明白后高兴的说道：“那我马上把这个好消息告诉小惠他们让他们也高兴高兴。”说完就跑向了琪惠的房间……

    家明来到琪惠的门前咚咚咚的边敲门边喊道：“小惠小惠哥哥告诉你个好消息快点开门。”见里面没反应便再次敲门“大白天的还在睡觉？快开门我有小雪的消息了快点开门。”说着便又敲了两下还是没反应转身刚想走的时候撞到了迎面而来田本先生这一撞把田本先生撞倒在地“哎哟好疼啊。”家明把田本先生扶起来后连声说对不起。田本先生被这么一撞反而想了一些事便问家明“家明你是不是找琪惠？”家明点头说道：“是啊没错田本先生你是怎么知道的？”田本笑着答道：“呵呵见你从琪惠的房门前转身不是想起什么重要的事就是敲门找人。不过琪惠刚刚在你接电话的时候正巧也有个电话打给她她接好电话后一脸幸福的表情我想肯定是遇到什么好事了吧。我问她是谁打来的你接好后怎么高兴？她回答是一个朋友打来的她还说她马上要去见他不能和我在走廊上聊了。那时我也很忙的所以我就对她说早去早回。”家明寻思了一会便说道：“那田本先生你忙你的吧我就不打扰你了我先去告诉别人这个好消息。”

    正当家明要绕过田本先生向其他房间走去时田本先生对家明问了句“什么好消息？能不能告诉我？”家明想了想说：“那好吧我就告诉你吧。”边说着边笑道：“事情是这样的……”接着家明将接电话的整件事情告诉了田本先生。田本先生听了后热泪盈眶激动的握住家明的手说道：“真是太好了明雪小姐终于有消息了太好了太好了……”说着兴冲冲的离开了。

    此时家明心中一阵郁闷小雪是我妹妹的好姐妹我也把她当我妹妹看待对我来说明雪相当重要。但是明雪和田本先生又没什么关系的怎么他比我还高兴啊？真是奇怪。边寻思问题边将这个喜讯带到了其他人的房间。

第八十四话 久别重逢

    与此同时一位少女坐在靠门第一扇窗口处正在饮茶边饮茶还边不时向窗口外张望着看来好象是在等什么人。此时咖啡馆门上的铃铛‘叮当’声清脆的响起少女带着些许希望些许失望的对着门口看了一眼她终于看到自己所等待的人。这时少女对着那个人招了招人而那个人也正巧看见了她那个人激动的向她走去。少女起身站了起来迎接这位好久不见的朋友。少女微笑着对那个人说道：“好久不见了最近还好吗？有没有想人家？”那个人什么也不回答只是上前一把抱住少女哭泣。少女摸着那个人长长的秀安慰着她说道：“小惠别哭了再哭人家也要跟着一起哭了。”那个叫小惠的人我不说大家也应该知道没错她正是琪惠。而那位少女正是明雪。

    两个久别重逢后的朋友见面后之前的快乐的场景在脑中一幕幕的闪过。明雪温柔得将琪惠轻轻的推开“小惠别人都在看我们呢。先坐下来喝口茶慢慢聊吧。”  琪惠看了看四周现真得有好多双眼睛正盯着她们看便用手擦拭着眼角的泪水坐了下来。这时明雪见琪惠还是眼眶中还是转着眼泪便从口袋中拿出了一包餐巾纸替琪惠擦拭着即将落下的眼泪。

    现在琪惠觉得自己有可能是在做梦不太敢相信自己眼前坐的少女真得是那清醇可爱楚楚动人的明雪便伸出手想确定一下这一切是不是真的。当摸到明雪那滑而细的脸颊后琪惠又激动得流下了眼泪。明雪见琪惠又哭了便又拿了一张纸巾擦拭着琪惠的脸边擦边说道：“小傻瓜我不是在这好好的嘛还以为自己在做梦呢是吧。”琪惠的心中咯噔一下明雪怎么知道我刚刚在想什么呢？想着便问道：“小雪你怎么知道我觉得见到你像是在做梦呢？”而明雪听到琪惠说这句话后不以为然的说道：“真是的人家都做你贴心的好姐妹多年了就你那点小心思我一眼就看出来了。”

    说话间明雪又抽了张纸巾递给了琪惠琪惠从明雪手中接过纸巾后边擦拭的余下的眼泪边问道：“明雪为什么上次我做梦的时候梦到你喊救命啊？”明雪笑着说道：“小傻瓜梦都是反的难道忘了吗？”琪惠听见这句话后扑哧的笑了出来。明雪见琪惠笑了自己便也跟着笑了起来。这时琪惠又有问题问明雪“对了小雪你在那个吉川公司过得怎么样？”明雪开心的回答道：“过得当然好啦就像在自己家里一样不过……”琪惠见明雪话说一半便问道：“不过什么？”明雪笑着回答“虽然过得很开心但是小惠没在所以还是有些失落感哦！不过现在有小惠陪着我我就更开心了。”说着两人便笑了起来之前的忧伤都消失得无影无踪了。

    就这她们聊得正愉快的时候有个二十几岁的人走向她们对着她们说道：“小妞们你们两个在这喝茶聊天多没意思让老子来陪陪你们吧。”说着还想对她们毛手毛脚。这咖啡厅里的那些饮茶喝咖啡的人看见是敢怒而不敢言。因为他们都知道这个男人是这一带的恶霸光小弟就有上千人就算他一个人出门在大街上晃悠都没人敢惹他。而现在这个臭名远洋的人正与琪惠和明雪搭讪。

    此时的明雪想给这个恶霸一点教训便笑着对那个恶霸说道：“那我们去厕所间吧不过你不能为难这个女孩。”“没想到你这小妞挺识趣嘛知道我的用意。那好吧既然你已经要给我上了我就放过你的朋友。”恶霸嘴上答应着可脑子里满是邪恶的念头心想着先把明雪搞定后再把琪惠搞定。可他哪知自己将会面临一场悲剧。

    琪惠见明雪要跟着恶霸去厕所了便在明雪将要离开座位时拉着明雪的衣袖口时她看见明雪手带着一个很奇异的手镯。虽然很想问这漂亮的手镯是谁送的但现在是危急关头只好对着她小声说道：“你进去后我马上打电话报警。”明雪没说什么只是冲着琪惠笑了笑琪惠明白自己刚刚所说的是明智的便先放开了明雪的手让明雪跟那个恶霸进入厕所。

    当明雪与恶霸的身影远去时她马上来到了服务台前拿起电话播打了当地的警察局的报警号码可却一直是一种很奇怪的声音这声音既不忙音也不是没人接的样子还是种很奇怪很奇怪的声音奇怪得无法用言语表达。

    琪惠见柜台的电话出问题了便想用自己的手机可自己的手机卡不能在其他国家使用便向其他顾客借手机打。可奇怪的事生了借给琪惠手机人的手机出现了和柜台电话一样的毛病不管问谁借来打都是这样只要一打到警察局就出现奇怪的声音这可把琪惠急得像热锅上的蚂蚁。这时琪惠见咖啡店里的人不肯帮忙只好到外面叫人。但更奇怪的是这次连门都不知什么原因给锁上了琪惠再怎么拉也纹丝不动。几名男子见自己虽然不能帮她们但一扇门可以帮她的便上前用力拉了一下门可门就如同被强力胶粘住了似得任凭他怎么拉怎么撞都没反应。

    这急人的几分钟过去了明雪和恶霸从厕所中出来了在场的顾客有些不解。平时这个恶霸如果看上一个女孩的话最起码二三十分钟可今天却进去两三分钟就出来了。而且奇怪的是这个恶霸就好象失去了知觉虽然看上去是失去知觉的样子却可以继续走路。明雪来到她们的座位前笑着对着琪惠做出胜利的手势。琪惠很是不解不知道明雪和这个恶霸之间到底生了什么。

    这时只见刚刚被锁上的门就如同原本没锁上一样开关自如。只见恶霸向着门外走去后没过几秒钟只听见外面一声巨响好象什么东西撞墙上了。琪惠和明雪跟着众人来到了门外看到一辆三四吨重的大卡车撞在隔壁的市里在大卡车的前端还有个人。众人仔细一看原来是那个恶霸便都高兴跳了起来。

    没过多久警车和救护车就开到了案现场先将恶霸从卡车的前端拉了出来后对现场进行一番调查证实被卡车撞到的人当场死亡。警察寻问着目击者事经过惊奇的现原来是不知道为什么车动了起来当警察想将那开卡车的人抓起来时却现卡车上一人都没有也没做仔细的检查就寻问一些目击者。而在场的目击者都说根本没看见卡车里有人出来。就在这时警察注意到有几个路人正在那小声的交头接耳警察便寻问着他们想从他们口中知道一些线索。当警察询问时目击者说那家市在案之前半个小时不知什么原因把所有的顾客都赶出了市后匆忙关门离开。这些证词和这卡车的无人驾驶让警察理不出一点头绪……

    警察只有拉起了隔离线要封闭这个市接着又打电话找店主问店主为什么要在案前关门。店主回答“有个医生打电话来告诉我说我母亲生病住医院了。我一听想着反正今天也没什么生意便关店去看望我母亲了。”听到店主的回答后警察又问起他母亲现在的情况。店主回答“心脏病现在已经度过危险期了。请问是不是要我去警局录口供？”警察回答他不需要因为他在案时不在场接着把他店的破损程度告诉了他。他一听不是很严重只是铁栏杆和玻璃门被撞碎了。而当警察告诉事男子的姓名时那个男人笑得十分开心的说着“值了我的铁栏杆和玻璃门坏得值。”警察也没再多问什么把电话挂断后寻问着街坊邻居后才得知原来被卡车撞死的人是当地的恶霸此人凭着自己跟政府有点关系便到处欺压良善真是无恶不作。

    警察的见证科现原来是刹车档没挂好而这里是低坡。这样就得出了个结论车因没挂好刹车档所以从上坡滑行至下坡这才导致人员伤亡。当警察寻问起车主时现原来这辆车在几天前就放在上坡了但警察寻思着为什么前几天不生这种事？

    这时有个路人见有警察在办案就上前凑热闹看到一辆车后开始在那小声的嘀咕着。这一嘀咕正巧被隔离线内的警察听见了便让他进去后把他带到他们队长那。那路人对着警长这么说“我见过这辆这辆车在我从家里准备到市买东西时正巧看见几个孩子再在辆车周围玩耍也不知什么原因这辆车就动了。我现在刚从上坡过来。”警察听见这个路人的供词后又寻问着刚从上坡下来的几个路人后得知刚刚那个路人的供词是真的后警长便让一波人先带着刚刚过寻问的目击者回去录口供自己则留着继续盘查因为他始终怀疑真相没那么简单……

第八十五话 店长的回想

    警察又寻问着市边上的咖啡店后得知原来琪惠和明雪是见死者最后一面的人便对其寻问“你们是不是最后一次见到死者的人？”明雪拉了拉琪惠的衣角示意让自己说“是这样的警官先生那个恶霸想调戏我们两个小女生……”警察拿着笔记着明雪所说的话“那后来呢？”明雪低下头不好意思的说道：“我为了我的朋友便和他进了厕所……”警察听见这话后显然有些兴奋。大概是因为见明雪老是吞吞吐吐的说话急促的催着明雪继续说下去“那再后来呢？”明雪想了想后笑着说道：“后来啊我和他进去后本来啊他想对我施暴。不过呢我说你急什么先聊会天再来也不迟所以就他聊了会天没想他这人还挺风趣的虽然说得都是写色*情笑话不过真得好好笑。听他说完后我说了一些我家里的状况他当时就听傻了。接着我又把我的手机号给了他他便乐得更傻了。”警察明雪说话时还看了她几眼见明雪非常镇定警察心中认定不是说谎高手就是事情的经过真的是这样。

    “你能没事那是最好的像你这种长得漂亮的女孩是很多恶霸的目标以后你最好能去学些女子防身术之类的防身之术。”说着警察问好明雪又问起琪惠来“你和你身边的女孩是一起的吧。”琪惠点点头。警察见琪惠不说话便继续追问着“那案之前和案之后你都在做什么？”琪惠的心里一点也不慌因为以前陈岳当银行行长的时候三天两头就有警察来找他的所以琪惠见怪不怪了“是这样的案前我和我的朋友因为好久没见正在聊天在咖啡店的人都能帮我作证。我们聊得正高兴的时候那个恶霸就来和我们搭讪了。小雪为了保护我就独自和恶霸进了厕所不过两三分钟就出来了。对了我想起来了在这之间我本来想打电话给你们的可不知道为什么电话不能打了问别人借电话也是一样。”

    说到这旁边有好多人都对警察说道“这位姑娘说得没错电话怎么也打不进警察局。”警察见这么多人为琪惠作证便继续问道：“是不是电话出问题了？”琪惠想了想后说道：“应该不会吧很多人的电话都打不出去。”警察解释道：“那可能是这个区域的信号不好吧不算什么大问题。那接下来又生了什么？”警察继续追问着琪惠说道。琪惠继续描述着案当时“因为电话打不出去所以我想去大街上叫人。”听到这里警察寻问着“为什么你不在咖啡店里叫人？而要去外面叫人呢？”琪惠这时有些生气的看着刚才同自己一起在咖啡店的人指着他们说道：“他们没个好人见别人有难都不出手帮忙的。”警察寻问着边上的“是这样吗？”一个中年男子叹了口气说道：“警察同志你不知道啊那个恶霸有后台我们哪敢和他作对啊。”中年男子刚说完边上就纷纷的说着“对是这样的。”“那种人我们哪敢得罪。”……

    警察将所有人提供的线索一一记录下来。接着又问琪惠“那么接下来生了什么事？”琪惠苦恼的说道：“有件事让我很不理解。”“恩说。”“就是我想出去喊人的时候门却打不开了。”那名中年男子又插话道：“没错是这样的当时连同我还有几人一起帮她拉门都拉不动。拉不动么我们就只好撞门试试可谁知门却丝毫未动。”警察寻问着其他人“是这样吗？”大家伙纷纷点头。警察继续问琪惠“那接下来呢？”“接下来等我朋友出来后没过多久门就又能开了。”此时在一旁的店长插话道：“其实是这样的我的这家咖啡店也算是老店了大概也有个七八年了。最近这门老是出问题不是关不上就是关上打不开如果你不信可以问问这里的老主户。”店长刚说完这群人就又为店长的证词做贡献了。

    警察将这些人所说的话全部记录在案写好后又继续问琪惠“那接下来怎么样了。”琪惠想了一下也没什么特别的地方便说道：“接着没过多久那个恶霸一出门就被车撞死了。”警察记下所有目击者的证词接着微笑着说道：“谢谢你们与警方的配合。”说完对着众人敬了个礼。警察让围观的人群散开好让他们做近一步的调查。而这时也没琪惠和明雪的什么事了两人便离开了案现场。

    琪惠寻思着一件事便问着明雪“小雪你刚刚的咖啡钱付了吗？”明雪笑着不好意思的说：“哈哈哈我忘了……”琪惠听见后赶忙转身拉着明雪往回走“我们快点回去把钱付给老板吧人家做生意也不容易我们可不能贪别人的小便宜。”明雪看着正直的琪惠笑了笑后随着琪惠一同去了刚才所在的咖啡店。

    到了那以后见警察大队已经离开只留下两个警察看守现场免得被什么人给破坏了。而在案的市旁边的咖啡店依然还开着透过窗户往里看里面好不热闹。每个人手中原本该拿的咖啡已换成大杯的冰镇啤酒了每个人都在那眉飞色舞的欢呼着互相碰杯得正庆祝什么事一样。

    这时琪惠打开门后正准备拿钱给店长时就有人认出了她们高声对着其他人喊着“快看我们的女英雄来了。”一群人齐齐的看着这两位来客。在那么多人的注视下琪惠条件反射的低下了头。这时店长上前激动得连鞠了几个躬后说道：“你们真是我们这个地区的救星啊。”琪惠见有人把自己说成救星心里当然非常的开心。可作为标准型淑女就要得体大方所以不能在脸上显示出哈哈大笑的表情只好含蓄的说道：“没没什么啦。这这其实这其实都是小雪的功劳。”此时说话有些紧张的琪惠边说着边把明雪从自己身边往前轻轻的推了一下示意让明雪帮自己挡一下。

    明雪见琪惠有难自己作为她最最好的朋友怎么能视而不见呢便对着店长笑着说道：“其实我也没做什么最主要是那个恶霸遭天谴了谁叫他做了那么多坏事呢。”店长点了点头后拨弄着他那短而密的山羊胡笑着说道：“没错没错这是老天对坏人作得惩罚没想到以前一直抱怨的老天也会做出一件为国为民的事来。”明雪开玩笑的说：“当心被上面的听到给你点小小的惩罚哦。”店长听见明雪这么说摇了一下手后手掌并笼台头对着天说笑道：“啊老天爷刚刚我是开玩笑的您老人家可千万别当真哦。”众人听见后一片笑声。

    有名顾客举杯笑道：“如果老天爷是那么小气的话那就不是老天爷。”坐在他身旁的人听到他说了这句话觉得很有道理便和他碰杯道：“老兄说得很有道理啊来干了这一杯。”琪惠觉得一些不胜酒力的人都喝醉开始说胡话了“兄弟你老婆真漂亮。”“你认识我老婆？”“不认识。”“原来不认识啊啊哈哈哈。”说着又是一口酒下肚。

    接着相继的有人不是睡死就是说胡话要么就是开始唱歌跳舞的全开始酒疯。而店长的酒量实在惊人都喝了十几杯的啤酒还是在那和琪惠她俩聊着天。“小妹妹我有见事不明白。”店长问起明雪。明雪微笑着说道：“店长先生您说吧。”店长又抿了口酒说道：“是这样的我想问的是你和那个恶霸进厕所后说了些什么？”明雪笑着回答道：“没什么我就和他说我是吉川公司老板的女儿所以他就傻了。”店长一听明雪是吉川公司老板的女儿后立马跪了下来。

    琪惠见状后想把店长扶起来可被明雪阻止了。只见那个男人含着泪说出了他以前的事：记得那是一个大雪纷飞的冬天。听别人介绍在东京赚得钱比其它地方来得要多所以我就带着一家老小来东京讨生活想赚点钱养家糊口。可不知为什么找一份工作却这么难。见我是外地来的几乎所有的店都不肯收我。虽然有些店肯让我留下来工作可他们给的工资太少只能养活我一个人。我的妻子秀外惠中见我所赚的钱不够养她们母女二人便提议让自己也出去找份工作。在她再三央求下我便同意了。她在一家咖啡厅工作收入相当可观足以养活全家。周围的邻居们也逐渐接受了我们我们本幸福快乐的生活着。可哪知一次警匪枪战中正巧我妻子刚从市内买完东西出来被一个匪徒当成*人质。那群匪徒见自己已经无路可走便进了那家市里面有着十几个顾客和几个营业员。接着匪徒开始和警方谈条件要求些什么东西我也记不太清了。后来匪徒见警方迟迟不把自己想要的东西带来便先将我妻子开刀带到门口对着我妻子就是一枪我妻子中弹倒地。警方把她救下后送入医院但因失血过多而身亡。悲痛欲绝的我已经没有活下去的希望只想找户好人家把我的孩子交给他们抚养后自己自杀陪妻子去。可我找了好几户人家都没人肯收留我的孩子因为丧妻所以我和孩子已经几天没吃东西了最后我抱着孩子倒在雪地中……说到这店长停下来抿了口酒。

第八十六话 明雪的身份

    这时店长的表情显然有些伤心好象陷入了当年的悲伤。到底是丧妻之痛加被人冷漠双重打击下的人嘛。不过悲伤过后店长脸上的笑容又重现了。明雪听得有些入神见店长停了下来便问道：“那后来呢？”店长回过神来继续回忆道：当我醒来时现我正躺在一家高级住房里而我立刻反应到我的孩子已不在我手中我便下床四处找。就在我心急如焚的时候房间的大门打开了一位妇人抱着我的孩子走了进来看见我已经醒了便对我说：“你醒啦孩子我已经帮你喂过奶了。”我那时不知道是怎么了冲上去一把把孩子抢了过来凶巴巴的问道：“你们是谁啊？这是哪里？我怎么会在这？”妇人见我有些冲动便没有多说什么。而我的喊声引来这个房子的主人主人走过来对我很礼貌的说道：“您好啊先生您是不是有什么困难？难道是工作没了？”他与我说话的时候我感到一丝暖意觉得这个人能信任便将自己的心放松了“您好先生其实我有工作不过我的工资收入还没我的妻子高可最近我妻子在一场枪战中不幸身亡而我又没能力养育这个孩子所以……”说道这主人打断了我的话“原来是这样啊这样吧最近有家咖啡店急需招个店长我想就让你去当吧。”说完还对我微微得笑了笑。我被这种温馨的感觉彻底打败了我不再会想不开去自杀我这时满脑子的都是找到了个好得工作就可以抚育孩子让她成长。接着时间越过越长到现在也有十年左右了吧。

    明雪听到这个感人的故事只是在那愣而琪惠早已泪流满面了。这时明雪对着店长严肃的说道：“如果我能让你和你妻子见上一面的话你拿什么做为我的报答。”店长听到这句话后激动的说道：“只要让我再见我妻子一面你要我做什么我都愿意。”还在哭泣的琪惠听到这句话后边哭着边问“小雪你在说什么啊？不要骗店长了活人怎么可能与死人相见。”明雪没管琪惠的话对着店长又问道：“你真的愿意什么都做吗？”店长又重复了刚出那句话。

    明雪见店长非常肯定自己所说的话后对着琪惠说道：“小惠是不是觉得死人是不能和活人见面的吗？其实我天天都和我妈妈在一起而且我妈妈现在她还活着。”琪惠听到明雪这样说后觉得明雪肯定是因为自己死了母亲和死了妻子的店长很相近便开始有些神经错乱。琪惠只好安慰着明雪道：“小雪我知道你是因为林阿姨的死而伤心难过不过事情已经过去了人总要经历各种磨难才能长大的。”

    明雪冷笑了一声说道：“小惠是不是觉得我在骗你那好吧既然事情都到这个地步了我就把进厕所后我与那个恶霸真正的展告诉你们。”琪惠看着明雪那冷静的表情觉得明雪不太像是在骗人而且自己的哥哥和自己也能看见灵魂可是那是因为自己有特殊能力……

    明雪开始说起：事情是这样的我和那个恶霸进厕所后我对他讲“真不知道你今天碰到我算是幸运呢还是倒霉。”那个恶霸疑惑的看着我我继续说道：“幸运的说呢是你碰到我可以早投胎少做一点坏事这样给自己积了点阴德。倒霉的说呢是你就快死了。”那个恶霸听到我这么说后以为我在唬他便一脸不相信的说道：“小妞瞎说什么呢等会就让大爷我让你爽爽。”我笑着对他说：“不信你就试试。”恶霸听到我的口气觉得我在吓唬他他虽然稍有迟疑但还是扑了过来。可他没想到的是从我身体内穿了过去。这时他开始有点害怕了慌忙的说：“你你是什么东西？是是鬼吗？啊？你怎么……”我笑着对他说：“用你们日本话来称呼我好象叫‘卡米什么’。不过我的正确称呼是‘西米卡米’”男人听到我这么说后自己想了想也对鬼怎么会白天出现呢。他在心里想的话我帮他一个字一个字的说了出来。他听到后顿时傻眼了接着马上反应过来求饶道：“神不要杀我我知道错了请饶过我这一次吧。”我摇摇头对他和蔼的说着：“那好吧就减你三十年的寿命吧算起来你明天才会死。”那个恶霸被我这么一说害怕了转身准备逃离我的视线可他怎么转动门把都没用我笑着对他说：“别费力气了。哎我看你那么可怜这么吧你今天就死吧。”我说完打了下手势他便失去了知觉接着生的事你们也知道。

    琪惠对着明雪愤怒的吼道：“你怎么能这样剥夺别人的生命呢？他是个人就算再犯什么错误只要他悔改就可以了而且他也说过他已经说了他不会再犯了你为什么还……”明雪轻轻的拍了拍琪惠的手道：“我这是在帮他如果他再活下去活满三十年的话他会被毁灭灵魂的。这样他连转世都没机会了。”琪惠听见明雪这么说想想也对一个恶霸如果做坏事做到死的话也许真会像明雪所说的那样。如果真得变成那样是应该现在让他死。琪惠觉得自己刚刚对明雪的态度有些不友善便笑着道歉道：“对不起啦小雪我没你想得那么深既然你现在成为神……啊？小雪你现在是神啦！”明雪抚摩着琪惠的头笑着说道：“听了半天你现在才知道啊。所以我才能让店长与他的妻子相见。”

    店长见明雪是神的话也许真得可以让自己和妻子见面便再次央求着明雪道：“神请您让我和已亡的妻子再见一面。”明雪笑着说道：“哎呀叫我神啊神的很不习惯的还是叫我明雪吧。”“那明雪大人是不是算答应我了？”店长再次确认道。明雪点点头道：“不过你可要牺牲十年的寿命。其实我还可以帮你让你妻子复活不过你要牺牲你一半的寿命。”店长摇摇头道：“算了让人们看见我的妻子从坟墓中爬出来会吓死很多人的。”明雪笑着说道：“这到也是呵呵那么就你和我去你的房间吧我让你的妻子出来见你。”店长应了声后就跟着明雪去了地下室。

    明雪琪惠和店长来到了一个堆满酒瓶酒桶和一些杂物的地下室明雪对着琪惠问道：“知道为什么我要带店长来他的地下室吗？”琪惠笑着说道：“是因为鬼怕光。”明雪又对着店长问道：“你知道么？”店长考虑了一下回答道：“是不是不想让别人看到后影响我店的生意？”明雪摇头道：“不是的你的妻子早已投胎现在算起来也快八岁了。那么我将把她的灵魂带到这里来你们等我。”说完人就一溜烟的消失得无影无踪了。

    当琪惠和店长还在为明雪的能力所惊叹的时候明雪就已回来了身边还跟着一个八岁呈半透明状态的小女孩魂魄。那个小女孩看着这么问多不认识的人便问道：“姐姐是谁呀？是带玛亚出去玩的吗？玛亚每天呆在屋子里没人陪玛亚玩好无聊。咳咳……”店长见小女孩咳嗽了便问道：“明雪大人怎么她……”明雪笑着说：“她啊得了一种怪病在现代历史上都没见过的怪病。”玛亚歪着小脑袋天真的眼神看着明雪的问道：“姐姐怎么知道玛亚生病了呢姐姐是来陪玛亚玩的吗？”

    店长听见玛亚自己也这么说后急忙恳求的说道：“那您快救救她吧。”明雪严肃的对着店长说道：“你愿意再牺牲自己十年的寿命吗？”“我愿意只要你能让玛亚好起来就算要我全部的寿命我都愿意。”明雪蹲下来笑着对玛亚说道：“小玛亚想不用再躺在床上吗？”“咳咳。玛亚想出去玩不想每天吃药躺在床上。”明雪笑着说：“那姐姐让你的病好起来好吗？”玛亚连蹦带跳的高兴的说道：“哦哦玛亚能出去玩了。”

    明雪站了起来转过身伸出右手食指对着店长说道：“把你的食指碰我的食指。”店长毫不犹豫的伸食指碰了明雪的食指可原本以为会生什么奇异的事情点触过后却像什么事也没生过。明雪收到二十年寿命后用左手对着玛亚的身体轻轻碰了一下。过了几秒钟后玛亚的身体出微光正逐渐变成大人的摸样。

    “艾伯真得是你吗？”玛亚看着店长说道。“凯凯利？你真的是凯利？”当他们再次相遇时真是无比的高兴说了很多的话……明雪本不想破坏现在温馨的场景对着店长说道：“虽然很不想打破你们的温馨可现在时间已经不多了我要送玛亚回家了。”他们夫妻两面向明雪跪下谢恩道：“谢谢您明雪大人谢谢。”接着一次又一次的感谢。虽然这样做可明雪还是把玛亚带回了属于她的地方……

    明雪笑着对琪惠说道：“我们回你们现在住的宾馆吧度过在这最后的一个夜晚吧。”琪惠恩得一声带着明雪回到了宾馆。

第八十七话 时光回流

    “大家快看我把谁带回来了。”琪惠高兴的对着大家说道。众人一看是明雪便一窝蜂的拥上去问前问后的雅美当前冲的问道：“明雪这几天过得好吗？”飞凌握着明雪的手说道：“是啊小雪没想到你是陈叔叔的女儿通过这次事件我才觉我有多爱你。回上海后我们就定亲。”随风看见飞凌真情表白后笑着说着飞凌“都什么年代了还定亲？你不是外国人嘛那么喜欢中国那一套干什么。”……明雪没有说什么话只是笑着而眼神中却流露一丝悲伤一丝哀愁……

    而与此同时有两人神秘人物正在交流着。神秘一号“小黑看来时间快到了。”小黑思量着点头道：“没错小白是时候了。”小白笑着说：“那是不是……”小黑再次点头道：“那我们开始吧。”此时两人开始说道：“我以光明之神我以黑暗之神的名义在此使用神之力量……”

    ……这时明雪哀伤的说道：“是嘛已经来临了吗？”众人正要不解的寻问着明雪所说的话是什么意思时突然间只觉得脑子一片空白接着所有人都倒下了……

    清晨明雪就穿着一身名牌的休闲装来到陈家门口后就从挎包中取出了钥匙插向钥匙孔转动了一圈‘蹋’的一声门被打开了。进门口便将外套连同挎包随意的摆放在沙上直径的走向了琪惠所在的房间……将房门打开后朝着琪惠蹑手蹑脚的走过去看着侧身睡着正甜的琪惠。明雪推了推睡得很熟琪惠“小惠小惠该起床了再不起来太阳就晒屁股了。”琪惠懒懒得动了动身子还未睡醒得说道：“是谁啊？现在几点了？”明雪见琪惠还没睡醒便说道：“小惠你再不起来上课就要迟到了。”

    琪惠一听再不起来上课就会迟到了便一骨碌得坐了起来揉了揉眼睛后看了看床头柜子上的闹钟说道：“哎呀已经迟到了都八点半了怎么办啊？”琪惠正在被窝里刚想把自己身上的睡衣脱下换上校服时突然看到了明雪便吓了一跳‘啊’得叫了起来。再仔细一看原来是明雪便说道：“什么嘛原来是小雪啊？哎呀对了都已经八点半过了怎么妈妈没有叫我呢？哎算了小雪你是等我一起去的吧那我们快点去学校吧再不去的话连第二节课都没上了。”明雪笑着对琪惠说道：“你是不是忘了什么事了？”琪惠想了想后说道：“对啊搞什么嘛今天星期六学校不上课。哎真是的害我瞎紧张。对了小雪你怎么早找我什么事啊？”

    明雪满脸春风的说：“你忘啦我昨天晚上不是打过电话给你的嘛。”琪惠想了想道：“是啊昨天你只是说有很重要的事明天来找我。但你也不要那么早就叫我起来啊！”明雪笑嘻嘻的说道：“早起的鸟儿好觅食啊！”琪惠觉得有道理便‘恩’了一声。明雪见自己的话有效便继续说道：“还有飞凌的生日算不算很重要的事？”琪惠点头说道：“算。”明雪继续最问道：“那飞凌的生日礼物你准备好了吗？”琪惠犹豫了一下说道：“这个这个我还没准备好。”明雪笑着大大咧咧的说道：“这样不就对了嘛我知道你和我一样都没准备好所以才那么早就让你起来的啊。”

    琪惠想想也对如果再晚点去商店街买东西的话人会多得像蚂蚁一样的。便马上起身换了身上的衣服而这时明雪正痴痴得看着她琪惠见明雪老喜欢在自己换衣服的时候看着自己便换到一半时对着明雪腰挠了挠“让你再看人家换衣服。”明雪见琪惠已经动攻势便反击道：“我就要看我就要看。”说着便大大动手起来。这张可怜的床被她俩弄得是不成床样了枕头床单满世界得飞。嬉闹过后两人喘着气躺在那凌乱不堪的床上。

    琪惠喘气的说道：“知知道我的厉厉害了吧。下次再看我换衣服我就用同样的办法对付你。”明雪同样也喘气说道：“你赖皮人家身上有痒痒肉的。”这时明雪说了句很奇怪的话“不知道以后还能一直这样吗？”琪惠又做出准备挠明雪的姿势“看来你不知悔改看我怎么收拾你。”明雪笑着说：“中场休息过了我们再继续吧。”说着两小女生又开始第二次‘世界’大战了……

    就这样一个小时过去了两人才刚刚出门。走到商店街后两人只能目瞪口呆的看着来来往往的车辆和行人。明雪抱怨道：“小惠都怪你不好看见了吧现在人满为患了。”琪惠不服气得反驳道：“什么嘛要不小雪每次都看人家换衣服我才不会那么对付你呢。”“都是小惠不好害得人家的腰现在都还有难过”明雪阴笑着说道“不行我要补回损失。”说着做出了挠痒痒的攻势。小惠摇手道：“不行现在在大街上不要这样……”还没说完明雪已经挠上了。

    琪惠没办法和这疯丫头在大街上疯只好马上溜掉不过琪惠怎么明雪都在后面追。琪惠因为体力不知弯着背双手撑膝盖正大口得喘气。明雪利用琪惠喘气的机会来到了到琪惠背后对着琪惠又挠了一下。琪惠已经无力反抗喘着气说道：“我我不行了不要闹了我认输我认输还不行吗？”“那以后你换衣服的时候我还要看。”明雪将双手放在琪惠的腰上胁迫着琪惠答应她所提出的要求一但琪惠不答应明雪则立即‘攻击’。

    就这样琪惠被迫了答应了好多事情虽然有些事答应得很令人费解但琪惠不想身体上再受痛苦只好答应了。比如说什么以后不要忘记我要一生一世在一起等等。当琪惠答应完明雪最后一个要求时明雪包包里的电话响起明雪接起电话后一听原来是自己母亲打来的说是要让自己陪妈妈去找地方存钱。接听完后明雪满脸歉意的对着琪惠说道：“不好意思小惠妈妈要找地方存钱让我陪着一起找所以……”琪惠并不在意明雪说好和自己一起出来买东西但中途又离开。琪惠笑着说道：“那要不要我陪你一起去？”明雪摇头道：“不用了你先自己去买吧。”琪惠哦了一声后愁的说道：“你去吧我就不陪你了但是我要去哪买生日礼物呢？”明雪想了想手指着一家规模相当大的大楼说道：“看见那个大楼了没有？”琪惠望了望明雪手指的方向说道：“就是那个写着几个大字的那个？”明雪点点头说道：“恩没错就是那幢大楼等会我陪妈妈存好前就打电话给你。然后再陪你一起买。”琪惠点了点头后明雪便离开了……

    过了大概一个小时左右琪惠的手机响了。琪惠接听后现原来是明雪打来的便说道：“怎么啦？人家等了你好多时间了哦站得脚都快麻了。我现在在五楼的器皿店现在就下来等你你快点来吧。”

    过了没多久明雪便冲冲赶了到琪惠身边。一见到琪惠便道歉的说道：“真是不好意思哦小惠让你等那么久。对了小惠你选中什么礼物送给飞凌啊？”小惠笑着说：“这是秘密不告诉你。”明雪双手叉腰生气的说道：“小惠你刚刚忘了答应我什么了吗？”琪惠笑着说道：“好啦好啦反正也不是什么很好的礼物我想送飞凌的礼物是一只装在瓶子里的帆船。”明雪眼睛一亮“这个礼物不错哦飞凌非常喜欢船模的送这个礼物真好。可是你把人家想送的礼物送点了那人家买什么送飞凌呢。”琪惠笑着说道：“哎呀小雪不要多想了嘛我就这个礼物给你你送飞凌就行了。我么自己再找喽。”明雪激动的说道：“来小惠亲一下真是爱死你了。”琪惠笑着说：“别搞了快陪我去买礼物吧。”说着她俩便进入大楼调起了礼物……最后琪惠送得礼物是一艘用刚制成的一艘战舰虽然女生买这个有点不象样但这并不是买给自己的而是送给飞凌的生日礼物……

    晚饭过后天空中下起了雨。琪惠祈祷着明天不要下雨就好了接着琪惠一声不吭的出了家门。家明洗澡后用着干毛巾正擦着湿漉漉的头。见琪惠没在大厅看电视便问着在厨房的沈琳“妈妈小惠哪去了？平时不都是晚饭过后就看新闻的嘛怎么今天人不在了？”沈琳想了想说道：“你爸爸刚刚在厅里你去问问他看看。”说着家明便跑到了书房问起琪惠去哪了。陈岳回答道：“大概是出去了吧。”家明来到门口看了看伞架上的伞一把也没少便说对书房的陈岳把琪惠出门没带伞的情况汇报给他陈岳急忙说道：“是嘛小惠这孩子怎么没有撑伞就出去了？儿子快出去找找你妹妹。”

    家明收到任务就打伞出了门在自家花园里看见琪惠全身淋得湿漉漉的蹲在地上在草丛堆里好像再找什么？家明便上前问道：“妹妹在干嘛呢找什么东西让哥哥帮你一起找。”琪惠脾气的说道：“这样东西对我很重要。不对是对我非常重要我一定要找到。”说着还在埋头寻找着。

    家明便问起琪惠到底要找得是什么样的东西而琪惠的回答另家明很是吃惊“我也不知道只是觉得这样东西对我很重要。”家明怎么想也不通索性就边给琪惠打着伞边跟着她一起找……找了近半个钟头还是没找到。家明心想如果她明天感冒了那飞凌的生日就少了她了。想着便说道：“现在天黑等明天天一亮哥哥再陪你一起找。”说着就将琪惠带回了家……

第八十八话 死亡倒计时

    第二天早上家明敲着琪惠的房门“妹妹还在睡吗？我是哥哥开开门我来陪你去找你昨天晚上想找的东西。”家明敲了半天的门琪惠却像睡得很熟无论家明怎么敲里面就是一点反应也没有。

    家明只好试转动了门把现门竟然开着“咦？怎么是开着的？”想着便进了房间。看见琪惠并没在屋内经过大厅的时候顺道看了下自家的花园后才来到了陈岳和沈琳的房间。敲了一阵门后沈琳起身来开门看见是自己的儿子便问道：“儿子这么早有什么事吗？”家明回答道：“妈你有看见妹妹吗？”沈琳寻思了一会摇摇头道：“没有怎么啦？不会是你妹妹又一声不坑的出去找昨天没找到的东西了？”家明一听连起得最早的妈妈都没见到妹妹那妹妹又会去哪了呢。沈琳见自己儿子第一次起那么早便好奇的问道：“既然你妹妹又玩失踪了那就辛苦你这个哥哥出去找一下啦。恩？对了儿子你怎么今天起那么早？”家明在想心事没听见沈琳说的话只是哦了一句就穿上鞋开始满世界的找琪惠。

    先去了明雪家根据明雪母亲提供的消息这才现明雪也失踪了。这下家明开始有点头晕了不是吧难到是采花大盗出没了？应该不会吧我隔壁房间有什么动静我可以马上就会有所警觉的。既然是这样那看看我女朋友在家吗？不对我女朋友那么厉害应该不会出什么问题算了还是先回家分别打个电话给琪惠和明雪说不定又像昨天一样出去玩了呢。哎真是的出去玩也要说一声的啊不然会让……

    这时家明的头一阵痛楚他双手抱着脑袋叫着“啊~~~啊！！！好疼啊怎么又是这种感觉？上次在日本……恩？我什么时候去过日本的？”突然家明的眼前浮现着一幅幅的画面“这是……这难道是我在日本的记忆？为什么我的记忆会……这这个谁？”家明看见了自己狂暴杀人的场景有些害怕“我我我怎么会杀人的？这是怎么一回事？怎么会这样的这些记忆……”这时家明又看见另一段记忆后更为吃惊  “这这不是小艾所说的我的上辈子的事情嘛为什么都记起来了？这这不是我给自己的剑嘛对了我的小艾呢……”接着家明又看见另一部分的记忆“怎么会这样小雪我小惠……这个人他不是我弟弟天次吗？……爸爸？眼睛老师？这到底是怎么了？”痛苦过后家明的头疼如同什么也没生过一样一点也不疼了家明都不敢相信自己会有这样的记忆。

    家明带着疑惑带着不解回到了自己的家中此时沈琳已起身在家等着家明给自己带来琪惠的消息。家明刚进家沈琳便上前问道：“儿子找到你妹妹了吗？”家明摇头不语。沈琳看着面色苦闷的家明问道：“儿子到底怎么了？”家明也怎么自己怎么回事突然说道：“你看电视就知道了。”家明觉得自己刚才所说的话就好象是电视剧中的对白随口就说了出来。

    沈琳刚找到遥控器正准备把电视打开。这时电视啪得一声自己打开了。眼前的画面令沈琳惊呆了“这不是女儿吗？”说着对家明招招手“儿子真被你说对了你快来看啊你妹妹在上面。”

    “每一个国家每一个城市每一个人你们好。很高兴五百年后的今天能再和大家见面……”此时此刻有人见一个漂亮女孩正在胡说八道便想把电视机关了可却怎么关也关不了最后将电源线拔了还是没反应。这时人们开始慌张了想着该不会是午夜凶铃真人版吧……“欢迎现在又进入倒计时时间了。我将会给你们十天的时间来做准备十天之后整个人类将被我删除……”琪惠刚一说完所有的电视节目又继续播出而原本已拔了电源线的用户则自动关机了……

    沈琳在听了自己女儿说出这种话后便问着家明到底是怎么一回事。家明回答道：“没什么只是妹妹开得一个小玩笑而已不必担心。”沈琳听了安慰自己的话嘴上也只好说一句“但愿如此。”

    此时家明的眼前闪过一幅画面繁华街区中站着一个自己看了好几年的人正在向自己招手。虽然影象比较模糊但是家明还是能认得出这个人就是自己的妹妹……琪惠。说也奇怪这幅画面只有琪惠一个人在动而周围所有的人都像正播放的影片被按停止键似得一动也不动。脑海中刚刚掠过的画面是什么意思？而刚刚那个画面我好象在哪看过……此时家明心中正寻思着刚刚所看到的一切。

    又想了一会家明开口对着沈琳说道：“妈妈这几天可能我和妹妹都不在家你自己要照顾自己。”沈琳有些疑惑的看着家明伸手将家明拉到自己的身边坐下说“孩子你不要说得和道别一样。还有你要去哪？”家明望了一眼天花板叹了口气道：“妈妈你不用担心我这几天要找几个人他们几个人很关键的。”家明用着坚定的眼神看着沈琳。

    沈琳叹了口气“好吧你去找你想要找得人吧你去做你想做的事吧妈妈全力支持你。”家明神情沉重的点了点头道：“知道了妈妈我现在就要出了。”沈琳犹豫了一下后说道：“你等等我给你一样东西。”说着走向自己的房内。

    过了一会沈琳拿着一块凤凰样的玉给了家明后说道：“不知道为什么我觉得这个东西现在应该交给你了。”“这是我出生后你们为我打造的玉。”家明看见玉后脱口而出。沈琳有些诧异便问家明“你怎么会知道的？”家明笑了笑说道：“没有没有只是猜的而已没想到我猜对了。”

    沈琳将玉佩交给了家明后说道：“这是你爸爸出差前从储物室里翻出来的说什么你可能会用到。”家明将玉佩收下后对着沈琳深深得鞠了一躬后转身离开了这个家……沈琳望着家明渐渐远去的背影心中有种感伤的心情……

    家明顺着记忆找到了之前在脑海中出现的那个街区家明看见这个熟悉而又陌生的街区回想着以往欢乐的时光……“哥哥都是你的错害得我今天也迟到了今天是开学第一天所以我才等你醒后一起去学校报道的没想到你还是赖床……”“哥哥生日快乐快来吹灭蜡烛吧……”“哥哥？哥哥？”这时家明好象听见正有人在呼喊他便从美好的记忆中回来四下看了看周围并没现有什么认识的人。

    但家明周边的人却一动也不动了就如时间被停止一样。此时一道光照遍了家明的全身随后家明的身体慢慢的升起。家明无奈的看着渐渐变小的世界仿佛知道自己会往上升……

    家明离开了自己所在的星球停在了一望无际的宇宙中。此时家明看到两个身穿白色蓝色的女孩。那蓝色女孩见到家明后叫道：“源神好久不见了。”而这身穿白色的正是明雪而蓝色的则是琪惠。

    家明见琪惠叫自己已经不再叫哥哥了而是叫什么源神便问道：“妹妹你刚才叫我什么？”琪惠已没有从前那开朗的笑容此时的琪惠有点像随风那柄家传宝剑附身后的样子那么的面无表情说话那么的僵硬“我算不上是你的妹妹……”琪惠说到一半停顿了一下后又说道：“你喜欢这个世界的我吗？”家明神情肯定的点着头。

    “是嘛哎我的哥哥竟然会被世间的感情所牵连。”看着自己的妹妹说出这样的话家明的心里很不是滋味。他闭眼凝神了一会后说道：“为什么你要让人类消失？他们犯了什么过错？”接着看着明雪说道：“小雪你不是我妹妹的好朋友嘛你也劝劝她。”明雪摇头道：“她的记忆已经没了所有的美好记忆悲伤快乐痛苦高兴人类本该有的情感她全消失了连我这个最好的朋友……也……”明雪说着便叹了口气。

    琪惠看着家明说道：“这一切十天之后自有分晓。”家明问着琪惠道：“十天吗？对了你让人类做十天的准备这句话是什么意思？”“你应该知道的。”家明好象脑海中看到了什么“难道是全世界有能力的人集合在一起了吗？”“没错我给他们一次求生的机会。”家明冲着琪惠吼道：“开什么玩笑人怎么可能打赢神？这不是鸡蛋碰石头嘛。”“你的朋友不是也在其中嘛你要相信你的朋友。我每天会举行一次比赛的。”家明心知肚明就算人再强能活上几百年、几千年、甚至几万年可还是会死的。而神不一样不死不灭……

    琪惠最后补充一句“对了你可别下去给我添乱子就算你是我哥哥也不行。”家明只好无奈的接受这个琪惠所说的一切……

第八十九话 结局

    家明虽然嘴上答应可心里决不会让琪惠就像灭了恐龙时代那样再次灭了那个时代的唯一兴存也是存活至今经过多次自我进化有着几亿年历史的人类……家明虽然不知道自己前世、前前世、前前前世、记不清的前世到底是怎么样的记忆。也不知道琪惠这次为什么又要灭了人类？这时从自己记忆的事联想到琪惠的记忆想着便在嘴边嘟囔着“妹妹昨天要找的东西会不会……”

    家明又回想起昨天下雨时的情景：家明走到琪惠的背后给她撑着雨伞“妹妹雨下那么大就不要再找了。”琪惠边连摇着头边心里有些急噪的说道：“不行我一定要找到它对我来说很重要很重要……我我一定要找到。”琪惠的神情紧张的继续在草堆中找着。

    家明见到妹妹一个人在找自己如果不帮忙的话那还算什么哥哥？想着便问琪惠“妹妹你丢得是什么东西？那么重要必须要找到吗？”琪惠摇头道：“我不知道是什么我只觉得对我来说很重要。”家明笑着问道：“那要不要哥哥帮忙？”琪惠点点头“哥哥你找南面我找北面我想这个东西我们一定能找到的。”收到命令后家明先去将自家花园的灯全部打开后便往南头找去。

    家明突然在灯光下现一个银光闪闪的东西。走近后一看原来是一个银制夹“咦？这不是小雪送妹妹的夹吗？上次就不知什么原因弄丢了然后在屋里找了半天也没找到然后三天三夜没吃好睡好的。难道妹妹要找得就是这个？”家明高兴的走向在北边的琪惠对着她说道：“妹妹你要找得是不是这个小雪送你的夹？”琪惠谢了谢家明后说道：“谢谢哥哥虽然这个对我来说很重要但我要找得东西比这个更重要。”家明有些失落自己好不容易找到的东西却不是琪惠真正要找的。虽然是这样但又不可能把以前没找到的物品再放回原位的便先把夹放入口袋中又继续再刚刚现夹的地方继续前进……

    过了没多久家明又现了自己落掉的一只皮手套。笑着说道：“妹妹总不会为了这只皮手套而那么紧张吧算了既然找到了那就得再次为我服务。”说着将它内部的垃圾清了清后带在自己的手上对着皮手套说道：“手套啊手套你是不是能告诉我我妹妹到底是丢了什么样东西啊？”然后用自己的另一种粗声粗气的语气说道：“不知道啊只要你继续找下去就能再找到其它‘流民’了。”家明叹了口气“哎无聊啊还是继续再找吧。”说着又借着灯光埋头寻物了。

    又过了没多久家明在屋檐下现了一卷绷带拾起后放在手中仔细的看了看后说道：“这不是上次妹妹因为草莓派事件后问医生要得绷带吗？原来在这里啊。”自己说完后又装着刚刚的声音说道：“什么跟什么啊这明明就是上次从医药箱里拿出来当擦剑布用好后仍在这里的。”家明笑着说道：“哈哈不愧是这里的‘流民’什么都知道嘛。”说完后又叹气又摇头的“哎还是再继续找吧。”

    家明接着找到的东西不是很早以前丢的就是自己仍在这里的就是没找到最近丢掉的什么。家明见自己虽然已经是满载而归可自己妹妹要得东西好像并不是这些便期待着自己妹妹能找到。此时家明心中默念道：不知道是什么东西那怎么找啊？光在家里找能找得到吗？哎算了现在先去妹妹那看看她找得怎么样了再说。边想着边往琪惠那赶。

    见琪惠虽然也找到不少以前丢失的东西但看架势她还在找看来她也是没找到自己最想找的。家明弯腰将脚边先前交给琪惠的雨伞拾起后走到琪惠身边后再次为琪惠撑起雨伞。家明看着身体在微微颤抖的琪惠家明担心琪惠淋雨后会高烧便先用话语镇住琪惠那紧张的心情“妹妹你看这么点光什么也找不到要不今天就先这样吧等明天天一亮哥哥就陪你满世界的找好吗？”琪惠起身站了起来失神的一步一步慢慢的朝着家中走去。

    家明为琪惠打着伞尾随其后跟着琪惠慢慢的步伐终于进了家门。进门后家明刚想换下湿漉漉的跑鞋“妈妈我们……”话未说完琪惠倒了下来。家明担心怕是着凉了伸手一摸琪惠的额头现她的额头如同火一般烫便对着四下叫着“妈妈妈妈快来啊妹妹病倒了……”

    沈琳闻讯赶来看着全身湿漉漉的琪惠再摸了摸她的额头心疼的责备起家明道：“儿子外面还在下雨你怎么不把你妹妹照顾好？”家明解释道：“妹妹要找东西我总要陪她一起找吧。所以我就把另一把雨伞给她自己向着另一个方向找去。等我那找完后我准备向她报告时却看到她把雨伞扔在一旁自己淋着雨找着。这一切又不能怪我的。”沈琳摇头道“哎算了……儿子快去把医药箱拿来。”家明应了一声后马上箭步如飞的将医药箱带来。

    此时沈琳为了不让琪惠二度受冷迅将她身上的湿衣服脱了下来给她换上了干衣服。换好后对着家明说道：“儿子先把你妹妹抱上楼。”说完自己则向厨房走去。

    家明依照母亲的吩咐将琪惠抱进了她的房间将她轻轻放在床上后再往她身上盖上厚厚的被子随后再将房间的空调打开。此时沈琳一手拿着冰袋一手拿着医药箱上来。让家明将琪惠扶起来对她送汤送药的。再把她放回被子中将冰袋搁在琪惠的额头上降温。接着沈琳又对家明说道：“打电话到诊所去把出诊医生叫到我们家。”家明受到命令后马上拨通了电话。

    过了十来分钟医生来到陈家后家明立即请上了楼……经过了一翻治疗后医生问着病人家属：“她以后有过轻微脑震荡是吗？”两人点点头。医生赞许着病人家属道：“你们的紧急治疗措施做得非常好如果她再拖个几分钟可能会很严重不过现在没什么事了只要多喝水多休息就可以了。其它也没什么了。”“这是诊金。”沈琳将一百来块给了医生后医生欣然收下了……

    想到这里家明望着这蔚蓝的星球想着自己可爱的妹妹心中不由的感伤道：“如果这一切不会生那会有多好如果这一切可以重来那会有多好。”

    琪惠看出了家明的所想所思便对其说道：“想知道为什么我要灭人类吗？”家明点点头。琪惠说道：“现在的人类已经不是互相撕斗那么简单了随着科技的展他们已经即将越他们所能承受的极限。好吧告诉你吧其实是这样的。人类已经能自我复制能做出生化人而且还在展电脑的人性化。这样一个不靠自己的双手的种族已经没必要继续生存下去了。”

    家明摇着头说道：“你说的不对你在撒谎。我所看到的并不是这样。”“是嘛你的能力开始恢复了。对我是在撒谎但你知道为什么近五百年来我们所创造的五十六的星球一个个的从宇宙中消失吗？因为他们创造了比他们更聪明更强壮的生物。而这个地球也将成为这第五十七的自毁灭亡的星球与其让它毁灭不如就让我将元凶给毁灭了。”家明恳求道“那至少让时间回到我所出现的时候吧。”“其实我并不是真想毁灭人类人类也有人类的展可他们正在接近自毁的领域那我就不能不管了你要知道制造一颗星球要花上一百亿年那是多么漫长的事啊！你真得想救人类吗？”家明神情严肃非常肯定的说道：“是”

    听见家明这么肯定的话语后琪惠说了这么一句“那好吧我既然给人类生存的机会我就不会擅自剥夺。十天之后看人类努力的结果而论吧……”

    十天的生存大考验就这么开始了。第一天由全世界十万多能力者与冰蓝巨龙对战。巨龙体形巨大身体碰到的地方就会结冰。经过了长达半天的战斗人类用群烈火魔法打败了冰龙。人类虽然赢了第一战但却损失1/1o的兵力。

    第二天近二十个黑白暗士身披黑色斗篷头围白布手拿双叶弯刀出现在人类面前。以惊人的度和力量打败了许多用剑高手在强大的暗士凌厉的攻击下人类在一次运用群体战术打败了黑白暗士但却损失了将近5/1o的人。

    第三天由黑暗之神出面。黑暗之神并没有对人类赶尽杀绝但对人类却进行了一场冒险游戏。有些实力不济者在此局中6/1o被淘汰。

    第四天与光明之神的对战中虽然如同前一次一样神没有与人类对战。但却说了些生动的哲理一些人听了他的话后放弃了拯救这个世界……就这样仍然坚持比赛的只有原本的3/1o。

    第五天神秘人物出现。这次人类对抗的是——冰蓝王。让家明没想到的是这个冰蓝王其实就是飞凌。他强大的魔法与力量让相当多的人折服但最后还是有些人用着神奇的力量战胜了他。人类原本庞大的队伍现在只缩减到1ooo人。

    第六天家明出场。家明为了帮助人类便赐予了他们一点能力让他们休息一天。

    第七天虽然琪惠派出了幽冥战士（相当于死亡执行者）但由于前一天家明赐予的能力很轻松的就打败了幽冥战士。

    第八天没有神出场琪惠让人类休息一天养足精神。

    第九天明雪出场一上来什么也不说直接使用空间魔法——黑暗深渊。吸走了将近9oo多人剩余3o人都不到战斗进入白热化阶段。明雪现人类中混有天使族和恶魔族后便离开了战场。

    第十天审判的日子来临了。“经过这几天对人类的认识和了解我现人类还是会团结的所以我决定……让你们继续生存下去。”全世界听到这句话后都欢呼沸腾了。

    但没想到琪惠和家明的身体内同时飞出了样东西着强烈的光芒使所有人都睁不开眼。等光芒过去后一个从未见过的人出现了。他的名字叫——真神。真神什么话也不说直接让家明的能力记忆完全恢复。而后家明又让琪惠在地球上快乐生活的记忆也完全恢复……

    正当琪惠还在奇怪的问着自己为什么会在地球外时只听见真神改判了人类的结局：毁灭。

    当琪惠追问为什么的时候她被真神从天空打下。打入人界后家明奋不顾身的追上前去为她寻找着新的肉身……真神对人类的审判最终结果会是毁灭吗？如果真要毁灭的话那为什么还把琪惠打入人界？难道是要让琪惠再次拯救地球吗？一切的一切又是为了什么？时间在这再一次的轮回……

第一话 命运

    在繁华的现代都市sh诞生了一名小男婴婴儿取名为陈家明。在这看似平凡的男婴后背上却有着一个酷似凤凰的淡红色胎记。他刚生下来时他的父母看到这个胎记时觉得很是奇怪心想着：为什么不是龙形胎记？龙在古老而又神秘的Z国代表着权力最高的象征代表着天之骄子而凤凰却是代表的是公主或皇后。可自己生得明明是儿子怎么会……不过胎记这个事也是解释不清楚滴。或许只是一个巧合而已也可能并不代表着什么重大的意义。不过自己的直觉告诉他们事情总没有那么简单。我呢就是本书的旁白也可以叫我小白。

    时间如风而逝从呀呀学语到现在识字读书已经相隔有七年之久了。转眼间家明已经快要七岁了。现在的他长着一头乌黑的短显得非常的精神神采奕奕眉宇间散着一股灵气。一双大而亮的眼睛镶嵌在可爱的脸庞上鼻子虽然不高但让人感觉到颇为俊俏。

    在一个风和日丽的中午刚吃完饭的家明穿着自己米老鼠图案的汗衫正和一群小孩在一个二战时期遗留下来的废弃防空洞外的空地上玩耍着。玩伴们正各自提议着今天想要玩的游戏因为每个人都有着自己的想法所以产生了激烈的争论。

    很快大家从争论演变成争吵并打算再次升级成为‘全武装战斗’的时候家明突然叫了一声后见大家都听下看着自己时他便很凶的说道：“吵什么吵？有什么好吵的。”见基本上所有的小孩都不出声了接着用谈判的口气说道：“哎大家都别吵了干脆我们今天还是玩捉迷藏吧！”说着双手撑腰的好象是这群小孩的老大似的。

    一个穿着米色上衣的扳刷头小男孩听了家明的后张大着他的小嘴惊讶地说道：“什么？又要玩捉迷藏啊！都玩了……等等我数数看有几遍。”说着扳起自己的小手开始数着：“一二三……”

    一旁的玩伴没有理睬他们还是照样在那喋喋不休的争吵着。而此时的家明心里又按耐不住又高声喊道：“别吵了我决定了我们就玩捉迷藏。”说着凶凶的盯着他的那些玩伴。

    那个扳刷头小孩在认真的数着所以并没听见家明说着什么。刚刚数完便奶声奶气对着家明说道：“你看看你看看都已经玩了七十五遍了今天再玩就变成七十七遍了。”家明用着狠狠的眼神盯着那个小孩而那个小孩好似并不在乎家明的这一举动。

    这时在家明身旁有一个穿着黑白相间的格子上衣留着比一般男孩稍微长一点的头这个小男孩一听完那个扳刷头小男孩所说的话后先是一楞接着马上就哈哈大笑道：“哈哈哈哈笑死我了七十五下面什么时候变七十七了？真是稀奇啊你可真笨啊！”说着边指着他边捂着肚子在那笑得快抽筋了。

    那个板刷头小男孩两手插腰一脸不服气的反驳道：“搞什么嘛你才笨类七十五接下来当然就是七十七啊明明是你自己笨还说别人。你根本就是自己没学好数学。”然后边摇头晃脑边高声唱着‘小风是个大笨蛋大笨蛋……’

    随风原来那张哈哈大笑的脸马上拉了下来并且生气的说：“你才是大笨蛋呢！竟然骂我？小心我k你哦……”说完就将小手握紧拳头做出了威胁的动作。

    那个小孩用小手拉着下眼皮吐了吐舌头调皮的说道：“来呀来呀我才不怕你呢……”说着还抬起屁股拍了几下。

    听到这话见到此举随风的忍耐极限已经到了。正当随风要怒的时候家明用手拍了拍他的肩摆出一副大哥大的样子带着些安慰的说道：“不要生气嘛你就不要和张小新计较了他现在还没读书等以后他读书就知道七十五接下来到底是几喽。”

    随风抓抓小脑袋说：“哎算了今天看在家明的面子上不和你吵了。我们是伙伴应该团结一致对抗外敌保卫国土……”不要郁闷这是中国抗击外来侵略所流传的口号。

    众人听完随风说完后差点没郁闷的吐血不过倒也是都和平年代了哪来的外敌啊！而家明却在那点了点头笑着说：“嗯对啦！这样才算好兄弟嘛。哈哈那我们就开始玩捉迷藏吧！”

    张小星听完后十分的汗颜啊心中不服气的说道：“什么嘛为什么老听你的啊！”

    家明阴笑了一声严肃的望向天空。众人也跟着抬头看着天空想看看上面到底有些什么东西值得家明这样认真的去看。

    众人看了半天也只是看到天上飘着几朵白云偶尔飞过几只小鸟其它什么也看不见。等众人百思不得其解的看着家明时家明才对着这些玩伴们说道：“因为我就是老大嘛！啊哈哈！”众人继续郁闷！

    随风有些严肃地说：“嗯嗯有道理。”心里却想着：不愧是老大就是有魄力！哎……现在的孩子都什么思想啊！连老大都喊起来了真是世风日下啊！

    家明又继续说道：“那我们就开始玩捉迷藏吧！”众人继续沉默中……最后只好以选举的方式来决定。不用说的号称自己是老大的人还真有点老大的魄力！以绝对的优势赢得了这次的选举不过这其中肯定有着作弊的行为。

    于是大家便以猜拳来决定让谁来做鬼。结果最后家明猜拳输了我想可能是因为太多人不想自己劳神去抓人反正家明那么喜欢捉迷藏所以大概就一起商量好让家明来做鬼存心整他的吧！

    就这样游戏开始了玩伴使出了自己看家的本领开始隐匿起来一些初级的伪装隐匿之类的技能都用了出来但是还是被家明一个接着一个的给逮到。不过还有几个‘狡猾分子’没被他逮出来家明正在继续努力地寻找中……

    时间就这么一点一点的过去了转眼间已至傍晚时分。在防空洞外那些被家明所抓到得那些玩伴们见家明还没完成任务而自己的肚子饿得又受不了便趁家明不注意的时候都悄悄的溜回了家。只有家明还在那傻傻的寻找着没有被自己找出来的玩伴。

    于是家明心里开始思考着：防空洞外该找得地方都已经找遍了剩下唯一能躲人且自己没找过的地方就只有防空洞内了。

    所以他决定去洞内再好好的找一找。防空洞的门好像并没有上锁像是被人打开过得样子而这一线索让家明觉得可能其余的人都在里面。于是家明便打开了那扇锈迹般般的铁门。

    走进洞后觉洞里一片漆黑竟然没有任何可用的照明工具家明没办法只好睁大了眼睛认真的看着那伸手不见五指的洞但还是什么也看不见。家明没有办法只好硬着头皮走下去。虽然在黑黑的洞里行走着让自己有点害怕。那是因为周围什么声音都没有那种寂静得只能听见自己紧促的呼吸声和自己那有些慌乱的脚步声。

    不过毕竟自己是男生是男子汉这点黑暗不算什么这样想的话就不会再那么害怕了。所以为自己壮了壮胆后继续向着那毫无光亮的洞内走去。因为实在太黑了就只能靠双手摸索着前进。边前进着嘴中还边敲山震虎般得喊着：“我已经看到你们了快出来吧！”但是没有任何一个人回答他回答他的只是自己在洞内回荡着的回音他只得继续向着洞的深处走去。

    行走了好一段时间后家明似乎觉查到什么。便自言自语的说道：“该不会是全跑掉了吧？嗯这个可能性非常大……真是一群没义气的家伙。回去也不叫我一声摆明了是想整我嘛。明天要好好和他们算算帐。看来我也该回去了。”

    正当家明要转身回家的同时他的耳中似乎听见有人呼唤他的声音。但怎么听都听不清楚这种声音让他非常好奇以为是自己的同伴躲在更深处或者是……带着好奇的心理继续向着漆黑的洞内行去……

第二话 奇异

    当他走到尽头的时候挡在他的面前的是一堵墙声音好像就是从墙后面传过来的他把耳朵贴在墙上想听清楚墙那边到底在说着什么。

    就在这时他背部有着一种灼热的感觉。他下意识的转了个身因为现在是夏天穿得又比较少便把背贴在冰冷的墙上突然他觉得背部好像被什么吸住了。当他挣扎着想要逃离的时候只觉得背后的墙动了动然后被重重的摔在了地上一时之间晕了过去。当家明再次睁开眼睛的时候现自己的眼前有了光亮。因为这里看不见外面的光线所以也不知道家明到底是什么时候醒的。

    家明借着光亮先粗略得打探了一下四周惊讶地现自己已经不在防空洞内了而是在一间用着大理石做墙面的四方形房间内他敲了敲背后的墙传来一阵空洞的声音。家明心中便想到：莫非这是一间密室？那密室里总会有些宝藏的。家明在这墙上摸了许久也没有找到离开的方法虽然心中又是害怕又是好奇但想到反正一时半会也是出不去了不如看看这到底是个什么地方。

    家明便仔细地打量着四周现原来所有的亮光是从对面墙壁上出的。于是他便好奇的走过去仔细看了看所有的亮光都是从嵌在墙上的几颗珠子出来。家明抓了抓自己的脑袋嘀咕道：“这不会是照亮用的吧！我记得爸爸说过在黑暗里这种能自动亮的珠子好像很值钱的耶。”说完就嘿嘿嘿嘿的傻笑。不过在他的眼中比起这些会光的珠子反而更让他感兴趣是放在墙角处看似宝箱一只黄色箱子。

    家明走了过去看见那只箱子上积满了尘埃。他便深吸了一口气向箱子上的灰尘吹去灰尘被扬起后他边继续吹着边用手在鼻子处像扇扇子般来回扇动防止吸入灰尘。这时家明看见箱子的顶部刻有着奇异的文字他仔细得看了又看怎么也看不懂上面的文字便放弃了理解文字的举动。

    现在的他更好奇的是如何才能开启这只箱子没过几秒钟他现整个箱子的扣锁处好像并没有上锁所以他很轻松的就把箱子打开了打开的同时在箱子盖子上那些边边角角隐藏的灰尘被扬起于是家明用手在鼻子处像扇扇子般来回扇动。等灰尘过后现整个箱内除了放着一颗如大人拳头般大小的圆形水晶球之外别无它物。家明伸出右手试探的触摸着水晶球见并没威胁于是就将它轻轻的捧起仔细得看了起来。他越是仔细的端摹越觉得这水晶球格外的漂亮。

    就在他欣赏水晶球的同时那水晶球突然自己飘浮了起来他看着这漂浮的水晶球在半空中渐渐的化成了一团液体。家明好奇的伸出手指点触着液体而液体给家明的反应却是迅的如雨点般射向了他然后溶入了他的体内。

    家明还没明白过来这是怎么一回事就只觉得胸口一闷接着眼前一黑就这么昏了过去。昏过去的家明被一股不知名的能量托了起来飘浮在半空接着被一个大光球所包裹着然后光球内开始充斥着液体。只见家明的身体被分裂成无数的小光球然后小光球又从新重组当所有的小光球重组完毕后只见大光球一亮随后在这间密室内就失去了家明的踪影。此时在防空洞的外面突然凭空出现了一个全身赤裸昏倒在地的小女孩。

    现在已早过了吃晚饭的时间了家明的父母见自己的儿子迟迟未归于是便打电话问他的那些小玩伴根据他们所提供的线索得知自己的儿子可能还在防空洞附近。于是便打着手电筒来到了防空洞外无意间照到了一个物体家明的母亲便叫了家明的父亲过来看结果却看到了一个昏倒在地而全身赤裸的小女孩俩人迅的跑向小女孩那。

    家明的母亲沈琳想了一会问家明的父亲陈岳道：“这个女孩是不是被遗弃了？”

    陈岳也思考了一下回答道：“可能吗？有可能吗？这么可爱的一个小女孩你说她的父母有可能将她遗弃吗？”

    沈琳反驳道：“怎么不可能比如说这个小女孩得了什么病家中又没什么钱也不能医好她所以只好遗弃。”

    陈岳笑了笑反问道：“如果你是这个孩子的妈妈你会忍心将一她变成裸体扔掉吗？”

    沈琳未加思索肯定得说道：“如果是我的话那肯定是不可能的做这样事的。但是你怎么不会认为她的父母就是那种邪恶的坏人呢？”

    陈岳摇着食指说道：“哼哼这点我当然想过但是我觉得就算现在是夏天也不至于把她脱得精光扔掉啊。虽然这样比较既舒服又风凉。”

    沈琳无语中陈岳又说道：“这样吧总不可能让这可怜的小女孩就这样赤裸的躺在这里吧!”陈岳脱下身上的衣服交给了沈琳说道：“你先用这件衣服给她披上顺便抱她回家等她明天醒来后再问问她具体情况看看到时候有没有什么线索。我呢现在就去防空洞里找找家明看他还有没有在里面。”

    沈琳用手托住小女孩的背时现了一件奇异的事情但此时沈琳还是想着先回家便抱着小女孩就往家里赶回家就把她放到二楼的床上接着坐在客厅中等着陈岳的归来。

    一个小时后陈岳疲惫不堪得走了回来。沈琳迎上前去焦急的问道：“找到家明了吗？“

    陈岳表情惨淡摇了摇头说道：“没有我把那个防空洞都翻遍了也没有看到家明。不过你别急现在急也是没用的总还有别的办法。”

    沈琳让陈岳坐下后去厨房内沏了杯茶放在陈岳面前同时自己也坐下来房间内一片寂静只听得见墙上的摆钟和对方的呼吸声。

    过了一会沈琳严肃的看着陈岳说道：“我想我们应该不用再去找了我敢肯定那个小女孩是我们家的家明。”

    陈岳用着怀疑地眼神看着沈琳：“我们家的家明几时变成了女孩了？你为什么这样说？”

    沈琳指着楼上家明的房门说道：“因为她背后的胎记。我抱她回来的时候看见了她背后的胎记所以我可以这么的肯定。”

    陈岳半信半疑道：“你真的能那么确定吗？不会是碰巧和我们家家明有一样的胎记吧!如果那是真的那我们儿子到底是怎么了？今天到底生了什么事情为什么我们的儿子会变成女孩？”

    沈琳有点回答不上来：“你不要一下子问那么多啊！我也清楚到底是怎么回事当我找到他的时候就已经是这样了。不过他的胎记……”

    陈岳激动的握着沈琳的手：“他的胎记怎么了？难道变成龙了吗？”

    沈琳摇摇头：“不是这样的而是他的胎记比以前更加清晰了。”

    陈岳惊讶道：“这这怎么可能我没听说过胎记会比以前更清晰的说法。”

    沈琳皱着眉头想了一会说道：“我记得好像我的父亲曾经说过我们家族内会出现一个奇特的胎记而拥有此胎记的人必定是个女子而就在其十八岁成*人的时候人类将会……”

    沈琳有些精神失常激动地扶着座位说道：“不可能不可能的！怎么会这样？怎么会是这样呢？我不相信！我不……”话都没说完沈琳就‘啪’的一声晕倒在地。陈岳紧张的走过去将她抱回了房间把床铺好让沈琳躺在床上好好的休息。同时心里一直在想着沈琳口中所说的不可能到底是指什么呢？

第三话 灾难

    陈岳跟着沈琳来到了家明的房间外轻轻的推开了尚未关闭的房门于是俩人像叠罗汉般那样一上一下的靠着伸长了脖子向屋内探视着。现小女孩后便呆呆得看了一会正在熟睡可能变成女儿身的家明。

    过了几分钟后二人互望了一眼便悄悄得退出了房间并将门轻轻的合上。俩人便下了楼来到了客厅坐在客厅中一张沙上一句话也没说各自想着自己的心事。过了几分钟后沈琳终于按耐不住打破沉默的说道：“嗯这样吧！老公我先去做早餐了事情再大也不能饿着肚子呀！”

    陈岳沉默了好一会才抬起头来微笑得对着沈琳说：“嗯我要吃……草莓派谢谢老婆啦！”

    沈琳做了个吃惊的表情然后笑着说道：“呵呵就这么点事也要想那么久吗？”

    陈岳打了个哈哈道：“嗯不想好早餐吃什么的话万一你做个不合我口味的吃的那个……所以嘛！哈哈。”

    沈琳看着自己的丈夫还是那么调皮于是笑了一笑后说道：“真是受不了你。算了反正儿子也喜欢吃那我去做了。等会看见儿子下来的话叫他等一下就可以有的吃了。”

    陈岳举起右手敬了个礼嬉皮笑脸的说道：“明白老婆大人。”

    沈琳摇了摇头摆出一副很无奈的样子后说道：“受不了你了。好了不和你罗嗦了我去厨房了。”说完就向着厨房走去。

    陈岳闭着双眼坐在沙上养神坐着坐着竟然就这样又睡着了……哎懒人就是懒人这样都能睡着真佩服他。

    这时二楼的小女孩终于醒了她把被子轻轻的掀开起身坐了起来。眼睛下意识的看了看周围的环境觉得这一切都是那么的陌生那么的……这时她的头部传来阵阵的痛楚于是她便她双手抱着自己的头摇晃着说：“这是哪里啊？我是谁呀？头好痛啊！”说着便嘶声尖叫着大厅中的陈岳早已经睡着而沈琳又去了厨房与二楼的房间相隔甚远所以俩人都听不见她的叫声。

    过了好一会觉得头已经不再疼痛的时候这才现自己的身上竟然一丝不挂于是便四处张望着寻找遮掩的衣物正好看到床头柜上摆放着一套沈琳准备给她穿的衣物于是她便拿起来试了一下现刚好合身于是穿好衣服后又很乖的把穿整理了一下然后穿上了鞋子向着门酿酿跄跄的走去。

    小女孩走下了楼梯后看见有个男人正坐在沙上双手重叠的放在胸前低着头不知道在干嘛。见他在那眯着眼睛就上前轻轻得推了推他见他毫无反映后就认为大概他在睡觉所以就不再打扰他。便向着有香味传出的厨房走去。走到厨房门口时停止了脚步看见一个身穿花边围裙的女人正在做着吃的就上前和她打招呼：“姐姐你好。请问……”直到沈琳把身体转过来小女孩才看到沈琳的脸。长着一张白里透红的脸庞长着粉红色的长一双非常迷人的眼睛不管怎么看都像是一个十七八岁的高中生。沈琳的保养工作做的还真好难道真是她继承爸爸的能力才让她的皮肤保养的那么好的？

    沈琳回头看着这叫她姐姐的小女生心里的第一反应是。我保养得真好家明竟然叫我……接着沈琳非常吃惊的问道：“家明你刚才叫我什么？”

    小女孩惊讶而又疑惑的说道：“我刚刚叫你姐姐啊！这有什么不对吗？对了你刚才叫我家明？这难道是我的名字吗？我怎么一点印象都没有啊！对了那……那我可以请问您一些事吗？”

    沈琳上下打量那个小女孩一脸疑惑的问道：“想问什么事情？说吧。”

    小女孩有些不太好意思说出口红着脸问道：“嗯……就是我想问您知道我是谁吗？我怎么会在您家里啊？”

    沈琳先楞了一下脑子里闪过了一个想法这孩子不会什么都不记得了吧。过了几秒钟后才反应过来脱口而出道：“这不会吧！这不太可能。”

    小女孩歪着小脑袋问道：“怎么啦？姐姐？”

    沈琳有点惊慌失措但还是笑着说：“嗯……你先帮我看好这草莓派。我先出去一下下马上就回来。”

    小女孩点了点头应声道：“嗯好的。”

    沈琳走到了客厅看见陈岳双目紧闭竟然又睡着了忙上去将他推醒。陈岳醒过来的第一句话就是问沈琳是不是可以吃早餐了当听到沈琳否定的回答后陈岳打了个哈欠伸了伸懒腰后有些不高兴了的说道：“你没烤好你干吗叫醒我啊？还不如让我再多睡一会呢！”

    沈琳没管陈岳得牢骚而是把刚才和那小女孩的对话大致的跟陈岳说了一遍陈岳听了后大吃一惊右手搭在沈琳的肩上说道：“这没可能吧他怎么会把你也忘了？难道是……”说着便由打了个哈欠。

    这时那小女孩来到了客厅中对着沈琳说道：“姐姐草莓派已经烤好了。是不是需要我帮你把它拿出来呢？”

    沈琳向小女孩招了招手并带些激动的说道：“家明你过来我有话对你说。”

    小女孩看了看周围并没有其它人存在于是指着自己问道：“姐姐是在叫我吗？”

    沈琳点了点头说道：“嗯……你刚刚不是有问题问我嘛。你过来我全部告诉你。”

    小女孩想了想后走了过去。坐在沙上问沈琳：“姐姐您说吧！”

    沈琳看了一眼陈岳陈岳轻轻得点了下头于是又把头转向小女孩看着她说道：“好吧！那我就说你想知道的一切。你的名字叫陈家明生于5月27日双子座住在上海市长宁区。这里就是你的家你就是我们的孩子。还想知道什么吗？”

    小女孩不现在应该叫家明了。她点了下头又追根问底的问道：“啊！那你们……那你们就是我的父母吗？”然后带些怀疑的看着沈琳说道：“我还以为你是个高中生呢！”沈琳冲着家明笑笑家明又接着问道：“那为什么我一点印象也没有？还有包括这里的一切？而且我连以前的一切都想不想来。”

    沈琳听完家明所说的话后有些震撼但她还是冷静的问道：“你真的什么也不记得了吗？”

    家明点了点头。沈琳冷静的说道：“根据我的分析集书本的论证加上我多年的经验可以非常肯定的回答你你得了失忆症。”这不是废话嘛不记得以前的事当然就是得失忆症了。

    家明低着头沉默了一会然后台起头后点头说道：“哦！原来是这样啊！怪不得我想不起来了呢。嗯！原来是我失意了啊！嗯这样我就放心了。”

    陈岳十分郁闷心里想：oh！my  god！这一对母女真不是一般的强悍啊！遇到这样的事都还能这么冷静的嘻哈……

    沈琳推了推还在那想心事的陈岳后说道：“不要睁着眼睛睡觉了快说点什么啊！你当时追我的时候不是很能说的吗？经常聊天一聊就是几个小时现在就派到用常了快点说些什么吧！”直到沈琳说了这句话家明才仔细的看了看陈岳原来不管他是不是睡觉或者清醒的时候都是眯着眼睛的看上去就和闭着眼睛没什么区别。而在那光滑的脸上竟然找不到一根未剃清的胡须看来陈岳刮胡子的时候还花了很多的心思。

    陈岳深吸了口气对着家明说道：“总之正如你刚才所知道的那样我们正是你的父母不信的话我们可以去做dna。还有……”陈岳换了口气：“那就是……你是女孩……”

    家明本来端正的坐在沙上聚精会神得听着陈岳的话直到听完最后一个词后一下倒在了地上然后她慢慢的爬起来看着陈岳道哭笑不得的说：“这种冷笑话亏你还说的出来我当然知道自己是女孩子啊？嗯……对了既然你们说你们是我的父母其真实性我也无从查找。所以呢……我就勉为其难的做你们的女儿吧！”说完后家明甜甜的微笑着。说真的其实这一家人都特别的强悍。

    沈琳嘟着嘴说：“什么跟什么嘛怎么能这么随便呐。我们真的是你的父母哦。”

    家明一脸无奈道：“不是啦不是啦我没随便哦！嗯嗯现在我已经很确定你们就是我的父母这样总行了吧！”

    沈琳和陈岳中心十分郁闷沈琳面无表情的说：“有没有搞错这是敷衍我们还是……”

    家明边摇了摇手边笑着说：“不是啦不是啦你们肯定是我父母。嗯肯定是的。”

    沈琳牵强的笑道：“哈哈…哈……我怎么觉得好像还是有点在敷衍我们呢。好了好了现在肚子也有点饿了吧？”家明点了点头于是沈琳又继续说道：“那我们先吃早点吧！”

    早上的事就这样过去了。沈琳还和陈岳讨论了家明名字的问题。既然现在是女生了名字就不能取成男性化所以将陈家明的名字改成陈琪惠之后到民政处办理了相关的手续。而现在我们的家明变成了琪惠。而且“家明”本人也认同了。

    几个月后因为陈岳的工作的问题所以又要搬家不过琪惠觉得反正这里也不是很熟悉搬不搬根本无所谓。接着全家就搬到了黄浦区。黄浦区是人才最多的地方所以需要各个地方的精英。当然陈岳也是精英中的一份子。

    换了一个地方换了个心情我们之后的展又会怎么样呢？

第四话 新家

    陈岳跟着沈琳来到了家明的房间外轻轻的推开了尚未关闭的房门于是俩人像叠罗汉般那样一上一下的靠着伸长了脖子向屋内探视着。现小女孩后便呆呆得看了一会正在熟睡可能变成女儿身的家明。

    过了几分钟后二人互望了一眼便悄悄得退出了房间并将门轻轻的合上。俩人便下了楼来到了客厅坐在客厅中一张沙上一句话也没说各自想着自己的心事。过了几分钟后沈琳终于按耐不住打破沉默的说道：“嗯这样吧！老公我先去做早餐了事情再大也不能饿着肚子呀！”

    陈岳沉默了好一会才抬起头来微笑得对着沈琳说：“嗯我要吃……草莓派谢谢老婆啦！”

    沈琳做了个吃惊的表情然后笑着说道：“呵呵就这么点事也要想那么久吗？”

    陈岳打了个哈哈道：“嗯不想好早餐吃什么的话万一你做个不合我口味的吃的那个……所以嘛！哈哈。”

    沈琳看着自己的丈夫还是那么调皮于是笑了一笑后说道：“真是受不了你。算了反正儿子也喜欢吃那我去做了。等会看见儿子下来的话叫他等一下就可以有的吃了。”

    陈岳举起右手敬了个礼嬉皮笑脸的说道：“明白老婆大人。”

    沈琳摇了摇头摆出一副很无奈的样子后说道：“受不了你了。好了不和你罗嗦了我去厨房了。”说完就向着厨房走去。

    陈岳闭着双眼坐在沙上养神坐着坐着竟然就这样又睡着了……哎懒人就是懒人这样都能睡着真佩服他。

    这时二楼的小女孩终于醒了她把被子轻轻的掀开起身坐了起来。眼睛下意识的看了看周围的环境觉得这一切都是那么的陌生那么的……这时她的头部传来阵阵的痛楚于是她便她双手抱着自己的头摇晃着说：“这是哪里啊？我是谁呀？头好痛啊！”说着便嘶声尖叫着大厅中的陈岳早已经睡着而沈琳又去了厨房与二楼的房间相隔甚远所以俩人都听不见她的叫声。

    过了好一会觉得头已经不再疼痛的时候这才现自己的身上竟然一丝不挂于是便四处张望着寻找遮掩的衣物正好看到床头柜上摆放着一套沈琳准备给她穿的衣物于是她便拿起来试了一下现刚好合身于是穿好衣服后又很乖的把穿整理了一下然后穿上了鞋子向着门酿酿跄跄的走去。

    小女孩走下了楼梯后看见有个男人正坐在沙上双手重叠的放在胸前低着头不知道在干嘛。见他在那眯着眼睛就上前轻轻得推了推他见他毫无反映后就认为大概他在睡觉所以就不再打扰他。便向着有香味传出的厨房走去。走到厨房门口时停止了脚步看见一个身穿花边围裙的女人正在做着吃的就上前和她打招呼：“姐姐你好。请问……”直到沈琳把身体转过来小女孩才看到沈琳的脸。长着一张白里透红的脸庞长着粉红色的长一双非常迷人的眼睛不管怎么看都像是一个十七八岁的高中生。沈琳的保养工作做的还真好难道真是她继承爸爸的能力才让她的皮肤保养的那么好的？

    沈琳回头看着这叫她姐姐的小女生心里的第一反应是。我保养得真好家明竟然叫我……接着沈琳非常吃惊的问道：“家明你刚才叫我什么？”

    小女孩惊讶而又疑惑的说道：“我刚刚叫你姐姐啊！这有什么不对吗？对了你刚才叫我家明？这难道是我的名字吗？我怎么一点印象都没有啊！对了那……那我可以请问您一些事吗？”

    沈琳上下打量那个小女孩一脸疑惑的问道：“想问什么事情？说吧。”

    小女孩有些不太好意思说出口红着脸问道：“嗯……就是我想问您知道我是谁吗？我怎么会在您家里啊？”

    沈琳先楞了一下脑子里闪过了一个想法这孩子不会什么都不记得了吧。过了几秒钟后才反应过来脱口而出道：“这不会吧！这不太可能。”

    小女孩歪着小脑袋问道：“怎么啦？姐姐？”

    沈琳有点惊慌失措但还是笑着说：“嗯……你先帮我看好这草莓派。我先出去一下下马上就回来。”

    小女孩点了点头应声道：“嗯好的。”

    沈琳走到了客厅看见陈岳双目紧闭竟然又睡着了忙上去将他推醒。陈岳醒过来的第一句话就是问沈琳是不是可以吃早餐了当听到沈琳否定的回答后陈岳打了个哈欠伸了伸懒腰后有些不高兴了的说道：“你没烤好你干吗叫醒我啊？还不如让我再多睡一会呢！”

    沈琳没管陈岳得牢骚而是把刚才和那小女孩的对话大致的跟陈岳说了一遍陈岳听了后大吃一惊右手搭在沈琳的肩上说道：“这没可能吧他怎么会把你也忘了？难道是……”说着便由打了个哈欠。

    这时那小女孩来到了客厅中对着沈琳说道：“姐姐草莓派已经烤好了。是不是需要我帮你把它拿出来呢？”

    沈琳向小女孩招了招手并带些激动的说道：“家明你过来我有话对你说。”

    小女孩看了看周围并没有其它人存在于是指着自己问道：“姐姐是在叫我吗？”

    沈琳点了点头说道：“嗯……你刚刚不是有问题问我嘛。你过来我全部告诉你。”

    小女孩想了想后走了过去。坐在沙上问沈琳：“姐姐您说吧！”

    沈琳看了一眼陈岳陈岳轻轻得点了下头于是又把头转向小女孩看着她说道：“好吧！那我就说你想知道的一切。你的名字叫陈家明生于5月27日双子座住在上海市长宁区。这里就是你的家你就是我们的孩子。还想知道什么吗？”

    小女孩不现在应该叫家明了。她点了下头又追根问底的问道：“啊！那你们……那你们就是我的父母吗？”然后带些怀疑的看着沈琳说道：“我还以为你是个高中生呢！”沈琳冲着家明笑笑家明又接着问道：“那为什么我一点印象也没有？还有包括这里的一切？而且我连以前的一切都想不想来。”

    沈琳听完家明所说的话后有些震撼但她还是冷静的问道：“你真的什么也不记得了吗？”

    家明点了点头。沈琳冷静的说道：“根据我的分析集书本的论证加上我多年的经验可以非常肯定的回答你你得了失忆症。”这不是废话嘛不记得以前的事当然就是得失忆症了。

    家明低着头沉默了一会然后台起头后点头说道：“哦！原来是这样啊！怪不得我想不起来了呢。嗯！原来是我失意了啊！嗯这样我就放心了。”

    陈岳十分郁闷心里想：oh！my  god！这一对母女真不是一般的强悍啊！遇到这样的事都还能这么冷静的嘻哈……

    沈琳推了推还在那想心事的陈岳后说道：“不要睁着眼睛睡觉了快说点什么啊！你当时追我的时候不是很能说的吗？经常聊天一聊就是几个小时现在就派到用常了快点说些什么吧！”直到沈琳说了这句话家明才仔细的看了看陈岳原来不管他是不是睡觉或者清醒的时候都是眯着眼睛的看上去就和闭着眼睛没什么区别。而在那光滑的脸上竟然找不到一根未剃清的胡须看来陈岳刮胡子的时候还花了很多的心思。

    陈岳深吸了口气对着家明说道：“总之正如你刚才所知道的那样我们正是你的父母不信的话我们可以去做dna。还有……”陈岳换了口气：“那就是……你是女孩……”

    家明本来端正的坐在沙上聚精会神得听着陈岳的话直到听完最后一个词后一下倒在了地上然后她慢慢的爬起来看着陈岳道哭笑不得的说：“这种冷笑话亏你还说的出来我当然知道自己是女孩子啊？嗯……对了既然你们说你们是我的父母其真实性我也无从查找。所以呢……我就勉为其难的做你们的女儿吧！”说完后家明甜甜的微笑着。说真的其实这一家人都特别的强悍。

    沈琳嘟着嘴说：“什么跟什么嘛怎么能这么随便呐。我们真的是你的父母哦。”

    家明一脸无奈道：“不是啦不是啦我没随便哦！嗯嗯现在我已经很确定你们就是我的父母这样总行了吧！”

    沈琳和陈岳中心十分郁闷沈琳面无表情的说：“有没有搞错这是敷衍我们还是……”

    家明边摇了摇手边笑着说：“不是啦不是啦你们肯定是我父母。嗯肯定是的。”

    沈琳牵强的笑道：“哈哈…哈……我怎么觉得好像还是有点在敷衍我们呢。好了好了现在肚子也有点饿了吧？”家明点了点头于是沈琳又继续说道：“那我们先吃早点吧！”

    早上的事就这样过去了。沈琳还和陈岳讨论了家明名字的问题。既然现在是女生了名字就不能取成男性化所以将陈家明的名字改成陈琪惠之后到民政处办理了相关的手续。而现在我们的家明变成了琪惠。而且“家明”本人也认同了。

    几个月后因为陈岳的工作的问题所以又要搬家不过琪惠觉得反正这里也不是很熟悉搬不搬根本无所谓。接着全家就搬到了黄浦区。黄浦区是人才最多的地方所以需要各个地方的精英。当然陈岳也是精英中的一份子。

    换了一个地方换了个心情我们之后的展又会怎么样呢？

第五话 梦境

    时光飞逝转眼间六年的光阴就这么过去了在这六年中琪惠快乐的学习和成长着虽然交识到了一些好朋友但每次都因为陈岳工作的问题总是要搬家之后也就和那些好朋友的关系渐渐疏远了。

    我们现在的琪惠已经出落的是一位十三岁的美少女了丝绸般飘逸的柔直至腰系细长而柳叶的弯眉每当注视着她的眼睛时你会觉得整个人都被阳光洗礼了那小巧而微微高跷的娇鼻薄薄的一抹红唇更是诱人全身就如玉石雕刻一般散出晶莹剔透的光芒。绝对是美女中的极品不过以后大家千万不要和这种女生说话当心她看着你时眨眼睛电死你。开玩笑的不要当真。

    而这个暑假就这么平平淡淡的过去了眼看就快要上初中了。在快要开学的前几天天空突然下起了大雪路边铺满着白白的雪房顶上、电线干上只要是肉眼能看到的地方到处都是银白的一片。这时在白茫茫的一片中突然看到了一个穿着一件吊带衫上衣的褶皱像波浪一样一层又一层的展现下身穿着可爱的粉红色短裙。大家不猜也知道是谁吧对那就是琪惠。这时的琪惠没有带着雨具双手搭在固定木板的铁链上端坐在家门前的秋千上看着那远方美丽的晚霞。

    琪惠最喜欢雪天的晚霞那感觉让她觉得就像是整个大地获得了红色的新生。每当下雪而且又是恰逢日落之时那种晚霞特有的红光就会照在铺满白雪的大地上这样使人觉得非常罗曼蒂克。而每当这时候琪惠都会在雪上跳起那‘优雅的舞步’。虽然不太想说她的不是但其实她那哪是在跳舞啊？只不过是在雪地上乱蹦一气而已。

    跳着跳着琪惠心中不免有些纳闷现在明明是七月的天天上怎么会下着只有冬天才会下的雪？而且自己穿的那么少也不会觉得冷。现在也不算太晚啊！可整条街道空当当的看不到路上有着任何一个行人经过。

    但是没过多久琪惠就看到离自己不远处仿佛站立着一个小孩正在微笑着看着自己跳舞。琪惠更是纳闷想跑上前去问他为什么笑当琪惠快要跑到这个小孩的面前时现这个小孩是一个和自己年龄相仿的男孩。

    琪惠刚想开口问话的时候突然天空刮起了一阵风夹带着满天飞舞的雪花扑向了自己。琪惠下意识的用双手护住了眼睛。当那阵风吹过之后当她再放下手睁开眼睛后却现那个男孩已经消失得无影无踪。于是琪惠便四处张望着想努力得寻找那个陌生的男孩可是四周除了飘舞着的雪花外什么都看不到。琪惠只好放弃寻找微闭着双眼继续沉浸在这自认为是最美好的时刻中。

    此时仿佛有人在背后轻拍了她一下琪惠转过头看了看却没现根本没有人。心中想着这会不会只是自己的错觉当她正在这样想的时候背后似乎又被人轻拍了一下她心中肯定的想到一定是谁在跟自己玩恶作剧。不过无论自己怎么回头去看都不能现有人在自己的背后。

    细心的琪惠观看了一下自己的四周现铺在地上那层厚厚的雪上只是有着自己的脚印再也没有其它任何痕迹。此时的琪惠的心中开始害怕起来了心中想着自己是不是碰到什么鬼怪这类的了。正在她疑神疑鬼的时候一个陌生而又熟悉的声音在自己的耳边响了起来：“开始了一切开始了……”还不等琪惠仔细去分辩这种声音突然觉得大脑象是被电击了一下意识开始逐渐模糊起来她想大声的叫喊可怎么努力都不出声来然后就这样晕在了冰冷的雪中……

    昏迷的琪惠醒来后现自己正处于一个灰暗的世界四周的景色都看不太清楚只是很模糊得看见前方离自己不太远的地方有着一个黑影而那个黑影却一直在反复说着：“开始了一切开始了开始了一切开始了……”

    琪惠支撑着爬了起来摇摇晃晃的向着那个黑影走去本想看清楚那个黑影的容貌。不过因为自己毕竟是女孩不想离那些可能会生危险的地方走得太近所以没有向前走多远与那黑影保持着一定的距离向着那个黑影问道：“你好你是谁？请问这里是哪？”琪惠的声音听起来有些颤抖。但那个黑影宛若没有听到琪惠的喊话般仍然只是在继续重复着那句话。

    琪惠的声音有些颤抖得再次问道：“嗯……能告诉我这里是什么地方吗？”黑影终于停顿了一下没再继续重复的说着那句话琪惠心中一喜本以为黑影会回答自己的问题。可还不待琪惠的笑容浮上脸面那个黑影又开始重复着那句话。

    这时当那黑影每说一句那样话的时候琪惠的头就觉得疼上一分琪惠想要奋力冲上前去好好的看看那个黑影到底是什么可惜这时的琪惠一点力气都使不出来了直到头痛得不能忍受的时候琪惠尖叫了一声再次觉得眼前一黑之后又昏了过去。

    当琪惠惊恐得再次睁开双眼后双手用力一撑她惊喜得现自己现在又能动了。琪惠‘腾’得一声坐了起来满头是汗得来回看了看自己的两旁这才把一颗紧张的心放了下来原来这是在自己的房间刚才只不过是做了一场梦而已。琪惠拍着自己的胸口吐了吐小舌头安慰着自己道：“小惠不怕小惠不怕不过是一场梦罢了。”起身的琪惠看了看身边的窗户外面的世界还是同往常一般的闷热。

    这时惊魂未定的琪惠听见自己的房门被轻轻的推开了先是吓了一跳当看清后才现原来是沈琳正端着一药走进了自己的房间。沈琳看见琪惠已经坐了起来就把药先放在了桌上然后走近琪惠跟前扶着坐起来的琪惠重新躺下。沈琳坐到了琪惠身旁转过身去把已经弄好的药和水拿到琪惠嘴边示意着让琪惠把药吃下去琪惠不由得问着沈琳：“妈妈我怎么了？不过刚刚只不过就是做了个奇怪的梦罢了啊！为什么还要吃药呢？”

    沈琳用毛巾擦拭着琪惠头上的汗惊讶的说道：“小惠今天是怎么了？你不记得了吗？刚才我做完早点后现你晕倒在客厅中的扶你的时候现你全身滚烫的所以就把你抱回房间休息然后我就去拿药上来给你吃啊！对了你刚才说你做了个怪梦？是什么梦啊？”

    琪惠闻言后摸了摸自己的额头的确觉有点热于是听话的把药给咽了下去喝了口水然后把梦中生的事告诉了沈琳。

    沈琳仔细听完了琪惠的话后她想了老半天后才说道：“嗯经过你刚刚的叙述外加我的分析集书本的论证加上我多年的经验我可以完全的得出一个结论那就是……你肯定是被鬼缠身了要不怎么先是在自己都没感觉的情况下就晕倒然后又做着这种怪梦呢？嗯没错。肯定就是这样的。”虽然这种想法没有任何根据但是人们总能把一些奇异现象和鬼怪联系起来。往往科学又不能完成证明。

    琪惠半信半疑的把沈琳的话分析了一下想了想说：“鬼啊？嗯……妈妈好像不太可能耶。”

    沈琳做出惊讶的表情：“怎么不可能啊？近年来都有好些人离奇死亡的有鬼的话也不足为奇啊再说都还有好多人说看见过鬼呢！”

    琪惠皱着眉毛担心的说道：“啊？没那么恐怖吧？那妈妈是不是有鬼缠着我呢？我好怕呀。”

    沈琳拍了拍胸脯说：“没关系的明天我们就去净国观听说好像是国内数一数二的驱魔和祈服的好地方哦。”

    琪惠心想：听说？那就是不能非常确定？但是妈妈既然这样说了应该可以帮我驱邪吧。

    琪惠的脸上露出笑容。沈琳看见自己的女儿笑了自己心情也开朗了说道：“嗯嗯所以呐你就放心吧好好睡上一觉有什么事记得叫妈妈哦妈妈最疼小惠了。”说完在琪惠的额头上亲了一下留下了一杯水拿着药走了出去琪惠闭着眼睛想着刚才那梦中的事想着想着就又睡着了……

第六话 遗愿

    琪惠睁开眼后现自己又莫明其妙的到了个荒凉无边的地方身上还穿着睡衣琪惠心中不经想起：这是不是又在做梦？我明明记得自己刚刚还睡在家里的床上怎么现在又……哎算了现在这些都不重要了。

    她站了起来拍了拍身上的尘土习惯性的向周围看了看。天是朦胧胧的远处的一切看起来都是那么得模模糊糊放眼能及的地方一片荒芜。一阵微风吹过后琪惠觉得风中带着干燥泥土的气味。琪惠抬头看着天上这才现别说一朵云了就连一只鸟都看不到。但是琪惠却注意到在离自己不远处看到有个‘东西’躺在一棵已经枯萎的树下。

    琪惠心里十分好奇便向那个躺在树下的‘东西’走了过去走近后才现原来是个人。但眼前景象几乎让令她放声尖叫起来她马上用自己的双手挡着眼睛不想看见眼前那悲惨的一幕压抑着自己不再看。但是脑海里却怎么也忘怀不了她刚刚所看见的那一幕。

    琪惠将手慢慢的放下后看见躺着的那个人身上布满了伤痕脸和全身都布满着血迹整张脸被血迹覆盖着几乎都看不清而身上的衣甲更是被刀剑一类的武器割划得毫无一处完整的而在左腿上还插着一根长约5o厘米的断矛。

    琪惠看了后觉得非常的害怕所以就不会想为什么这个人能在一片荒芜没有人烟的情况下还在那苟延残喘的活着当然也不会想到为什么只有他这么一个人在这而他的队友  他的军队呢？等等诸如此类的。这时的琪惠心里特别难过看见眼前男人的死就像自己死了亲人般无比的悲痛。接着她想到应该把他给埋了让他入土为安。这时她看见那个男人的微微张开似乎在说些什么。

    琪惠不敢想象这个满身是伤的男人仍然还活着心中带着疑惑的伸出了那不受自己控制正在颤抖着的手试探着伸向地上那人的鼻孔处感觉到还有着微弱的呼吸琪惠的心才稍稍安定下来拍了拍胸口自言自语的说道：“嗯还好还有呼吸……恩？对了！为什么这里只有他这一个受伤的战士呢？他的伙伴呢？为什么看不见其它的人呢？不过他的生命力可真是顽强……”这时琪惠心中第一个反应受那么重的伤应该马上包扎一下。

    琪惠当然也会些简易的包扎因为中国沿海地区时常会生一些地震之类的灾害  地震过后没有受伤的人们总会在救护人员来之前对那些已经受伤的人进行一些简易的伤口处理。此时的琪惠正将自己的衣服撕去了一条准备帮伤员包扎的时候。包扎的同时她又听见那个受伤的男子无意识得呻吟着说道：“玉…佩……我…的玉…佩……”琪惠看了看放眼能极的地方并没现有什么玉佩再抬头四处望了望现在不远处的另一棵枯树下似乎有着什么东西正出微光。

    琪惠按照最简单的逻辑思维推理觉得那个正在光的东西很有可能就是受伤在地的男子口中所说的玉佩于是就想也不想得走了过去。等走近另一棵枯树的时候看到了一只从未见过的生物不应该说是非常奇怪的生物这个生物的外形很象乌龟只不过尾巴却是条蛇。

    琪惠吓了一跳连忙后退了半步自言自语的说道：“呀这是什么东东啊？好奇怪的组合啊。”这时琪惠注意到那只肤色暗灰色的乌龟的一只脚正踩在一个粘着血迹形状怪异的石头上。

    琪惠看了看乌龟的脚再看看它的那条‘尾巴’后十分郁闷的想着：如果只是在一只小乌龟的脚下拿些什么东西应该的话是非常容易的。不过呐！现在那是只大乌龟光搬那只脚就不一定搬的动何况它的尾巴还居然是条蛇？这个看来有点非常麻烦的耶！

    琪惠也没想的太深就离乌龟走得更近些时只见那条蛇正向后仰做出了进攻的姿态。张开血盆大口露出了两颗大门牙。在灰暗的光芒下似乎透着墨绿色的光。

    琪惠往后退了几步琪惠心一震。心中十分的害怕心中想着：这该不会是条毒蛇吧？虽然我平时老是欺负‘蛇’但是那只是个抱枕而已可从来没有过和真的蛇打过交道这次真的有麻烦了。怎么呢？

    此时那个陌生而又熟悉的声音又传入了她耳朵里：“放弃吧那可是条睡梦之蛇。一但被它咬到你从此就变成童话故事里的睡美人了。放弃吧没必要为了一个自己不认识的人而去冒这么大的风险！”

    琪惠四处张望着却找不到可能说话的人只有听到那受伤男子的呻吟声：“玉玉佩我我的玉佩帮我拿……”

    琪惠心里十分的矛盾想着：这可怎么办被蛇咬到的后果是很可怕的。谁都知道被蛇咬很恐怖我也怕蛇啊！不帮那个受伤男子去捡玉佩也不太好毕竟人家都是快死了的人了在这个时候至少也要帮他一把这样他也能安心的去了！可是如果帮他的话万一真被蛇咬一口怎么办？嗯……哎该怎么办呢？真是左右为难啊！帮呐可能会出事。不帮呐心里又过意不去。妈妈我该怎么办？

    就在琪惠心中非常矛盾的时候这时她想起沈琳所说的话：“女儿啊要知道帮助别人是非常快乐的一件事被帮助人会很开心而自己心里也会很开心……”琪惠决定听沈琳的话帮助需要帮助的人最后定下心去拿回玉佩。琪惠看了看四周现不远处有些散乱的石头就好像什么人知道有人会用它特地放在那一样。

    于是琪惠便在心中分析这个奇怪组合的弱点：虽然蛇的移动度比较快但相对来说它不该长在移动度慢囤囤的大乌龟的尾巴上。这样的话我使用远程攻击的方法比较稳妥。

    想完她就对蛇开始第一波攻击攻击方式为扔石头扔琪惠站在离攻击目标大约十米左右的地方右手拿着石头以目标的角度向上抛出了石头石头到达一定的高度时做了短暂的停留马上又掉在离琪惠不远的地方。真是见高不见远啊！

    琪惠见第一次不成功于是又拿了另一块石头进行第二波攻击琪惠用了比前一次大一点的力气以目标的角度向前扔了出去。虽然力度对了但准星太差打偏了。

    琪惠没有放弃继续拿石头进行第三波攻击。这次虽然扔到了但由于石头过小扔到防御力很高的乌龟身上也没起什么反应的。于是琪惠便心想着：是不是能用别的东西来扔呢？

    但是找不到其它可用物品。琪惠又想了一想想到了那个男人腿上的断矛但是最后还是放弃了。因为她实在不想看到那个男人腿上的断矛被拔出的感觉而且也不能肯定那种被拔出后他腿上血肉模糊的样子后自己会不会晕倒。

    最后还是选择用石头扔只不过这次挑的石头比前几次要大得多。所以就要用比第三次所扔出去的石头力气稍微大一些。琪惠闭上左眼瞄准了蛇头扔了过去。石头飞快的射向乌龟只听见‘碰’的一声成功击中目标而且那条蛇好像被砸中后也晕过去了在那乖乖的躺着一动也不动。

    琪惠见机会来了快跑了过去那只乌龟害怕的连忙把头和四肢缩进了龟壳内。琪惠顺利拿到玉佩可就在这时蛇头竟然从地上抬了起来。原来它根本就是在装晕一下就把已拿到玉佩的琪惠的小手狠狠地咬了一口。

    琪惠努力争脱了蛇头后意识开始慢慢的模糊起来。琪惠蹒跚的走到了受伤男的面前把玉佩放在那个人的手上。那个男人看了看玉佩后将玉佩放在怀里双手护着玉佩慢慢的闭上眼睛。在他闭上眼睛的同时琪惠自己也倒了下来意识完全消失。

第七话 拯救(上)

    海浪拍打着礁石几只类似海鸥的生物就像秃鹰看见死尸后在天空中盘旋着一般好像准备随时进行俯冲进食着从海中露出水面的小鱼。突然一团耀眼的光球从天而降照亮了周围的区域。原来在天空中自由飞翔的海鸥也惊叫连连远远的飞离自己正在捕食的区域。当那种令人刺眼的光芒过后在离岸边很远的地方突然出现一个飘浮在海面上的人那个人就是琪惠。

    琪惠竟然在没有任何外力的作用下就那样静静地躺在海面上而且并没有下沉只是随着海波轻轻起浮着。

    过了许久琪惠的知觉慢慢得恢复了。等完全恢复后睁开眼睛的她现自己竟然是躺在海面上的开始时很是新奇但马上想起了自己根本就不会游泳。不由得一下子慌了神双手上下摆动着拼命得挣扎着但马上却现自己虽然不会游泳但好像也不会因此而沉入海底。

    此时琪惠在感觉到没有生命危险之后也就不再去想为什么自己能够浮在水面上的问题。而是习惯的开始打量着四周她一下就看到自己的身边漂浮着一捆用竹片捆扎而成的竹简竹简上依稀写着一些文字。

    当琪惠正想伸出手想去拿起那捆竹简时只见那捆住竹简的绳索一下就断开了竹简就这样自己打开接着里面的文字像萤火虫一样飞了出来并围着她转着圈然后那些文字渐渐得开始收缩成一个光球最后光球集中成为一个小点这一个小点在琪惠还没有反应过来的时候就光飞进了琪惠的额头刹那间琪惠觉得大脑好像快要被那小光点塞爆一般。

    琪惠不由得手抱着头大叫道：“好疼啊头好难过啊啊……”还不等琪惠大声的惨叫就再一次晕了过去。

    又过了很久琪惠的知觉渐渐的恢复过来慢慢的醒了过来。她还没有完全睁开双眼时就习惯性的用那纤细的手先支撑着柔弱的身体坐了起来。琪惠觉得手触的地方有点凉凉的感觉这才睁开双眼仔细得看着四周却惊奇的现自己根本就不象是浮在水面而是像站在路地上一般可以站在水面上就算是坐着也不会沉下去。

    琪惠努力的回想着刚才的事可是才生过的事现在却怎么都想不起来。就在这时琪惠的思维里闪出一道灵光大脑中突然就浮出一句话。琪惠自言自语道：“这这是什么？”于是琪惠跟着脑海中的那句话一起轻声地念道：“风召唤着水光召唤着火火与木结合产生无穷的力量出来吧七影之剑。”

    当琪惠念完后只见她的周围一下就闪出了七把像彩虹一样有着流光似有似无的七色短剑围绕着自己转了一圈后就马上消失。琪惠目瞪口呆的说道：“这是什么啊？刚刚的状况好像是什么Rpg游戏里的绝招啊……嗯好像是吧！既然这样……嘻嘻这也蛮好玩的那我就再来一次吧！”

    琪惠开始重复刚刚的话……结果一个小时后：“七影之剑七影之剑……怎么了？还不出来啊累死我了早知道就不玩了。”

    琪惠那小姐脾气眼看着就要开始作了而这时海面上游来了一个类似海豚的动物蓝色的梭形身体上长有胸鳍、背鳍、尾鳍不过在头部多了一根像独角兽一样的螺旋形尖角那只‘海豚’正向她不断的叫着。琪惠此时心里正在闹着小姐脾气才不会管海豚那嗷嗷嗷的叫声海豚连续不断的叫着琪惠心里听着烦便生气的对那海豚摆着右手叫道：“不要叫啦叫个魂啊！”

    就在这时琪惠似乎听够见了海豚在和她说：“帮我救救我们公主……”那只海豚一直向她重复着这句话。琪惠先是一惊然后睁大的双眼盯着海豚问道：“海豚先生你是在和我说话吗？”

    海豚转了个圈说道：“是的可爱的小姐是我在跟你说话但我不是海豚。我是双卢之护我的名字叫阿库拉&amp;#8226;塔其尔&amp;#8226;布斯利你可以叫我库拉。”库拉自我介绍后又继续说道：“我想请你帮忙救救我们的公主人类正在追捕她。人类还谣传说如果吃了人鱼之心就可以获得永生。但那是根本就是无稽之谈我们这族只不过比人类活的时间要长而已所以人类误认为吃了我们的心就可以延长生命。”库拉停顿了一下又继续的说道：“虽然你是个人类我能感觉到你是人类中有着善良之心的人所以冒昧得请你帮住我们。”

    琪惠心里十分开心微笑着说：“谢谢海豚先生这么的相信我。”

    库拉心中郁闷生气的说道：“我说过了我不叫海豚而且我也不知道海豚是什么。我再说一遍我的名字我是双卢之护我的名字叫阿库拉&amp;#8226;塔其尔&amp;#8226;布斯利。记得哦不要再叫错了。”

    琪惠心里笑了笑然后开玩笑的说：“知道了海豚先生。”库拉差点没被气的喷血。

    琪惠好奇的问道：“对了海豚先生你刚刚说的人鱼之心是什么？你们这里真的有美人鱼吗？在我们那只是个传说谁都没看过真的美人鱼啊。嗯……美人鱼……应该是很漂亮的那你们的公主长得很漂亮吗？”

    阿库拉有点不耐烦的说道：“小姐你不要在这里跟我蘑菇了我只想请你现在告诉我你是否愿意帮住我们呢？”

    琪惠张开手捂住嘴巴惊讶的说道：“蘑菇？这可是我们地球上的话啊。”‘蘑菇’的意思是磨蹭。

    海豚再一次的心中郁闷于是便不再客气而是非常生气的说道：“什么地球不地球的？什么跟什么啊？既然你不肯帮我我就不求你了我再去寻找别人不麻烦你了。要不是看你有点本事我才不会求你。再见！”说完正准备潜海时琪惠急忙叫道：“等等海豚先生。不库拉你等等我并没说不帮你的啊那我们现在就出吧。”

    阿库拉回过头来感激得对着琪惠说道：“纠正一下我刚才的态度谢谢你的帮助我们现在就去吧如果现在出的话应该还来的急。你既然能站立在海面上那也应该会飞吧！这样吧我就不驮你了你自己跟着我飞着过来吧。”

    琪惠不太明白库拉这句话的意思于是在心里分析了一下后才明白原来自己能够站在水面上。便张开手捂住嘴巴惊讶的说道：“啊？我不会飞啊！”

    阿库拉露出一副恍然大悟般的表情说道：“原来你还不会飞啊！的确以人类的能力而言你这个年纪能在水上站立已经是很了不起了。算了救公主要紧那现在就只有让我来驮你吧。”说完后只见阿库拉的身体开始出蓝色的光芒随后身体逐渐变异成形后的样子和传说中的龙很相象。腥红色的鳞片极为光滑鼻子短而扁平就和牛的鼻子很像下颚边长了圈金色硬穗两眼在整张脸上显得特别的突出。

    骑着像龙一样的阿库拉琪惠觉得自己很拉风。库拉边在海中快的游动着边讲述着整个事情的经过：在另一个大6住着与水洋之族有着不同的外观人群那就是现在的人类。在水洋历1199年人类沿海的地区生了大肆捕杀鱼群的事件水洋之族的领袖于是找到了人类的国王双方开始进行谈判协商。此次谈判很顺利最后达成了一些协议。

    不过国王的大儿子并不满意这次所签定下来的一些协议率领自己直属的部队伏击水洋之族的领袖的部队并将水洋之族的领袖其头颅割下交给他的父王。

    结果被国王臭骂了一顿因为这样做的直接后果就是表示和水洋之族全面开战。

    水洋之族在听到领袖被杀的消息后马上组织了军队开始攻击人类。人类因为无理在先所以并没有做出太大的反击行为而是进行了退让让水洋之族占领了很多的沿海城市。水洋之族占领了人类的城市后渐渐习惯了6地的生活连长相都跟人类十分相近。

    水洋历122o年65岁的人类国王因病去世由大儿子继承了王位新国王开始了全面反击。

    水洋历1226年人类把在沿海城市里居住的所有水洋之族的人全部杀光并制造了战舰用于海上与水洋之族作战。

    水洋历1228年人类以人多的优势打败了水洋之族让水洋之族成了自己的奴隶水洋之族的命运开始走向了下坡。

    之后因为人类的现任国王生了一种怪病就指任现在的大王子飞路丝&amp;#8226;麻基卡瓦执行捕杀人鱼的任务大王子虽然很不情愿做这种事但国王的命令就是最高命令也不得不执行任务。今天水洋之族的人鱼公主被他捕获了不过现在大王子的船还在海洋中航行着还需要好几天才能到达人类所属的海岸。

第八话 拯救(下)

    库拉已经驮着琪惠行驶了一天零七个小时了也不知为什么不吃不喝的琪惠并不觉得自己有任何劳累或饥饿大概琪惠真的在做梦吧！就这样库拉又行驶了几分钟终于能够在海平线上远远得看见人类的舰队琪惠拍了拍库拉库拉回头后琪惠用右手在空中画了个半弧型的圆角库拉在琪惠的示意下驮着她远远的绕过了舰队经过一段不长的时间后来到舰队的前方刚能够看到舰队的主帆处停了下来。

    库拉问着琪惠说道：“现在我们该怎么办？”

    琪惠根据库拉所叙述的故事想到可以利用木板来蒙混上船便像个军师般说道：“这样吧你把先我放下来反正我也不会沉下去的。然后你在这附近的海域内看能不能找到些木板找到后交给我我可以装成船只遇难后生还者混到他们的船上去到时再另做打算。”

    阿库拉听完后把琪惠放到水面后自己潜进入水底。一小会的功夫阿库拉就成功得找到了一艘战争时期的沉船便取下了一块木板浮上水面交给琪惠后再次潜入水底隐去了身影暗中‘保护’着琪惠。其实可以认为是暗中监视着琪惠如果琪惠失败后它便可以逃之夭夭。

    琪惠用自己所学的数学公式在脑子里算好人类的舰队移动的位置后将木板放置到船可以经过的地方。没过多久人类的舰队果然如琪惠所计算的位置正驶向自己。当人类的舰队快要靠近自己的时候装出了拼命挣扎的样子举起了手摇动着口中狂喊着救命。

    很快尾帆上的了望台的士兵现在了琪惠便向士兵长汇报后士兵长再向大王子汇报经过商量后。决定放下了一艘小型救生船将琪惠接上了大船。

    一个穿着盔甲的士兵将琪惠慢慢的拉上了船很有礼貌的问道：“小姐你没事吧。”

    琪惠拨了拨脸上的头微笑着说道：“我没事谢谢你救了我真是非常感谢。”

    这时一个帅气的外国人走了过来看着这可爱的小女生虽然脸上被一些凌乱的头所遮掩着但还是依稀能看出那张可爱而又漂亮的脸蛋。旁边的士兵看见帅气的外国人来自己面前时忙介绍道：“小姐这是我们的大王子。”

    琪惠看了看眼前这个面部轮廓非常有层次感气宇轩昂的外表加上黑色的头更能突出他的帅样。这个帅哥微笑的说道：“你好大王子谢谢你们的搭救。”

    大王子也很有礼貌微笑的说道：“不用客气。小姐还好你碰到的是我们如果让水洋之族的碰到的话可就不好了。”

    琪惠想了想后假装问道：“会有什么样的麻烦呢？为什么呀？”

    大王子解释道：“虽然我的父王赢得了对水洋之族的战争但是无论是我们人类还是水洋之族所受到的创伤都是很大的。我这次出海的目的是为了抓水洋之族的人鱼公主并且现在也已经完成了这个任务。因为你是一个人类如果你落到了水洋之族的手中而他们的公主又被人类捕获了你想他们会放过你吗？”

    琪惠有些激动的问道：“人类既然已经赢得了对水洋之族的战争为什么现在还要抓水洋之族的人鱼公主呢？并且还要挖出她的心来吃掉？”

    大王子愣了一下说道：“你是怎么知道的？这可是皇家机密……”

    琪惠马上反应过来觉自己有点说漏了嘴有点紧张的回答道：“是……是这样的其实这已经不是什么机密了我所居住的那个城市里早就都传开了。”心里十分的紧张生怕谎言被揭穿。便想着：真要命看来我辩故事的本领还不到家会不会被察觉啊？

    大王子虽然还是有点不相信但还是‘嗯’了一声后开始在那小声的琢磨的说道：“是谁泄露了秘密？是……应该不可能难道是他……也不太可能那么应该是……谁呢？”

    琪惠微笑着问着大王子：“大王子你在想什么呢？”

    大王子看着琪惠笑着回答：“其实没什么就是……呵呵算了。嗯对了你怎么会一个人在海上的？到底生了什么事？”

    琪惠开始哭泣起来眼泪在眼眶里打转哽咽的说：“我今天跟随着家人一起出海捕鱼不巧被水洋之族的人现并遭到了他们的袭击我印象中的最后一刻是水洋之族的人把我家的船弄沉了我只是抱了块木板就昏了过去。等我再次醒来的时候就看到了大王子您的舰队然后被你们救上来了。现在我连自己的家人怎么样了都不知道大王子你能帮我找到我的父母吗？”

    琪惠的心里偷笑道：嘻嘻看来我的演戏的本领还不错。我人长得漂亮演技又不错看来我很有当明星的潜质。

    这时作为大哥哥的大王子抚摩着琪惠的背轻声说道：“好的我一定会帮你找我现在马上就派几艘船去你说的地点搜索。”

    琪惠用手擦了擦眼泪感激的说：“谢谢大王子殿下我真不知道要怎么报答你才好。”

    琪惠才说完话就打了一个大大的喷嚏大王子温柔的说：“嗯……对哦当心着凉。”

    大王子右手一挥吩咐道：“来人带小姐去换更衣。”

    琪惠被带进了一个房间马上又有人拿了些衣物进来她简单得进行了一些梳洗后就又回到了外面。大王子看了看梳洗后的琪惠目光竟然变得呆呆得心里想道：真是一个漂亮的女子啊……

    琪惠看着大王子的目光竟然变得呆呆得便担心的问道：“大王子你怎么了？生病了吗？还是肚子疼了？怎么在那当机了？”

    大王子重新恢复了清澈的眼神有点尴尬得回答道：“没什么没什么刚才正在做一个白日梦。你肚子有没有饿了呀？要不要先去吃点东西？”

    琪惠用手来回抚摩着自己的的肚子傻笑的说道：“你不说我到有点忘记了其实我肚子早饿了。”

    大王子的手挥了挥。边上的士兵马上明白了大王子的意思把琪惠请到了餐厅。琪惠看了看周围的装饰真的和现代的有点相似。

    大王子随后也从梯子上慢慢的走了下来琪惠上去迎接了大王子的到来。大王子看着琪惠心里觉得这女孩真是太可爱了看着她说：“小姐还未请教您的芳名呢。”

    琪惠笑了笑说：“我叫琪惠。”

    大王子点了点头微笑着说：“我叫飞路丝&amp;#8226;麻基卡瓦你应该在城市里面见到过我的吧？我有时也出来游巡的。”

    琪惠笑着说：“嗯我知道。”大王子指了指饭桌示意着琪惠到那里坐着聊。琪惠走到了椅子准备坐下的时候大王子很礼貌的象绅士一般把琪惠的椅子往后拉了一下等到琪惠坐好后才走到桌的另一边自己坐了下来。两人开始闲聊在一段时间后气氛非常的好琪惠心里想着是时候应该和大王子挑明的说了。

    琪惠红着脸对着大王子说：“大王子我知道你是一个好人我刚才骗了你了其实我并没有遇到水洋之族的攻击事实是这样的……”

    于是琪惠把阿库拉托付给自己要做的事告诉了大王子大王子虽然能相信琪惠说的人鱼的心并不能让我永生不死但是王命不可违自己是不可能空手而回的。这样一来就没有办法能帮到琪惠跟水洋之族了。此时琪惠想着反正自己现在在梦中于是就提出了一个自己的想法这个方法让在场的人全都吓了一跳。琪惠决定用自己的心来换人鱼公主的心以便大王子可以去交差。

    王子却不同意牺牲无辜的琪惠紧皱着眉头说：“让我再想想可能有更好的对策……”

    正当大王子低着头开始思考的时候琪惠拿起了摆放在桌面上的餐刀当场的士兵人员都拔出了剑但他们没想到的是琪惠向着自己的胸口戳去。就只差一厘米的时候。琪惠突然不能动了只见从琪惠的身体里飞出了一个光的物体。

    这让在场的人都惊讶了就连琪惠也不知道这是怎么一回事。光物体慢慢的落在了桌面上。大王子定睛一看：“这不就是心脏吗？没错真的是心脏啊！还在跳？”大王子真有点不相信自己的眼睛。大王子看了看琪惠在看到她失去了心脏后还有生命存活的迹象又是满心充满了疑惑。就在此时琪惠的身体却正在一点一点消失……

第九话 海底

    琪惠又被一个光球带到了充满着水的世界。对那就海底。看着这海底世界放眼往上望去上面的光影依然绚丽湛蓝的海水已经渐渐转为了墨蓝。

    出现在我们眼前的是深邃而又神秘的大海色彩斑斓且不知名的小鱼汇聚成那艳丽奇异的流动环绕交错有时如柔软的丝绸有时又如刚劲的箭矢时聚时散每时每刻都在展现他们生命的跃动。宁静而又柔和的海底向我们展现着无穷的魅力。随着继续的深入大海头上的光芒只透出幽幽的零星数点海水的压力也逐渐展现了它的威力。看到海脊上的沉船上布满着海藻还有些海洋生物他们栖息在现已被海水腐蚀的船上。

    海的威严和力量呈现在我们的脑海中琪惠感到自己的身体正被人在挤压这样迫使得她吧眼睛微微睁开。琪惠惊奇的现自己正置身于海底世界中自己还穿着大王子‘送’给她的衣服。许多泡泡从琪惠的袖子里钻了出来海水似乎化作了歌女般在琪惠耳边轻声歌唱着海水悠起了她的头使琪惠的头在她的眼前自由的飘动着。

    看看四周还能在这里到一些平时根本就看不到的海洋生物就像是一个级水族馆。这时琪惠的身体正在慢慢的往下沉。终于最后的光也自私的离我们而去。一片黑暗过后我们看见星星点点隐约又朦胧的亮点在一片黑暗的世界里如同繁星般点缀着这沉闷而黑暗的海底咦？那是什么？原来是深海中的光生物凑近点看可以惊奇的现他们的身体呈半透明状态越往下就越来越多海底被这些光生物给照亮了。

    琪惠以为自己在做梦所以便摇了摇头想让自己清醒过来当现自己正是清醒状态时。第一个反应就是屏着气因为她害怕在水里被淹死于是过了几十秒后终于屏不住了。把气呼出来的同时现自己竟能在水中呼吸前面能在水面上站着现在又能在水中呼吸。

    便想了想得出了一个结论自己是在梦中。这样一想也就不再想这一连串的奇异事件了便看了看四周叹气道：“我怎么老是晕过去啊？看来我贫血贫得厉害了我要多补补hp了。”

    这时琪惠的双脚已经站到了海底地面她开始四处无目的得走着看看这些美丽的鱼东望望西瞧瞧看看这平时看不见的鱼。接着鱼群就像是接到命令般三五成群或独自逃生四散而去就好像分飞的星辰又像是美丽的烟火以我们为中心波浪般退去在我们眼前闪现一片壮丽的画面次见到这样景象的琪惠惊讶的嘴迟迟没有合拢。

    无意间看见了一只双卢之护琪惠向着他走了过去对着双卢之护叫道：“喂海豚先生！我在这里！”

    双卢之护看了看周围只现一个女孩于是用手指着自己问道：“你在叫我吗？”

    琪惠笑了笑说:  “嗯当然啦难道这里还有其它的人吗？”

    双卢之护游到了琪惠身旁问道：“当然有啊你看看四周啊他们都是我的朋友。嗯？对了你刚刚叫我什么？”

    琪惠歪着小脑袋疑惑的问道：“海豚先生啊！怎么了？”

    双卢之护怎么想也想不出个所以然因为它根本就不明白什么是海豚于是便问道：“什么海豚先生？咦？你好像不是这里的生物。”  双卢之护看了看琪惠身着的衣服想了想后问道：“你是人类？平常的人类是不可能进入到海底世界来的你到底是怎么进来的？”

    琪惠很是莫名的说道：“其实我也不知道生了些什么事我刚才还是在一艘船上的过了一会后我却现自己是在这里了。对了你们的人鱼公主回来了吗？”

    双卢之护看了看琪惠心中想道：“她是怎么知道的？对了刚才听阿库拉说过他找到一个人类的女孩去帮忙解救公主难道她是……”想到这里他对着琪惠说：“嗯你刚刚在船上？什么船？是渔民的船还是……”

    琪惠笑了笑不假思索的说：“当然是人类的大王子飞路丝&amp;#8226;麻基卡瓦的船啊！”

    双卢之护再次进行思考心下更能确定了。根据阿库拉对那人类女孩外貌描述眼前的这个女孩很有可能就是救回公主的那个女孩于是又问道：“你就是阿库拉找来解救公主的那个人类女孩？”

    琪惠有点不高兴了心想：这是在审讯犯人啊？怎么有这么多要问得？

    不过琪惠出于礼貌还是微笑着回答：“嗯咦？难道你不是库拉啊！我就在想如果是库拉他又怎么会不认识我的呢？不过你们长得还真像啊！”

    双卢之护也没先前那么严肃了不过因为长得像海豚也不知道它是否在笑它可能在笑着说道：“嗯是的。我们是同类不过我们每个双卢之护都有区分的标志比如说是头上头的颜色。”

    琪惠看了看这个双卢之护的色点了点头说：“嗯嗯我懂了你和海豚先生的区别也就是头对不对？”

    双卢之护点了一下头：“嗯你只说对了一半其实声音也有差异的就像人类一样……”

    双卢之护说到一半就没再说下去了。于是琪惠就歪着脑袋问道：“咦？怎么了？是不是我说错什么话了？”

    双卢之护没有说话只是摇了摇头。琪惠接着问：“嗯……那是怎么了？”

    双卢之护微笑的问道：“对了还没问你的名字呢！我叫阿奇可。”

    琪惠就像回答长官的问题一样站得非常挺直：“我叫陈琪惠现在是初中一年级。”

    阿奇可郁闷了想了想说道：“初中一年级？那是什么？哎算了大概是人类的什么什么的。嗯嗯不用这样了我们现在已经是朋友了。”

    琪惠忙着点头忙说道：“嗯嗯对了老是站在这里脚会酸的可不可以找一个地方……”

    阿奇可一时聊得高兴尽忘了自己还要进宫殿有事要办于是忙说道：“啊！对哦真不好意思。嗯……这样吧我们现在到宫殿去见公主好吗？”

    琪惠非常高兴跟在阿奇可的后面来到了一幢很豪华很雄伟的建筑面前。比希腊神庙更庄重比金字塔群更磅礴。在海底宫殿的前门有着两个长得像鱼一样的卫兵双脚站地手拿着鱼叉。琪惠想着这些鱼叉应该是人类造的吧！和这雄伟的建筑相比我们是如此得渺小如此得微不足道这时阿奇可说道：“看见没有这就是我们族长住的地方也是海宫很雄伟吧？”

    琪惠心里想道：什么嘛！我小时候跟爸爸到北京旅游时所看到的皇宫比这里要好多啦！

    不过她仍然礼貌得笑了笑说：“嗯！嗯！不愧是海宫就是气派呵呵！呵呵！”

    阿奇可不以为然的说道：“呵呵当然啊！这可是我们最好的建筑呢！别在这门外站着了跟我来我们见族长去。”

    琪惠跟着阿奇可走进了海宫后现自己的背后是海而面前则是空气就这么一扇门把水和空气完美的分离了出来这事另琪惠怎么也想不明白。

    而让琪惠更为惊叹的是虽然外表没有故宫那么雄伟但里面的装潢可比自己到北京旅游时所看到的皇宫更加的气派更加的华丽。接着阿奇可开始介绍着皇宫内最引以为豪的装潢琪惠边听着阿奇可的介绍边看着这皇宫内的装潢不由的心中感叹里面的装潢装饰可比琪惠看到过的北京故宫漂亮不知多少倍。那珍珠镶在十二根支撑着弧型房顶的珊瑚上珍珠与珊瑚的接合口根本就看不出任何的接合过的痕迹。如果不是听阿奇可的介绍的话你会以为那就是天然工艺品了。可以说是世界上最完美的接合这种设计可真不是随便什么人就可以做到的。

    在大厅的最深处有着一个用玛瑙珍珠黄金钻石组合成的一个巧夺天工的座位凡是看一眼就知道这肯定是族长的专座。

    阿奇可介绍完之后示意叫琪惠站在大厅中等待一下自己走进了座位旁边的一扇门。过了一会族长从那门内慢慢的走了出来阿奇可跟随在族长的后面一起出来了。琪惠看到族长后内心中大吃一惊原来族长长得和普通人好像没什么区别嘛。琪惠心想：还以为族长会是一个很奇怪的鱼或是龙之类的没想到竟然跟人的样子都一样的啊！

    族长走到琪惠的面前真诚得向琪惠道谢并奉琪惠为上宾让阿奇可带琪惠到客房先去休息。等到了吃饭的时候再请琪惠出来一起进餐主要也就是些海草海带等等就是不见有荤菜类好在琪惠自身对那些荤菜也并不是非常喜欢所以这些菜式也是很合琪惠的胃口。

    琪惠吃的津津有味等吃完了饭后还用了一些点心才满意得轻轻的拍了拍自己的肚子表示满意。这时人鱼公主终于出来了她仍然是很诚肯得向琪惠道着谢。

    琪惠红着脸说道：“这没什么啦！对了主要是因为有库拉的帮助哦不然我也不可能去救你的。”

    其实在琪惠被救上船后对大王子说了事由后善良的大王子就已经想要把人鱼公主给放了。事情也就是这么的碰巧水洋之族的人就都认为是因为琪惠的原因才救到了人鱼公主就连人鱼公主自己也是这样认为的其实这就是个时间差的问题了。于是两个人这样愉快得聊着天一天就这样过去了……

第十话 婚姻

    第二天早晨当琪惠醒来后她揉了揉眼睛确定自己在很清醒的状态下忽然看到身边睡着一个人。不由跳下了床大惊失色的叫道:  “啊……！有色狼啊！”

    站在门外的士兵听到了琪惠的叫喊声立即打开了房门冲了进来。看见正站在床边的琪惠后士兵们马上又不好意思的转过身去。琪惠觉得身上有些凉凉的低头一看才现自己只是穿着睡衣。低呼了一声马上随手抓起一件衣服披在身上。

    士兵们的背对着琪惠头稍微向后斜了一度低声问道：“琪惠大人生了什么事？”

    琪惠指着还在床上蒙头大睡的人说道：“这个人……”

    因为士兵们背对着琪惠所以看不见她所指的人。其中一个士兵想了想后才明白了琪惠所指的人是谁于是便像赔礼道歉一样的说道：“对了琪惠大人忘了和你说了公主殿下昨天晚上非要跟你一起睡但她来得时候你都睡着了所以她就在没喊醒你的情况下跟你同床共眠了。”

    琪惠这才稍稍定了定神轻轻得掀开了被子的一角看了看这床上的人说道：“真的是公主殿下啊对不起真是失礼了！”

    公主听见琪惠的说话声后也渐渐的醒了看到琪惠站在床边说着话而屋内也站了几个卫兵于是便问琪惠：“嗯？怎么了？生了什么事？”

    正当琪惠要回答公主的话时其中一个士兵抢先一步忙解释道：“公主殿下其实也没什么。我们是听见琪惠大人的叫声进来的。刚才正把公主殿下昨天晚上睡在琪惠大人床上的事告诉了琪惠大人。”

    公主笑着说：“哦原来是这样……”就在这时琪惠突然大声尖叫了起来。士兵和公主一起问道：“怎么了琪惠大人？”

    琪惠的身体有些哆嗦就像是看恐怖片时看到吓人的地方过后一样在那惊恐未定的说：“我好像看到一只好大的小强。”不过琪惠认为自己刚刚所看到的只不过是幻觉所以就开玩笑的说：“难道就是传说中的小强王不成？”

    公主歪着头问道：“小强是什么呀？小强王又是什么呀？”

    琪惠想象小强的摸样然后有点紧张的说道：“小强就是蟑螂。”

    公主像天真的小孩一样继续追问着：“那蟑螂又是什么呢？”

    琪惠不厌其烦的解释道：“蟑螂就是一种威胁着全世界的危险生物本身携带了大量的病菌它的特点是黑黑的、硬硬的、油亮亮的、恐怖的、肮脏的、恶心的东西……反正是人见人厌花见凋谢。男人的‘败类’女人的‘耻辱’人类的公敌总之蟑螂是很危险的东西。”  琪惠一口气把整句话一下子全部说了出来这会正在那微微的喘气呢。

    公主想了想后指着琪惠身后的‘未知生物’说道：“难道你说的就是它？”

    琪惠紧抓着公主的手回过头去一看只见这个未知生物叫了一句：“呜娘~~”琪惠的脸一下子变青跟着琪惠就倒在地上了。头上转着金星两眼冒着呼啦圈……

    过了不久琪惠慢慢醒来睁开眼睛看了看：“啊！原来已经到早上了？咦？这里不是我家吗？我记得我刚刚还在……啊啊别管了看来又是在做梦了不过现在醒来了那就行了。”

    琪惠走下了楼梯口中叫着：“妈妈……”可是并没有人回应她的叫声。琪惠看了看外面的天自言自语道：“都不在家？嗯算了外面那么好的天不出去玩玩还真是很对不起自己的啊。”

    琪惠就饭桌上有着一些早点所以就吃了点。然后高兴的向公园前进。可在去公园的路上并没有看见一个人。琪惠觉得很奇怪不过这种事是不会破坏琪惠的好心情的。

    很快公园到了仍然跟路上的情形一样没见到任何人的存在琪惠在公园内转了一圈觉得没意思正想要回家的时候忽然看到公园外站着的一个人很象自己的一个朋友于是她大步跑了过去突然琪惠觉得眼前一黑接着什么东西都看不见了。

    琪惠觉得自己好像又回到了那个灰暗的地方琪惠看着这远处的身影这次琪惠给自己壮了壮胆”走到了黑影的跟前。定了定神一看惊讶道：“你是……”不等琪惠说完再一次的全身无力意志跟随着完全的消失了……

    琪惠慢慢的恢复了神智睁开了眼睛看到公主在自己的床边睡着了琪惠就把挂在衣架上的衣服给公主披上这时公主好像被碰醒了。握着琪惠的手激动的说：“琪惠你没事吧？”  琪惠这才近距离的现原来公主的耳朵与常人有异样之处就好象是传说中精灵的耳朵。不过也是算起来水洋之族也算是水中精灵。

    琪惠斜着脑袋笑了笑回答道：“我没什么事啦！谢谢你的关心啊！”

    公主见琪惠笑了自己也跟着笑了笑接着说道：“没事就好我刚刚好担心的。”

    这时琪惠想到了刚才晕过去之前的一些事于是问道：“对了公主我刚刚看到的那个生物是……”

    公主见琪惠很见外的老是叫自己公主于是生气的说道：“不要老是公主公主的叫我呀我也是有名字的啊！我的名字叫波塞冬&amp;#8226;弗兰茨&amp;#8226;珍妮。”琪惠非常的郁闷心里想着：好长的名字啊！

    珍妮继续问到：“那琪惠你的全名是什么呢？”

    琪惠脱口而出的回答道：“陈琪惠我的名字叫陈琪惠。”

    珍妮拍着手高兴的说道：“好好听的名字啊！是谁帮你取的呢？”

    琪惠笑着回答道：“当然是我的父母啦！”

    珍妮开始感伤心中想道：哎……我的名字是父皇帮我取的怎么那么的不好听如果母后还在的话……想到这里珍妮不由自主开始哭泣起来。

    一旁的琪惠看到珍妮伤心得哭了起来连忙焦急的问道：“怎么了？是不是想到什么不愉快的事了？”

    珍妮用手擦拭着脸颊上的眼泪哽咽的说道：“嗯…前面想一些不愉快的事情……”

    琪惠抚摩着珍妮的背安慰的说道：“那我们就聊些开心的事情吧……你听我说哦！其实应该让自己开开心心的过日子忘掉那些不愉快的事情只要我们努力了那美好的未来就一定会实现的。要知道未来的一切都是由自己来决定的哦。”

    珍妮终于不再哭泣笑了一下。琪惠握住珍妮的手说道：“嗯……我们去外面去逛逛吧放松一下心情把烦心的事情给忘了吧。对了这里我还是第一次来呢！你能不能带我四处去看看？”

    珍妮歪着头问道：“我没有什么烦心的事情啊？还有啊你前面说的那么那么多的话都是好有道理哦你真是好厉害的啊！虽然我一点也听不懂不过呢既然琪惠想去参观一下的话我们就一起去吧！”等琪惠从床上起来穿好衣服后二人走出了房间来到了海宫外。

    正当珍妮带着琪惠四处参观时只见一个士兵气喘吁吁得跑到她们跟前的说道：“公主殿下族长叫您马上去趟议事厅他有要事与您商量。”

    珍妮心想着：会有什么事呢？怎么非要叫我去？如果是国家大事应该是不会叫我的。于上珍妮对着那士兵问道：“什么事情？能不能说的详细点？”

    士兵气喘吁吁的回答道：“我我不是很清楚只知道那事情可能是跟公主您有关的”。

    琪惠笑了笑对着公主说：“那珍妮我们一起去看看不就知道了嘛！”

    珍妮拉着琪惠的手点头应道：“嗯不看是不会知道的。好吧一起进去吧！”她们就跟在士兵的后面一起向海宫的议事厅行去

    当她们到达议事厅的时候族长与其它的几位高级长老已经在那等候多时了当族长看到人鱼公主来到了后对着珍妮说道：“女儿我们水洋之族想与人类结盟不想再象现在这样打来打去了我和几位长老一起商议过很多次了。和人类结盟并不难他们的损失也很大但为了表现我们的诚意决定把你我唯一的也是最宠爱的宝贝女儿嫁给人类的王子不知道你是怎么想呢？不过不管你同不同意我们的使者已经向人类的国王传递了同盟书和嫁妆同时也定下了日期在你十六岁的时候就将和人类王子结婚。现在告诉你也仅仅只是让你知道这件事而已。”

    珍妮听完后先是愣了一下然后马上严肃的说道：“嗯…嗯！为了防止世界被破坏为了保护世界的和平。我！做为水洋之族族长的女儿为了水洋之族的和平和未来我决定听从父亲和几位长老的安排在我十六岁后嫁给人类的王子。”

    族长点了点头说：“嗯很好。你说的话真让父皇觉得很骄傲。”

    珍妮脸上那严肃的表情马上消失了变回了那快乐的样子歪着脑袋说：“其实啦……虽然我不知道自己在说些什么但是我觉得自己这样做是会让父亲你很高兴那这样就够了。”

    族长大声得笑着说：“哈哈……不愧是我的女儿说出来的话就是不一样。”

    琪惠拉拉了公主的衣袖当公主看着自己的时候小声得问着公主道：“这是你的终身大事耶你怎么能就这样草率得做出决定呢？”

    公主也小声得回答道珍妮答道：“没有关系的啦…我嫁给谁不都是要嫁的。就算以后不幸福但我这样做虽然牺牲我一人但是可以幸福千万人啊！”

    琪惠听了这话不由眼睛向上翻了翻做出一副我就要晕倒的样心想：真是一个好‘厉害’的公主啊！

    就是这样当公主表完态后族长及长老们最后决定让人鱼公主和人类的王子过几天选个好日子就先举行订婚仪式。

    等晚上用过餐后公主来到琪惠的房间里她双手拉着琪惠的手左右摇摆着撒娇的说道：“琪惠我想今晚和你一起睡好不好啦……”

    琪惠看着公主撒娇的样子笑了笑说：“好啦好啦真是服了你了。一起睡吧！”

    珍妮高兴的说：“嗯我就知道琪惠最好了。”琪惠笑笑。

    两人聊过一会天后一群侍女进入了琪惠的房间开始帮她们铺床照顾着她们俩睡觉等确认二人睡着后才轻手轻脚得离开房间。

    侍女们在门口说着：“哎公主总算有伴了。”  “以前公主的心情……”  “别说了小心被她们听见。”  “知道了我们还是走吧。”

    等侍女们完全离开后装睡的琪惠睁开了眼睛看着天花板开始想着侍女们说的那些话想了想觉得珍妮真是非常孤单心中决定要让珍妮永远快乐。想着想着就这样睡着了……

第十一话 归来

    当琪惠醒来后现自己又一次的回到了那个灰暗的世界中琪惠想了想口中说道：“这里不就是……”话说到一半琪惠突然现远处朦胧的地方正有一个东西在慢慢的移动过来。琪惠心想：这是什么东西？

    琪惠想看清楚那个东西到底是什么突然那东西的头上一道光照下来琪惠才现原来是个带着面具的男人。

    那个男人看着琪惠说道：“我的子孙你的表现令我十分的满意你拥有着贤者最基本的善良勇气和有爱心看来这个世界就靠你这一代来拯救了。”

    琪惠心里有无数个问号迟疑的问道：“那么您是……”

    那个神秘的男人笑了笑回答道：“我就是你的祖先也就是十大贤者之一的先知。我预示着未来将你引入了另一个世界。这是对你的试练。”

    琪惠十分震惊的说道：“按你这样说我在那个世界所做的一切事情都是真实存在的？”琪惠心想：我还以为是梦呢！对了我还想帮珍妮寻找快乐的事该怎么办？

    祖先好像听见了琪惠的心声然后微笑着说：“没关系的有些事情还是让它顺其自然好了。对了你在这里的试练已经完成恭喜你成为了一个合格的贤者你将继承我的任务来保卫地球……”

    不待琪惠再继续着问就再次觉得全身无力她知道这次对话即将以自己的昏迷而结束。

    等到琪惠恢复神智醒来后她这次没有急着睁开眼睛而是闭着眼睛在想与那自称为自己祖先的对话。不过琪惠想了很久也不能从那几句短短的对话中得到更多的启示不由得挣开了双眼想看看自己现在会又是在什么地方。当她睁开眼睛的时候先现自己这次是睡在自己的房间中等她再看四周的时候却现身边睡着一个的男孩琪惠不由得大叫喊道：“色狼啊……”

    沈琳听到琪惠的呼唤就马上冲上楼来看到琪惠旁边睡着一个男孩先是问琪惠：“这个男孩是谁啊？”沈琳似乎想到什么一把抓起那个男孩使用沈琳必杀技-地狱下投。将那个男孩面朝下按在地上。在衣领见隐约的看见了那男孩背上的胎记于是马上把手松开了。

    那个男孩也因疼痛而苏醒过来见自己被按在地上马上进行反抗但是力气始终敌不过大人。沈琳问道：“你是谁？是小偷吗？大胆小贼竟敢……”

    那个男孩听见了熟悉的声音然后立马说道：“妈你想谋杀自己的儿子啊？”

    沈琳和琪惠闻言后都是大吃一惊沈琳小心的问道：“你是谁啊？为什么叫我妈妈？”

    男孩将头侧向沈琳笑着说道：“还有谁啊我是家明啊。真是的都六年不见了妈妈你还是一样的漂亮啊！”

    沈琳听到这话觉得十分的开心但想了想后又说道：“六年没见？什么意思啊？我们之前有见过吗？”

    男孩用另一只手拍了一下脑袋恍然大悟道：“真是的才六年没见就忘了你儿子的长相啦？”  沈琳看了看那男孩的长相是与自己的儿子很像这时那个男孩又说道：“哦！对了差点忘了和你说这几年我的遭遇了。”

    沈琳将手放开让那个男孩坐到椅子上自己坐在床上说道：“你长得是很像我的儿子不过现在我先放开你如果你敢耍什么滑头我可会对你不客气的哦！”  沈琳接着问道：“什么遭遇？你说给我听听可不要随便编过故事骗我哦！告诉你我可是学过心理学骗我的话我会让你知道什么叫女子防身术的。”

    男孩一阵郁闷后坐在椅子开始述说着他的遭遇：“当年我在玩捉迷藏游戏的时候进入了一个防空洞后不知道什么原因走进了一个奇异的房间里。在那房间的一个角落里看见一个箱子打开那箱子后看到里面有个非常漂亮的水晶球。我将它放在手观看着才过了一小会的时间它竟然自动飘浮在半空中之后我就不醒人事了。当我醒来后现自己竟然是在另外一个星球上。当地的人就像把我当救星一样让我在那里学习着。直到在梦里见到了他……”男孩停顿了一下。

    沈琳见那男孩停了下来焦急的问道：“那个他是谁啊？快点说啊讲故事也不要吊人胃口啊。”

    琪惠就像听别人说书一样一言不的坐在被窝里。男孩又开始讲了：“不要急嘛总也要等我喘口气嘛！妈妈怎么还是跟以前一样的急躁啊？好了好了不要那样看着我我说我说。那个人就是我的祖先当然也就是妈妈你的祖先喽他告诉我说他就是十大贤者之一的先知……”

    还没等男孩说完沈琳就把话抢了过去说道：“嗯嗯那后来呢？后来怎么样了呢？”

    琪惠从被窝中伸出一支手来轻碰了一下沈琳小声的说：“妈妈不要打断他的话哦这样是不太礼貌的。”但是心里却在想：为什么他也碰到了我的祖先？

    沈琳笑了笑对着男孩说道：“你继续吧。”

    男孩又开始讲了：“就在这时……我忘了要讲什么了！！！”沈琳和琪惠两母女马上对着这个男孩狂翻着白眼做出一副即将要晕倒的表情。

    沈琳抱怨的说道：“不是吧真的吊人胃口啊！”

    小男孩问道：“我刚刚讲到哪里了？”

    琪惠笑着说：“嗯……你刚才讲到了那人自称是十大贤者之一的先知。”

    男孩连连点头说道：“哦哦知道了那我继续了这次不要再打断我说的话哦！那自称为十大贤者之一的先知对我说：‘少年做为我的子孙你必须要担负起保卫地球的责任当另一个你完成在这里的使命后你们将先后回到原来的世界中。地球上神圣的使命将由你们这一代完成……’接着我就从那个梦中醒来我仔细得想过了他对我说的那些话认为他说的很可能都是真的于是我就在那个地方等待着回来的这天。最后就同你们所看见的一样我又回来啦！”

    沈琳高兴的跳了起来手舞足蹈的说：“万岁！万岁！我的儿子又回来了。”

    此时的琪惠正在心里犯嘀咕了：他刚刚说的另一个他指的是谁？难道说的就是我吗？那我不就是一个附属人。怎么会这样……琪惠的脑子一片空白。

    这时家明看了看琪惠向沈琳问道：“床上的美女是谁啊？难道是妈妈又生了个？不过好像岁数……咦？我怎么从来都没有看见过是不是就是祖先说的另一个我？”

    沈琳敷衍的回答道：“大概是的吧！反正都是我的孩子我还真是1uck耶！儿子女儿都有了。如果要再生一个的话会很痛的不过现在好了嘻嘻！！！”这时沈琳完全不管其他什么乱七八糟的事情一个劲的在那瞎高兴。

    这时家明凝视着琪惠琪惠与家明对视了一眼后不好意思的将脸转了过去。过了几分钟后家明不时的闭上眼睛看看天花板再低着头沉思着最后心里还是十分的不解便说道：“为什么我不能看见你的心里在想什么？如果真是一体的话应该有心灵相通能力的啊！”

    琪惠心里一震心想：也对如果我真的是他的附属人的话那我也应该可以听见他的心声的啊为什么我什么感觉也没有。只觉得他声音比较耳熟人好像又在哪见过如果见过的话那应该在哪呢？

    当琪惠还在自己思考的时候家明点了点头笑着对琪惠说：“嗯！琪惠既然我们是一家人那你就做我妹妹吧！可以吗？”

    琪惠非常高兴笑着说：“真好有一个哥哥疼我了真是幸福啊！”

    家明笑着说：“对了老叫你琪惠琪惠的总会有点尴尬。嘶……这样吧以后我叫你小惠吧！这样可以吗？”

    琪惠十分的高兴连忙点头说：“当然可以啦妈妈爸爸都是这样叫我的哟！”

    在一旁的沈琳看到家明和琪惠非常‘亲热’后装作很生气的样子说：“小惠你觉得妈妈对你不好吗？呜呜……妈妈好伤心啊！”然后假装的哭了起来。

    琪惠安慰着沈琳说道：“不是的啊只觉得多了一个哥哥当然开心啊！要不你刚才知道多了个儿子后笑得那样开心？  。”

    沈琳捂着脸传来阵阵呜呜的哭泣声：“那还是觉得妈妈对你不好咯？妈妈好伤心啊。”

    家明笑了笑说道：“妈妈还是老样子啊看到你没变我真的很开心你还是我心目中的好妈妈。”

    琪惠跟着说道：“是啊是啊！妈妈永远都我的好妈妈呢！”

    沈琳马上变了张脸笑着说道：“是吗？儿子女儿我都爱。来让妈妈为你们做一点早饭。”

    琪惠笑了笑说道：“妈妈我觉得好饱的哦可能在梦中吃过东西也是真的呢！如果真要吃的话那就让哥哥一个人去吃好了。我可吃不下去了。”

    家明看着沈琳说：“不用了妈妈我现在还不饿对了爸爸什么时候回来？”

    沈琳疑惑的回答道：“一般都是要晚上下班了才会回来的啊！怎么了？”

    家明笑了笑说：“呵呵那我们就给爸爸一个惊喜好不好？”

    沈琳更是疑惑不己的说：“怎么个惊喜法？”

    琪惠在床上笑了笑说：“妈妈我明白哥哥的意思了他是想让爸爸回来后突然出现在爸爸的面前这样不就是给爸爸一个大大的惊喜了？”

    沈琳这才恍然大悟：“嗯嗯这个办法好让我们好好想想应该给怎么让你们的爸爸更加惊喜。”然后三个人就开始商量今晚的计划了。

    到了晚上陈岳回家后放下手中的公文包后就坐在沙上打开电视看着。看了几分钟后高声喊着：“老婆晚饭好了没有？我饿了啊！”

    喊了几遍后都不见沈琳出声应答心中觉得奇怪起身到厨房想看看沈琳到底是在做什么。

    但陈岳在厨房连转了几个圈甚至还把冰箱的门都打开了瞧上几眼但这小小的厨房内却不见有着沈琳的身影。陈岳的想象能力也够丰富的我真想不通无缘无故的她干嘛要呆着冰箱里？陈岳思考能力真是不同于常人啊！

    陈岳这下不由得大吃一惊心想：按沈琳的习惯这个时候总是在厨房里忙弄着晚饭可现在她去哪里了呢？

    陈岳有点着急了马上开始一间房一间房的找寻着。当他打开琪惠住的房间门后看到一个陌生男孩背对着自己站在窗前陈岳心中一紧不由大声喝道：“你是谁？为什么会在我家里？”

    只见那陌生人听了陈岳的话后慢慢转过身来陈岳一下呆住了这个人长得怎么很象是自己失踪六年之久的儿子？

    看见自己的儿子变回来真是非常的“伤心”。先是说道：“啊！家明啊你回来了啊你妈妈呢？”过了一会想了想后唉声叹气哭丧着脸说道：“哎……我的小惠惠啊你怎么就这样不见了。”

    沈琳听见这话十分生气从琪惠的衣柜里冲了出来做了个怪腔口中说着：“将将！”然后走到陈岳的面前揪着陈岳的耳朵说：“你说什么啊好不容易家明回来你竟然这样说。”

    陈岳先是屏住呼吸的笑接着实在屏不住了最后像抽筋一样的狂笑道：“哈哈哈你们都被我骗了自己的儿子能不喜欢吗？不过小惠也是我的女儿所以两个我都喜欢。”

    家明笑着说：“老爸你也跟以前一样真是一点没有变啊现在看来妹妹已经是深得人心了。”

    家明说完后只见沈琳下了楼往书房内走去陈岳问道：“老婆大人你要去哪？”

    沈琳露出神秘的一笑说：“等会你就知道了。”

    陈岳回过头问家明：“你妈这是怎么了？”家明装做没听见。陈岳开始唠叨：“真是的这孩子……”还没等一朗牢骚完沈琳把琪惠也带了出来陈岳顿时傻掉了然后指着琪惠看着沈琳惊慌的说道：“老婆大人这是怎么了？我没眼花吧？你不是说过……”

    其它人都哈哈大笑只有陈岳还在那里傻楞着。他们将事情的经过告诉了陈岳一朗这才明白。之后一家四人回到客厅等沈琳做好饭一起吃这六年来第一次真正的团聚晚餐。当吃完晚饭过后沈琳想到了家明应该睡哪？不过时间太晚了所以大家决定家明和陈岳睡沈琳对琪惠说：“让他们爷俩好好聊聊我们先上楼休息去吧。”

    琪惠跟着沈琳上了楼而家明和陈岳开始聊起了这几年生的事情。就这样聊着聊着聊到了深夜还是沈琳来催他们俩睡觉的不然谁知道他们要聊到多少时候了。

第十二话 宝贝

    第二天早上沈琳和琪惠先后醒来琪惠看见沈琳正要下楼微笑着问候道：“妈妈早上好。”

    沈琳也微笑着回头对着琪惠说道：“早上好啊！对了小惠你等会起来后不要去叫醒他们他们昨天聊到很晚让他们再睡一会等我做好早餐再去叫他们吧。”

    琪惠点了点头接着又钻进了被窝。沈琳高高兴兴的去做早点了。过了一会家明也醒了轻轻的推了推身旁的陈岳见毫无反应后也就没再叫他看了看四周便爬起来穿好衣物后来到了琪惠所在的房间外此时琪惠已经穿好衣装准备梳洗。

    家明敲了敲琪惠的门琪惠对着门问道：“是谁啊？是哥哥还是爸爸？”

    家明站在房门外问道：“是我啦妹妹你起来了吗？”

    琪惠说道：“嗯哥哥我起来了。你有什么事吗？有事就进来说吧不要站在外面。”

    家明打开门后走了进来急切的问道：“早上好小惠。你有没有看见过一根长约9o厘米宽约2o厘米银白色像铁棒的剑啊？”

    琪惠沉思了一会说：“好像……我好像是从没有见过那样的东西。不如你去问问妈妈吧她有可能会知道的。妈妈在……”

    还没等琪惠说完家明点了下头说了声哦然后飞快的离开了琪惠的房间跑下楼去。

    琪惠轻摇了摇头笑着说道：“真是个心急的哥哥。”琪惠心里又想到了什么说道：“咦？哥哥的衣服好奇怪啊昨天就现了不过因为太高兴了所以忘了问了。这种衣服我好像……对了是在大王子的船上看见过。唉……不知道珍妮现在怎么了。”一边想着一边进到卫生间打扮去了。

    家明急忙的跑下楼然后一下子呆住了用手敲了下脑袋说道：“哎……真是的竟然忘了问妹妹妈妈在哪？”

    家明看了看四周叹了口气摇摇头自言自语的说道：“哎……看来只好一个一个房间地去找了。”然后就开始在家里一个一个房间的找。才找了两间房间就闻到了自己最喜欢的草莓派了的香味了然后顺着香味传来的地方走了过去。

    这时琪惠梳洗完毕下楼正巧在大厅看见家明正在那像张纸一样的飘啊飘得琪惠不由得上前叫唤道：“哥哥你在干什么啊？”家明没有回答她继续飘啊飘。

    琪惠有点生气了但是紧跟着也闻到了草莓派的香味高兴得跳了起来说道：“耶！妈妈又在做我最爱吃的草莓派了。”

    家明一下子想到什么了回过神来了对着琪惠说道：“小惠你也喜欢吃草莓派吗？”

    琪惠点了点头：“嗯……对了妈妈在厨房哦！”

    家明抱怨了一声：“嘁我对新家又不熟。真是的就算知道妈妈是在厨房也不知道厨房是在哪的啊。”

    琪惠笑了笑说：“嘻嘻哥哥和我刚来的时候一样。”

    家明挠了挠脑袋笑了笑说道：“哈哈我们不亏是兄妹啊。”琪惠也跟着笑了笑然后俩人向着香味散出来的地方走去。

    两个人进入厨房后看见沈琳正在那里盯着烤箱看着只听见‘叮’的一声烤箱提示时间到了沈琳就带上手套将烤盘子拿了出来放到桌子上然后拿了一个草莓派正准备吃起来。

    只听见家明大叫道：“哇！看见了妈妈想要偷吃！”

    沈琳就象坏人正在做坏事被逮了个正着似得吓了一跳吓得把手中拿着的那个草莓派掉了下来说这时迟那时快只见家明飞身扑了过去在那草莓派快要掉在地上的瞬间接住了。然后站了起来一手拿着草莓派一手拍着胸脯说道：“还好还好。幸好我反应快要不过会就会少一个草莓派了。”

    沈琳看清喊话的人原来是家明后带着抱怨的笑着说道：“真是的没事干嘛吓妈妈啊！”

    家明没有说什么只是站在那里傻傻地笑道。

    沈琳看着家明拿着的草莓派的那只手开玩笑得说道：“家明你手中拿着刚出炉的草莓派不觉得很烫吗？”

    只见家明如梦初醒般啊了一声后立刻将手中的草莓派放入盘子里马上跑到了水槽前将冷水打开冲着他的那拿草莓派的手只听见‘叱’的一声就像烧红的铁块放入冷水般一样的声音。琪惠和沈琳见到家明的糗样都大笑了起来笑声把正好刚睡醒的陈岳给吸引了过来。

    陈岳一副还没睡醒的样子揉着眼睛伸着懒腰懒懒的问道：“嗯？怎么了？”接着看见琪惠和沈琳正在那不知在为什么事而笑于是疑惑不解的问道：“生什么事了这么好笑？怎么都在笑？”琪惠就把家明刚刚的事告诉了陈岳陈岳听了后也跟着一起哈哈笑了起来。

    这时琪惠想起了家明问自己的事对着家明说道：“哥哥你不是有问题要问妈妈的吗？”

    家明将手从冷水里伸了出来看着琪惠说了声嗯后。对着沈琳说道：“妈妈你有没有看到一把外形很像铁棒的剑啊？”

    沈琳想了想说道：“看见过我把它放在储藏室里去了对了那东西是怎么来的啊？本来家里是没有的怎么在你回来的那天早上我打扫房间的时候在琪惠房里看到了……”

    听到是在储藏室后不待沈琳把话说完后家明拔腿就跑出了厨房。沈琳伸出手做出想拉住家明的样子但是家明跑的太快了沈琳扑了个空后说道：“喂！这孩子怎么这么性急啊！我话都没说完就跑了。”

    家明跑到大厅后停了下来用手敲了下自己的脑袋说道：“哎……又忘问储藏室在哪了？”

    正准备回厨房去问沈琳的时候见到大家拿着草莓派都走出来了于是上前向问沈琳储藏室的方位在沈琳才用手指了指后家明又跑开了。过了一小会的功夫家明从储藏室里走了出来在那脏脏的储藏室里出来后他的身上竟没有被沾上一丝灰尘。高兴的对着那把剑亲了又亲众人疑惑不己。

    看到众人疑惑的目光于是家明就给大家讲起了这把剑的来历家明津津乐道：“这把剑是我师傅送给我的。他是个慈祥的老人。他教我剑术教了我很多当地的知识。最后当我要走的时候就给我了我这把剑让我要好好珍惜这把剑并让我带着这所剑回到家里。”其实在家明聊起这把剑时是十分开心的但是当他提到师傅这两字时却在那咬着牙。

    众人边喝着茶边听着家明聊着这把剑当家明说完后沈琳笑着说道：“怪不得你会那么紧张呢！”

    琪惠突然想到了一件非常严重的事她拉了拉陈岳的衣角示意有话跟他说。陈岳将头凑了过来听着琪惠小声说着些话听完后陈岳大声说道：“啊！是啊这点我怎么没有想到？不愧是我的宝贝女儿想事就是那么细心。”

    家明和沈琳惊奇的看着陈岳沈琳问道：“出什么事了？亲爱的。”

    陈岳笑了笑说：“刚刚小惠跟我说家明名字和学校的问题啊！”

    家明疑惑的问道：“嗯？怎么了？这有什么问题吗？”

    沈琳听了陈岳的话后恍然大悟的说道：“对哦原来是这样。这些事必须解决才行。”家明听了这些话后更是一头雾水都不知道他们三人说的那些话到底是什么意思。

    沈琳解释的说道：“其实是这样的当年……”然后就把当年给由于家明的离奇失踪后将户口上陈家明的名字改为陈琪惠的事说了一遍。

    家明惊讶道：“啊？不会吧！”家明有点失落走到沙边坐了下来不再说话。

    只听见陈岳却高兴的说道：“这个嘛没问题的我会搞定的！”然后竖起大拇指露出了洁白的牙齿。

    一家人在吃过早点后就就浩浩荡荡得开向了民政局到了民政局后正好局长也在。局长看到了陈岳马上就上前向陈岳又是握手又是问好。陈岳示意叫大家留着大厅里等他然后自己跟着局长进了局长室。

    过了一小会陈岳就走出来了局长握着陈岳的手说道：“您叫我办的事情我会马上安排帮你全办妥的放心好了。”

    陈岳笑了笑用手势叫局长回去。然后走向了大家笑容满面的说道：“哈哈全部搞定了。”众人有点不相信的纷纷上前向陈岳问着。

    陈岳支支吾吾的说道：“嗯……这个……那个……保密！哈哈哈。”接着又是神秘的一笑。

    大家见陈岳不想说只得放弃。家明突然想到了什么提出要离开一下拉着琪惠就往外跑。沈琳大声叫道：“要早点回来啊！”家明应了一声。头也不回得继续的跑着。

    俩人来到门外琪惠疑惑得看着家明问道：“怎么了？哥哥？”

    家明神秘的笑了笑后说道：“带你去见个人。”

    琪惠一头雾水的问道：“去见什么人啊？”

    家明又是神秘的一笑说道：“你去了就知道了。”然后拉着琪惠就去了那个地方……

第十三话 随风

    琪惠跟着家明来到了一个道观的门口家明笑着对琪惠说道：“我们到了我想带你来的地方就是这里。”

    琪惠抬头看了看道观门柱上的牌匾上面写着净国观三个大字不由有点疑惑心中想着：这里不就是妈妈说过要带我来驱魔和祈福的地方吗？难道是妈妈和哥哥说好叫他带我来这的？但是我并没有看见他拿着地图问路啊？为什么离家有六年的哥哥会……

    正当琪惠还站在门口想得入神的时候家明的右脚已经跨入了大门口正准备用手当扩音器的时候。突然前方有一团火飞了过来家明本能反应头一斜就轻巧得躲了过去。突然家明想到了还站在门口的妹妹。便转过身伸出手张大着嘴对着琪惠说：“啊不好。小惠……”

    只见那火团笔直朝着琪惠飞过去而琪惠在听到家明的叫喊时就已回过神来了。看见火团正逐步朝自己飞来本能的反应的微微后退半步双手摆出防卫姿势想要阻止火团攻击自己的脸。只见家明没有由于瞬间跳起后一个飞扑在空中来了个36o度旋转后完美的落地伸出手将火团一拍。那张来势汹汹得火团被家明的手一拍后地上只留下一张烧焦的纸。

    家明对着门内大喊大叫道：“喂！喂！有没有搞错啊？差点要人命啊！谁哪个杀千刀的干的？快给我死出来！”

    只见一个身穿现代道士服的少年快步跑了出来边跑边喊到：“啊！是客人啊！”他到了二人跟前后又看了看琪惠心想到：好可爱的女生啊！哦这不是……

    然后干咳了一声鞠了个躬连忙道歉的说道：“对不起刚才我在院子里练习家术时由于听到了动静想看看是谁？但是却另我分了神所以就出了点小差错请勿见怪。”说完后又是深深得鞠了一躬。

    家明将手插在裤袋里瞪大了眼睛看着那个穿现代道士服的少年然后有点不高兴的说道：“请勿……喂喂！就是这样迎接自己的老朋友的吗？”那个少年先是一惊有点不明白家明在说什么。家明又继续说道：“小风才六年不见就已经忘记我了吗？”

    随风在脑中努力得收索着眼前二人的印象低着头心中想着：这个女孩不就是前几天在大马路上的……但是另外一个怎么觉得那么的眼熟啊？嗯……到底是在哪里见过的？我在想想。

    过了小一会随风抬起头指着家明惊讶的说道：“难道你是……”

    家明见随风停顿一下认为他已经想起了自己便走到随风面前拍了拍他的肩笑着说：“哈哈现在才想起来吗？”

    随风突然一下又变得面无表情的说道：“你谁啊？我忘记了……”家明一下子晕倒在地随风又说道：“你到底是谁啊？说清楚些虽然觉得你很面熟但怎么一时之间就想不起来你到底谁啊你？跑到我家来瞎认亲戚的是吗？”

    家明一骨碌得从地上爬了起来生气的说道：“啊？啊！你小子竟然忘记了亏我们以前还是好朋友呢。”家明深吸了口气大叫道：“我是家明啊！陈家明！现在记起来了没有？”

    随风这才想了起来连着点头恍然大悟道：“啊！我想来了原来是你啊真是的六年不见了长得越来越帅了嘛。”

    家明看着眼前那个留着长其长度都可以和女生媲美的随风冷笑道：“切你也长得不赖啊！就是头留得太长了。哦对了这几年你过得怎么样？一切都还好吧？”

    随风边摸着后脑芍边笑着边说道：“自从你搬家后不久我也就从那地方回到这里因为某些原因开始跟着父亲练习家术。你搬家的时候都没通知一声害得我跑到你家看到你家空空如也以为你家失窃了。接着就马上报了警听警察说后才知道原来你搬家了。我到刚才都以为我们以后再也不会见面了呢！”随风叹了口气道：“哎……一下子就是6年没见喽大家现在都长成这么大啦！”

    随风突然想到什么然后看着家明手指着家明身边的琪惠问道：“哦对了在你身边的美女是谁啊？”琪惠听到随风这么说脸马上‘刷’得一下变红了随风看见琪惠的脸后不由得说道：“好可爱啊……”随风的双眼盯着琪惠不放琪惠有点害羞的躲到家明的背后。

    只见家明把琪惠拉到了自己的身旁双手插着腰对着随风得意的说道：“哈哈……这是我的妹妹漂亮吧？羡慕吧？哇哈哈哈……”说完便双手撑腰仰天笑着。

    于是琪惠见家明已经介绍了自己如果不介绍下自己那是很失礼貌的。便从家明的身后走了出来站在了随风的面前鞠了个躬微笑着说道：“我的名字叫……”

    就在琪惠刚要介绍自己的时候只见随风的眼神突然变的非常坚定兴奋的对琪惠说道：“呵呵原来是同行啊相请不如偶遇让我们来比试一下。”

    就在大家还没明白随风的这一句话时随风已经从袖口中拿出了一张纸那张纸上面写着奇怪的字接着看见随风边迅的手中结印边口中念道：“刺破黑暗的长枪看招极光术呀！啊！啊！啊……”

    家明没来得急阻止随风这一举动时只见一道很耀眼的白光从随风手指间产生出来向着琪惠冲了过来。琪惠下意识闭上了眼睛往后一退想要靠后退躲过这道光。突然脑中有人说些什么琪惠跟着念这样就开始念起咒语了。当她念动咒语的时候身边马上就开始产生了风那些风包围着琪惠转动着。

    不过琪惠这次的咒语和以往不同只听琪惠念道：“水排斥着火风响应着火风与水展现着无穷的力量……风之护盾。”只见那道白光在快要打中琪惠时被风之护盾完全防御住了。

    随风见到自己的攻击再次无用不由得中心有些着急咬着嘴唇说道：“怎么可能？不行我要再试一次。”

    家明想上前阻止时只见随风的手又在结印口中念道：“罗奇布之兽骨尖塔红晶合成钢铁的车轮动既是风止既是空长枪互击之声漫溢天空。看招雷吼光。”说着便手往前一指。

    只见一道走地波迅的冲向琪惠在琪惠的面前的停下后飘浮起来迅的转化成光球分裂成无数的分子无数的分子就像无数的箭一样飞向琪惠看似非常华丽的攻击但威力十分巨大。但结果还是被风之护盾吸收一部份反弹一部份最后琪惠还是未受半点伤。但家明为了躲那些反弹出来的光箭在那展示着‘体操’完美得躲过光箭的全部攻击。

    随风惊讶的说道：“怎么可能？竟然没受到一点伤害？这可是我最强的术法了。为…为什么呃……”话才说了一半就直挺挺得躺下了。

    当家明和琪惠缓过神来后惊讶的看着随风躺在了地上琪惠解除法术后站在原地看着家明指着躺在地上的随风担心的问道：“哥哥他怎么了？要不要紧啊？不会是死了吧？”

    家明话都没说迅走到随风跟前半蹲了下来用手在他的鼻子前停了一下家明这才定了定神回过头向着琪惠说道：“还好没死这就好。”

    家明将随风抱起靠在自己手臂上摇动着他的双手焦急的说道：“喂小风振作一点。快睁开眼看看我……我们是好朋友我一定要救你。”这时的家明心中如同热锅上的蚂蚁一般中心十分的焦急。

    就在这时家明的背后传来一句话：“他只是用尽了灵力而已没什么好担心的看来他还是不行啊。”

    家明吓了一跳回头一看这才安定了心神。原来说话的人是随风的爸爸净国观的现任家主也是张家的最强道士。而此时的他正站在离家明不远的地方看着家明客气的说道：“哦你就是风的朋友吧？这小子可真是不行啊就只有这点能耐……”随风的爸爸注意到什么便看了看琪惠然后说道：“嗯？这个女孩……哈哈怪不得怪不得会输。”然后哈哈大笑起来。

    家明回头看着琪惠琪惠对他摇了摇头表示什么都不知道。家明再回头莫名的看着随风的父亲。

    只见苍云对着琪惠说道：“嗯女孩你要继续努力将来会有意外的收获呵呵呵呵……”说完就笑着走开了。

    琪惠想了想那句话很是不解然后喊到：“伯父你这句话指的是什么？”苍云并没有理会她接续向着道观内部走去。

    家明焦急的大叫道：“伯父小风怎么办？就让他在这躺着？”

    苍云仍然没有回话身影已消失在道观的内部。家明无奈的说道：“看来我们还是把他抬进吧！来小惠帮下哥哥……”

    于是家明和琪惠合力将随风抬入内堂。琪惠看了看四周之后便张开着嘴不由自主的说道：“好漂亮的地方啊！”道观内摆放了很多神明雕像琪惠东看看西瞧瞧完全不管在那死拖着随风的家明。

    家明将随风先靠在墙边然后来到一尊雕像前看着雕像问着已在内堂紧闭着双眼的苍云：“伯父这是谁的雕像啊？”

    苍云半睁着眼睛说道：“这是我们张家历代供奉的神明其实你问那么多也是白搭反正你是不会懂的！”

    琪惠走到家明的身边对着苍云调皮的说道：“就是不懂才要问内？问清楚才会懂呀！”

    苍云笑了笑说道：“真是个牙尖嘴利的小丫头。好了不和你们说了我要开始进修了。风的房间在走廊右边第三间。”说完向另一间房间走去。

    家明把随风搬进了房间让琪惠帮着打来了一盆热水再用热毛巾敷在了随风的额头上。过了没多久随风慢慢睁开了疲倦的眼睛：“呃这是哪里啊这不就是我的房间吗？”然后看着自己身边的家明和琪惠疲倦的说道：“谢谢你们把我送到房间里。”

    琪惠微笑的说道：“不用客气只要你没事就好了。”

    随风眼睛一亮心想：啊好可爱的女孩啊。又温柔又体贴。我心跳的好快好像快要跳出来了。这难道是爱情吗？我的春天要来了？

    过了一会随风对着琪惠说道：“呃……你笑得真好看你的声音又是那么得动听这简直就是完美。”

    只见琪惠红着脸说道：“其实没有啦只是……”

    家明见状说道：“喂喂你们当我是空气啊。”

    此时琪惠的脸更加的红了家明见事不妙后想用别的的话题来代替便马上说道：“小风想不想听我这6年来都在干什么？”

    随风忙点头说道：“好啊好啊说不定你还会有很惊人的故事呢！”

    家明将以前告诉过沈琳他们的话再重复了一遍告诉随风然后对着他说：“喂喂你可不要把这件事告诉任何人哦。”

    随风有点不敢相信惊讶的说道：“啊？竟然会有这种事！真是不可思议啊！”

    琪惠似乎想到了什么对着随风说道：“随风哥哥你的父亲刚才和我说过几句很是莫名的话。”

    随风想了想问道：“我父亲都和你说了些什么？”琪惠于是把随风昏迷后自己和苍云的对话告诉了他。

    随风似乎明白了什么一样说道：“原来是这样啊嗯嗯……嘿嘿。”

    家明急切的问道：“你明白什么了吗？”

    随风白痴得笑着说：“完全不明白。”

    家明和琪惠差点再次晕倒家明生气的说道：“这也带的？不知道就不要装作知道的样子这样会被人鄙视的。”

    随风张大了嘴巴说道：“啊？是吗？我不知道啊我只是觉得这样好好玩的没想到你会生气。哎算了下次我不这样了。”

    家明叹了口气说道：“哎算了饶了你了那我们先回去！改天再来找你。”

    随风有些失落的说道：“这么快就要走了啊？再坐会吧要不吃完饭再走？……”然后说出了一大堆热情挽留的话。

    但是家明和琪惠最终还是和随风告别了因为随风的父亲正在进修所以就没有打扰他只是委托随风代二人向他的父亲表示感谢。

    家明和琪惠看到时间也不早了便没再四处游玩直接回家去了。在晚上临睡前二人总结了一下今天所生的事情但却想不出个所以然来最后各自回房休息去了。

第十四话 邻居

    三个月后陈岳又一次因为工作问题被总公司分派到北区。是不是想问为什么老是搬家呀？其实是这样的如果一个人的工作能力达到一定的‘等级’后然后就会升职、加薪当然也包括运气啦！陈岳是个对工作很卖力的人所以很受老板们的青睐当然今后再升职再换地方也不足为奇。

    全家也就跟着都搬迁到北区去了在离工作和新学校比较近的地方单位分了一套房子给陈岳全家也非常开心陈岳新家的一切装修也在短时间内都搞定了剩下的只有把原来家里的东西搬到新房子里了。

    今天是星期六天气晴朗陈岳决定和沈琳带着家明和琪惠一起去看看他们俩的新学校之后再带他们去新家周围认识一下新邻居。

    走出家门后陈岳开着车带着一家来到了家明和琪惠新的学校然后带着一些礼物去见家明和琪惠的未来校长以及各位老师。送礼物么是因为到新的学校家长们总想先搞好学生和老师关系。

    最后陈岳将学校的关系都比较好的处理了然后看了看时间笑着说道：“相信大家现在肚子都已经饿了吧！我们先找家餐厅刷一顿然后下午去见我们的邻居吧！”

    吃完中饭后陈岳开着车回到家一下车后家明就指着家对面的大门说道：“父亲这里是我们对面的邻居家吧!我们的访问第一站先从这里开始吧！”

    陈岳点了点头后说道：“恩！你们先等等我先把车开到车库我回来后我们再一起去拜访。”

    于是众人等了两三分钟后陈岳慢跑着跑向众人跑到面前时有些喘气的说道：“哎天天上班坐着都没怎么运动看来我以后要多多运动了。好现在我们先上门看看这家有没有人在家。如果不在那我们就先去拜访其它邻居等这家人回来后再去拜访拜访他们。”

    家明跑上前去按着门铃‘叮咚！叮咚！’家明站在门外问道：“请问有人在家吗？”

    过了一会门开了走出了一个和琪惠年龄相仿的女孩梳着马尾辫穿着各种名牌的衣服。那个女孩上下打量了一遍陈岳一家后便带着微笑的问道：“请问你们找谁呀？是不是找我妈妈？”

    家明先自我介绍道：“美女很高兴见到你初次见面我叫家明在我身旁的是我妹妹琪惠。站在我身后的是我父母我们是新搬来的跟你们家是邻居哦就住在你们家对面以后请多关照。”

    小女孩点了点头刚要说话时从屋内又走出一个少*妇不猜便知是这个小女孩的妈妈她同样的上下打量了一遍陈岳一家想了想后鞠了一个躬说道：“哈伊你们好！原来你们就是新搬来的邻居啊！我上个礼拜就看见你们家里已经在装修好了我还在想怎么都没有来拜访我们呢！”

    陈岳也回了一个躬站直后用手挠着头说道：“哦是吗？现在来也不算太晚吧？哎呀真是很抱歉刚刚才认识你本来可以早点认识认识的。”

    小女孩的妈妈笑着问道：“是哦那你们怎么过几一个星期才全家搬进去住呢？”

    陈岳带着些歉意的解释道：“啊其实因为我们从原来的地方搬来路程比较远加上还要去采购些生活必需品所以连着几天都几乎在外面跑所以就没机会来拜访直到现在才把所有该做的事做完。然后才……所以现在……”

    小女孩的妈妈继续微笑着说道：“呵呵不要紧的只要你们能来我已经很高兴。”接着看着陈岳用手指了指家明和琪惠笑着说道：“对了你们家的小孩几岁了？”

    家明一马当先的说道：“我十三岁了。”接着琪惠红着脸很不好意思的说道：“我也十三岁了。”小女孩盯着琪惠看着让她觉得怪不好意思于是把脸向下低着。

    小女孩的妈妈看着琪惠说道：“真是很好可爱的女孩。哦对了还没问你们的姓名呢？”当那小女孩子的妈妈抬头望向陈岳他们时琪惠刚想做介绍的时候陈岳轻拉了一下她笑着指了指自己示意由自己来介绍。

    陈岳用手指先指着自己介绍道：“你好你好我叫陈岳。”接着指着沈琳说道：“在我身旁的是我太太沈琳。”

    沈琳对着小女孩的妈妈说道：“你好初次见面还请多多关照。”

    然后陈岳又指着琪惠说道：“这是我的女儿叫陈琪惠。”琪惠红着脸说道：“你们好初次见面还请多多关照。”最后指着家明说道：“这是我的儿子陈家明。”

    小女孩的妈妈开始自我介绍道：“我叫林素美这是我女儿林明雪。”

    家明疑惑的问道：“嗯？为什么你女儿和你一样的姓？”陈岳严肃的瞪着家明。

    林素美看见陈岳双眼瞪着家明便好心说道：“孩子么童言无忌的总是那么可爱的不过这个问题不太……”说到一半林素美想到了家明提出的问题后好像有些说不出口似的然后停顿了一下继续说道：“呃这个嘛……说来话长还请各位先到屋里坐坐吧！”

    陈岳点了点头说道：“好谢谢。”陈岳全家走进了林素美家当看见了她家的装潢后陈岳赞美道：“你的装修好漂亮啊！是你设计的还是你先生设计的吗？哦对了聊了这么长的时间怎么都没看你先生呢？”

    林素美先是一震然后缓缓得说道：“他……他在一个离我们很遥远的地方。”并抬头看了看上方。

    陈岳马上明白了意思充满歉意得鞠一个躬后说道：“啊！！！对不起我不知道是这样啊！真是很对不起。”

    林素美摇摇头笑着说：“没关系的不用道歉我都已经快要忘记他长得什么样了被你这么一说还真有点想他了……”

    陈岳见林素美开始悲伤便马上转移话题的说道：“呃……不说这个了我们说说别的吧对了你的女儿长的真好看。”

    林素美感谢的说道：“谢谢你这么说你家琪惠长得也非常漂亮哦。其实呢我家的小雪比较内向……对了说了这么久我还没请你们喝茶呢我现在就去泡。你们请等一下。”说完林素美先请陈岳一家坐下然后走去了厨房。过了没几分钟。林素美把喝茶的用具拿了过来而明雪则跟在林素美的后面把泡好的茶端了出来。

    陈岳跪着端起了茶后喝了一口赞赏道：“啊……你泡的茶还真好喝比我太太泡的好多了。嘿嘿……”

    沈琳低下头轻声得对陈岳说：“怎么会有人在别人面前说自己太太的不好呢？你平时不是老说我泡的好吗？”

    林素美听到了这话轻笑了一下后说道：“呵呵他呢是想夸奖我而已新邻居嘛客套一下总是难免的。”

    沈琳这才明白抱歉的说道：“哦原来是这样的啊！哎呀我还差点误会了呢。”

    林素美摇摇头笑着说道：“没关系的。”

    陈岳无意间看了看手表说道：“哎呀一下就聊了这么久了！现在时间也不早了我们要告辞回去吃饭了。”

    林素美犹豫了一下说道：“嗯……如果你们不介意的话今天就在我家吃吧。”

    陈岳笑着说道：“那个……”

    家明接着陈岳的话说到：“那个我们就不客气了。”陈岳又一次凶巴巴的看着家明林素美又用她那花一般的笑容帮家明解了一次围。

    之后他们边吃饭边聊着家常等饭吃完后。陈岳笑着说：“今天真是谢谢你的招待你做的菜真是非常好吃。”

    林素美用手搭着嘴边笑着说道：“哪有啊还要你太太帮我的忙真是很不好意思其实今天都没什么好东西招待大家的。”

    陈岳吃惊的说道：“啊？不是吧！这叫没有什么还东西招待？啊……鲍鱼、鱼翅……呵…呵呵呵呵。”

    林素美疑惑的说：“是的啊。这些都是我家的家常菜。没有什么特别的。”

    陈岳心想：好有钱啊……然后笑着说道：“总之谢谢招待。”

    接着当陈岳一家准备离开的时候只见明雪抓着琪惠不放众人很是迷惑不解。林素美笑着解释道：“呵呵看来小雪喜欢上你家的小惠了你看刚刚吃饭的时候她们俩就在那聊的非常开心。”

    陈岳挠挠头说道：“呵呵原来是这样啊！看来今后小惠就要麻烦你了。”

    林素美笑着说道：“没关系的看来她们会成为十分要好的朋友了。”

    陈岳鞠了一个躬后笑着说道：“嗯那今天就麻烦你了我们先走了。”只见家明盯着琪惠看着陈岳似乎明白了什么对着家明说道：“呵呵走吧回去吧！不用担心你妹妹的。”

    家明看着陈岳笑着说道：“明白了。”接着又对琪惠说：“小惠哥哥回去了有什么事需要帮忙的话记得打电话给我哦。”琪惠点了点头陈岳和沈琳于是只是带着家明离开了林素美家。

    之后明雪拉着琪惠到自己的房间玩去了俩人玩累了后就一起洗了个澡最后同床共枕甜蜜得进入了梦乡。一天的时间就这么过去了。

第十五话 空间(上)

    就这样又过了四个月四个月时间虽然不是很短但也并不是很长对此时的家明而言经过四个月的时间后已基本融入到了分别长达六年之久的家庭生活。可在他消失的这六年中究竟生了些什么他却几乎没有跟家里人只字未提。

    今天是周末家明正坐在院子中的水池边双眼呆呆得望着池中的水想事想得入神就连身子也一动也不动就如同老僧入定一般。这时的他心中在想：是说还是不说？说的话肯定很很麻烦的可能还会被人说成是神经病但不说的话憋在自己心里这样又不好受。

    想着想着不由叹了口气低声说道：“哎……真麻烦。”这时的家明内心很矛盾他想把他这六年来的事告诉家人尤其是告诉小惠。但是不行说出来可能只会让他们更担心。

    就在他苦恼之时一只手突然搭在了家明的肩上。家明被这突如其来的碰触吓了一跳然后叫了一声。因重心不稳而一头栽进了池子里成了‘落汤鸡’的家明从池子里狼狈得站了起来看着整个事件的罪魁祸现在正在那双手抱着肚子笑到肚子痛的琪惠。家明指着琪惠生气的说道：“你……你……你谋杀亲兄啊！你到底知不知道‘人吓人吓死人’这句话是什么意思啊?”家明挥着双手喊到。

    而仍然在笑的琪惠解释道：“哈哈唉！别那么激动嘛我只是看你一动不动像木桩一样在那呆就好心把你叫醒。唉……谁知你却想下水去洗洗。好了好了哥哥不要生气嘛。”说到最后道歉的时候琪惠的声音变非常的嗲。

    听到琪惠这样的道歉家明也只得慢慢平静了下来的说道：“哎算了算了其实也没什么不过下不为例哦。”说完就从池子里爬了上来。

    琪惠想了想后问道：“哥哥刚才你到底在想什么不要告诉我说你没有在想什么啊！自从你回到家四个月以来。”琪惠用手指上下指着家明一字一顿的说道：“你！有！事！瞒！着！我！们！没！说。”琪惠一副如果你不说我就不会放你的表情。

    家明犹豫了一下终于还是决定说了：“呃……你真的想要知道？”

    琪惠依然坚定自己的信念说道：“是的快说！”

    家明点着头说道：“我先去换衣服等一下你到我房间里来。我会把我的一切都告诉你。”说完这句话便转身走进了屋内换衣服去了。

    琪惠边想着边进了屋内：哇这么容易？早知道我一个月前就问了。

    二十分钟后家明房间内换好衣服的家明和琪惠面对面坐着。琪惠性急的催促着家明说道：“快说快说到底是什么事啊？快说嘛我都快等不急了。”

    家明无奈的解释道：“不要着急嘛其实也不是什么非常重要的事我不说只是怕大家麻烦而已。”

    不耐烦的琪惠头上已开始冒‘青筋’了敷衍的说道：“知道啦！知道啦！不麻烦的快说啦！”

    家明深吸了口气如像说顺口溜似得快说道：“好吧其实也不是什么大事就是你和我可能是同一个人比如说有一个白点就表示可能我们是原本是一个个体然后就好像是细胞分裂一样从单体化变为多体化因此我们的细胞就像亲兄妹一样百分之百完全吻合。但我们的性质更为复杂因为我们虽然是同样的生命波动却有着不同的性别和性格及思想。”家明把话一下子全说了出来这下他感到自己的心情松了不少。

    家明还不等琪惠完全听明白就已经把自己所要说的迅说完了。没听明白的琪惠这那着急的说道：“喂哥哥你说得也太快了吧让我慢慢消化好不好？”接着想了一会继续说道：“那么照你的意思说我岂不是‘克隆体’了？”这时的琪惠有点不敢相信家明所说的话。

    见琪惠不太相信家明决定把剩余的事全部都说出来便说道：“就知道你会不信好我证明给你看。”

    琪惠怀疑的问道：“怎么证明不会是去化验下基因排列码吧。”琪惠有点怕的在心中想着：不是吧我最害怕去医院做检查化验了。

    家明笑着说：“想到哪去了没那么复杂。我是要告诉你的是另一件事它可以证明我说的是真的。”

    琪惠心里的石头掉了下了放心的问道：“那又是什么事？”琪惠松了一口气心想：还好不是否则我宁愿直接相信是真的。

    家明双手一摊笑着说：“很简单那就是被称做为内心空间领域也就是aT领域。”

    家明刚把话说完只听见‘嘣’的一声琪惠就一拳把家明揍趴在了地上口中说道：“别糊弄我不要以为我只有十三岁就以为我好骗aT领域？你是不是最近热播的eVa看多了。”

    家明揉着脑袋爬起来咳嗽了一声说道：“咳等一下你听我解释不是aT领域而是aT空间领域这种区别可大了。一个是防御屏障一个是内心的‘亚空间’我虽然爱看eVa但还不至于到了乱说的程度。怪不得别人说女生是天使与恶魔的结合体。拜托淑女一点不要那么暴力。”心里抱怨着：是不是和老妈呆的时间长就会这样？

    琪惠举拳威胁道：“那你在那里叽里咕噜说些什么？还不快给我解释清楚到底是什么意思否则我可要实行暴力手段了。”

    家明抱怨的说道：“咳……我怎么那么命苦呦。”

    只听又是‘嘣’的一声响过后家明再次被揍得趴在了地上。琪惠生气的说道：“别废话。”

    家明哭丧着脸说道：“好好好大小姐我解释我解释还不行嘛。其实所谓的aT空间领域就是内心的亚空间说白了我们所居住的宇宙的任何一块地方都是真实空间它是无边无际的。而亚空间仅只是一小块面积且是有着边际的空间领域也算是绝对真实绝对虚幻的空间。当然如果你修为到了一定的程度亚空间也是会像宇宙那么大的不过能达到这层次的人只是极少数也可以说是根本不可能的。而aT空间领域正是每个人内心中私有的亚空间每个人的aT空间领域其它人是无法进入的。而用所有的精神去探知都是只能知道内心的表面却无法真正进入到内心空间领域。当然要进入自己的内心空间领域也是要有一定修为的。”

    家明喝了口茶继续说道：“别人的aT空间领域其它人是无法进入的要进入自己的内心空间领域也要有一定修为的。但我却可以自由出入当然是从四个月之前就开始了那里也是我失踪时所生活了6年的地方而你和我可能是一体所以琪惠你也很有可能可以自由出入。好了我的话说完了。”家明说完了又喝了口茶。

    琪惠摇着头说道：“天……天哪……什么和什么我的头好涨。”显然琪惠接受能力有限。

    家明笑了笑说道：“好了你先好好消化一下晚上我再教你怎么出入内心空间领域。”说完便走出了房间。

    而琪惠的情况很不好此时的她已经被家明所说的一大堆话给弄得有点精神紊乱了琪惠生气的说道：“啊……my  god这个eVa看昏头的家伙……算了不想了想得我头都大了反正晚上看他怎么了进入什么空间领域嗯就这样一切都搞定。”想到这琪惠便自顾自的离开了。

    晚上十二点此时一朗夫妇已经睡熟了。而琪惠也按家明白天说好的进入了家明房间内看家明怎么进行表演。

    一进家明的房后琪惠就心急的说：“快告诉我怎么出入内心空间领域要是你白天说的是假的……你还是自我了断吧。”一开始琪惠就威胁起家明来。

    家明牵强的说道：“咳不要那么暴力嘛做为女生就……”看着琪惠已经摆开架势家明马上改口：“算了怕了你了我马上教你。”

    家明一本正经的说道：“自由出入内心空间领域的能力是靠自己领悟的……”看着琪惠又摆开架势家明忙说道：“唉别动手。我的话才说到一半因为我可以自由出入而你跟我却很可能是一体的所以只要带你进入一次我的内心空间领域你以后基本上就可以自动学会自由出入了。”

    琪惠不相信的说道：“那好你先带我进去。”

    家明见琪惠不相信便严肃的说道：“好既然你准备好了那就开始吧。先握住我的手。”只见琪惠紧紧的抓住了家明的手然后家明说道：“对抓紧好然后闭上眼。”琪惠按照家明说的步骤做。

    家明严肃的说道：“就要开始了。”然后家明开始吟唱道：“独立的空间自身的领域绝对的屏障跨过时间与空间界限开起一切空间的凤凰之门啊！在此以汝主之令乾坤逆转。”刚吟唱完后俩人从空气中沙化般就消失……

第十六话 空间(下)

    一个美丽的小岛不是很大也不是很小大约是5oo多平方公里。在南面是金色的沙滩西面是茂密的树林从北面到东面是由几座高山相连起伏而型成的高地。而中心处则是由一个小面积的湖泊所构成湖上有几处相连的用茅草盖在顶上的竹屋很有热带地区的风格整个岛屿看起来就像是一个度假圣地。

    但真要是这么认为的话那可就会死得很惨。为什么？再仔细看看吧先是南面的沙滩阳光普照微风席席海水不断的在岸边拍打出朵朵的水花泳装美女正在晒着太阳……打住是有些东西在晒太阳可惜并不是泳装美女那是一群狰狞无比的大水龙天啊这么美的地方竟然是着这样一些东西？都是什么和什么嘛。

    离谱的还不止这些西面的树林有着无数的奇花异草和怪异无比的兽群。不过那些兽群可全都不是‘吃素的’。北面到东面的高地有着大量的狮鹫和为数不多的几只巨龙在此栖息。

    湖心小筑总该没问题吧？但是也不是那么简单的在那有着几名很像游戏星际争霸中的圣堂武士他们虽然都是徒着手但却是很有气势的守在各个入口处一只被截成几段的飞龙就掉落在离入口不远处。所以要惹他们还要先掂掂自己的能力了。言归正传整个岛屿其实就是琪惠和家明共有的内心空间领域同时也是家明多年来所生活的地方。

    此时南面的沙滩上亮光一闪后在空地上出现了两个人而这两人正是琪惠和家明。

    家明睁开眼睛后拍了拍琪惠的肩说道：“好了现在把眼睁开吧。”家明见到达了目的地便松手放开了琪惠。

    琪惠慢慢的把眼睁开开始环视着四周。当她回头准备向后面看时家明突然大喊：“不要看那边……”

    可是琪惠转身的度比家明快琪惠转过身看到得正是一群正在晒着太阳的水龙只见琪惠先是定神看着然后瞬间睁大了眼站在那不动了紧接着就是一阵大声的尖叫最后眼睛向上一翻闭眼倒下在倒下后口中还在无意识的尖叫着。整套动作真是一气合成毫无破绽在十秒钟的时间内就已完成。

    家明就在琪惠倒地的瞬间把琪惠接住家明无奈的自语着：“咳……都叫你别看了的啊！”

    然后回头转向正在晒太阳的水龙说道：“好了别象是没见过世面的乡下人一样大惊小怪的你们继续晒太阳吧！”家明对水龙们说完后便抱着琪惠往湖心小筑走去。

    过了2个小时后湖心小筑内。琪惠慢慢的睁开双眼后吃力的问着家明：“呃……我怎么了？我刚才都看到了些什么？这又是在哪？”

    家明摸着琪惠的头担心的说：“你刚刚只不过是因为惊吓过度晕了2个小时而已现在你就在我住的房间里。”

    琪惠想了想有点慌张的说：“哦……那我刚才一定是在作恶梦。一定是好可怕的梦。”想起刚才的事琪惠还是有点心有余悸。

    家明有些担心的说道：“我们现在是在内心空间领域里。”虽然家明知道等一会琪惠很可能会因此而暴走可家明还是说了实话。

    琪惠担心的问道：“也就是说刚才我看见的事都是真的？”

    家明不紧不慢的说道：“嗯是的。”

    琪惠继续问道：“那也就是说还有别的什么危险的东西？”

    家明马上点了点头。在听了家明的回答后琪惠立马坐了起来掐住家明的脖子说道：“那你去死吧！你……你知不知道我最害怕的就是爬虫类的说这里还有什么我不知道的东西？”

    家明挣扎着痛苦的说道：“哇！哇！哇！放手放手我说我说。”琪惠把手放开后家明揉了揉脖子继续说道：“当然还有许多你不知道的东西比方说除了你刚刚看到的是南边的水龙海滩啦还有西面的异幻森林以及北面到东面的高地那是大量的狮鹫巢和少量的龙穴还有就是我们现在所处的湖心小筑当然啦外面还有不少的影子武士守着基本上这里就这样。”

    听了家明的话以后琪惠气急败坏的嚷嚷道：“天啊你这个白痴加三级。居然把这弄得那么恐怖别忘了现在这里我也有份你叫我以后怎么住这？”

    家明马上解释道：“别生气别生气嘛你得听我说完啊！你忘了吗？这里你也有份。换而言之这里每一草一木都是听你的所以你不必担心。”

    琪惠有点惊讶：“你说的都是真的？”琪惠再次确认的说道。

    家明点了点头琪惠抱怨的说：“哇！那你不早点说害得我那么紧张。”琪惠松了口气继续说道：“你就一个人在这里生活了六年。”

    家明又点了点头说道：“是啊我在这里生活了六年不过可不是我一个人。”

    琪惠疑惑的问道：“怎么你不是说内心空间领域是除自己外其它人无法进入的吗？”

    家明笑了笑后点着头说道：“不错我现在正要和你说这个事。”

    琪惠心急的催道：“快点说快点说啦！”

    家明又开始演讲的说道：“内心空间领域其实都是存在于迪拉克精神意识海中的一个岛屿上也算是绝对真实绝对虚幻的空间而每个人的内心领域则是可以通过精神意识海而相通的。只不过从自身的领域要到其它人的领域则是非常困难的好比说如果你是游水而对方是乘快艇一样所以没有一定的修为是无法做到的在这里这么多年我只遇到过一个人到达过这里。”

    琪惠惊讶的问道：“真的有人到过这里他没有在这被怎么样吗？”

    家明笑了笑说：“当然不可能有怎么样当时我才刚刚到这里那时候这里还只是一片荒地而已。”

    琪惠有点怀疑的问道：“真的？”

    家明回答道：“当然精神领域必须通过自己的建设来达到还有就是根本不需要自己来动手只需要通过自己的精神来引就可以。”

    琪惠还是非常的怀疑接着问道：“哇我记得你当时应该只有7岁吧你是怎么干的？”

    家明脸部表情有些惨淡慢慢的说道：“这就是我正要说的当时只有7岁的我到达这里后哎真是绝望透顶了正在我不知所措的时候我的身后突然传来一个声音问我‘小子你是什么怪物？’当时我被这句话吓了一大跳想不到这里竟然还有人的存在于是我回头一看才现有个老头站在离我后面不远的地方一看那老头已经都七老八十的了但身上的肌肉依稀看的见。”

    琪惠疑问道：“一个老头？按你以前说过的那他应该是很厉害的咯？”

    家明表情还是有些惨淡得点了点头继续说道：“嗯是很厉害只不过当时我不知道而已。正因为我不知道那个可恶的老头害我遭了不少罪。”

    琪惠兴趣来了想知道究竟是说专门虐待家明的便急切的问道：“什么什么？到底生了些什么事？快说快说。”

    家明摇了摇头说道：“哎往事不堪回啊！当时我一看这老头就有种非常不好的预感于是就说了一声‘喂老头你在这里干嘛？’天啊就是因为这句话你猜猜看他怎么了？”

    琪惠焦急的说道：“就是不知道才要让你说啊！有话就快说别在这尽卖关子到底怎么了？”

    家明回想着当时的情景后说道：“当时他说：‘小子你太不懂礼貌了不要以为自己有点本事就变的这么自大。嗯……看你根骨还不错嗯……我想到了。喂小子原本打算好好教训你一顿的。不过现在嘛我想到另一个好主意那就是……嘿嘿嘿”

    琪惠开始威胁得说道：“你再卖关子小心你连明天的太阳都别想看见。快说。”

    家明的脸又变得很惨淡接着说道：“我真的很不想说的现在光只是想起那些事都还觉得心有余悸当时那个老头说因为我各方面素质太差要调教调教我。”

    琪惠有些不好意思的问道：“怎怎么调教你？”

    家明开始抱怨的说道：“请问下大小姐你有没有试过早上四点起来先围着岛跑3o圈要求在四点半跑完否则早饭没吃你知道这岛多大吗？五百平方公里呢！五点吃早饭当然如果没有完成任务就是只能看着那老头自个儿吃饭五点半到七点半无间断的一千两百个俯卧撑然后……最可恶的就是晚上知道吗？那个老头要我在冰做的床上背小学的课本也不知道他是从哪弄来的。哎真是的如果只是这样倒还好了小学的读完了还找了些写着莫名其妙东西书来让我看。最后才知道这些书里的内容是什么艾兰特大6见闻录炼金术学种族文字总纲等等真不知道这些东西用来干嘛的。”

    琪惠听了以后十分惊讶问道：“哇这老头……真有这么变态？那你这么多年来学的到底是什么乱七八糟的啊？到底有什么用？”

    家明笑着说道：“呃……当然没用啦不过嘛一堆垃圾中总有可能会碰到一两件可再回收的东西地。”

    琪惠急忙问道：“什么东西？什么东西？你不会说是那些我刚才看到过的吧？”

    家明笑着说道：“那只是一部分而已想知道些更精彩的吗？……请看下集。”

    只听‘嘣’的一声琪惠的拳头迅得挥向家明家明马上趴倒在地躲过攻击然后说道：“啊你还真打啊？前几次都是在和我开玩笑我敷衍你一下这次还好我躲的快不然我可要像这墙壁一样了……”

    而琪惠的拳头刚好敲到墙壁上只见墙壁被打穿了个洞琪惠摇着手揉了揉说道：“好疼疼啊你怎么不呆在那里让我打？”

    家明惊恐的看着墙壁说道：“天啊这可是这可是这可是用龙鳞甲做的诶如果被这样一拳打到我还不残废啊？在这里人的各方面能力可都是在地球上的十倍啊！”

    琪惠不相信的问道：“哇？不是骗人的吧？真的吗？”

    家明用手碰了一下鼻子接着用手撑着下巴说道：“当然不过这是在自己的领域内在他人的领域内可是要减少十倍。”然后喝了口水继续说道：“所以说嘛那个老头有多厉害这下你可明白了吧。”

    琪惠想了想然后笑着说：“好了先不要那么罗嗦了既然我现在已经可以进入自己领域了我就要重新规划。”

    家明假装露出沮丧的表情说道：“告诉你个坏消息这里只能规划一次不能进行第二次改造了。”

    琪惠生气的说道：“那我就不来这该死的破地方了。”

    家明高兴的说道：“你不来正好我还想再弄的更加壮观点呢。”

    琪惠又摆出威胁的架势来生气的说：“那你去死吧！不行我一定要从新规划一下你快给我想办法呀！”

    家明摇着头说：“大小姐啊不要再任性了这是完全不可能的事除非你是神。”

    琪惠有点失落的说道：“那不就真的没办法了？那我以后就不来了。”

    家明拍了拍琪惠的肩笑着说道：“别这样嘛这里所有的生物你只要能好好的和他们相处之后也不会觉得是那么的恐怖了而且你别忘了他们可都是会听你话的哦！”

    琪惠一副无所谓的表情说道：“还是算了不用谢谢你的好意。现在我们还是回到现实世界去吧。这里让我觉得恶心。”

    家明点点头笑着说道：“好啦一切都听你的现在就回去吧！”家明接着对琪惠说：“你只要再一次念起我们刚来时我说的那个咒文就可以了。”琪惠和家明同时念起咒文俩人再次从空气中消失……

第十七话 开学

    今天是家明真正意义上的第一天上学但是因为起来的时间比琪惠要晚很多所以俩人没能一起去学校上课。

    家明来到学校大门外的时候一个戴着眼镜外表看上去衣衫笔挺的挺像是老师的人站在校门口看见家明后让家明站住可家明当做没听见一般不于理睬继续向校门内走去。才刚走进了校门他就感觉到有个人用手搭在了自己的肩上然后就听见一个男人的声音在自己的背后响起：“喂你进来时看见我连声老师早都不说？而且身上还带着管制刀具你是哪个班的？”

    家明头也没回的冷冷说道：“老师好。”接着用手拍开了那个男老师搭在自己肩上的手。那个男老师生气了拉住他想带家明到教导室去。家明说道：“你乱说什么这像是管制刀具吗？请你再仔细看一下和木棒一样重量还不及一根羽毛。”

    那个男老师用两只手指顶了顶略有些下滑的镜框接着说道：“那好如果真像你说的那样也必须先给我看看如果真是你说的话我就不于追究了但如果你在说慌的话那可要把你家长请来。”

    家明想了想后说道：“那好你只能拿一下这个东西对我来说很重要的。”然后解开了剑上的绳索把剑捧在掌心中小心翼翼的交到那个男老师的手中。

    那个男老师接过剑后仔细得观摩了一会果然就和家明说的差不多于是马上将剑还给了家明然后对着家明说道：“其实老师并没有恶意只想搞清楚你带的是不是危险刀具既然这把剑没有任何刀锋也不算钝器而且其重量也跟你所说的一样那就没事了不过要注意安全啊!”

    ‘叮咚当咚……’这时只听见上课的铃声已经响起那个男老师挥了挥手示意家明赶紧去上课吧。家明鞠了个躬马上跑进了大楼内那个男老师看着家明的背影嘴角微微翘起笑了一下……

    就在铃响快要结束时家明就已经跑到班级门口了。当他要进去的时候看到另外有一个女人也正在迈进教室门。那个女人先是仔细的打量了一下家明然后对着他微微的笑了一下示意家明在外等一下然后拉开门走了进去。只听那个女人站在门口说：“今天我们将有一个新同学转到我们班大家欢迎。”

    刚说完这句话时下面就已经展开了热烈得讨论。家明的右脚刚要准备跨进门时就看见远处有个认识的身影正在迅得向这个方向跑了过来到了跟前后家明才现原来那个人是明雪。今天的明雪打扮的异常的漂亮没有梳那种老式的马尾辫而是和琪惠一样留着飘逸的长一双炯大的蓝瞳点缀着雪白的肌肤微微高跷的娇鼻水润的嘴唇离天使的距离就只是差一对天使翅膀怎么看她都觉得是天使下凡。而家明看到此女后还是一副无精打采的样子根本连一点心动的感觉都没有还在那连打着哈欠。

    两人互相打过招呼后家明用手轻轻得拍了拍正背对着自己的老师等那老师回过头来后又指了指明雪。明雪先是鞠了一个躬然后马上道歉得说道：“真对不起老师今天……”话还没说完老师又对着其它同学说道：“刚才我说错了其实是两个新同学大家欢迎他们。”老师拉着他们俩的手向讲台上走去……

    在下面正讨论到一半的庄晓星对着张小星说道：“张小星你说这两个会不会都是女生啊？会不会跟琪惠一样又漂亮又可爱呢？”

    张小星摇摇头说道：“怎么可能嘛！琪惠可是我们校的校花哦追她的男生比上海的东方明珠还要长就算排队也轮不到我们。”

    庄晓星打断张小星的话问道：“上海的东方明珠？那是什么啊？”

    张小星傻笑着说道：“哈哈不知道？你还算是个上海人？哎呀反正就是很高的建筑啦！”

    庄晓星接着开玩笑的又问道：“那高和长有什么关系？”

    张小星敷衍的说道：“傻了你？这是数学方面的知识不懂去问老师去。”

    庄晓星点了点头说道：“哦……我会去问的。”

    张小星想了想后看着庄晓星问着：“对了我们刚刚说到哪了？”

    庄晓星也想了想后才回答：“好像说到了什么东方明珠？”

    张小星抱怨的说道：“你搞什么啊？哦……我想起来了我说的是追琪惠的男生比东方明珠还要长就算排队也轮不到我们。”

    庄晓星低着头说：“哎看来我们是没什么机会的了。”

    张小星马上解释的说道：“喂不要把你和我说在一起。”

    庄晓星生气的说：“你说什么？张小星？”

    张小星也生气的说：“我说的你没听懂吗？庄晓星。”说着两个人便在那拎着对方衣服。

    男生丙打断了他们的对话问道：“你们每天都吵不无聊吗？”然后自豪的说道：“就你们那长相……呃……好象也算是半个帅哥但是成绩方面是怎么也不能和我比的。”

    张小星手一挥的说道：“切不就是每天屁股后面女生一摊一摊的嘛？有什么了不起的？那飞凌你怎么到现在都没把琪惠弄到手？”

    庄晓星点着头说道：“就是啊只会说别人？你还不是没这个那个嘛？”

    飞凌疑惑的看着庄晓星说道：“什么这个那个的？”

    庄晓星低下头说：“我想接着张小星的话说下去可是忘了该说什么了。”

    两人绝对的汗颜啊！这时只听见老师站在讲台上说：“大家欢迎这个俩位可爱的新同学。”

    明雪先鞠躬然后自我介绍道：“大家好我叫林明雪请多关照。”然后调皮的眨了一下眼睛。

    那后就听见下面的一群男生起哄的说道：“我们会关照你的。’‘美女有没有男朋友？’‘没有的话找我好类’‘什么？是找我’……”白痴男生我们就不于理会。基本上班中的同学向明雪射出的不是爱慕的眼光就是嫉妒的眼光。

    老师看了看情景心里想：哎……看来又多了个祸害。然后拍了拍讲台说道：“啊……大家安静点。”然后下面一片寂静接着老师笑着对大家说：“从今天起林明雪同学就是我们班的一分子了。大家再一次鼓掌。”台下掌声连连老师看着明雪笑着说道：“恩……让你坐在哪里好呢？”

    老师看了一下下面的坐位现琪惠旁边的座位正好空着就对明雪说：“那你就坐到琪惠同学旁边吧！”老师笑着看琪惠说道：“琪惠同学你要和明雪同学好好相处哦要做最好的朋友。”但心中却是想着：真不知道是怎么了我们班在已经有了一个小美女竟然又来了一个美女有句话叫一山不容二虎这下可麻烦大了！

    明雪走到了琪惠坐位边上和琪惠先是对笑了一下然后才坐了下来。家明看了一会琪惠和明雪后先是向着下方的同学们鞠躬然后抬头挺胸得对着下面的同学们说道：“大家好我叫陈家明请大家在以后多多指教！”然后看着老师问道：“老师你让我坐哪？”家明那不冷不热的态度另在场的许多人都有不满的眼光。当然因为家明长得十分帅还是有些爱慕者的。

    老师皱了皱眉头说道：“嗯……坐哪好呢？”然后看了看下面现没有空位了然后抱歉的说道：“对不起家明同学已经没有现成的空位了我这就去叫体育老师搬一套过来。”然后走出门口……

    老师刚走后下面的同学们又继续聊着当然也包括着琪惠和明雪而家明站在讲台上双手插在裤袋在那正摆着pose……

    庄晓星看着家明那么后低着头说道：“那小子真是够……以后不要是飞凌2号就好了。”

    刚说完后只见张小星正摇着头抱着脑袋着庄晓星关心的问道：“张小星你这是怎么了？”张小星却没有答理他庄晓星看着张小星正抱着脑袋看上去有点痛苦然后一副我明白了的样子说道：“我知道了你是头疼看来是你的脑膜炎犯了要送医院去。”然后用手托着下巴说道：“嗯嗯等会老师来了我就和老师说。”

    张小星马上反应过来说道：“靠你才得脑膜炎了。”

    庄晓星委屈的说道：“什么嘛我这是关心你你恩将仇报Bs你……”说着两只手同时做着手势中代表数字八但是指尖是向下指着的。

    张小星拍着庄晓星的手说道：“不是啊我这是在想事情呢！”

    庄晓星疑问道：“什么事啊？是不是对琪惠旁边那新来的女生想入非非了？有什么事兄弟我帮你搞定。”

    张小星放下手用手指着家明看着庄晓星说道：“这个男生我认识以前是朋友。”

    庄晓星右手握成拳头然后轻轻的敲了一下左手的掌心说道：“原来如此！”这时班主任的右脚刚跨进门时下面的讨论声又立刻停止只见班主任身后跟着体育老师家明一看那个体育老师原来是早上叫住自己的人。班主任抱歉的对着家明说道：“不好意思哦家明同学让你坐最后一排你不会介意吧？”

    家明笑了笑说道：“不介意反正我视力好没关系的。”说完就走向自己的课桌。老师看到这一切工作都做好后就开始上着今天的第一节语文课……

第十八话 亲戚

    一节课就这么的过去了总算是到了下课时间。当琪惠正准备和明雪聊天时两人就被一群男生女生给围得水泄不通里三层外三层的根本就没办法进行交谈。当然家明那种酷酷的样子也吸引了不少人张小星凑上去和家明聊起了小时侯的事。

    围着琪惠跟明雪的那群人正跟琪惠聊着天杨凛先表意见说道：“诶小惠你看到新来的同学在干什么了吗？她是在抢你的生意耶！”

    琪惠笑着回答道:  “没关系的拉！她这样可是帮我解决了一点困难的哦。不过她长得也很漂亮的啊！其实她是……”

    杨凛还没等琪惠说完抢着说道：“同感不过比起我们的小惠的话那还是差很多呢。”

    琪惠先是郁闷然后笑了笑说道：“杨凛你不要这么说其实才没有呢她可是我的邻居哦而且是个又可爱又温柔的女孩！”说完后还调皮的眨了眨眼睛。

    杨凛笑了笑说道：“原来是邻居啊！真好如果我有小惠你来做我的邻居我不知道会有多幸福呢！”

    琪惠笑了笑。杨凛继续说道：“不过呢我还是觉得小惠比较漂亮虽然明雪同学也不错但是小惠的肌肤就像婴儿那样细嫩可以说是天使的容貌魔鬼的身材真是让人好感动哦！”

    琪惠再郁闷一下牵强的笑着杨凛又接着说道：“嗯嗯简直十全十美百分百级大美女人见人爱啊！”

    琪惠心中在正想着杨凛说的话杨凛看着想问题的琪惠好奇的问道：“小惠你在想什么？”

    琪惠笑了笑回答道：“没什么啦没什么……”

    杨凛好像听到琪惠的心声一样笑着说道：“呵呵是不是觉得有压力啊？”

    琪惠笑着说：“是有点不过这都不算什么。我有时真觉得你像我妈呵呵。”

    杨凛看着琪惠说道：“真是的小惠说的话有时还真叫人难懂。”琪惠还是笑着并没有回话。众人一阵大笑这时上课的铃声响起。又是新的一节课开始了。明雪在上课时默默的看着琪惠。一句话也没说就这样看啊看不知不觉的又过了一节课。下课后飞凌走向明雪并搭讪着。

    飞凌甩了一下头微笑着说道：“明雪同学你好很高兴认识你认识你真是我的荣幸。”

    明雪有点不太高兴的说：“请不要随意搭讪我并不认识你。”

    飞凌幽默的说道：“一回生二回熟嘛。啊！对了我忘了自我介绍了我就是全校最帅最酷最有钱的勒克司飞凌我最喜欢是和像你这种美女聊天我最讨厌是……”

    经过了长达5分钟的飞凌自我介绍明雪已经听得不耐烦了然后看了看手表对着飞凌凶巴巴的说道：“你还想要说多久？”

    飞凌先是一惊有些不知所措然后问道：“你觉得我烦吗？”

    明雪微笑着说道：“不是觉得……”

    飞凌放心的说：“那就好。”

    明雪的微笑马上变成生气的样子然后说道：“是肯定你很烦你离我远点你就像只苍蝇一样惹人厌。对了以后就叫你苍蝇了。”

    飞凌听完明雪说的话后一下子楞住了觉得自己好象是听错了便有些疑问的说道：“苍蝇？……”明雪点了点头这时的飞凌差点没气的喷血。但是还是装做绅士般的甩了下头向明雪微笑着说道：“呵呵是吧？大概我是说了太多了对不起。”然后心想：呀我这样说是非常有风度的简直就是酷毙了！

    明雪不耐烦的说：“那你现在能从我桌子前离开了吗？”

    飞凌仍然笑着说道：“好吧既然你都这么说了那我回座位了……”话还没说完上课铃响了。

    飞凌走回了自己的座位想着刚刚的对话。越想越气就是连大家心目中的校花琪惠都没这样说过他。他这节课就这样反复思索着答案就是……想不出到底是怎么回事。

    总算到了中午了可是主角三人组却被围的更紧了。就在这样的情形中一天过去了已经到了放学的时间主角三人组才总算是逃离了同学们的包围各自离开了教室却在校门口又相遇了。

    家明看着明雪和琪惠笑着说：“小惠小雪我们一起回家吧！”

    俩位女生都点了点头当大家正准备一起回家时飞凌走到琪惠和明雪的面前笑着说道：“两位小姐很高兴又见到你们需不需要搭便车？我送你们回去吧。”家明看了看琪惠和明雪后没有再说什么就转身先行回家了。

    明雪看见飞凌后忙不耐烦的说：“苍蝇你怎么又来了。”

    飞凌心想：没有哪个女的会这样说我这个女的真是……但他却还是很客气笑着说道：“我不叫苍蝇我叫勒克司飞凌。可不是你口中说的苍蝇。”说完后向着明雪抛了个媚眼明雪看到飞凌向自己抛媚眼后马上打了个冷颤后说道：“该死的苍蝇你怎么那么讨厌啊！”

    琪惠轻轻的拍着明雪的肩说道：“不要这样子啊小雪你不要这样说飞凌嘛！他虽然是有那么一点点的罗嗦。不过这也说明他是口齿伶俐哦！是吧飞凌？”

    飞凌感动的看着琪惠说：“嗯还是小惠最可爱最善解人意。”

    明雪看见飞凌这样忙说道：“好吧好吧就算是我不对我向你说对不起。”

    飞凌摇着手指笑着说道：“你损害了我的名誉这可要赔偿的哦我们勒克司家族的名誉是神圣的。”

    明雪不服气的说：“那么你想要什么样的赔偿？”

    飞凌想了想后说道：“其实也没什么就是这个星期六的宴会我少个舞伴所以……”

    明雪沉默了一会看了看琪惠琪惠没有做任何反映后明雪对着飞凌说道：“嗯……那好吧为了表示我的歉意我就答应你吧。”其实明雪说这句话时根本就是心不甘情不愿的。

    琪惠牵强的笑着对飞凌说：“飞凌这样做不太好吧。”

    飞凌笑着说道：“她都已经答应了。你就放心了吧。”

    琪惠中心有点郁闷心里想着：就因为是你所以才更不能放心。然后带着些请求的表情问道：“那我也去可以吗？”

    飞凌非常高兴的说道：“好啊有两大美女来参加我十分荣幸。”

    琪惠笑了笑说：“谢谢……”

    飞凌神秘的一笑笑着说道：“不用谢也不看看我跟你是什么关系？”

    琪惠听不懂得问着飞凌：“我跟你能有什么关系？”

    明雪看着琪惠有点紧张的问道：“小惠你和他是什么关系啊？”

    琪惠摇摇头耸了耸肩说道：“我也不知道。”

    飞凌笑了笑说：“我来告诉你们吧……我跟小惠是同学关系咯。”

    明雪和琪惠狂汗！！！两人坐上了飞凌的豪华轿车。没过多少时间就到了她们的家门口了。飞凌大吃一惊原来明雪家就住在琪惠家的对面。只听明雪叫到：“妈妈我回来了。”

    飞凌就像见到丈母娘似得马上凑上前去对着林素美鞠躬后说：“伯母好我是明雪的同学我的名字叫勒克司飞凌您可以叫我飞凌。”

    林素美想了想带着疑问的口气问道：“勒克司飞凌？”

    飞凌点了点头说：“是的伯母怎么了？这个名字有什么不对吗？”

    林素美笑着说：“没有什么不对呵呵你父亲是不是叫勒克司服里。你的母亲是叫林秀美？”

    飞凌惊讶的说道：“是啊您怎么会认识我的父亲母亲？”

    林素美笑着说道：“我当然认识他们因为我是你妈妈的姐姐我叫林素美。”

    飞凌吃惊的说道：“那您岂不是我的阿姨了？”然后心想着：啊？我和明雪只是表兄妹的关系啊？哎……还是把目标转向琪惠吧！

    林素美笑着说道：“是的其实我和你妈妈并不是一个妈妈生的哦。”林素美把事情给飞凌说了一遍飞凌才知道原来自己的妈妈在小时侯因为自己的外婆嫁嫁到水濑家后才改姓水濑的。

    飞凌笑了笑说：“我知道了。”然后心里笑着想：嘿嘿……看来我还是有机会的。

    之后飞凌就和林素美聊着家常这时家明因为担心妹妹所以出来看看她有没有回家。看到四人正聊得起劲于是上前插了一句话：“琪惠你们在聊什么啊？”

    飞凌看了看那个正在和琪惠说的男生现是家明。然后问向琪惠：“琪惠你跟家明同学是什么关系啊？”

    琪惠把自己和家明的关系告诉了飞凌……几个人在门口聊天的时候家明听到了妹妹要去飞凌家后有些不放心说也要一同前去。飞凌先是不答应但是最后还是被琪惠和明雪给说服了最后飞凌在临走前说道：“就是这个星期六晚上哦别忘啦！”然后才坐着车扬长而去……

第十九话 舞步

    就这样一个星期过去了现在已经到了星期五的晚上。琪惠一个人呆呆的盘坐在自己房间的床上愁眉苦脸的看着床上的这套别致的晚礼服这是一套色泽为暗紫色围边上绣着玫瑰的晚礼服。

    琪惠想着今天早上飞凌对她说的话：‘我想你应该没有十分别致的晚礼服吧！这套礼服是特别为你量身定造的应该会非常适合你。不要问我为什么会知道你的身材总之明天清早我会去接你们的记得一定要穿这套礼服哦！明雪我也送了一套不过她好像不太高兴……’才想到这里门被轻轻的推开了只见家明走了进来。看着愁眉苦脸的琪惠心中很不是滋味安慰的问道：“琪惠怎么了？你是不是觉得很烦恼？有什么烦恼来向哥哥我倾诉我会在适当的情况下给予你帮助的。”

    琪惠看着家明然后生气的说道：“少给我在那里贫了难道妈妈没有教过你进女孩子房间时先要敲门再问候的吗？怎么你就不讲一点文明礼仪呢？就这样径直的走进来了万一我正在换衣服怎么办不是被你全看光光了？”

    家明挠了挠头说道：“啊？是吗？”接着家明有气无力的说道：“不过我对你的身体可没什么兴趣反正我们可能算是一体的看不看都无所谓。”

    只见生气的琪惠随手抄起了‘地对地导弹’就向家明仍去其实也就是她的那个蛇形抱枕在这里被她称之为‘地对地导弹’了。家明面对突如其来的攻击只好向旁边移动了半步然后做出接收的动作把琪惠扔过来的‘地对地导弹’给完美得接住了。

    家明晃动着‘地对地导弹’无奈的说道：“大小姐是我的不对我不应该这样说。”然后嬉皮笑脸的笑着说道：“我应该这样说：我非常想你看你身体……”话还没说完只见琪惠又仍出了‘反坦克导弹’那是她枕头。而家明又再一次轻松得接住了然后说道：“喂喂你搞什么啊？我可再没另一只手接住你另一只枕头了啊！”接着家明抱怨的说道：“你这人真是的我说对你的身体没兴趣么你不高兴。我说很想看你的身体么你还是不高兴那你到底想怎么样啊？”

    琪惠边红着脸边生气的说道：“什么跟什么啊你再烦我就对你实行人体攻击了让你知道妈妈教我的防身术到底是有些什么样的效果！”说完琪惠站在了床上摆出了柔道专用的进攻姿势。

    家明看到情况不对后马上边摇手边苦笑的说道：“不要了不要了我看见你怕了我向你赔礼道歉了还不行吗？”

    琪惠将双手放下盘坐在床上得意的笑道：“那还差不多。”这时沈琳走了进来看见家明一手拿着一个枕头另一只手拿着抱枕于是疑惑不解的看着家明问道：“儿子？你这是在干嘛？”

    家明刚准备要开口解释只见琪惠已经凶神恶煞的看着家明接着又摆出了恐吓的姿势家明只好把刚要想说的话给咽了下去然后换了句话说道：“没什么没没什么……”边说着这句话边看着琪惠的表情头上还有几滴汗在脸颊上流淌。

    沈琳虽然还是心存疑问但是没有接着再问下去当她看见了琪惠摆放在床上的晚礼服后惊讶的叫道：“哇！这就是你班里那个有钱人家的少爷所送给你的礼服吗？”

    琪惠苦恼的点了点头说道：“嗯是的。”

    沈琳带着些试探的口气说道：“他是不是看上你了？嗯如果能嫁给这样有钱的公子也不错哦！琪惠。”

    琪惠脸红的说道：“妈你不要乱说我还小……”

    沈琳走上前拍了拍琪惠的肩说道：“开玩笑的不要当真啊！”接着将放在琪惠身边的礼服拿起来端看了一会后说道：“不过真得好好漂亮哦连我都想穿上试试看了。”

    在一旁的家明听完这句话之后笑着对沈琳说：“妈你都几岁啦？你都是‘噢吧桑’了还这样啊？”

    沈琳生气的说：“什么‘噢吧桑’？我现在才只有32岁啊！看来你是很想找你爸爸谈谈心？”

    家明先是沉默了一会然后说道：“什么跟什么嘛！算了老妈你虽然还是很漂亮但是以你的身高总不能穿小女孩的衣服吧！对了妈妈琪惠现在正非常的烦恼呢正需要你来帮助她来开导她。”

    沈琳笑着对琪惠说：“那你就试着穿穿看嘛！妈妈好想看琪惠穿着礼服的样子虽然琪惠穿什么都是非常可爱非常漂亮的。哦！对了小雪等会……”

    还没等沈琳说完琪惠就问道：“小雪？小雪等会可能会来吗？”

    沈琳翘起一根手指笑着说道：“‘并共’！答对了。”

    在一旁的家明一直沉默着。心想：哎可怜的我啊！现在连一句可以插的话都没办法说哎……

    沈琳笑着对琪惠说：“她好像说什么要和你比比看谁身材比较好什么的。”

    琪惠有些担心的问道：“小雪怎么这样啦这么小的年纪就要比身材……”

    沈琳笑着说道：“不要担心你的身材肯定会赢的。”然后眯着眼在那笑着。

    在一旁的家明看见沈琳这种笑法然后说道：“你什么时候被爸爸灌输了他的思想了。”

    沈琳还是眯着眼睛笑着对家明说：“没有哦嘻嘻！”然后睁开眼看着琪惠说道：“大概小雪就快来了。那我就先走啦！”

    琪惠伸出右手叫道：“妈……”而沈琳却早已从门口消失的无影无踪了。

    家明笑着说道：“哈跑的真快……”然后笑着对琪惠说道：“嗯就这样了我也走了！加油哦妹妹一定要赢啊。”说完也离去了房间里只剩琪惠一个人在那静静的呆坐着想着这荒谬的对话……

    过了一会儿明雪来到了琪惠的家这时沈琳正在招待拿着新礼服的明雪。

    沈琳笑着说道：“小雪这套礼服真不错哦！”

    明雪笑着回应道：“谢谢伯母的夸奖。”

    沈琳敲起食指闭起一只眼睛笑着说道：“你来的用意我已经基本知道了哦！”

    明雪沉默了一会说道：“……伯母真得好厉害哦！”

    沈琳笑着说道：“是不是来找琪惠的？”

    明雪点着头说道：“嗯是的。琪惠现在在家吗？”

    沈琳眯着眼睛笑着说道：“在的她现在正在楼上等你呢！”

    明雪听完这话后十分高兴：“真的吗？那我现在就上去。伯母待会见我先上去了。”

    沈琳微笑着说道：“嗯好的。我等会儿会送点点心上来给你们的。”

    明雪回头说道：“谢谢伯母。”

    说完明雪就上楼去了还在自己房内的琪惠正在为明雪的到来而做着准备。只听见一个女孩的声音在门外问道：“我可以进来吗？”

    琪惠将该整理的物品全整理好说道：“可以你进来吧！”

    明雪打开琪惠的门后对坐在床上的琪惠笑笑：“琪惠！！你妈妈说你早就在等着我了。”

    琪惠笑着说：“嗯是的。”

    明雪疑惑的问道：“你们是怎么知道我要来得？”

    琪惠想了一会笑着说：“我呢！是我妈告诉我的至于我妈是怎么知道的呢那我就不清楚了。我想可能是你妈跟我妈说的吧！”

    明雪明白的说道：“有可能哦对了琪惠你明天的宴会准备穿飞凌给你的那套礼服吗？”

    琪惠点了点说道：“嗯是的。他家是富商所以肯定有好多名人名士会去的所以要穿的体面点。”但是琪惠心里想的却是：其实我根本就不想去我只是担心你而已。

    明雪有些失望的说道：“是啊飞凌也送了一套给我虽然我家的礼服好多的但是却没有一套比飞凌送的好。”

    琪惠心里想着：看来这次飞凌想得还挺深的。然后看着明雪手中的礼服笑着说道：“嗯是很好看的。”

    明雪眯着一只眼睛笑着说：“那我们来比比看看谁的身材好。”

    “啊？真的被妈妈说中了。”琪惠小声嘀咕着。

    明雪疑惑的看着琪惠问道：“你自己一个人在那说些什么呀？”

    琪惠摇着头笑着回答：“我没有说什么。”

    明雪笑着说道：“那我们现在就开始吧。”

    琪惠心想着：如果这样的话……那不就……好像自己也是想得太多了。

    还没等琪惠想好明雪已经把外套给脱了。琪惠惊慌的大叫道：“你你在干什么啊？不要在我面前脱……”

    明雪十分的困惑的看着琪惠问道：“怎么啦？我们都是女生耶这又不要紧的啦？你也脱哦。”

    琪惠心想：这下可惨了怎么办呢？怎么办呢？……

    还没等琪惠想出办法明雪就已经差不多都脱光了。琪惠看见明雪那光洁无暇的肌肤后‘刷’的一下脸红了就像已经熟透了的红苹果。

    明雪看着琪惠的脸变的好红于是便关心的问道：“你怎么脸那么的红？烧了吗？”接着明雪把自己的额头靠向琪惠的额头说道：“没有烧哦那你的脸怎么会那么红？”

    琪惠红着脸说道：“没什么没什么……”

    明雪已经把剩下的衣服全部脱光了琪惠却不好意思再看了。虽然这样的事情她已经习以为常了但是对方可是个十足的美女所以还是有点难为情。对了作者必须要说明一下不是真的一丝不挂而是脱到只剩内衣的。所以狼狼们可不要在那乱想哦！

    “好吧那我也开始脱啦！”琪惠羞涩的说道。

    明雪笑着说道：“真不知道你有什么好害羞的。”

    琪惠还是红着脸说道：“没有什么啦我只是比较习惯一个人换穿衣服。”

    明雪羡慕的说道：“哦是吗？嗯！不过你的身材还真是好诶比我的还要好。真是又羡慕又嫉妒不过我的也不差哦。”

    琪惠笑着说：“没有啦你的身材也好好哦。就像别人说的天使脸蛋魔鬼身材。”

    明雪笑着问琪惠：“谢谢。但是我好像觉得你总是在想些什么事情能不能告诉我是什么事情吗？”

    琪惠想了想后说道：“其实也没什么啦只是我不太懂得怎么去社交。你妈妈不是经常参加宴会的吗？那你肯定也有参加过宴会之类的经验哦那可不可以教教我呢？”

    明雪笑着说道：“当然可以你可要仔细得听我说哦。基本是分几大类的……还有第一看见别人先问好反正就是要客套一下下啦然后要自我介绍的哦这是必不可少的。之后呢当主人说话时就不要大声说话。所以……”

    然后说了好长时间后才把基本的社交常识都告诉了琪惠然后说道：“就是这样啦你都明白了吗？”

    琪惠一知半解点了点头说道：“我其实还不会跳交谊舞你会吗？”

    明雪笑笑：“当然会啦其实也是很简单的你的右手搭着别人的肩左手抱着别人的腰。然后呢标准握持是使共舞双方形成整体性结构的重要手段。在舞蹈中能挥出不可忽视的决定性作用。它不仅关系到造型的优美而且还影响着信息的传递、重心的稳定、用力方法的正确与统一以及特殊技巧的运用等一系列问题所以决不能等闲视之……就这样的啦懂了吗？”

    琪惠眼神里闪着金光佩服的说：“好厉害！嗯差不多都明白了。”

    明雪表扬的说道：“厉害哦听我说一遍就差不多都会了理论知识你基本上都已经知道了那现在就缺实践了。理论和实践的结合才是硬道理。那我们现在先练习一下怎么跳舞吧……”

    琪惠高兴应了声嗯就这样两人一起练了一个多小时琪惠的舞步有了很大的进步。虽然还是有时会踩到明雪的脚不过还好并没有把明雪的脚给踩肿。因为琪惠是女生身体又比较轻盈外加穿得都是棉拖鞋所以踩上去根本就不觉得有太痛的感觉。

    明雪抱着琪惠在那边跳着边笑着说道：“嗯就是这样的感觉了。明天在现场再练习一下就肯定不会有什么问题了。”

    琪惠轻轻的拍着明雪的肩笑着说道：“嗯！真是非常感谢你小雪你真是帮了我一个大忙。”

    明雪抚摩着琪惠的脸说道：“我们的大美女为什么总是那么客气啊？”

    琪惠害羞的说道：“不要这样说嘛人家会脸红的。”

    明雪越觉得琪惠可爱然后笑着说道：“琪惠你真的好可爱哦我要抱抱你。来……”

    琪惠牵强的说道：“这就不用了吧……”还没等琪惠说完明雪已经抱了上来……跳舞也跳的累了洗澡时明雪要求同琪惠一起洗‘鸳鸯浴’但被琪惠给拒绝了最后还是分别洗了澡。之后明雪就在琪惠的家睡了一个晚上……

第二十话 宴会

    今天对于琪惠来说是最无奈的日子因为今天正是星期六也就是飞凌家举办宴会的日子。在上午九点左右飞凌坐着私人司机开着的车专程前来接琪惠和明雪也不知道为什么家明也去会参加聚会。我想大概是担心飞凌对琪惠虎视眈眈所以才会跟着去的吧就这样‘主角三人组’乘上的飞凌的车出了在这说明一下主角三人组的成员分别是琪惠、家明和明雪三个人。

    同时林素美也想见见有十三年没见过面的妹妹所以也跟着大家一起坐上了车。转眼间车就开到了飞凌家的庭院内。刚下车的琪惠看见飞凌家的别墅后整个人变得有点呆呆的琪惠心中感叹的想着：这别墅比我家大n倍就算在里面造十个足球场也是绰绰有余……

    就在这时明雪拍了拍琪惠的背琪惠这才回过神来对着明雪笑笑明雪也对着琪惠笑笑。众人进到飞凌家的客厅后里面更是豪华与宽敞如果有谁能到白宫去看看就知道飞凌家的别墅和白宫有的一拼了。

    飞凌家的仆人把主角三人组带到休息室飞凌则去向自己的父母说早安并把主角三人组还有林素美的到来告诉了母亲。飞凌的父母听了飞凌的话后都是马上急着让飞凌带自己去看看。飞凌的父亲是想急着去看儿子所看中的女孩而飞凌的母亲则想去看看生意做的很大且分别了十三年的姐姐。

    琪惠和明雪正在有一句没一句得闲聊着而家明则穿着笔挺的黑色西装如果再戴副墨镜的话活像个尽职的保镖就在那站在她们的身边一言不。而林素美则被飞凌家的仆人带去了另一个房间与她的妹妹林秀美见面去了。

    此时只见飞凌敲了敲开着的门然后对屋内的人说自己父亲是来看琪惠和明雪的。琪惠突然碰上这样的事反到是有点放不开自己变得有点不知所措而明雪则在旁边不慌不忙的准备和自己从未见过面的姨夫说早安。

    飞凌将手优柔的甩向了自己父亲的胸前介绍道：“这位就是我的父亲勒克司服里。”

    明雪双脚交叉着同时拉着礼服的两个角接着往下轻轻的一蹲半鞠了个躬后带着调皮的语调说：“服里姨夫好……”

    琪惠从慌乱中清醒了过来看见眼前这个说中文的外国人一时之间明雪教过的礼仪都忘到脑后去了只得采用传统方式--鞠躬来向服里问候道：“伯父好……”而家明则什么也没说只是跟着琪惠一样也鞠了个躬。

    服里笑道：“小雪你就是飞凌母亲姐姐的女儿吗？”

    明雪笑着点头说道：“嗯是的！”

    服里想到了以前的往事笑着说：“其实你生下来时我们有去看过你的哦！不过当时你还很小而现在却长得如此漂亮美丽了啊。”明雪听到赞赏只是微微的点点头后笑了笑。

    当服里正准备问琪惠的时候飞凌马上上前一步对着服里轻声说道：“这就是我和您说的那个女孩。”

    服里上下打量了琪惠很久后才稍稍点了点头笑着对琪惠说道：“真是个好漂亮的女孩啊！飞凌成天说他的班里有个多么多么漂亮的女孩。简直是把你形容成女神、天使了。我原本还不信但现在看到你后却不由得我不信了啊！”

    琪惠红着脸把头稍稍往下一低然后柔和的说道：“其实我长得很一般的只是一个普普通通的女生罢了。”

    服里看着琪惠的脸然后哈哈大笑道：“啊！那个我们家飞凌其实很喜欢你要不……”

    还没等服里把话说完飞凌忙阻止的说道：“好啦父亲你去看看阿姨吧母亲现在正在和她聊呢！”

    服里看了看飞凌只见飞凌向着服里使了个眼色服里马上明白般的说道：“好我知道了。那你们几个就先聊着吧过会我会马上让仆人送些点心来的。”说完后就转身向房门外走去。

    明雪微笑着说：“姨夫慢走。”服里只是背对着明雪微微点了点头就消失在大家的视线中了。

    直到服里离开了之后飞凌才笑着对明雪说道：“明雪其实我也喜欢你的。”

    明雪马上点头说道：“是不是像兄妹的那种啦？”

    飞凌边摇着头边摇着手指说道：“nono。不是的我已经爱上你了。”

    明雪并没有因此而火只是笑着说道：“少来按辈份算的话你要叫我姐姐但如果按年龄的话我就得叫你哥哥。”

    飞凌被明雪这么一说后没有了反驳的余地而在一旁看着的家明则在那偷偷的笑着。

    琪惠见势不妙马上转移了话题：“对了飞凌现在你可以陪我练练昨天晚上才由明雪教我的舞步吗？”

    飞凌用右手搭着左肩鞠了个躬说道：“不甚荣幸。”

    琪惠就用昨天晚上学来的练习舞步和飞凌跳起了交谊舞仆人们在旁帮他们放起了音乐。这次琪惠竟然出奇得没有踩到飞凌的脚。

    正当琪惠说起交谊舞其实是昨天晚上临时抱佛脚练出来的后。飞凌笑着点了下头说道：“琪惠你跳的真好这根本就不像是昨天才学会的架式啊！”

    在一旁欣赏着的明雪晃着脑袋自豪的说：“当然喽！是我教的嘛。”心里想着：琪惠我越来越喜欢你了竟然会用自己来转移话题。

    飞凌松开一只手竖起大拇指说道：“明雪你好厉害的！”

    明雪笑着说：“这根本就没什么是琪惠适应力很强而已。”

    琪惠也笑着说：“我才没有那么强的适应力呢！是小雪教的好哦！”

    三个人笑笑家明只是在那站着竟然就那样站着睡着了。一支舞曲很快就这样跳完了。正在这时在另一间房的林素美正和林秀美聊着这十几年来自己所生过的事林秀美觉得姐姐所遭遇的事比起自己的事真是多多了。就这样聊啊聊得一晃间就到了该吃饭的时间了。几个人在一起共进午餐后飞凌家所有的人就开始为晚上的宴会做准备了。家明、琪惠和明雪想去帮忙但是被宛然谢绝了理由是因为他们都只是客人。而林秀美则在继续津津有味得听着自己的姐姐讲那以前的故事。

    总算到了晚宴快开始的时候了。琪惠和明雪在仆人的帮助下换上飞凌为她们准备的礼服。

    一切准备妥当后客人们6续的到来了。来的人都算是有头有脸的人物甚至连市长都亲自来了每人在来时都还准备了一些丰厚的礼物。

    等到客人来齐后服里待大家都坐好后将双手往上一举表示让下面不要再出声音了。等下面已经完全安静后服里开始说着宴会的开场白：“先生们女士们我们的宴会马上就要开始了这次我特别邀请了市长先生前来参加。现在请市长上前来讲几句。”

    台下掌声不断只见市长从最前方的主桌席站起来走上了台阶然后清了清喉咙说道：“其实我也没什么可说的！但是有一句是一定要说的那就是……今晚大家都要玩得开心点。”

    家明在下面小声的嘀咕着：“只会说这种话看来这个市长的水平还真不怎么样连演讲词都不准备的。”

    其实大家的焦点早就不在市长身上了而都是集中在明雪和琪惠的身上这是我猜想的。最后当服里说了句大家请用餐后客人们就开始边对美女行着注目礼边吃饭了中间偶尔有些年青人吃东西的时候因为太过于关注看美女而导致把吃的东西给送到鼻孔里去了。

    当饭吃完后就进入娱乐节目的时间了。飞凌家请来了全日本最杰出的表演团为大家做着表演让所有的客人都感到非常快乐。表演结束后服里示意大家可以请出自己的舞伴来到客厅中进行自由舞蹈了。

    飞凌先邀请了明雪上场跳第一支舞蹈而琪惠则只是坐在自己的座位上观看着。飞凌和明雪下到场后已经摆好了跳舞的姿势只等音乐响起。此时有一个身着华丽的少年走向了琪惠对琪惠说：“小姐你有舞伴吗？”

    琪惠看着这个金少年说道：“嗯目前还没有呢。”

    金少年微笑着说道：“那我是否有这个荣幸可以请你跟我跳今天的这第一支舞呢？”

    琪惠心想：这男孩一头金黄色的头长得很帅。然后笑着说道：“嗯……好吧只不过我还不太会跳等会踩到你脚可不能怪我的哦。”

    金少年说道：“呵你是一个多么诚实的女孩啊！没关系的我会尽量配合你的。”说完就摆出邀请的手势。

    琪惠伸出手腕由对方牵着自己的手步入舞场。刚走进舞场后音乐就缓缓得响起琪惠用她那并不熟练的舞步开始跳着。对方显然很会照顾舞伴特意放慢了脚步来配合着琪惠。就这样无惊无险得把一曲跳完后琪惠要求休息一下。这时琪惠回到座位时家明已经又不知道跑到哪去了然后向四周扫了一眼现家明正和一个穿着男式西装的短少女正在那聊得十分的开心。

    金少年看见琪惠似乎正在找什么东西于是便微笑着问道：“美丽动人的小姐你正在寻找什么呢？是否需要我帮忙呢？”

    琪惠微微的摇着头微笑着说道：“谢谢你的关心我已经找到了。”

    金少年继续笑着对琪惠说：“这里有点吵闹我们去别的地方聊聊吧！”

    琪惠并没有拒绝金少年的邀请而是笑着问道：“那么去哪呢？这么地方那么大。”

    金少年又稍微想了想后说：“我们就到阳台上去吹会这美丽的夜色之风吧。”

    琪惠欣然答应了两人各拿了杯饮料后向着阳台走去并在阳台上聊了许久。而在客厅里的飞凌和明雪因为跳的过于尽兴所以没有注意琪惠已经离开了。当跳了好几支舞后明雪才意识到琪惠不见了然后就急忙拉着飞凌和她一起找。找了好长时间最后终于在阳台看见了琪惠正和一个金少年在聊天。

    琪惠和金少年此时正聊道：“你似乎不像是外国人。”

    金少年微笑着说：“这可是秘密哦不能轻易告诉你。”说着用自己的手拨弄着自己那满头金黄色的头：“今晚的风还真满大啊。”

    这时琪惠看到了金少年手上带着一个冰蓝色的戒指细看时那戒指内似乎还有着一股生命的力量在流动。当她正想问那少年关于这戒指的事时明雪和飞凌已经来到了琪惠的身边。

    琪惠刚要向他们介绍这金少年时却被明雪不由分说得拉走了。在被拉走的时候琪惠向那少年露出了一个歉意的眼神而那个少年看到后也马上回应给琪惠一个没关系的眼神。这两个眼神正巧被飞凌看见了飞凌心里想：才认识多少时间就能这样？看来这个金少年还挺厉害的嘛。

    此时家明不知从哪里冒出来也相继赶了过来。看到金少年后先是全身一震瞳孔慢慢的放大最后嘴角微微露出一丝如同找到知己般的笑容……

    这时明雪回头生气的看着飞凌说：“飞凌你还在那里干什么？走啦……”

    飞凌马上说道：“知道了就来。”而家明的心里也像是看到整件事情的经过那样好似全明白了一般一句话也没再说而是跟着大家一起离开了阳台。

    金少年看着他们的背影低吟着：“终于出现了……看来我的清闲日子也就快要结束了这群孩子……真是很有趣啊呵呵！”

    琪惠他们重新走回宴会中琪惠奇怪得看着明雪带着些生气的语气问道：“小雪你怎么了？看起来你似乎不怎么喜欢那个金少年啊！”

    明雪抱着琪惠叫道：“你是我的我不能让任何男人靠近你。尤其是飞凌……”

    琪惠无言心想：我是你的？郁闷啊……

    飞凌听到明雪的话后惊讶的说道：“啊？连我也包括进去啦？”

    明雪理直气壮的说：“当然你连我也想……哎呀算啦反正就是这个意思了。”

    飞凌对明雪抛了下眉眼说道：“哦我太幸福了我的用心原来你的心里早就已经知道啦？”

    明雪生气的说道：“少在那里耍宝了谁要理你？”

    飞凌假装哭泣道：“那我太伤心了呜……”在一旁的家明看见飞凌装出来的样子后只是一个劲得在那偷笑。

    琪惠笑着说道：“好啦好啦你们不要那样嘛你们这样会令我很为难的。”

    明雪用手指着飞凌说道：“看在琪惠的份上这次就不跟你烦了。”

    飞凌只好勉强的回答：“是我的大小姐……”此时整个宴会也渐渐接近了尾声客人们都6续向服里夫妇告辞家明也和那个穿着西装的短女生道别。接着飞凌派车亲自将家明、琪惠和明雪送回了家。而林素美因为妹妹的请求留在服里的家。这个让琪惠总觉得有些什么不对劲的一天就这样过去了……

第二十一话 住院

    第二天早上家明从自己的内心世界出来后双手交叉放在脑后半躺在自己的床上心中在想着昨晚见到的那个金少年。越想就越开心最后竟然是情不自禁的大笑了起来。

    睡在隔壁房间的琪惠听到笑声后觉得有点奇怪为什么家明会大笑于是带着好奇穿着睡衣走到了家明的门口。当她刚伸出右手准备敲门时就闻到了沈琳做的草莓派的香味心中快乐得想着：草莓派我最爱。我最爱草莓派……整个人心情一下子变得十分开心。

    然后在家明的房门上“嘟嘟嘟”得敲了3下高兴的大声对着房内的家明说道：“哥哥哥哥草莓派草莓派。你再不起来我就把它全部吃光喽！”

    家明一听琪惠说有草莓派吃二话不说马上就从床上一骨脑的爬了起来跑去开门。打开门后就只见到琪惠正像只兔子一样的蹦蹦跳跳得跳着下楼梯。

    突然看到琪惠一不小心踩空了整个人从两米多高的环行楼梯上摔到了地面上头部先行着了地。

    还没等家明反应过来琪惠就已躺在血泊之中了家明心中一下就有种十分激烈的心痛感马上对着厨房方向大声叫道：“妈不好了琪惠出事了……”

    沈琳闻讯后放下了手中的事马上赶了过来看到情形后马上对着家明号施令的说道：“你去把你爸给叫醒然后打电话给医院电话号码知道吗？”一边说着一边马上去寻找急救物品准备帮琪惠包扎一下。

    家明点了下头马上跑去陈岳的房间心急的敲了敲门后大声喊道：“爸快起来琪惠出事了。”

    喊完话后还未等门内的陈岳做出什么反应就马上跑去了电话旁拿起电话拨打了112电话马上就打通了电话那头的接线员问道:  “这里是112请问有什么紧急事件？”

    家明心急如焚的说道：“有人受伤了。”他坐在沙上一边回答接线员的问题全身一边还在哆嗦着显得非常紧张。

    电话打完后只见沈琳对琪惠的包扎基本也完成了但琪惠头部的血还在不停向外流着这一会的时间就已染红了刚换上的洁白的纱布。

    陈岳穿好衣服勿忙得走了出来向已是急成满头大汗的家明问道：“怎么啦？儿子？那么紧张干吗？出什么事了？”

    接着看到正被沈琳抱着的琪惠马上明白了是怎么一回事然后镇定问家明：“儿子急救电话打了吗？”

    家明只是点了点头然后就是看着琪惠脑中暂时是一片空白……时间不长远处已经传来了急救车的声音。陈岳在听到急救车的声音后就去把门打开等着救护人员进来。

    不一会就看见2个救护人员抬着担架就直冲进来。见到病人后将其轻轻的抬起放在担架上然后迅的移置车内向着离这里不远的山本医院开去。陈岳全家也开着车尾随跟去……

    当陈岳一家到达医院后琪惠已经被推入了急救室急救室上方的标示的急救红灯也已亮起陈岳一家坐在急救室的外面等着急救室内的消息……只见很多医护人员不断得从那急救室内进出着。过了几个小时后有个医生走到了陈岳的面前对着陈岳说道：“你们是……”停顿了一下然后拍了拍陈岳的肩膀沉重的说道：“对不起我们已经尽力了。”

    接着扬长而去离开了急救室。沈琳因为受不了这个事实一下就晕了过去……

    此时急救室门上的红灯灭了医护人员将琪惠的移动式病床推了出来……

    一名医生走上前来高兴的对着陈岳说：“手术做得非常成功病人已经脱离了危险。但是现在还不能探望请在等到病人恢复神智后才能探望。”说完那名医生也就走开了。

    这下陈岳被搞得摸不到头脑了2个医生说出来的两种截然不同的2种话到底应该相信谁？陈岳坐在椅子上双手抱着头想着这个问题。

    而家明似乎明白了什么走向一个年轻的护士面前鞠躬后说道：“不好意思打扰一下。”

    护士看着这帅气又可爱的小男孩微笑着问道：“请问你是在叫我吗？”

    家明点了点头那护士将腰稍稍倾斜向家明后又问道：“可爱的小弟弟你有什么事吗？”

    家明十分冷静的问道：“刚刚有个医生对我们说对不起我们已经尽力了。但接着又有另外一个医生说手术非常成功病人已经脱离了危险。请问一下是不是刚刚有另一个人过世了？”

    护士翻开手中的记录本看了看后说道：”嗯是有一个病人去世了那个人是个男的现今68岁心肌梗塞。因为现的太晚了所以……”

    家明微微的一笑对着护士说道：“嗯我明白了谢谢护士姐姐。”

    护士也回了一个笑脸说道：“没关系的如果没有其它事的话我就做事去啦！”

    家明鞠了个躬笑着说道：“嗯谢谢！没别的事了护士姐姐再见。”

    那护士也微微弯了弯腰回了个礼然后轻轻的摇着手说了声Bye  Bye走向了一个病房。家明马上回到陈岳所在的位置对着陈岳说道：“爸爸我已经把整件事全部了解了其实是这样的……”

    然后把与年轻护士之间的对话告诉给陈岳听陈岳顿时醒悟然后用右手握成拳头敲击左手掌心说道：“原来如此。”然后双手握紧拳头以45度角进行同时摆动口中说道：“yesyes。”心情十分愉快。

    正好此时晕倒过去的沈琳醒来了沈琳向着陈岳问道：“到底生了什么事？我怎么会在这里？”

    然后想了想伸手抓住了陈岳的袖子紧张的问道：“琪惠？琪惠没事吧！”

    陈岳笑着说：“耶我们的女儿没事你放心吧！”

    沈琳听到这句话才松了口气接着又问道：“那么刚刚的医生说的那句话是什么意思？”

    陈岳把从家明口中得知的消息又重复了一遍告诉了沈琳沈琳想了一会恍然大悟的说道：“啊？原来是那个医生搞错了。”

    就在这时第一个医生走了过来鞠躬后抱歉的说：“对不起啊十分对不起是我把事情搞错了。”

    接着把原因告诉了陈岳：“其实是这样的刚刚做完一个手术后我出来现外面就只有你们一家人而且又因为两间病房就只有一个通道所以误认为你们是他的家人真是十分对不起。”说完后深深的鞠了个躬。

    陈岳笑了笑拍着那个医生的肩说：”没关系的人总有做错的时候下次先问清楚了再说。”医生点了点头然后握着陈岳的手又一次诚恳的道歉……

    所有人来到了琪惠的病房外透过窗户看着里面头上包着绷带躺在病床上正在熟睡已没有危险的琪惠后大家心里都是十分开心。

    这时林素美一家也闻讯赶了过来先问明了情况然后说道：“没事就好没事就好我们家的明雪听到了这个消息后十分伤心生怕以后再也不能见到琪惠了。”

    陈岳就和林素美站在病房外聊着天而明雪则趴在窗边透过玻璃窗深情款款的望着熟睡的琪惠。

    过了一会有个医生走了过来家明就向那个医生询问道：“医生您好请问我们现在可以进去看看她吗？”

    医生看了看病房内的情况想了想后就点头同意了但是一次只能是进去两个人。家明与明雪在经过陈岳及林素美的同意后获准进入了病房。进入房间后明雪马上就握着琪惠的手对着琪惠轻轻得说道：“琪惠琪惠你没事吧？快醒醒啊！”

    此时的琪惠正还在自己梦的世界中。在梦里她见到了许多人有明雪、飞凌、家明还见到了大王子和珍妮几个人同时在对着自己说着话全都是些鼓励的话语琪惠的脑中这才想起了之前所生的事。

    明雪现琪惠的手动了动马上激动的大叫道：“医生医生！”然后按了按床边那紧急呼叫的红色按钮。

    值班的护士马上赶了过来对琪惠仔细得检查一下后笑着对陈岳一家人说道：“呵呵恭喜你们病人已经有知觉了。还好她只是轻微的脑震荡并不会留下什么后遗症。”

    在场所有人的心总算从黄色警报中变成绿色警报。红色警报最为严重依此类推绿色所代表的就是平安无事了。因为琪惠已经醒来所以医生就让所有的人全部进了病房。

    过了一会琪惠渐渐醒了过来现自己并不是在家中而是在医院的病房内于是就向已经进房的陈岳问道：“爸爸这到底是？”

    陈岳关切的说道：“诶刚刚醒来不要说太多话。”

    琪惠点了点头但是现这个平时做起来很轻松的动作现在做了后竟然传来微微的阵痛于是轻轻的叫了一下：“疼！”

    沈琳说道：“你的头就暂时不要乱动了。对了琪惠你为什么会从楼梯上摔下来呢？”

    琪惠就把闻到草莓派的香味后自己因为高兴过度而像只兔子一样的跳啊跳最后一不小心踏空从楼梯上掉下来的事说给了沈琳听。沈琳听后惊讶的说道：“啊？原来罪魁祸是我？”

    琪惠安慰的说道：“不是的啦！妈妈其实是因为我太高兴了所以……”

    沈琳还没等琪惠说完就把话给抢了去：“现在妈妈就回去帮你做草莓派下次琪惠可不能因为太高兴了而不好好走路哦。”

    琪惠笑着说：“嗯知道了。”众人都笑了起来大家在一片和乐融融的笑声结束了今天的探访时间。

    几个星期后琪惠已经完全康复于是家明就把琪惠接回了家。回到家后众人已经等着帮琪惠开party了大家都玩得十分开心。第2天回到学校后同学们又为祝贺琪惠完全康复而开了个party庆祝。

第二十二话 天次

    今天已是琪惠出院后一年的时间了。早上天已经亮了有一段时间了琪惠象往常一样被闹钟的铃声给催醒了。

    琪惠起身来到了镜子前看着自己那张天使般的脸庞。然后想起了自己的遭遇依然还在想着未帮珍妮完成的事想了良久后才回过神来照着镜子开始打扮起来。

    明雪还像以前那样天天来找琪惠玩。沈琳已经把明雪当成自己的女儿而琪惠也被林素美当成自己女儿一样。

    不过家明好像不怎么受欢迎虽然他长得很帅但总在那摆出一副高傲的样子确实让人看起来心里就不怎么爽。

    明雪站在陈岳家的门外从包包里拿出了钥匙打开了琪惠家的门。因为沈琳把明雪看成是自己的女儿了所以也很放心的把家中的钥匙给了她一把。当然琪惠同样也有着明雪家的钥匙。

    明雪进门后先和沈琳打了声招呼然后就径直向着琪惠的房间走去。明雪总是能找到话题跟琪惠聊所以每次跟琪惠聊天都能聊得很开心。

    但过了没多久这愉快的场面被突如其来的门铃声给打破了。

    在琪惠房间里的明雪想着：真是的是谁啊？我和琪惠聊得正起劲呢！是谁哪么扫兴啊？

    明雪拉着琪惠来到了房门外看着沈琳已经把门打开了。一看原来只是警察所以她们就又回到房间里继续聊天。因为陈岳现在的职务已经是银行的分行长所以经常都会有警察因为一些案情询问而登门拜访。

    沈琳先看到的是一张熟悉而又陌生的脸站在他身后的还有警察。

    只见其中一个年轻的警察很有礼貌的敬了个礼然后笑着说道：“您好这里是家吗？”

    沈琳满脸疑惑的看着这位警察应声说道：“嗯是的。请问你们有什么事吗？”

    站在这位年轻警察旁边的还有一个比较年长的警察那年长的警察也敬了个礼然后客气的说道：“太太我们有重要的事需要和您丈夫谈一下您丈夫在吗？可以把他也顺便请出来一下吗？”

    这位警察显然是非常懂礼貌的老手而另一位比较年轻的却很可能只是一个新手。

    沈琳转身将警察和那个小男孩请进了屋内示意请他们坐下。接着为每人泡了杯茶然后再走进了房间来到还在睡懒觉的陈岳身边沈琳想了想后调皮的叫道：“你的老板来了。”

    陈岳听到后迅的穿起衣服到客厅来迎接‘老板’。而沈琳则到厨房内继续准备着今天的午餐。陈岳走出来看见的却是两个警察跟一个小男孩。

    年轻的警察看到陈岳后微笑着问道：“您就是陈岳吧！”陈岳点了点头年轻的警察继续微笑着指着那个小男孩对着陈岳说道：“这是您弟弟的儿子。”

    陈岳顿时有些想不明白了惊奇的问道：“我弟弟？我弟弟不是在十年前就失踪了吗？这个孩子是……”

    年长的警察拿出一份报告书给陈岳看这份报告书正是关于自己弟弟的。接着再看了看那个小孩长相和自己的弟弟还真有几分相似。

    接着年长的警察点了点头说道：“这就是您失散多年的弟弟的儿子。”

    陈岳的手指变成了八字形然后用右手扶着下巴左手手心抬着右手手肘皱起眉毛又打量了下那个小男孩说：“怪不得长得那么像他父亲。”

    年长的警察又拿出了一份事故报告书给陈岳看：“其实他的父母是在一场车祸事件中不幸遇难身亡。而我们在他的遗物上找到了您的照片。然后找了您的住址但是那却是你很久以前的住址后来您因为工作问题又搬过多次家最后我们只有通过调查这才总算是找到您了。”

    陈岳听完后顿时觉得自己象掉进了无底的深渊而呆住了。

    年轻的警察用手拍了下陈岳肩膀说道：“不要那么悲伤请您振作起来。”

    陈岳点了点头年轻的警察继续说道：“那我们就把这孩子交给您了。”

    年长的警察想到了一件事接着说道：“对了还请您去警局一趟拿取您弟弟的遗物其中还有封遗书。”

    陈岳这下想不明白了为什么自己年轻的弟弟会写遗书？陈岳诧异得问道：“遗书？”

    年轻的警察点了点头说：“没错是遗书。”

    年长的警察说道：“嗯那封信写着两个大大的字。其实我们也不知道为什么他好像能感觉到自己就快要死了一样真是奇怪。”

    陈岳虽然心中还有着许多的疑问但仍是礼貌得点了点头说道：“是这样啊！我知道了谢谢你们。”

    两位警察同时向陈岳敬了个礼后说道：“这是我们应该做了。其它如果没什么事那我们就走了。”说完就起身离开了家。

    陈岳目送两位警察等他们的身影已经看不见后这才关上了门来到那小男孩身边弯下腰还着微笑问道：“对了你叫什么名字？”

    小男孩坐在沙上一言不陈岳又接着问：“为什么不说话呢？”小男孩仍是那样不说话。

    陈岳有些搞不懂了心想：从刚才开始到现在这个小男孩就没说过一句话现在自己问他话他还是这样到底……

    陈岳笑着说道：“算了我叫我的女儿来跟你沟通一下算了。”小男孩仍然是不说话。

    陈岳看着小男孩也拿他没辙所以只好对着楼上的房间叫到：“女儿们下来一次有事找你们。”

    琪惠和明雪一起走出了房门站在楼梯旁琪惠问道：“爸爸是什么事啊？那么急叫我？”明雪现了那个小男孩对着琪惠轻声说道：“琪惠快看。”然后用手指着那个小男孩。

    琪惠顺着明雪指的方向看去看见一个紫色头的小男孩。问陈岳：“爸爸这小男孩是谁啊？隔壁邻居家的小孩？”但是想想好像这附近近没有这样一个紫小男孩的心中又好像想到了什么然后不太确定得说道：“爸爸难道……”

    陈岳用着疑问的眼神抬头看着琪惠琪惠又说道：“难道是爸爸你的私生子？”陈岳瞬间倒地。然后爬起来坚定得说道：“不是！”

    琪惠用的怀疑的眼神看着陈岳问道：“那是……难道是妈妈在外的私生子？”

    陈岳又瞬间倒地再一次的爬起摇着头说道：“不是的你怎么总是只猜些这样的事？其实他是我弟弟的儿子。”

    琪惠依然还是用着怀疑的眼神看着陈岳问道：“那他的父母为什么没有来？”

    陈岳的表情顿时变的非常悲哀然后说道：“他的父母已经过世了。”

    琪惠一下子也没有说任何的话明雪试图安慰着琪惠但是也不知道要说些什么好。只是带着琪惠默默得走下了楼。琪惠走到紫色头的小男孩身边用同情的眼神看着小男孩不过那个男孩脸上的表情并没有因为这样的气氛而表现出悲伤。

    琪惠看着男孩现男孩的目光并没有变化于是就微笑着对他说：“你好我叫琪惠。”

    明雪也跟着微笑的说道：“我叫林明雪我是琪惠的好朋友还是琪惠的同学兼邻居。”

    紫色男孩终于开口了：“你们好我叫天次。”

    陈岳一下闷掉了带些生气的口气说：“这孩子还真看人的啊？看到美女问话就出声了？”

    天次摇摇头脸上终于露出了一丝微笑道：“不是的我刚刚只是在心中仔细得分析你们现在分析完了。我能感觉得到你们除了明雪姐姐和沈琳阿姨外和我都是一个类型的人。”

    在场的人都没听懂这句话。但天次好像也不想再多说一样没再做出过多的解释只是已经把他们当成了自己的亲人。开始对大家说着自己所知道的那些事情。当场的人听了后全是惊讶的表情。这表情全是因为天次告诉他们他的母亲是在快要临盆的时候而生车祸的。

    天次说道：“我是从我母亲的尸体里爬出来的当时的我没有哇哇大哭一名妇女还以为我呼吸系统没有完全育好当抱起我正要打我的屁股的时候他们见到了最不可思异的事那就是我当时就能说话了并说了一句话：哼哼哼哼时间又要到了。”

    琪惠他们只是觉得天次可能是科幻片看得太多了所以才总是说些莫名的话。琪惠他们也没把他说的事放到心里去。其实说到底也就是信则有不信则无就看自己怎么对待了。

    家明这时才只是刚刚睡醒他伸着懒腰从房间走了出来。看到天次后高兴得又是一笑。然后上前自我介绍道：“我叫家明。欢迎来我家弟弟！”这句话让在场的人更加吃惊。让众人所想不通是他们应该是从未见过面的但为什么家明直接就会叫他弟弟呢？最后他仍未和任何人说……

第二十三话 毕业

    今天对众人来说是一个特殊的日子为什么呢？是因为今天是大家在初中阶段的最后一天了。早上琪惠便很早的起来了围上围裙在厨房里又拿餐具又拿面粉的不知道在里面忙着些什么！

    过了一会当琪惠忙完了后出厨房看了看大厅现家明还没有起床便决定上楼去叫醒他。琪惠站在家明的门外敲了敲门后小声的问道：“哥哥你醒了吗？”

    在房外等了一小会琪惠见房内毫无动静便打开门走了进去。看见家明的睡相真是不敢恭维竟然把两只脚靠在墙上斜着睡这个枕头和单被都落在地上。琪惠将其拣起后掸了掸上面的稀少灰尘后决定还是上前去把家明叫醒。又是推着又是拽着费了九牛二虎之力才好不容易把家明给弄醒。当家明好不容易被琪惠叫醒来后这时都快到了该要去上学的时候了。琪惠见到家明醒了告诉他现在的时间后便一个人先走下楼去准备了……

    家明赶紧穿好衣服后衣衫不整的来到楼下看见桌上放着自己最爱吃的草莓派上前就拿了一个放进嘴里。吃了一个后现这些草莓派虽然是好吃但是好像并不是沈琳做出来的于是便问琪惠：“琪惠妈妈今天做的草莓派为什么味道好像有些不对？”

    琪惠在一旁捂着嘴偷笑着说：“不知道哦大概是妈妈梦游时候做的哦！”

    家明抓抓头比较郁闷的说道：“啊？是吗？我看一定是梦游时做的。虽然味道不错但……”

    琪惠终于忍不住了便朝向家明竖起两根手指做了个‘V’字后跟着笑着说道：“耶耶这是我亲手做的哦！味道还不错吧！”

    家明用怀疑的眼神看着琪惠惊讶得问道：“真的是你做的？”然后再吃了口手中草莓派点了点头笑着说道：“嗯不错不错。看来你的家政课总算是没白上。”

    琪惠任性的说道：“什么嘛如果你不喜欢吃的话就别吃好了！好吃就多吃点哪来那么多废话？”  琪惠把沙上家明的书包扔给了他后说道：“闹给你你的书包我们快点去学校吧今天可是毕业典礼的日子哦！”

    家明又拿起一个草莓派往嘴巴里一塞含糊不清的说道：“呜哦自到了闹哦么跨走吧！”（哦我知道了那我们快走吧！）

    琪惠疑惑的看着家明因为没有听清楚家明到底在说些什么便说道：“你先把吃的咽下去再说话当心呛着。”

    家明用力的把还未咬碎的草莓派一下子咽了下去然后说道：“快迟到了我们快走吧！”说完就拿了书包跑到门口套上鞋子后拉着已经穿好了鞋子正在等自己的琪惠飞快得向学校跑去……

    到了学校的门口看见校门口边上竖着一块白色周围有着花圈的三角板上面写着毕业式三个大字。还有着好多得学生和老师在那边上准备着国三的最后一次party在那里忙碌着。琪惠和家明在人群中穿梭着向着自己的教室走去……

    经过了几分钟的路程总算来到了自己的班级报个道后坐回了自己的课桌。老师看到人都来齐了后就让大家拿好椅子排队去体育室集合……

    整个国三班级的全体成员都到了体育室后毕业典礼就正式开始了。先是校长上台表演讲校长站在台上先清了清喉咙然后开始长篇大论的说道：“我先在这里总结这三年来所生得大大小小的事情当你们刚进到这所学校时……”

    也不知经过了多少时间有好多学生都快被校长那长篇大论的演讲稿所催眠了。终于在过了很长的一段时间后校长终于说到了那些被催眠的学生最喜欢的最后的一句话校长说道：“我的总结就说到这里了。总之恭喜本届同学全部顺利毕业接下来我们有请学生部会长言。”校长刚出完后台下掌声如云。

    学生部会长上台后同样也是先清了清嗓子然后说：“呃呵呃呵我想说的是……”话说到这里学生部会长就没有继续说下去这时学生部会长正与台边坐着的校长对视着。台下的所有人几乎都伸长了脖子看着校长与学生会长。

    过了几分钟后校长见学生会长毫无反应于是便走上台去问道：“学生部会长你怎么一言不？快说话啊。”

    学生部会长傻笑着说道：“校长你刚刚把我想说的都说完了我还说什么啊？”

    校长听后顿时火大生气的说：“那你还站在那干吗？换人……”看到校长和学生部会长所‘演绎’的小品后台下笑声不断。

    最后由学生代表开始言一个带着眼睛的男孩走上台后用手抬了抬他的那副近视眼睛口中读着手中的演讲稿说道：“感谢各位老师在这三年里对我们谆谆教导并且提高我们的知识范围让我们学业有成……我的演讲完了。”

    台下掌声热烈接着开始放毕业证书同学们听到自己的名字后6续上台领取毕业证书就这样又过了一段时间终于毕业典礼结束了。同学们都回到自己的教室里老师开始说最后的言了。

    老师面带着笑容的说道：“我非常高兴你们能顺利毕业。当然都因为全是我的功劳哈哈。不过说到底你们现在已经选好了自己新的学校那你们去狂欢吧。”

    同学们齐声：“好哦耶……”

    接着几乎所有人都出去疯狂得玩了。但是好像只有琪惠坐在自己的座位上在那看上去不是很高兴。

    明雪察觉了这一点于是走上前去关切的问着琪惠道：“怎么了？都毕业了为什么你看上去不是那么的高兴？”

    琪惠带着些沮丧的解释道：“因为马上就不能再见到大家了。”

    在一旁的竖着耳朵偷听的飞凌听到琪惠这么说后于是便不明白的走上前去问道：“为什么啊？”

    琪惠擦拭了一下眼角的泪水后说道：“因为我又要搬家了所以……”

    明雪有些吃惊于是接着问道：“你搬到哪去啊？”

    飞凌点着头说：“是啊搬去哪？告诉我们吧！”

    琪惠声音有些低沉的说道：“我要搬到离这里很远的地方了之前本来和明雪约好读‘尔卡瓦高中’的但是现在……”

    明雪笑着说：“那又没有什么关系的。”

    琪惠激动的说：“怎么会没关系呢？那我们就再也见不到面了啊。”

    明雪依然还是笑着说道：“我会和你写信的嘛不用担心。”

    飞凌也跟着说道：“我也会的。”

    明雪手指着飞凌开玩笑的说：“你除了会给琪惠写情书还会写什么？”

    飞凌用手理了一下自己的头跟着摆了个pose然后笑着说道：“这都被你看出来了啊！我们果然是一对好兄妹啊！”

    明雪打了飞凌的肩一下带些生气的说道：“谁要做你妹妹啊。”

    琪惠看着他们俩还是那么的开心自己也被这种愉快的氛围所感染了于是也跟着开心起来笑着说道：“看到你们这样我真的是很高兴。”

    明雪却开始有些悲伤了说道：“琪惠……”于是便开始哭了起来。

    琪惠抱住明雪用手抚摩着明雪的头说：“小雪不要哭了你这样我也会想哭的。”

    飞凌见状便带着些阴笑的说道：“我也想抱你们让我也抱抱吧。”

    在一旁按耐不住的杨凛当然不会让飞凌得逞啦便把飞凌弹开后握着琪惠的手说道：“琪惠小雪我们大家都会想你们的。”

    在一旁的张小星和庄晓星也对着家明说道：“我们也是。”

    家明上前将手一人一只的放在张小星和庄晓星的肩上后严肃的说道：“知道了！”

    飞凌见势不妙马上说道：“喂喂！干嘛！干嘛！怎么好像是永别了似得？放心将来肯定有机会再见的。”

    杨凛双手紧握做了个祈祷的姿势说道：“但愿如此。”

    张小星和庄晓星同时点头说着：“嗯嗯。”

    飞凌笑着说：“好啦！既然是这样我今天就带着大家好好的去玩。”

    在场的人都高兴得异口同声说道：“好……”

    就这样他们去了好多地方游玩直到晚上才算是结束了游玩。所有人全都回家了。飞凌也像往常一样把琪惠和明雪送回了家后才离开。

    明雪在家呆了一会后8点左右的时候来到了琪惠的家并站到了了琪惠的房间外她站在门外敲敲门后说道：“琪惠我可以进来吗？”

    琪惠回答道：“当然可以。”

    明雪打开了门进去再关上门后声音变得非常沮丧说道：“琪惠……”明雪又开始哭了。

    琪惠只好再一次的抱住她安慰着她。最后明雪就留在琪惠的房间里了跟琪惠一起睡了。

第二十四话 雅美

    暑假刚开始时飞凌就来到琪惠家门然后想看看琪惠是不是还没搬走结果答案真是另他十分喜悦正好琪惠还差一个星期就要搬走了于是飞凌就提出想带琪惠和明雪去日本一些旅游胜地游玩。飞凌在走之前说道：“我明天会来接你们的。”

    之后等飞凌走后琪惠将整件事告诉了家明问家明去不去家明想了想后心有一计。家明他哪会让飞凌称心如意的带着两位美女满世界的去拉风呢便说：“要去么大家一起去。”便打电话找来了张小星、庄晓星、杨凛等众人一起去玩家明想：反正飞凌家那么有钱不如让他多出点‘血’反正他肯定会同意的。

    接着他们就开始了胜地之旅他们去过的地方有太宰府天满宫、太空世界、别府温泉、阿苏火山、熊本城、长崎原爆馆、豪斯登堡等等。

    其实这些都是属于飞凌家的家业因为飞凌的爸爸是美国人在全世界都有生意。所以根本一分钱都不用花连来回的车都是飞陵家的专车接送的。家明的想让飞凌‘出血’的计划完全泡汤了。暑假短短两个月就在这么一个愉快而又充满活力的日子中打过去了。而陈岳再次由于工作的关系全家搬到上海的南区。

    新的学期又将来临。今天已经是开学的第一天家明还是在那照样赖床因为要把所有的暑假作业在一天内作完是有点累但是好在家明有他的内心领域便拿好作业上那去做。而我们的琪惠仍是家中最早起来的一个起来后就会在厨房里开始忙活的做着早点早餐。现在琪惠做吃的水平已经是越来越好了几乎整个暑假的早点早餐都是由琪惠一个人完成的这样的锻炼厨艺能做的不好吃吗？最后就连沈琳那张挑剔的嘴都认同了以后的早点早餐都由琪惠来料理。

    今天因为时间太晚了所以琪惠匆忙的叫醒家明后就自己直接去新的学校了。班中的新同学之间已经展开了互相认识的活动可这时琪惠却还没到。而家明还在家里磨着时间当琪惠到学校时学校都已经快开始上课了。为了叫醒家明琪惠另自己反而迟到了一些时间。没过多久这个新班级的新班主任就拿着点名簿进来了。

    新老师的年纪看上去比沈琳稍微大几岁穿着深灰色的女式西装正走到讲台上笑着对大家说：“大家好我先自我介绍一下我从今天起就是你们的新班主任我的名字叫杨美木请大家配合我以后的工作。”

    接着就在黑板上写出了自己的名字边写边说道：“那么就请你们先自我介绍一下。那么就从第一排第一位开始。”

    坐在第一排第一位的是个女学生留着长长的头。她站起来后用着本有的温柔的声音面对着大家微笑着说道：“大家好我是杨凛嗯……我的爱好呢是喜欢帮助别人解决困难所以大家遇到什么麻烦的事或苦恼的事都可以向我来倾诉。”

    周围的学生开始议论着：“杨……”“嗯那个老师也姓杨吧？”“是的。”“你说会不会是……”

    美木听见台下议论连连然后就连续轻轻的拍了几下桌子打断了学生们的议论然后严肃的说道：“你们猜的一点没错杨凛正是我的女儿所以你们就不用乱猜疑了。”

    没想到美木说完这句话后下面的议论更加强烈。美木只得又拍了几下桌子仍然很严肃的说道：“大家不要在下面胡乱讨论！请大家放心我是不会偏袒任何人的。”

    其中的一个小*平头在那有些疑惑的说道：“话是这么说可是……”

    另一个小*平头说道：“你怎么啦？庄晓星杨凛在以前就是我们的同学她的妈妈你又不是不认识。”

    庄晓星的表情比先前更加疑惑的说道：“恩就是因为这样所以才……”

    另一个小*平头拍了拍庄晓星说道：“不要担心啊！”

    庄晓星点了点头说道：“知道了张小星哥哥。”

    美木又接着说道：“嗯可以了杨凛坐下下一个。”

    第二个学生是个扎着可爱马尾辫不过可不是那种短马尾辫哦而是头直至腰际的那种的女生不要以为是以前的明雪哦现在的明雪和琪惠都留着飘逸的直。

    但是站起后却使人觉得气势逼人那个女生带着些男人说话般的韵味说道：“大家好我叫黄悦倩。我的爱好是使剑如果有男生想领教一下我的剑术的话我会随时奉陪。”这个马尾辫女生毫不客气的给所有的男生一个下马威。

    接着学生们自然是又开始新的一轮讨论了。老师指着下一位学生说道：“好请黄悦倩同学坐下吧下一位。”

    第三个学生是一个留着比较长的头的男生他用那妩媚的笑脸向着大家说道：“大家好我叫李雅美。我的爱好和前桌一样也是剑。”

    张小星听到后惊讶的说道：“好多会剑的人啊！”

    庄晓星点点头说：“嗯是啊。”

    美木又开始继续点名：“下一……”

    就在这时琪惠气喘吁吁的将门拉开后鞠了个躬后抱歉的说道：“老师对不起我迟到了。因为家里有点事所以……”

    美木笑着对琪惠说道：“算了这是第一次不过以后请你多多注意。嗯……你就坐在李雅美同学的后面吧反正他后面还没人坐。”

    琪惠点头回答道：“是老师我以后会注意的。”

    全班男生都起身看着这个长的像天使一样的女生了他们目光一刻不停的落在了琪惠的身上而全班女生的目光却是落在那个名叫李雅美的男孩身上了。

    琪惠走到李雅美的面前向着他打招呼。她笑着对李雅美说道：“你好我叫琪惠以后我们就是同学了请多关照。”

    李雅美毫无表情的说道：“嗯……”心里却想着：真是一个漂亮的女生啊！

    琪惠心想：真是一个冷漠的女生啊！接着就来到了自己的座位上并坐下。

    美木再一次的点名：“接下来……”然后就这样一个一个的同学自我介绍等全班的同学全部介绍过了后下课铃也响了。

    美木对着全班同学说道：“现在下课。”然后走出了教室。几乎所有的学生都在认识新的朋友琪惠也不例外。

    琪惠走到李雅美的面前笑着说：“李雅美我可以和你做朋友吗？”

    李雅美风趣的说道：“嗯当然可以啦！没想到我也会和这么漂亮的女生做朋友。”

    琪惠的脸刷得变得红了将头稍稍低下的说：“谢谢夸奖！你怎么这样说呢？你不是也是非常可爱的吗？”

    李雅美心里想着：她在说什么？然后笑着说：“呵呵真可爱啊！你刚刚说的是什么意思？”

    琪惠好像并没有听见雅美说的话因为她整个人都被雅美胸前挂着的一个六角形非常漂亮的水晶项链给吸引住了然后指着水晶问道：“这水晶项链好漂亮啊！哪里买的？”

    雅美看了看自己的水晶项链后笑了笑说道：“这个嘛是别人送的。”

    琪惠边点着头边欣赏着水晶说道：“真好这个水晶项链真配你这么可爱的女生。”

    雅美一下子傻住了情不自禁的说道：“耶？大概是这水晶的魔力用完了？”

    琪惠完全不明白雅美说得这句话是什么意思。

    李雅美惊讶的看着琪惠沉默了一会后问道：“……你看我是男生还是女生？”

    琪惠歪着脑袋说：“你是个女生啊！”

    李雅美用手挡在嘴前很是惊讶然后稍稍思考了一下后对着琪惠说道：“告诉你个秘密！其它人看到我后都说我是男生的呢但我实际上却是女生。”然后又疑惑的问道：“为什么你能知道我是女生呢？”

    琪惠完全听不懂雅美的意思只得问另外一个问题：“对了你的水晶项链是谁送给你的？”

    李雅美指着项链说道：“是个老婆婆送给我的我那天看她在路边需要人帮助所以我就去帮她……”

    琪惠带着疑问继续问道：“最后她是不是就送给你这个水晶作为答谢你的礼物？”

    李雅美点了点头后说道：“是啊？这也被你猜到了？更奇怪得是就连我的父母看到我也说我是个男生。”

    琪惠想了想后说道：“这样吧你放学后到我家来吧！”

    李雅美点了点头说道：“嗯好吧放学……”

    话还没说完雅美就现周围有着一大群人。所有的目光都已经集中在他们的身上班上所有的人不是嫉妒就是羡慕。而杨凛张小星和庄晓星早就习惯了这样的种种。

    上课的铃声再一次响起家明也终于来了……

第二十五话 误会

    就这样大家边做着笔记边听着老师讲解的课程就这样时间一晃而过很快的午餐时间到了。铃声一响起一群男的就像疯子般冲出了教室。余下在教室里的同学各自拿出了自己的便当。从讲解台上望过去女生们的便当又精细又小巧里面的饭菜美味又营养看上去就让人有一种想要全部吃掉的欲望。

    而此时的男生们大多都已挤在小卖部买面包之类的食物来吃。在所有的‘男生’中唯独李雅美是自己带着便当的而且她的便当比其它女生所带的还要精细小巧。而此时的家明又不知道一个人跑到哪去了我想可能去买面包了吧！因为去得晚的话那些喜欢吃的面包就会被别人一抢而光的。

    这时有一位留着长长着瓜子脸的女生从外表上看是属于还算漂亮的一类。当她看见雅美的便当觉得很是新奇于是说道：“水野同学你的便当好精细小巧哦。”

    一个长着国字脸的女生看见瓜子脸的女生在和雅美搭讪便放下手中的筷子来到了瓜子脸的女生的身后问道：“你们在聊什么呀？让我也加入吧。”当她看见雅美的饭盒后手指着雅美的饭盒问道：“哇好精致的便当哇好丰富的菜色哦！雅美？难道是你女朋友给你做的吗？”

    又有一个长着一张可爱的娃娃脸型的女生看见已经有两位女生正和雅美搭讪于是不甘示弱得也凑上前去。当听了国字脸女生的问话后吃惊的对着李雅美说道：“啊！你已经有女朋友啦？”

    雅美想了想后开玩笑的说：“嗯是的！我的女朋友就是……琪惠。”

    国字脸的女生有点不相信的说道：“啊？不是吧！那我不就没机会了吗？”

    瓜子脸的女生带着些伤感的语气说道：“真羡慕啊！不过呢！还真是美女配帅哥呢！如果我再能长的漂亮一点就好了。”说完后叹了一口气接着其它两个女生也跟着叹气。

    雅美笑着说道：“呵呵我刚刚只是和你们开了一个玩笑而已其实我没女朋友的。”

    娃娃脸女生笑着用比较粗的声音说道：“这个玩笑开得也是太恐怖一点了。”

    瓜子脸的女生用手在空中从上往下摆了一下然后有点害羞的说道：“讨厌啦！你不知道人吓人会下死人的。”

    雅美笑着说：“不至于吧我只是开了一个小玩笑而已啦！”

    此时琪惠走了过来微笑着对雅美说道：“雅美别忘了哦！放学后一起到我家。”

    雅美点了点头说道：“嗯我记着呢！”

    瓜子脸女生有些吃醋的说道：“琪惠你的动作好快哦。”说话的语气就像在那冷嘲热讽般。

    娃娃脸女生连忙点头点说道：“就是就是。”

    琪惠根本就没明白她们在说些什么满是疑惑的问道：“你们说的这是什么跟什么啊？为什么我不明白你们在说什么呀？”

    国字脸女生伸出食指指着琪惠来回摆动着说道：“你不要再装傻了我们已经都知道了。”

    琪惠刚想把说的话说出嘴边时瓜子脸女生就已接着国字脸女生之后说道：“不要解释解释就是掩饰哼哼第一天认识就让水野同学去你家你好狡猾哦！”

    国字脸女生轻轻的拍着琪惠的肩说道：“恩琪惠真狡猾。”

    琪惠根本就不明白他们一句接一句所说的话到底是什么意思每次想问的时候就被打断了。于是雅美见自己玩笑开得过大于是弥补的说道：“大家不要乱想啊！其实琪惠是我的妹妹呢。”

    琪惠刚想问雅美但是又被打断了瓜子脸女生笑着说：“原来是这样啊！虽然还是有点不能相信这句话。”

    雅美点了点头笑着说：“嗯是真的哦琪惠真的是我妹妹哦所以你们大家就不用那么困扰了。”

    娃娃脸女生好像现了什么一样在那轻声的说道：“好像……”

    瓜子脸女生看着娃娃脸女生急切的问道：“好像什么啊？快说哦！”

    娃娃脸女生一本正经的说道：“我觉得她们不太象是兄妹哦。”

    国字脸女生点点头说道：“我也觉得他们不可能是兄妹。她们看上去也像是刚认识的样子哦！”

    娃娃脸女生说道：“分析的有道理难道……”

    瓜子脸女生见娃娃脸女生老是拖泥带水的便着急的催着说道：“难道什么？快说呀！”

    娃娃脸女生傻笑着说道：“难道是……呵呵我忘了。”

    瓜子脸女生有些生气的说道：“切……”

    娃娃脸女生笑着说道：“还有可能是他们本来就什么关系都没有哦！”

    雅美甩了下头露出洁白的牙齿微笑着说道：“当然啦！其实也没什么事。我只是想要确定一些事情才去她家的。”

    瓜子脸女生满心好奇的问道：“什么事啊？重不重要啊？可以告诉我们吗？”

    雅美摇着头笑着说道：“不可以的哦那可是秘密啊！”

    琪惠一直在那沉默着想从对话中了解一下她们在说什么事可是越听就觉得越是糊涂。

    雅美用手做了个摆手的动作示意让她们回避一下对着她们说道：“你们先走开一下好吗？我还有事要和琪惠谈。”

    几个女生异口同声的说道：“嗯好吧……”

    几个女生离开了雅美的桌子。这时的琪惠在那着呆已经忘了还要说些什么了。

    雅美笑着对琪惠说道：“不用担心其实这种事情我以前都是经常碰到的。”

    琪惠回过神来后同样也是微笑着对雅美说道：“雅美你好受女生欢迎哦！”

    雅美还是笑着说道：“你还不也是一样？也很受男生欢迎的嘛！”

    琪惠笑了笑后说：“哎呀这性质是不一样的呀。”

    雅美好奇得问道：“啊？这还有什么不一样啊？”

    琪惠笑着解释道：“其实你每天都是被那些与自己性别相同的人缠住的。那为什么不试试看……”

    雅美疑惑的看着琪惠问道：“试试什么？”

    家明也不知从哪冒出来的突然插了句话说道：“……交往啊。”

    琪惠被家明的突然出现吓了一跳而雅美的脸已经‘刷’得一下变红了有点结巴的说道：“交往！？这……这……好像……不太好吧。”

    琪惠很莫名的看着家明生气的说道：“哥哥……哥哥怎么老是神出鬼没的？下次不要在别人说话说到一半时就插话进来会把别人吓死的啊！”

    家明并没有理睬琪惠而是握着雅美的手一本正经的说道：“美女和我交往吧。”

    雅美的脸还未恢复。琪惠看着雅美问道：“为什么你的脸好红的？”然后对着家明责备的说道：“哥哥你看看你在做什么呀？”

    家明只是笑笑并没有回答琪惠而是继续握着雅美的手。琪惠看到这情景生气的说道：“哥哥请你注意点你自己的形象。”

    雅美红着脸苦涩的笑着说：“没……没什么啦”其实心里并不讨厌家明因为……但最后还是挣脱了家明的手家明一下子觉得很是无趣就回到了自己的座位接着在那一言不的看着雅美。

    琪惠用着歉意的眼神看着雅美说：“你不要介意哦我哥哥就是这样的一个人。虽然我到现在还没看见过他会这么样但是他还算个优秀的男孩。”

    雅美点了点头后笑着说：“算了没关系没事的！”

    琪惠笑着说：“恩不和你说这个啦！记得下午别忘了要去我家哦！”

    雅美点点头说道：“嗯知道了。”

    而家明也不知道哪根经搭错了竟然会向一个根本没有说过半句话的女生表达自己的感情真是……

    就在这时午休结束的铃声响起了所有的人都坐回了自己的位置。而雅美的脸还是有点红这时的她正在心中想着：这个男孩不就是……上次和我说……恩……是不是应该和他……

    然后晃了晃头想要努力得让自己冷静下来。直到上课领响起老师都已经走了进来可是雅美的心却始终没有平静下来。

    就这样带着没有平静的心度过了下午的课程而家明就好象没事人一样的在那睡了一个下午。终于等到了放学的时间了三人一起离开了学校来到了琪惠的家门前……

    （一般男生向女生示爱几乎所有女生都会脸红的除了少数个别比较有自恋或同性恋倾向的女生不会脸红大概！）

第二十六话 水晶

    三人到了家门前后止步了。雅美来回走了两步打量了一下家的别墅然后笑着对琪惠说道：“哇！你们家好小诶。”

    琪惠沉默着家明也学着琪惠也在那沉默着雅美看见他们俩都不说了于是疑惑的问道：“怎么了？我是不是说了什么不该说的话了？”

    琪惠摇着头笑着说道：“没没有啦只是在想一些事。”

    雅美点点头哦了一声后继续问道：“对了琪惠你爸是做什么的呀？”

    琪惠笑着回答道：“我爸爸呀我爸爸可是个银行行长。”接着用着低沉的语调说道：“不过是分局的。”

    雅美点点头用手捏着下巴说道：“是这样啊那还算满有钱的啊呵呵！”说完雅美笑着看着了琪惠的脸。

    琪惠疑惑着问道：“你笑什么啊？是不是我脸上有什么东西吗？”

    雅美笑着说：“没有不是这样的其实没什么我就觉得一个女生穿成男生的衣服真的是有点……”

    琪惠连忙点头说道：“是啊是啊我也觉得真是好可怜的啊！”

    家明看着她们俩在那聊的非常起劲然后站着不耐烦的问道：“你们还想站在外面站多少时间啊？大小姐们？快进去吧！”

    雅美拉着琪惠的手笑着说：“那我们进去吧。”此时琪惠的手被雅美碰触到以后脸上马上就泛起红晕。

    而家明则拿出早已放在手心的钥匙打开了门伸出手向房子内伸去示意让琪惠和雅美先进有点女士优先的感觉。走进客厅看见沈琳正坐在沙上等他们。

    琪惠笑着说道：“妈妈我回来了今天还带了一个同学……”

    家明从琪惠的身后穿了出来比琪惠慢半拍说道：“妈我也回来了。今天我还找了个女朋友！”

    还没等琪惠说完沈琳就兴奋的站起来看着琪惠的身边问道：“是男的还是女的？”然后听到家明说话后以为又来了位同学接着又是一阵观望。

    琪惠与家明同时说道：“是……你们自己看就知道了。”琪惠把雅美从身后拉了出来。于是沈琳才明白就是这个女孩。

    雅美微红着脸鞠了个躬带着些不好意思的语气说：“伯母你好我叫李雅美是琪惠的新同学……”

    还没等雅美自我介绍完沈琳就已经把话抢了过去在那点着头说：“好漂亮的女孩哦！和明雪有的一拼哦。”

    琪惠有些抱怨的说道：“妈妈……”

    沈琳调皮的笑着说道：“怎么啦怎么啦我又没说错喽。”

    家明自豪的拍着胸脯笑着说道：“妈怎么样我找的女朋友怎么样？不错吧。”

    沈琳点头说道：“嗯嗯不错！”

    此时的琪惠非常的尴尬于是想帮着雅美解释的说道：“哥哥雅美又没答应你喽你怎么硬来的啦！”

    雅美捂着嘴笑着说道：“没关系的琪惠其实我和你哥哥很谈得来的。”

    琪惠吃惊的说道：“啊？认识吗？什么时候见过啊？”

    雅美笑着说道：“就是飞凌家的那场宴会当时我就和你哥哥在一旁聊得很开心所以喽我就做你哥哥的女朋友好类。”

    琪惠有些比较郁闷心想着：怪不得宴会那天看见哥哥正和一个穿着男式西服的短少女聊天呢原来那个女孩就是雅美啊！琪惠还是有点不放心雅美和家明交往便有些苦恼的说道：“雅美你不是当真的吧……”

    家明听到琪惠这么说后带些生气的说道：“喂琪惠你这么说可不好哦！”之后众人笑得十分开心于是坐到了沙上继续聊着。

    这时雅美好像想到了什么于是说道：“伯母为什么你看我是女生呢？”

    沈琳一下子不知该怎么回答有迷惑的说道：“你不是本来就是女生吗？虽然穿着男生的衣服有点怪。”

    雅美小声对琪惠说：“为什么你母亲看我……”

    琪惠一时回答不上来于是对着雅美说道：“我也不知道你还是再问问她吧！”

    雅美的脸马上从疑问变成一本正经的说道：“伯母其实别人看我都说我是男生为什么你们看我却……”

    沈琳觉得十分惊奇笑着说道：“那你的父母看你是怎么样的？”

    雅美又继续问道：“他们看我也一样。”

    沈琳有些听不懂雅美的这句话便问道：“什么一样啊？他们到底看你是男孩是女孩啊？”

    雅美严肃的回答道：“是男生。”

    沈琳越来越想不通了于是顺了顺头后说道：“那就怪了为什么会这……”

    正在沈琳快把话说玩时听见门外有人喊道：“老婆我回来啦！”

    沈琳起身上前开门。只见陈岳放下手中的手提包伸出双手面带笑容调皮的说道：“老婆来亲一下。”

    沈琳将陈岳推了一下害羞的说道：“孩子们都在。”

    陈岳疑惑的说道：“孩子们？哪来的孩子们啊？天次不是去学校住宿了吗？就算有也只是我们的宝贝女儿和儿子在啊没关系的亲亲……”

    陈岳正撅起嘴准备亲沈琳时。沈琳又一次把陈岳推开说道：“今天家里还有客人你先进来。”

    陈岳走进了客厅看着这陌生的女孩说道：“哟！小惠啊又把漂亮女生带回家啦！”

    琪惠生气的说道：“不是的只是带她来……”当琪惠听到陈岳这句话反应过来后生气的说道：“什么叫又把啊？”

    陈岳笑着说道：“不要狡辩了解释就是掩饰。哇哈哈哈。”说完在那仰头大笑。

    琪惠无所适从的说道：“爸……”

    这时家明又拍着胸脯笑着说道：“爸爸爸爸快看快看啊这是我的女朋友耶怎么样？长得漂亮吧！”边说着边用手推荐着雅美。

    陈岳上下打量着雅美然后笑着说：“呵呵欢迎来到我们的幸福之家。”

    雅美客气的说道：“伯父好我现在是家明的女朋友同时又是他的同学。我叫李雅美其实我今天来的目的还有就是为了搞清一件事的。”

    陈岳疑惑着问道：“什么事啊？关于结婚问题？中学生可不能结婚啊！”

    雅美想想后说道：“不是啦嗯……怎么说呢！其实就是为什么连我的父母看我都说我是男孩而为什么你们一家却看我是女孩？”

    陈岳抓抓脑袋说道：“怪不得女生穿男生的衣服。其实这个问题呢……非常简单……答案就是我不知道。”

    所有人当场晕倒。琪惠生气的说道：“你搞什么啊？现在是开玩笑的时候吗？”

    陈岳看见了雅美胸前的水晶项链然后摆出一副好像全部知道了的样子一本正经的样子说道：“嗯我知道了肯定是这样的。嗯嗯。”

    琪惠半信半疑的问道：“你到底知道什么了？”

    陈岳笑着说：“雅美你把你胸前的水晶项链脱下来拿给我看看好吗？”

    雅美又试着将项链拿下来可每次拉到下巴的时候就再也拿不动于是说道：“拿不下来我已经试过好多次了。”

    陈岳笑着点了点头说道：“果然是这样……”

    琪惠见陈岳说道一半而未继续说下去然后心急的说道：“爸爸你有话快说不要只说一半。”

    陈岳皱起眉头说道：“嗯……我觉得就像你们肩负了什么使命一样。”

    琪惠半信半疑的问道：“你是怎么知道的？”

    陈岳阴笑的说道：“我从书上看的。”

    琪惠抱怨的说：“爸爸……”

    陈岳笑着说道：“不跟你们搞了反正大概就是这样的喽。”

    琪惠想了想陈岳分析的话虽然没有一点真实性。但最后琪惠的大脑给出琪惠的答案还是能接受这个答案于是琪惠说道：“不过好像是有这样的可能。”

    陈岳双手一摆笑着说道：“我什么都不知道什么都不知道你们自己仔细想想。”

    琪惠抱怨道：“算了反正这个老爸也靠不住。”于是问沈琳：“妈你说呢？”

    ‘叮叮叮叮’（就像是用漫画中用水彩笔在原本东西应该在地方外廓画上一条一条线而在这里是说明东西不见了。）这时画面上的沈琳早已经不知道跑到哪去了。琪惠低着头叹息道：“哎我怎么会有这样的父母啊？”

    雅美看着琪惠笑着说：“哈你也……呵呵我没话说了。”

    家明带着阴险的笑容笑着说道：“算了你们就到我的房间去商量商量下吧！”

    雅美用着奇怪的眼神看着家明冷酷的问道：“你想干什么啊？为什么不在客厅商量啊？”

    家明笑着说道：“哎呀你怎么会这样想啊？”

    雅美无奈的说道：“我是女生诶进男生的房间总觉得有点……”

    家明笑着说道：“别人怎么看你应该知道的。”

    雅美不好意思的说道：“但是……”

    家明笑着问道：“但是什么？”

    雅美对着家明翻着白眼生气的说道：“没什么我无话可说。今天太晚了我要回去了。”

    家明笑着说道：“那我送送你吧。”

    雅美还是生气的说道：“不用了。”

    家明只好说道：“嗯……那好吧明天见。”

    雅美说道：“明天见。”说完就打开门走向了‘漆黑的夜间’。琪惠想上前阻止可为时已晚了。

    陈岳走了出来看着站在门口琪惠问道：“你同学回去了？”

    琪惠苦着脸说道：“嗯……”

    陈岳又继续问道：“你为什么不留她吃晚饭呢？”

    琪惠无力的说道：“她说今天太晚了所以就回去。”于是指着家明抱怨着说道：“都是哥哥闹在那胡闹把人家吓跑了。”

    陈岳看了看手表：“现在才5点半啊！”于是用着批评的眼光看着家明说道：“儿子我问你这叫晚吗？你还把女孩子气跑了！”

    琪惠在才看了看大厅的挂钟说道：“啊？现在才5点半啊？”然后一遍又一遍的抱怨着家明。

    而陈岳在那神秘的笑着低语道：“不知以后会生什么真是越来越有趣了……”

    琪惠问道陈岳：“爸爸你刚刚在说什么？”

    陈岳笑笑说：“没什么来吧妈妈已经准备好吃的了。”于是家明和琪惠都闻见了晚饭的味道于是来到饭桌前……

第二十七话 新生

    第二天早上美木面带笑容的走进了教室对面向着同学们说道：“告诉大家一个好消息今天呢我们班又会添一个新同学大家准备欢迎。”接着下面又是一片讨论声无外乎新来的同学到底是男是女、美女还是帅哥、人品怎么样之类得等等。

    美木说完后一个长美男拉开了教室的门走了进来站在美木右侧后就一言也不接着女生那爱慕和男生的仇视的目光都打在了他的身上。接着美木见新同学一言不便只好代替他向大家介绍道：“这位呢就是我们班新来的同学大家欢迎一下。”

    说完后美木拍起了手台下的同学也跟着一起鼓掌欢迎着这新来的同学伴随着掌声下美木已经拿起粉笔在黑板上写出了新同学的名字‘张随风’。

    琪惠心里一楞心想着：张随风？这名字为什么那么熟悉呀？好像好像在哪里听过的。哎呀但怎么就一时之间却想不起来到底是在哪听过这个名字或见过这个人的？

    而家明已经想到了台上那位叫张随风的长美男然后在下面向着台上的张随风笑了笑他也看见有一个自己非常熟悉的人正在冲着他傻笑同时他也看见了台下的琪惠和家明。于是也回了他们一个灿烂的笑容。

    张随风没有声音的笑完后对着自己的同班同学笑着开始自我介绍的说道：“大家好我的名字叫张随风以后还请大家多多关照。”

    美木看着下面已经没有任何空余的座位然后再看了看随风后抱歉的说道：“随风同学你该坐哪好呢？好像已经没有空余的位子了不如你先等会吧！我现在马上就叫其它老师帮忙去搬一套桌椅过来好吗？”

    随风笑了笑说道：“哦其实没关系啊因为我早就知道今天会生这样的事所以我早就已经托人把桌椅带来了。”

    美木半信半疑惊讶的问道：“啊？你怎么知道没位子的？”所有的同学心里都想用美木的这句话问随风。

    而随风只是回了个神秘得笑脸然后说道：“呵呵其实也没什么就只是直觉而已。”

    美木已经几乎都不能相信自己刚才所听到的话过了一小会后才回过神来十分困惑的说道：“直觉？那你的桌椅在哪呢？”然后再看了看随风身边除了书包并没有现任何其它物品于是接着问道：“桌椅是不是别人送过来？那桌椅什么时候送到？”

    随风想了一会然后笑着说道：“恩从我说完这句话后应该还有十秒钟就会来了。”

    美木觉得自己无话可说只好看着手表等待着这关键的十秒。

    随风带头开始数道：“十九八……”台下的同学们也一起起哄得数着：“……三二一……”

    就当大家数到一的时候随风骄傲的笑着说道：“看到了吧已经来了。”结果真的就跟随风所说得一样只见两个人搬了一套桌椅走进了教室正好与随风所说的时间根本就没有任何的偏差。

    美木睁大着双眼用捂着嘴巴吃惊的说道：“好厉好厉害啊你连这个都能算的到吗？就算再厉害的直觉也不可能做到的啊！到底是……”

    随风笑着说道：“直觉这就是我们道士所谓的直觉怎么样？是不是吓了一大跳了？”

    琪惠就象是一个重案组的警官们现了一条关键的线索般说道：“张随风？净国观？随风？啊对了他就是哥哥以前的好朋友……随风。”

    随风看了看家明又看了看琪惠笑着说道：“家明……嗯还有那个可爱又漂亮的小女孩虽然已经忘了叫什么了。”

    琪惠坐在位子惊讶的说道：“真得是你啊！随风哥哥！”

    同学们开始纷纷议论起来“琪惠和他认识的吗？”“看来是这样的……”“他好像还认识家明……”“如果是这样的话我们又多了一个竞争对手了……”

    只见美木拍了拍桌子然后大声叫道：“同学们安静了。”

    台下根本没人理她。无奈的美木只好对着那个正不知道要把桌椅摆放在何处的人说：“先放到第2排的第5个位子后面吧。”

    搬桌椅的人把那桌椅搬到了老师指定的地方后就离开了教室。随风坐走到座位上后再次向着琪惠挥了挥手这才坐了下去。

    于是雅美回头对着琪惠说道：“嘻嘻。你朋友还真是……”

    琪惠摇摇头笑着说：“他不算是我的朋友而是我哥哥小时候的朋友哦。”

    雅美点点头笑着说：“哦！怪不得原来是这样啊……”

    琪惠疑惑的问道：“嗯？你说什么怪不得啊？你明白了什么啊？快点说啦！”

    雅美笑着说道：“怪不得原来他和你哥过一样是属于那种比较神秘比较奇怪的类型哦！”

    琪惠歪着脑袋笑着说：“是吗？”然后想了想说道：“嗯是的我哥哥也差不多就是那样的人老是不知道跑到哪去了也总是会在人没注意的时候又从某个阴暗的角落里给蹦了出来。”

    李雅美张大了嘴巴惊讶的说道：“啊？不要把你哥哥说成那么恐怖啊！说得他像幽灵一样。”然后笑咪咪的问道：“嗯……是不是你哥哥老是做一些莫名其妙的事啊？”

    琪惠点点头笑着说：“嗯嗯我想说的就是这个意思。”而家明坐在第二排的第2排的第5个位子上竖起耳朵偷听着她们的对话……

    因为台下的同学们说得废话太多了你一句我一句的真是舌林唾雨的一时场面都不能得到很好的控制。美木想了一会后拍了拍大声说道：“既然你们这么想说那我们这节课就为我们的新同学随风同学开个欢迎会吧！”

    几乎所以的同学都大声欢呼着接着美木站在讲台上开始指挥着：“先先将桌子全部搬到角落记住椅子可不要放在桌子里啊否则等会没得坐啦！”

    美木一声令下全班所有的男生开始搬动着课桌忙活了好一阵后生活委员拿来了一些喝得饮料和吃得零食就这样他们的欢迎会开始了因为事先大家都没准备过节目只好临时凑合着看了。有些自告奋勇的人上去载歌又载舞的还有些同学唱得跳得实在是不堪入目被同学们几次三番的轰了下来。

    这时家明突然大声说道：“让我妹妹为大家来一段舞蹈唱一歌吧！”

    琪惠的脸……不用说的大家猜也不用猜肯定是又红得像熟透的苹果了。此时的琪惠正在那边红着脸边摇头又摇手的说道：“我不行啊我真得不行啊。”

    可边上得同学哪管琪惠行不行啊就会起哄弄得琪惠好不尴尬琪惠也没有办法只能上去献丑了。琪惠先是清了清嗓子然后开始唱着：在蓝色的风里  侧耳倾听海浪的歌相依相偎遥望着  无尽天空中的永恒。当她唱完第一句歌词时同学已经不敢想象了。

    琪惠红着脸看着同学们问道：“怎么了？我唱得不好吗？我早说过我不行的啦。”

    只听见有人说了这么一句话：“这还叫不行？这是天籁之音啊天使之音……”接着所有人异口同声的说道：“继续继续继续……”

    琪惠鞠了个躬后说道：“那好吧我就给大家献丑了。”接着又继续的轻唱着伴随着琪惠的歌声第一节课就这么结束了。

    下课后走廊上家明和随风在一起叙着旧他们无意间听到别人的对话：“刚刚上语法课时我听见天使的歌声了。”“恩我也是啊！”接着家明笑着说道：“回教师吧快要上课了。”随风应了声后两人走进了教室。

    第二节课的上课铃响起只见美木又对着大家说道：“今天我们还要再欢迎另一位新同学！”心中却在想着：是不是因为这个班级人比较少？所以老是有转校生安排到这个班上？

    美木照旧把名字写在黑板上刚写到一半时校长走进了教室对着美木说：“对了杨老师还有位新同学要安排一下。”然后走近了美木的耳边轻声嘀咕着。

    美木听完后点点头说道：“嗯我知道了。”

    校长笑着说：“那就都交给你了。”

    美木鞠了个躬说道：“哈咿！”

    校长向门外走去而美木转身后继续在黑板上写着新同学的名字。过了一会后校长带着新同学又走了进来……

第二十八话 矛盾

    当他们走进了教室后美木仔细的看着这两位眼熟的新学心想着：这不就是小凛初中时的同学吗？

    对没错他们两人就是飞凌和明雪两兄妹。当琪惠看到他们已经有点不敢相信自己的眼睛便用双手揉了揉眼睛确定那真的是飞凌和明雪后心里又是激动又是高兴。

    此时明雪正在向台下寻找着什么当现目标后向着琪惠挥了挥手做一个飞吻的动作同时飞凌也向琪惠点了下头。但是飞凌看见了坐在琪惠前面的那个比他好像更要帅的雅美后就用着一种很不友善的眼神看了过去。雅美注意到了飞凌那种跟神但她却没有做出什么表示。不过那单纯的琪惠可没注意这细微的一点。

    美木鞠了一个躬抱歉的说道：“不好意思飞凌同学明雪同学。现在这教室没有多出来的座位了请你们等一下我去叫人帮你们拿两套过来好吗？”

    飞凌挥了挥笑着说：“不用麻烦老师了。放心吧校长马上就会安排人帮我们送来的。”话音刚落校长就带领着人拿来了两套桌椅。

    美木看到是校长亲自带人送来的桌椅于是看着校长问道：“校长你看这桌椅放哪里比较好呢？”

    校长犹豫了一下然后看着飞凌问道：“飞凌少爷您想放在哪？”

    飞凌看了看教室内指点琪惠那个方面对着校长说：“我么……就放在琪惠旁边吧！”

    明雪急忙阻止飞凌说道：“不行那里是我要坐的。”然后用着恳求外加柔柔的声音说道：“哥哥啊你就让让人家嘛……”

    飞凌无奈中只得点了点头笑着说：“好啦好啦就让给你吧那我就坐在你后面好了。”

    明雪摇着头说道：“不行家明坐在那。那么你呢……就坐在我前面好了我好监视你的一举一动。省得你对琪惠有什么企图！。”

    飞凌拍着自己的额头表情痛苦的说道：“呃……我没自由了世态炎凉啊！”

    明雪笑着说道：“我先坐了再说嘻嘻。”

    飞凌无奈的说道：“算了不和你计较了。坐你前面也是坐坐后面也是坐不跟你争了。”但是心里却想着：哎真是的那么绝佳的位子竟然被家明坐了。哎算了苦命的我就将就一下吧！

    于是美木走下了讲台和那两个被飞凌及明雪选好坐位上的学生商量了一下那两个学生也比较通情达理在美木的劝说下主动让出了坐位。其实是属于被迫让了位。

    而后校长命人把新加的桌椅摆好并安排好一切事物后才带人离开了教室。

    当明雪正要和琪惠进行交谈的时候美木笑着说道：“大家还有什么事要说的话请下课再聊。好了现在我们开始上课这节课的主要内容是……”

    时间过得很快不知不觉中又是到了午休的时间了几个人围成一个圈然后谈论着这个假期中所生过的事。

    明雪笑着说道：“琪惠你猜猜看我这个夏天在做什么哦？”

    琪惠张了张嘴恩了一声但又停了下来想了好一会后才笑着说道：“啊？这个问题好像……有点……太难回答了吧！”

    明雪撒娇的说道：“不要嘛猜猜看啦！”

    琪惠想破脑袋还是想不出来只得再次放弃对着明雪说道：“小雪我真得猜不出来哦！”

    明雪娇嗔的说道：“啊呀！笨啦！其实我是在想你的嘛！”

    琪惠这才明白感动得说道：“啊？我好感动哦。”琪惠握住了明雪的手。

    明雪笑着说：“我也是……”

    琪惠疑问的看着明雪问道：“你为什么感动啊？”

    明雪在那哈哈的笑着说：“因为有个小傻瓜相信了我的话哦。”

    琪惠奇怪得说道：“有个小傻瓜？”她过了几秒钟后才明白过来对着明雪说道：“嗯？那你是在说我喽？讨厌啦你。”

    明雪笑着说：“嘻嘻开个玩笑啦琪惠你不会生气吧？”

    琪惠摇摇头说道：“不会啦你是我最好的朋友呀我怎么会生气呢。”

    明雪阴险的笑了一声：“嗯嗯所以呢。嘻嘻……”

    琪惠歪着头看着明雪说道：“你怎么笑得那么阴啊？”

    明雪问道：“你们家隔壁是不是没人住的啊？”

    琪惠点点头说道：“嗯是啊！不过好像听说那里闹鬼所以……”而这句话正巧被随风听见了于是凑过来说道：“闹鬼？哈哈我真是高兴啊。”

    明雪心想：真是的闹鬼？敢阻止我？看我不把你这个鬼给……

    琪惠疑惑的看着随风不明白的问道：“都闹鬼了你有什么好高兴的啊？”

    明雪用指随风然后看着琪惠问道：“琪惠你认识这个男生吗？”

    琪惠点了点头笑着说道：“认识哦他是我哥哥小时侯的好朋友哦。”

    随风笑着对明雪说道：“你好我叫张随风。”然后随风对琪惠笑着说：“我觉得琪惠怎么样都好看哈哈。”

    明雪生气的说：“真是有点……”

    随风笑着说：“这个没什么的不过如果能做我女朋友的话那我会更高兴的哈哈。”

    坐在一旁边偷听的飞凌终于按耐不住站了起来对着随风说：“不行琪惠是我的是不会成为你的女朋友的。”

    随风嬉皮笑脸的说道：“哈哈那么凶干嘛？说说嘛又不是真的。不过变成真的了也是很不错呀！哈哈。”

    飞凌十分生气的说道：“你……”

    随风满不在乎的继续笑道：“呵呵我怎么啦？”

    琪惠忙调解的说道：“好啦大家不要吵了。都是我的朋友以后大家也都是朋友哦。”

    飞凌用手指着随风恶狠狠的说道：“今天看在琪惠的面子上不和你废话了。”

    随风还是满不在乎的笑着说：“哈哈是说不过我吧！”

    飞凌生气的说道：“你……”然后飞凌摆出了格斗的姿势。而随风根本没理睬他的动作站在那里动都没动。

    随风还在那继续冷嘲热讽的说道：“哟你也会格斗啊？看不出来啊！那么有钱的少爷竟然会格斗？呵呵！”

    飞凌越来越生气的说道：“你不要再用嘲讽的笑声说话了多说无意看招。”

    飞凌的拳头已经向着随风冲去琪惠和明雪认为随风肯定会被打伤的于是在紧张下把眼睛都给闭上了。而在一旁的家明看着整个事件的经过当飞凌打向随风的时候家明却是在一旁嘿嘿得笑着。

    结果飞凌的手却在随风的面前停住了。琪惠和明雪良久后都没有听到打斗的响声慢慢得把眼睛睁开了。原来是随风在自己的面前结下了一个结界从而阻档了飞凌打过来的拳头。飞凌的表情显得十分惊讶在那一动也不动。

    琪惠大叫道：“你们这是干什么啊？幸亏没事要不然我以后就不理你们了。”两个男生不由自主的低下头。

    琪惠生气的说道：“快和对方说对不起。如果还是不能和好你们就……”

    飞凌和随风同时问道：“就什么啊？说啊？就什么？告诉我们。”

    随风突然叫道：“我们？”

    飞凌也反应过来了看了看随风后说道：“我们？呵呵看来我们还是和好吧。”

    随风笑了笑说：“有道理反正我们都是琪惠的朋友。所以么就不能不成为朋友了。”

    于是两个人互相握握手后说了声对不起两人的举动让在场的所有人都感好非常高兴。

    随风想起了琪惠说的房子问题于是指着自己说道：“琪惠我帮你去除妖吧这可是我在行的。“

    琪惠想了想说道：“诶？对了！随风哥哥伯父现在还好吗？”

    随风开玩笑的说：“我爸爸？他啊！好着呢比我还好真是的那样子哪像是个中年人啊！”

    众人一阵欢笑欢笑过后琪惠笑着说：“那就好随风哥哥那今天放学后我们就一起去我家那里吧！”

    随风点点头说道：“嗯。”

    飞凌和明雪也说道：“我们也去。嘻嘻。”

    琪惠想了想说道：“我怎么好像总有种不好的感觉？”

    此时李雅美走到了琪惠的身边笑着问琪惠：“你们在聊什么呀？”只见飞凌哼了一声后把头别到了一边看都不再看雅美。

    琪惠笑着说道：“我们呀！我们决定今天下午要去鬼屋探险哦。”

    雅美笑着说道：“听起来好像很有趣的样子。我可不可以……”

    飞凌马上说道：“不行你不能去。”

    雅美笑着看了一眼飞凌后慢慢得对着飞凌说道：“是吗？我能不能去可不是要你说的哦！这可要问琪惠才算。”

    飞凌对着琪惠说道：“琪惠你一定是不会让他去的对吧？”

    琪惠顿时左右为难道的说道：“我……我不知道。”

    家明终于开口了他对着飞凌说道：“呵呵我同意让他去他可是我的好朋友……”

    明雪听完家明的话后笑着说：“一起去就一起去这又没什么大不了的事。多一个人可就多一份力量哦。”

    雅美疑惑的看着琪惠：“多一个人多一份力量？你们当自己去除魔啊！”

    琪惠拍着手笑着说：“你好厉害的这样都能被你猜出来？”

    雅美先是沉默了一会然后说道：“那就要加油了哦！虽然我也学过些肤浅的驱魔方法可到底还不是专业的啊！”

    琪惠指着随风说道：“随风哥哥啊！他可是专业人士哦！而且随风哥哥的家里就是道观哦！”

    雅美笑着说：“那就没什么问题了我们下午放学后一起去吧。”

    众人齐声就着好然后就等着下午放学时间的到来。

第二十九话 驱魔

    当下午最后一堂课的下课铃声敲响后不久众人就都已经来到校门口集合了。飞凌见众人都到其了掏出了装在口袋中的手机将手机上的盖子打开后就给自己家的司机打了个电话。过了没多长的时间一辆外观非常豪华的轿车驶入了众人的视线最后在飞凌面前缓缓得停了下来。

    明雪看到这辆车后双手捂着嘴惊讶的说道：“这是……”

    琪惠侧着头笑着问道：“怎么了？小雪？有什么不对的吗？”

    明雪睁大了眼睛看着停在飞凌面前的那辆车说道：“这可是全球最昂贵的高档轿车之一英国的维多利亚轿车。”

    琪惠不明白的问道：“全球最昂贵的轿车？是不是维多利亚女皇坐过的汽车啊？”

    明雪激动的说道：“嗯没错由英国的修斯顿&amp;#8226;马丁公司所生产的维多利亚品牌的汽车是为维多利亚女皇设计并建造的汽车。维多利亚汽车是一种典型的大型轿车车身造型是古典风格的线条流畅车身各处的衔接和过渡都是极为自然。维多利亚汽车安装了所有出厂时最先进的电子及通信设备其内饰也是极其的豪华。因此不论外观造型、内饰、马力及各种辅助设备维多利亚历来都是名车除行榜中的十佳之一啊！全世界就制造了一百辆不亏是上海第一富勒克司家连国家领导人级的汽车都有啊！”

    琪惠也惊讶得说道：“哇！那么的厉害啊！”

    飞凌拍了拍手笑着说道：“呵呵不亏是明雪连这个都知道了啊？”

    明雪自夸的说道：“我要是连这些都不知道那还怎么在外面混啊！”

    琪惠疑惑的看着明雪问道：“混？混什么啊？”

    明雪笑笑说道：“没什么先不说这些了。我们大家先上去坐后再边走边聊吧！”

    飞凌很有绅士风度的邀请请女士们先上车所以琪惠和明雪先后上到车内坐下了。正当雅美也跟要上车时飞凌阻止的说道：“不好意思本车不接待外来男宾谢谢大家的配合。”

    然后从自己的口袋中拿出了钱包从里面抽出了一张一百元的人民币递给了家明后说道：“麻烦各位自己打个车去吧我在此就不便相送了。”说完后便坐进了车内并将门一关让司机飞快得开着车奔驰而去。

    留下来的随风抱怨的说道：“靠为什么不让我们也坐上去。”然后看了看留下来的几个人后笑着说道：“好像人的确是多了一点。呵呵！”

    雅美也笑着说道：“呵呵算了反正也没什么关系的我们就一起打车过去吧！”几分钟过后一辆出租车从学校门口附近开过雅美向出租车招招手那辆车转向开到了雅美面前把剩下的人都载上了车根据大家的指示向着那预定的方向开去。

    而此时琪惠和明雪正坐在车内与飞凌聊着天。琪惠惊讶的看着车内说道：“车的外身已经算是够精致的了没想到里面更是别有一番风味啊！”

    明雪接着琪惠的话继续说道：“嗯没错不光是车内的设计而且车内既有车载卫星电话也有冰箱竟然连背投电视都有还有一张可收可放的小桌子。真是麻雀虽小五脏俱全啊！”

    飞凌听到表扬后真是眉开眼笑的高兴得连连说道：“谢谢夸奖。”

    才过了没多久的时间车就已经来到了家隔壁的别墅门前并停了下来。飞凌先行下了车帮琪惠和明雪开门并等她们都下了车后就让司机先行离开三人站在这别墅的大门前等着家明那一伙人的到来。

    三人才只是闲聊了几句不着边际的话家明他们所乘坐的车也随后到了。大家下车后与琪惠三人汇合在一起后正准备要进入别墅时家明突然说道：“我的武器还放在家里的我要先回家里拿武器来你们先在这里再等我一下吧我很快就会来的。”说完后离开了众人回家去拿武器了。

    大家等了一阵后还不见家明从家中出来开始不耐烦起来。众人在一起简单的交换了一下意见后一至决定不再等家明自行先进去看看。飞凌为了表现自己的体能毛遂自荐得上前打算用蛮力将门撞开谁知他的手才一推到门上那门竟然就被推开了。

    众人依次进入别墅后琪惠猛然现原来这个别墅内的房型与自己的家是一模一样的。于是主动得向大家介绍道：“这个别墅共分两层我们现在所在的位置是客厅在我们左边的房间应该是个储藏室然后挨着储藏室的就是一间主卧室主卧室的右边是一间洗浴卫生间这中间我们所面对的部分是个环行阶梯可以上至二楼在环行阶梯的右边就是厨房。从第一层沿着阶梯来到第二层后右边是副卧室紧接着副卧室的应该又是一间卫生间卫生间的左边是一个客卧室在二楼的两个卧室外各有着一个阳台整个别墅的基本结构应该就是这样的。”

    众人无语明雪吃惊的看着琪惠问道：“琪惠你来过这里？要不你怎么知道这些的？”

    琪惠笑着说道：“嘻嘻很简单啊！我看这一楼的结构跟我家好像差不多所以想想其它的构造应该也是差不多的嘛！”

    于是雅美再仔细得观察一下再在自己的头脑中回想了一下自己昨天到琪惠家后所看到的景象也点点头说道：“没错现在看来这个一楼跟琪惠家的设计的确是一样。”

    众人看了看琪惠又看了看雅美每个人的头上都是一脑袋的问号。琪惠看到了众人那疑惑的眼神突然想到了一些事连忙摇着头和手解释道：“不是你们心中所想象的那一回事的！”脑中灵机一动马上又说道：“昨天放学后我哥哥带雅美到我家里玩过。”

    于是众人的头又看向雅美雅美不慌不忙的说道：“嗯琪惠说的没错我在家明的邀请下到家做客的。”

    于是众人才放心的拍了拍胸后说道：“原来是这样啊吓我们一跳！”

    明雪看着飞凌生气的说道：“我们？什么我们我和你很熟吗？”

    众人十分郁闷。琪惠笑着说道：“小雪你就不要和飞凌吵了难道你忘了今天我们是来这里干什么了吗？”

    明雪点头说道：“明白了。”然后看着飞凌说道：“算了今天先不和你作对了。”

    飞凌挺了挺胸对着明雪来了个军人般敬礼说道：“yes  sir！”明雪看着飞凌搞笑的样子后一下又灿烂得笑了起来。

    房中显然是有一段时间没有住过人了显得很凌乱也给人一种有点破旧的感觉了。墙角及转变处到处都布满了蛛网但却没有看到像是老鼠及蟑螂一类动物活动过的踪影。整个房间在门关上后虽然外面现在还是阳光普照但房间内却给人一种很阴暗的感觉并且除了众人的呼吸声外就像是一个无声的世界一样一点其它的声音都没有。众人互相看了一眼后点了点头然后从储藏室内开始一间房一间房的寻找着传闻中的鬼。

    众人在一楼的各个房间都仔细的搜索一遍实际也没什么好看的打开那些房门后都是一眼就可看到底没有任何的杂物。所以不长的时间大家就都站在了那通向二楼的环型楼梯下了大家点点头由飞凌带头主动向二楼行去。

    在这格外寂静的房间中行走在那以铁板制成的楼梯上时虽然平时大家在上楼梯时根本就没有什么感觉但是现在大家听到上楼梯时的那种蹬蹬的声音却是格外的刺耳。众人上到二楼后互相看了看现就是这样一段短短的楼梯让大家的背都湿透了。

    大家都站定后正对着的是二楼的卫生间门是开着的一眼也就看到里面并没有什么东西的存在那么现在就只剩下分布在卫生间两边的两间带阳台的卧室没有检查过了如果真有鬼的存在那就应该是在那两间房间中了。

    大家开始低声商量着应该先搜索哪一间好有说先搜索副卧室的也有说要先搜索客卧室的最后三个女生一致通过要先搜索副卧室作为两个男士来说也只得是随大流反正副卧室没有还是要再去搜索客卧室的那么先搜索哪间房也就没有什么太大的意义了。

    大家慢慢得走到了副卧室的门前还没打开房门众人就觉得一阵阴冷的风从门缝中吹了出来刚才还是湿透了背被这阴冷的风吹过后大家都觉得自己的一身都有着一种很不舒服的凉透心的感觉众人面面相觑从别人的眼神中都看到了一个信息那就是传说中的鬼很可能就是在这个房间里。

    大家轻轻的喘息几下后飞凌不待大家话又再次主动上前想要打开这道房门。不过当他手还没伸到那房门的把手上时他的手突然一下被一只手给拉住飞凌打了个寒颤差点就要尖叫着跳了起来这时又从他身后伸出了另一只手将他的嘴给捂了起来。一张有点苍白的脸从飞凌的头后移到了他的眼前飞凌眼中的瞳孔在迅放大着。不过还好在飞凌晕过去之前他终于看清了这张脸原来这张脸的主人是随风。

    随风压低着声音附在飞凌的耳边用只有飞凌才能听到的声音说道：“飞凌放松一点不要出声我马上就会放开你。现在你听我说这间房间很不对劲你又没有什么自保的能力还是由我来开门吧。”说完之后看到飞凌轻轻的点了点头于是随风松开了抓着及捂着飞凌的手轻轻后退了一步让飞凌退到自己的身后。随风这才再慢慢得走上前先从怀中掏出了符咒放在手中另一只手放在门的把手上轻轻得将门打开成六十度……

第三十话 内情

    大家随着那渐渐打开的房门终于看到了里面的景色。房间中仍然是没有任何的物品不过却真得有个人不应该是有只鬼呆在这房间里。那只鬼穿着一身长长的白色睡裙一直垂放到了地面上连它的脚部都完全被遮掩住了整件睡裙上血迹斑斑到外都有着被刀割烂的痕迹。一头长及腰间的黑从头的四面垂入下去把它的整个脸都给遮挡住了看不清它的长相。

    此时大家虽然看不到那只鬼的脚但明显的能感觉到它根本就不是在用脚走着路而是漂浮在空中却又象是人一样在房间内来回得走动着。它好像是在等人一样从它那漂动的度来看表现得十分着急。因为它的眼睛被头挡住了再加上众人心中早已有了准备所以并没有被这只鬼吓到出声音来所以到现在为止那只鬼似乎还并没有现大家。

    随风感觉到了那只鬼身上传出来的一阵阵邪恶的气息于是非常小声说道：“大家要小心这只鬼是一只恶鬼！”

    虽然随风的声音是非常轻了但那只鬼却听到了有人说话的声音两只如骷髅般的手分开了挡在眼前的长抬起那原本是低着的头看向了门外。众人这才看清楚这只鬼的相貌它生前可能是一名女子但现在她的脸上却满是些被刀砍过后所留下的伤痕满脸都是血肉模糊有半边脸都没有肉而是直接现出了那森森白骨眼眶中的眼珠凸出在眼眶外好似随时就会掉落到地上一般鼻子早已经就不在了脸上那来是鼻子的地方只留着两个大大的孔那些被砍伤的地方现在仿佛还是在向外冒着血水。

    随风、琪惠和雅美三人看到后心中一片恶心的感觉却都是在强行控制着不让自己吐了出来于是也不敢开口尖叫怕自己一开口那些昨日的隔夜饭都可能会随之喷了出来。明雪在看到鬼的这个样子后同时得尖叫了一声后昏倒在地上飞凌则站在原地一动也不动。

    那只鬼看到门外有人后就向着众人飘了过来。随风马上把门完全推开并把手中所持的符咒丢了出去做出了一个结界把大家都保护在内。鬼马上意识到外面的这些人对它存在着一定的威胁于是展开了凌厉的攻势。

    随风退后了一步对着飞凌说道：“喂公子哥别站在那呆了赶快做好防御准备。”见飞凌毫无反应便边看着鬼边用手拍了拍飞凌没想到飞凌啪得一声倒地了原来飞凌和明雪一样早就吓晕了随风无奈只得保护着昏倒在地的明雪与飞凌示意着让雅美和琪惠先上前进行第一波的攻击。

    雅美把手放在剑柄那作出了拔刀斋的样子（动画片-浪客剑心）前倾着身体用脚尖点着地向那只鬼迅的跑了过去。而琪惠虽然没有被鬼的样子吓晕过去但因为她根本就没有与这样的怪物战斗的经历所以仍然只是站在原地好似被吓呆了一样没有跟随着雅美一起冲上前去迎击这只恶鬼更是没有作出任何的防御动作。只见雅美跑到了鬼的前方后以一秒的度拔出还在鞘中的剑带出了一道亮丽的剑光从下至上以着四十五度的角斜斜得削向了鬼的身体。

    那只鬼前进的度虽然不快但躲避雅美攻击的度可是一点都不慢只见它只是一个侧身并向后飘了飘就躲过了雅美全力的一击。那只鬼原来只是长及手腕的袖子突然一下变得很长然后挥动着那长长的袖子象是一根软鞭一样击打在雅美的身上将雅美一下就击飞到墙角处雅美整个人被重重得撞到了墙上瞬间就被那巨大的冲击力给击昏了过去。

    但是那只鬼很奇怪得并没有接着对已昏过去的雅美进行攻击而是向着琪惠飘了过去当它飘到离琪惠不远处后伸出了那如骷髅般的手向着琪惠的脖子抓去。

    随风看见琪惠在这样危险的情况下竟然还是没有任何的反应只得暂时不管那仍然晕倒在地的飞凌和明雪奋不顾身的飞身上前挡在了琪惠的前面。正好此时那只鬼的鬼手正好伸到了琪惠的面前一把就将随风的脖子给掐住了并将他整个人都高高得提了起来。

    随风双手扣住那只鬼手双腿在空中不停得蹬着无奈那鬼的力气好像也是太大了点无论他怎么挣扎都没办法挣脱鬼手的控制。

    此时的琪惠还是傻傻的站在随风的后面她虽然想去帮随风但脑中一片空白想不到任何有用的办法。不由得看着那躺在屋内墙角处早已昏迷过的雅美又再看了看昏倒在自己身后明雪和飞凌两人一时之间惶然无助不知道要怎么办才好。

    突然之间琪惠的脑中灵光一闪出现了一句话于是琪惠照着那句话在心中默念着：“风召唤着水光召唤着火火与木结合产生无穷的力量出来吧七影之剑。”当琪惠刚念完后只见她的身边出现了7把似有似无的剑这让琪惠一瞬间内想起了当初做梦时在海上漂流并召唤出这七影之剑的场景。

    琪惠伸出了右手的食指及中指指向了那只正掐住随风脖子的鬼轻呼道：“七影之剑听令目标：恶鬼之双手双脚！去！”只见身边的四支剑向着那只鬼的手脚射去留下三把剑仍然停留在琪惠的身边进行防御工作。

    只见那四把剑将鬼的双手双脚牢牢的钉在了墙上不能动弹而鬼的手因为被剑所伤原本被鬼手所掐住的随风一下就掉落到了地面上琪惠马上上前将已被鬼掐到昏迷的随风及倒在墙角的雅美拉回至他开始所布下的结界内。

    琪惠将一切都安顿好后这才站起身来向着那只鬼喊叫道：“你为什么要留在里？为什么不去转世重生？你到底有些什么样的目的？”

    那只鬼开始还在用力挣扎着但很快它就现那些都是一些无用功最终放弃了挣扎开口说道：“我之所以停留在这里只是为了等着一个人我也并没有想过要去害任何人的！”

    接着鬼开始将自己的身世全说了出来：“我生前的名字叫夏秋雨。我本来与我的情人在这里生活的很好。但是有一天我装着睡裙在这里开着灯等着他回来的时候没想他的老婆突然冲进了这间房子。我见她手中拿着刀便向阳台逃去但是她用更快的度追上了我将我的腿砍伤让我不能动弹后这才恶狠狠得对着我说：‘你们这两个贱人背着我在这里寻欢现在他已经被我送去了地狱你既然这样在意他那现在我就送下去跟他团聚吧！’说完后又在我身上及脸上砍了数十刀直到我的意识渐渐离开了体内。当我再次醒来后我现另外自己正躺在一片血泊之中这才意识到我已经死了已经变成一个鬼。我觉得世界对我很不公平就开始越来越仇恨这个世界最后就变成了现在这样了……”

    琪惠听鬼把话说完后怜悯之心又起。想将钉在鬼身上的那4支剑拔起只听见身后传来一个声音说道：“等等……”琪惠大惊失色马上跳了起来迅转身看向身后不过马上却高兴了起来：“哥哥？你怎么这么晚才来？”

    这时家明终于出现在这个房间里了他走到了琪惠的身边停了下来对着那被钉在墙上的鬼说：“呵呵秋雨你还好吧！”

    那只鬼抬起头来看着家明激动的说道：“家明大人……”

    琪惠疑惑的看了看钉在墙上的鬼又看了看家明正待要说话。家明却笑了笑抢先解释道：“这个鬼我认识在我们家刚般到这里时我就现了她只不过她一直没有做出什么出格的恶事所以我也就没理会。后来在一次她却被一群野鬼欺负时我上去帮她解围……然后她就自愿成为我的下属了。”

    琪惠非常疑惑的看着家明问道：“哥哥既然这鬼是你的属下那你为什么……”

    家明抱歉的说道：“我见你都有好几年没使用过自己的力量了所以才叫秋雨……”

    琪惠这才明白原来这一切都是家明为了自己而特意安排的一场试练。琪惠先是安心的吐了口气然后又紧张的说道：“那这些人怎么办？他们可都是我们的朋友啊！”

    家明笑着说道：“没关系的我有办法。”于是念起了咒语：“独立的空间自身的领域绝对的屏障跨过时间与空间界限开起一切空间的凤凰之门啊！在此以汝主之令乾坤逆转。”刚吟唱完后在场所有人都从空气中沙化般就消失……

    当然除了琪惠和家明外其它众人都是一直处于昏迷中的家明在自己的世界里将所有人身上的伤都治愈后再次带着所有的人返回到那间房间内。不过秋雨鬼却被家明留在了他自己的世界中。秋雨的容貌早以被家明修复其实并没那么可怕。

    在众人还未清醒过来时家明对琪惠说道：“琪惠不要对任何人提起这件事的最后真正的结局。他们醒了后就只要告诉他们说最后是在我跟你合力后才将那个鬼打败并消灭的。”

    琪惠点了点头过了没多久后众人开始一一清醒过来大家先是看了看四周后然后很疑惑得对着琪惠和家明问道：“那个鬼呢？”

    琪惠自豪得回答道：“被我和哥哥给除掉了。”

    大家听到琪惠这样说了也就都放下了心说道：“呼！真险没想到那个鬼竟然是那么的厉害啊！要不是琪惠和家明自己现在会是什么样都不知道了！”

    明雪和飞凌在回想到那只鬼的长相后更觉得后怕不已。大家坐在地上休息一会后这才离开这座别墅各自回家了。

第三十一话 对决

    今天是剑道部半年一次的社长选举大会在剑道部的活动场地内聚集了很多人观看光是剑道部的成员就大约就有着上百号人而且在剑道部成员们的外围还有着很多的观看者甚至连剑道部活动场地外都还围了一圈的人通过门与窗在向内观看着建筑面积宽广的剑道部被围得水泄不通里三层外三层的。

    半年一次的选举剑道部社长的活动是本校内最大的活动之一因为能当选成剑道部社长的人在剑道方面可以说是在校内的学生中最好的。一旦成功当选为社长后除了要肩负起教导其它成员剑道的重任而且自身的权利也只是仅次于校长所以大家这才会非常关注这种半年一次的选举大赛从而引来了如此多的人因为大家都想看看新选出来的社长到底是长得怎么样得一个人。

    比赛马上就要开始了。在外围观看的人群内琪惠、家明和随风他们也都在其中他们也跟大家一样也在好奇的期待着到底是谁能最终的胜出。

    琪惠因为身材比较矮小的原因再加上观看的人实在是太多所以总是看不到自己所期待的人家明看到了琪惠一脸的急相笑了笑然后用手指向了一个短男生不应该说是短女生。对没错那人正是李雅美身穿着黑白相间的剑道部统一的道服挺着胸正跪坐在选手席上显得十分的有精神。做在雅美身旁的还有校长、上届社长、剑道老师体育老师。这时雅美看到琪惠看向自己后也向着琪惠点了点头并挥动了几下右手算是打过了招呼。

    比赛是由抽签来决定对手的被叫到号码的人就要和相应的号对战。当抽完签后剑道部教练大声喊道：“我们学习剑道是为了什么？”所有剑道部的学员其声说道：“虐待日本。”剑道部教练又大声喊道：“我们的决心是什么？”  所有剑道部的学员又一次其声说道：“虐待日本。”剑道部教练再一次大声喊道：“我们的目的是什么？”  所有剑道部的学员再一次其声说道：“虐待日本。”教练听完剑道部学员的三次虐待日本后心里十分舒畅。

    就这样比赛开始了第一场比赛的双方同时跃上了比赛用的擂台一方是一个戴着眼镜头上绑着一条绷带看上去显得很有精神的一个男孩。他的对手是一个扎着长长的马尾辫女生虽然让人觉得很是可爱但她全身上下却释放着一种让人觉得有点逼人的气势。

    这个外表可爱内在却显示出咄咄逼人的一种气势的女孩就是琪惠他们都认识的黄悦倩她是黄家族中的一流剑士曾经在全国各地都拿过冠军。

    比赛很快就开始了只见场中的悦倩拔出木剑以迅雷不极掩耳之势场外众人只是觉得眼前一花然后就看到悦倩又迅的退回了刚才自己所站立的位置。接着大家就都看到悦倩的对手那个戴着眼镜的男生的身上被悦倩那涂上了颜料的木剑留下了多处的印记而且都是在要害位置上。在黄悦倩那高的剑术下这场比赛在对方还没有反应过来的情况下就结束了。

    教练马上宣判悦倩完胜那个戴眼镜的男生无精打彩得低着头回到了自己的座位上坐了下来静静得观看着剩下的比赛。

    第二场是男生与男生的比赛那原本跪坐在选手席上的雅美拿起了放在身边的木剑缓缓得站了起来向台上走去。来到了台上后雅美先是对着自己的对手礼貌的一鞠躬她的对手同样向她鞠躬后就双手握剑剑尖向上以着45度的角斜指着雅美。

    雅美也同时摆出了一个姿势只不过雅美摆出姿势后却让在场的每个稍懂一点剑术的人都大为震惊雅美所摆出来的姿势就是……“拔刀斋”。这个姿势是日本动画史上最厉害的人物绯村剑心所常用的招式之一。这种姿势好象除了比较帅好象没多大用除如果你这样想的话就错了接下去比赛结果会告诉你一切的。

    只见雅美左手的大拇指和食指做出了一个圆圈状靠在的自己腰边并套在剑身上以指代鞘另一只手正紧握着剑柄。在裁判员的一声令下宣布比赛开始后雅美马上就用极快的度冲到了对手的面前在对方都还没来得及做出任何反应时瞬间得就从剑鞘中拔出了剑砍向了对方剑从对方的右腰一直砍到了左胸。

    裁判有稍微愣了一下后马上宣布此次战斗以雅美的完胜结束。台下所有的观看者在听到裁判公布的消息后都激动的鼓起掌。教练也站了起来边拍着手边激动的说道：“我真是好幸福啊！拔刀斋这是只有天才才能使用出来的招术竟然被这个孩子给使出来了这个孩子……”但是在台下观战的悦倩却没有太大的反应只是在台下看着台上的雅美微微的笑了笑。因为能把动画里的招势使用在真实世界里的人是几乎不可能存在的但是当裁判看见雅美能使用动画里的招势时十分的吃惊。

    比赛仍然是在继续进行着但是悦倩和雅美每次比赛几乎都只是使出一招后就完美胜出。现在站在雅美面前的是她可能碰到的强敌那就是上届社长沈择龙。家明他们还不知道这个上届社长到底有多厉害但是当他们听见别人介绍后才为雅美暗暗叫不好。

    一个男生正向另一个男孩说道：“你知道吗？现在站在台上的就是上届社长沈择龙外号-十秒钟。”

    另一个男孩不解的问道：“这个外号的意思是？”

    男生解释道：“他是个老变态就连本地的黑帮老大看见他都叫他大哥记得有一次……”接着男生就开始讲述的沈择龙是一个多少厉害的人。

    男生讲道：“记得当时是这样的我和几个朋友在街头打玩篮球正准备回家没想到几个流氓向我们走来说要问我们要保护费我们当然不给啦便和他们打了起来因为我是个剑道学员所以随身都带着木剑接着我和众人之力才把没打跑其中一个说要去小解才逃过此劫当他小解回来后看我们已经把恶徒打跑后正准备过来时没想到他们竟然叫了几十个人继续来找我们他见形势不妙便拔腿就跑因为我们刚打完所以根本就没有什么力气跑了结果被打得遍体鳞伤……”

    说到一半男生拨开自己的嘴唇说道：“看见没有这就是被他们打掉的牙齿。”男生将手放下后又继续说道：“当我们以为我们会被送进黄泉之路时我们的社上赶了过来再一看原来是刚刚跑掉的人回去找了社长过来帮我们。最后社长看了看这几十个人笑了笑说道‘嘿嘿十秒钟。’刚说完这句话后社长就从我们面前消失了接着我们就坚持的睁着已经快不行的双眼看着敌人一个接一个的倒下过了几秒钟后我们的社长突然从我们的面前出现把我们抬到了医院。之后我们就给他取了这么一个名字。”

    男孩都不敢相信男生所说的话：“真的吗？一个人打几十个人？他真有那么厉害吗？”

    男生笑着说道：“不信的话就睁大眼睛自己看吧！”

    家明听完他们的话后头转向比赛现场看见雅美正和上届社长对鞠躬接着双方摆出了作战姿态。还没开始比赛时上届社长笑着说道：“虽然你算是很厉害但是现在碰到的是我可就不会让你赢的哦。”

    雅美也回了一句：“多说无意来吧。”

    说完以指代鞘做出了拔刀斋的姿势而沈择龙则将剑斜靠在肩上。雅美心里一震心想：暴击术？不会吧竟然用那么危险的姿势？这下一击胜利的几率几乎为零了。

    这时比赛已经开始沈择龙见雅美正在那想事便先攻了边跑过去边说道：“不要想心事了敌人已经来了再不反击可是会输掉比赛的啊。”

    雅美马上反应过来将剑身放在眉心以防止敌人从任何一个角度的攻击。这时沈择龙已经到了雅美面前向着雅美所站的地方竖着劈下来雅美横着剑一档虽然档住了沈择龙的攻击但是雅美的手却在那抖。

    沈择龙笑着说道：“不错能档住我的百分之一百二十的攻击那接下来你能档多少时间呢？”

    之后雅美完全属于被动状态根本无法进行任何反击在敌人强力的攻击面前雅美显得多么的无力啊！无力？真的是无力吗？当然不会是这样的啦雅美的手已经适应了敌人的攻击度雅美的眼睛已经抓住了敌人的攻击间距接下来到底是谁会无任何反击能力呢？这不用我多说了吧！

    只见沈择龙再一次的狂击雅美雅美用剑稍稍一档然后笑着说道：“力量？这就是你百分之一百二十的力量？那么你真是太弱了。”雅美手从左向右一挥挥向着沈择龙的胸口但是沈择龙一个侧身便躲开了雅美的横斩雅美又笑了笑说道：“我可不是一下一下进攻的剑士说完便将身体转向沈择龙将刚刚挥出去的剑又挥了回来。

    而此时的沈择龙却笑着说道：“如果你能成为新的社长那是最好的事但是以现在的你是打不过我的。”说完用剑竖着档住了雅美的攻击雅美见反击不成便被迫向后退后了几步。

    沈择龙说道：“我想你应该知道暴击术的无限弹击的吧那今天就让你开开眼界吧。”

    雅美心想：无限弹击？那不就是不管自己用的是什么武器不管敌人的刀多么的坚硬能在技能动的十秒钟后完全破坏敌人的武器。但是缺点是移动度慢。我用变向移动应该可以打败他。

    只见沈择龙用剑在空中画了一个方块接着又画了个圆几秒钟后只见沈择龙的手正像方块一样看上去就像有无数只手拿着无数把剑在沈择龙的面前就快到技能动十秒钟的时候沈择龙从人的肉眼中消失了。

    但不知为什么雅美正从一个地方跳向另一个地方整整跳了两分钟就再雅美再次准备跳的时候沈择龙出现在雅美面前但是这时的雅美却翘起嘴角笑了一下接着马上蹲下做出了拔刀斋的姿势从下往上攻击打中了沈择龙的手无数把剑慢慢的会聚成一把剑随后沈择龙的手再也拿不住手中的剑……

    雅美得意的对着沈择龙说道：“其实你的攻击破绽百出我念你是上届社长这才让你站在台上那么长时间虽然我这么说可能会让你很生气但事实是你的动作太慢了根本就跟不上我的度。”此时雅美现了一个天大的秘密沈择龙竖起食指靠在嘴边冲着雅美笑了笑后便堪堪的爬了起来……

    这时雅美才知道原来上届社长的身体在比赛之前就已经受伤如果他没有受伤的话输的可能是雅美……

    这场比赛就这么的结束了裁判判定沈择龙弃剑最后雅美以拔刀斋的攻击打败了上届社长。

第三十二话 较量

    比赛还在继续进行着终于决赛的时刻马上就要来到了果然没有出大家从观战后就有了的预感决赛是在悦倩与雅美之间进行的。

    在场的每个人都提着心在那等着参加决赛的双方上台紧张的气氛让场内所有的人都有种快要透不过气来的感觉。只见决赛的双方来到了擂台上悦倩微微张开着双手用右手紧握着剑柄手伸得笔直剑尖以着3o度的角斜斜得指向了下方。而雅美仍然是使用着她那所惯用的拔刀斋的姿势台下的人看到她又是使用出这一招式后心中不由更加的紧张起来许多人的脚下都已经流了一地的汗水了。

    裁判员一声令下后双方马上展开了激烈的交战。悦倩和雅美都以前一种极快的度冲向了对方二人接近后雅美使出了拔刀斋的第一式向着悦倩的身体斜砍而去。

    悦倩的左手也已握住了剑柄双手微微向上一提在木剑碰击后时所出一声沉闷声音过后悦倩的刀锋将雅美所出凌厉的第一式给轻松的挡住了二人的身体都是轻轻得晃了晃在心中都对对方的度及力气暗暗惊讶着。

    雅美的第一式被悦倩轻松格挡住后不但没有将那被悦倩格挡住后向上冲去的刀身而是顺势出了拔刀斋第二式也是变成双手持剑的姿势用力将刀从上至下向着悦倩斜劈过去。

    悦倩稍微向后退却一小步身体斜侧向雅美的右边恰恰刚好的躲过了雅美的下劈一刀她的双手将剑平举至腰间反手就向雅美的左腰用力得削过去。

    雅美见到悦倩又是很轻松的躲过了自己的第二式并反手用剑向着自己的腰间削了过来只得硬生生的将自己劈向悦倩的那一剑收了回来勿忙着后退了一大步这才堪堪躲开了悦倩的这一横削攻击。

    雅美没想到悦倩在那种情形下不但能快的想到应对的方法躲开了自己的第二次进攻而且在躲闪的过程中都还能再进行反击心里不由大是吃惊微微的分了一下神。

    悦倩看到雅美虽然躲过了自己的横削但是竟然莫明其妙的有点分神一样比赛的时候悦倩可不管这些了马上逮住了这个机会开始向雅美展开了凌厉的攻击依序向雅美的左边砍了一刀再向右边砍上一刀最后再在中间砍一刀的三段斩招式。

    不过雅美的能力可也不只是那么一点她在那微微分神后心中马上暗叫不好知道悦倩一定不会放过这个机会肯定会利用自己这一分神的时候展开更是壮大的攻击的所以马上收回心神就做好了防御的准备全力戒备在等待着悦倩的进攻。

    当悦倩使出那三段斩后雅美见招拆招将悦倩砍过来的剑一一挡住随着几声沉闷的木剑撞击的声音后二人都是同时各退了一大步。

    悦倩当稳定下自己的身体后再次挥刀冲上前去砍向了雅美而雅美快的进行了一个旋转在侧身避过了悦倩攻击的同时利用旋转所产生出来的离心力挥马攻击向悦倩的脖子悦倩又马上回剑用力得将雅美砍过来的一刀给挑开二人再次退后一步整个比斗暂时进入了僵局。

    二人见到对方无论是度、力量或是反应能力都与自己相差无几如果还是再用这些常规的攻击方式只怕再打上一年半载都分不出什么胜负来于是二人都认为现在是时候应该使用家族的不传之密技了。

    雅美使用出自己的另一从未在别人面前使用过的龙槌闪她双脚向地上一蹬高得起跳利用脚和腰的弹力飞身跃起然后借助自身的体重以及体内力量合理的使用两者相结合后从高空中挥着剑大力得向着悦倩劈去。

    悦倩看到雅美使出这招后却并不在意只是微笑了一下然后迅得移动到雅美刚才起跳时的位置单脚直立旋转剑头朝上就如冲击转一般得转动起来身形跟着向上一冲剑头击向了雅美。

    雅美看到悦倩以这种方式来应对自己的招式后也笑了起来然后把招式从龙槌闪转换成龙锤闪。紧跟着雅美大喝了一声只见她手中的那柄木剑竟然如同金属剑一般剑体开始微微散出一丝丝光芒。台下有人开始惊呼道：“剑气？他竟然能出剑气？”

    雅美在空中控制了自己的身体微微向后移了移利用剑尖所吐出的剑气从天而降用着如同神兵降世般的姿势用剑气直指悦倩的面部这样可以利用剑气更有效的攻击到悦倩的头部。

    当雅美以着极高的度向着悦倩劈去后悦倩也看到了雅美剑身所散出的剑气不由大大的吃了一惊在这种情况下如果自己还是象这样旋转着迎击雅美的剑气那么肯定是会有输无赢的。好个悦倩在见势不利于自己的时候正在空中高带旋转的身体一下说停就停并在空中猛得向后来了个空翻这才堪堪得躲开了雅美的这招凌厉非常的攻势。

    而雅美也因用力过度当悦倩避开了自己的这一次攻击后收势不及木剑所出的剑气一下击打到了那坚硬的台面上竟然把那地面深深的切开了一个口子让台下观战的众人张开了大嘴象是被人施了定身法一般个个动弹不得。

    悦倩虽然这次躲得有点狼狈但她站立在地面上后眼睛瞪着雅美看着口中说道：“你不要太得意虽然你能出剑气是在我的意料之外但真正的较量现在才开始！”

    悦倩将剑尖向上双手持着剑柄手举至右胸部的位置深深得吸了一口气对着雅美说道：“嗯没错虽然你是很厉害。但是接下来我会让你知道什么才是叫做可怕！”

    在场的所有人听了悦倩的这句话后一开始都是十分的不解。但接下来大家就知道悦倩口中所说的可怕是怎么一回事了。

    只见悦倩说完话后她的身边瞬间就被一团劲气所包围了起来过了一小会后台上竟然被悦倩身边的那团劲气刮起了一阵强烈的气流风慢慢得这股气流风连台下都跟着刮起了起来。

    台下被这气流风刮到的人身上的衣服马上都被那风割开了一个个的裂口。台下的指导教练觉事情的有些不对劲了于是马上叫大家全部分散开去众人一阵惊慌马上各个都是东奔西跑的离开了那阵气流风所能刮到的范围。

    经过短暂的慌乱后台下围观的人群都已离开了剑道部在剑道部内只是留下了三个人分别是指导教练还有家明和随风二人。部分胆大的也只敢留在剑道部的外面通过门窗向内观看着还要继续的战斗。

    明雪因为非常害怕所以硬拖着本来都不想离开的琪惠回到了教室内虽然琪惠很不想走但为了安抚明雪而不得不跟着她离开但是琪惠心里却是在非常得担心着雅美。

    战斗并没有因为悦倩所散出的剑气暴而终止。雅美看到悦倩将自身散出的剑气形成了剑气暴后内心中十分的惊讶。因为能将剑气凝聚成剑气暴的人剑道的等级至少也是属于九段了。

    雅美见状后只好也拿出了自己以前从未展现过给别人看的能力。她也用着跟悦倩几乎是一模一样的姿势。于是在一瞬间雅美的剑及自身也同样被她所散出来的厚厚的一层气流风所包围着。

    悦倩边冲向雅美边使用着多元斩的技能不断得出一道道的剑气向着雅美进行着攻击。如果是在一个封闭的场地中使用这一招式的话未中敌人的剑气击在墙壁上后会再次反弹回去继续攻击目标能从不同的方向向着对方进行攻击所以名为多元斩。

    雅美见势不妙于是使出了神这一招式神使用出来后身体运动的度能达到人肉眼观看的极限这样一来在对手看不到自己身影时那就几乎是不可能会被对手击中了。

    只见雅美一瞬间就在众人的视线中消失不见悦倩见到雅美一下凭空消失了立即停止了多元斩的攻击。在过了几秒钟后雅美出现在悦倩的身后双手把持得木剑对着悦倩的后背快的斩了过去并对着悦倩的背影响到高声喊道：“你认输吧！”

    突然之间悦倩也同雅美刚才一样瞬间的消失在众人眼前雅美看见悦倩同样也使出了神招式马上轻轻一跃跳上了半空中根据神的特点在空中与悦倩展开了战斗二人在空中你来我往互相交换着招式。台外众人因为悦倩与雅美都使用了神而看不清她们二人的身影只能根据双方木剑碰撞在一起出的那种沉闷的声音才知道二人仍然是在紧张得进行搏斗着。唯独只有家明一个人在那里是看的非常起劲头不时的转来转去象是能看清台上两人的动作一般不时点头或是摇头着。

    过了一段时间后悦倩和雅美见到大家使用的招式也都是差不多于是都同时想到了另一个解决的办法那就是只有使出自己的终极奥义。台上的二人同时向后退却静立下来。

    只见雅美把剑又移回了腰间恢复成拔刀斋的起手式配合着神的脚步快移动向悦倩。而悦倩迅得在一旁又拿起了一把木剑然后一手各拿着一把在手中象是耍棍一般飞快得旋转着剑等待着雅美的进攻。

    雅美使用着神的拔刀术这种拔刀术蕴涵着强烈的求生意志是动画中飞天御剑流中最高境界的剑诀。通常的拔刀术在起始时右脚是在左脚前面一步的因而拔刀时不会伤及自身。但天翔龙闪却是与众不同恰恰与普通的拔刀太相反是左脚在前右脚在后这样一来不但能够提高自己旋转时所产生的力量还能提供更大的加度。

    雅美冲到悦倩面前后就这样一刀挥向了悦倩雅美手中的木剑一下就是用力得击打在悦倩的刀上荡开了悦倩的刀后击打在了悦倩的腰间。而悦倩的双手剑虽然是被雅美给击开但悦倩在腰间受到一击后整个人就势向着雅美的右侧闪过同时她左手所持的木剑也快得击打在了雅美的右侧。

    两人交叉而过后背对背着站在台上两人都是一动不动的。

第三十三话 承诺

    两人一动也不动的情况只是维持了几秒钟只见雅美右侧的衣服上瞬间就裂开了数道口子紧接着雅美闭上了眼睛全身无力的向着地上软软的倒了下去。

    家明见状后马上冲到台上在雅美还没有倒在地上之前一把将她抱住只见雅美用力得睁开自己的眼睛对着还为倒地的悦倩方向用力得说道：“你你好厉害啊！悦倩……同……学。”她说完这一段话后再也没有一分力气慢慢的闭上了眼睛就这样在家明的怀抱中睡着了。

    悦倩此时的体力同样也是全部用尽身体一软疲惫的双脚再也支持不住了也向着地上倒去。这时随风也如同家明一般快冲到了台上抱住了悦倩。悦倩看到随风上台后半睁着眼睛的说：“怎么样？风哥哥我表现还算可以吧？”随风点了点头后悦倩头一歪就这样睡着了。

    不知为何随风竟然无声得哭了起来眼睛流出了泪水滴在了已经睡着了的悦倩的脸上就这么一滴一滴的在悦倩的脸上流淌着。

    家明看见仿佛从来都不会为任何事情而流泪的随风今天竟然在一个女生的面前流下了那么多的泪水于是将雅美轻轻得放在地上走上前去拍了拍随风的肩轻声得问道：“怎么了小风？你今天这是怎么了？”

    随风双手抱着受伤的悦倩仿佛没有听到家明的问话一般一直责备着自己痛苦得说道：“都是我不好都是我不好……”

    家明看到随风的表情十分痛苦不知道到底是出了什么事更是焦急的向着随风问道：“小风？随风！你这是怎么了？快回答我啊！”他一边问着话一边狂摇着随风肩膀。

    随风被家明一阵狂摇后总算是清醒了一点但此时家明仍然还在继续狂摇着随风。随风还没有搞清家明干嘛要狂摇他他很生气的看着家明破口就是一阵大骂：“你神经病啊？白痴啊？一个劲得摇你个头啊？”

    家明看到随风已经基本恢复了神智于是就开玩笑的说道：“对啊我就是神……”

    随风听了后不由感到一阵胸闷心中想着：我怎么会有这种白痴朋友的？居然会承认自己是神经病。想到这后随风不由得再看了几眼半蹲在自己身边的家明想确定一下他是否现在大脑有些短路。

    家明好像是看到随风所想的心思一般于是再次开着玩笑的说道：“怎么样？我就是神-经-病来着啊！”

    随风摇着头指着家明说道：“又来了真是……”

    还未等随风说完家明就把随风话抢了过去快得说道：“我是神具有着很强大的精神能力所以从来都不会生病！简称为神经病。所以我就是神-精-病啊！”

    随风听完家明的话后愣了一愣过了半晌才明白过来于是他拍着自己的大腿哈哈大笑起来：“哈哈真有你的亏你想的出来不过也只有你想的出来哈哈哈……”随风说完后捂着肚子一阵大笑脸部的表情却是非常僵硬的说道：“呵呵不行了我哈哈哈……”随风捧着肚子笑得像抽筋一般。

    家明看随风由哭变笑虽然他的脸色仍然不是太好不过毕竟好像是已经恢复正常了于是家明的心里也就安心多了他接着向随风问道：“小风你刚才为什么会哭得那么伤心啊？”

    随风听了家明的问话后先是一阵沉默然后严肃向着家明的问道：“你真的想知道这中间的事吗？”

    家明肯定得点了点头示意随风把原因说出来。随风再仔细得组织了一下心内的语言后开始把他哭的原因给说了出来：“其实是这样的我和悦倩是从小一起长大的称之为青梅竹马我们两人从小就算是指腹为婚当时我跟悦倩之间有着一个约定。那就是她长大后要成天下第一剑士而我则是要成为天下第一道士。但那次约定之后我们俩因为各种原因就再也没有见过面了。后来我才偶尔听到过她的家人说悦倩一天到晚都是在努力得练着剑术就算是练到手上满是血泡也仍然没有放弃心中的理念不管是什么样的天气她都是在努力得练着剑术。于是我就同父亲一起到她家登门拜访当时天空下着大雪我看见她披着一身的雪花脸和小手都是冻得通红但她仍然还在后院努力练着剑。于是我上前对她说：‘悦倩你不要再这样练了要注意保重自己的身体。就算是你成不了天下第一剑士也没有任何关系我仍然会来娶你的并好好照顾你一辈子的！’不过悦倩却没有给我任何一个答复仿佛没有听到我说的话一样仍是在继续的练着。我都和她说了好几遍她却依然那样的执着。于是我同父亲只是在她家呆了没多长的时间就离开了她的家。直到我这次转学后才是再次遇见了她……”

    家明很耐烦得听完了随风的这一段回忆后然后就像是一个充满了智慧的老人一般在那捋着根本就还没有胡子下巴一本正经的说道：“嗯嗯孩子我听完了你所讲的故事后确实被你的悦倩的那咱执着所深深感动了啊！嗯加油吧孩子这样好的女孩不是谁都能碰得到上！如果你不要你就让给我好不好？兄弟就勉为其难得帮你这个忙吧！”

    只听见嘣的一声家明倒在了地上他一脸无辜得的看着正对着自己挥舞着拳头的随风只听到随风在那气喘吁吁的说道：“你的这些低俗的玩笑开完了没有啊？”

    家明马上从地板上爬起来十分内疚且非常诚肯的说道：“对不起我下次不敢了。”不过家明接着又轻轻的嘀咕了一句：“下次的事下次再说现在谁知道下次会是什么样啊？”

    随风似乎听到家明刚才轻声嘀咕的话一般生气的对着家明吼叫道：“什么？你再说一遍！”此时的随风正在来回得磨着牙齿握紧拳头如果家明一个回答不对那拳头就会马上打到家明头上一样。

    家明见状不妙赶紧道歉的说道：“没没什么我刚刚就只是说下次我再也不敢了。”

    随风点点头笑着说道：“乖下次不要这样了哦！要不小心你的身体会受到意外伤害的！”

    家明咽了咽口水小心翼翼的说道：“知知道了。”

    随风抱怨的说道：“都是你害我刚刚说到哪里都忘记了。”

    家明做出聪明一休的样子双腿盘膝而坐用两只手的食指假装在舌头上舔了一下然后两只手指在头顶上画了几下圈圈后再像和尚一样闭上了眼睛在那里开始了打坐。随风看到家明再一次的毫无正经心内的怒火一下就又窜上来了但是这次他并没有直接去打家明而是在一旁紧盯着家明看他到底又想要耍些什么样的花样出来。

    不过结果却另随风很失望家明原来真的是在想随风刚才对自己所说的那些话。家明在睁开双眼后把随风刚才所说的事再基本的向随风复述了一遍这使得他对家明有着时间长达一秒种的佩服。然后边继续听着家明的说话一边又回到悦倩的身边继续将悦倩抱在自己的怀中。

    当家明说完后又接着问随风：“那按你所说的悦倩就是你的未婚妻喽？”

    随风点了点头家明接着又问道：“那你是不是很爱她？”

    随风仍然是点了点头然后只听到家明又接着说道：“既然是这样我看你们俩应该好好谈谈了把你们之间所有的事都做一个了断吧不要象这样总是拖拖拉拉的！”

    随风再一次的点了点头不过他看到悦倩的这个样子后又开始无声的哭泣起来。从眼中滴出的眼泪再一次的一滴滴的掉落在悦倩的脸上。

    沉睡中的悦倩被这随风滴下来的泪水给惊醒了于是疑惑的看着随风艰难得举起了无力的手用袖口帮随风拭着泪。但是随风不但没有止住哭反而哭的更是厉害了悦倩一把抱住了随风的腰用着温柔的声音安慰着随风道：“不要哭了风哥哥你再哭我也想要哭了……”

    说着说着悦倩就真的也哭了起来家明见状后看到他们二人应该是没什么事了于是抱起了雅美向着门外走去。他看到那还沉浸在刚才比赛情景中的剑道教练后轻轻拍了拍他的肩示意他跟着自己一起离去。

    过了几分钟后悦倩和随风才慢慢止住了哭开始互相交流起来。

第三十四话 虚惊

    家明抱着仍在沉睡的雅美走到了教学大楼的背面一块无人的空地上后他转动着头四处看了看见到四下无人抱着雅美正准备把她带到自己的内心空间领域中去治疗伤势。当家明正准备念动咒语时突然在不远处传来一阵话声：“家明你在干什么？”

    家明像是做贼心虚一样心中一惊又仔细得察看了一下四周没有现任何人的存在。家明认为刚才听到的那些话很可能是自己因为过于紧张而所产生的幻觉于是就再有理会开始念动咒语。这时那个声音又再一次响起：“家明你到底在干什么？”

    家明听到那个声音再次响起又是一楞接着马上把雅美的脚慢慢得放在地上再把她的头轻轻得靠在墙边让雅美半躺着坐在墙边。他一边在细心得安置着雅美一边竖起耳朵向四周仔细的寻找那个声音的来源。

    家明心中想道：开始时因为自己没太在意所以没能生声音的来源如果那个声音再出现一次那我一定就能找出来源了！

    过了几秒后那个声音果然不负他的所望又一次的响起：“家明怎么不说话了？你快回答我啊！”

    家明站在原地原本就正是在集中着精神感觉着周边的情况当这声音再次响起后他用自己的身体去感觉空气中气流的变化。很快家明就找到了那个声音的来源他用着一种肯定的目光看着树林边的花园然后得意的笑了起来面对着那花园说道：“出来吧我已经感觉到你了。”

    家明说完话后一动不动得站在原地等着那人的现象。但是过了好一会那片花园中却是一点动静也没有。家明只得伸出了右手食指指着那树叶间依稀可以看见的人影那处的人影见到自己真是被现了也只好从花园中走了出来。

    家明看清了来人的相貌后笑着对那从花园中走出来的人影说道：“呵呵是你们啊？你们刚刚不是还在那聊天的嘛？怎么我前脚走你们后脚就跟着我来到这里了？”

    那个人也笑着说：“我和悦倩现你有个秘密好像没有跟我们说所以我们一想到这个事就聊不下了不跟着来找你问清楚那些事晚上你叫我们怎么能睡得着觉呢？”

    家明先是一楞然后用一种很不理解表情说：“小风你说得是什么样的秘密啊？我怎么就不知道我还有什么秘密呢？”

    只见随风背着悦倩慢慢得走向了家明走近后随风拍着家明的肩膀阴笑着说道：“嘻嘻你和雅美是什么关系啊？快说！”

    家明先是看了看还在沉睡的雅美然后疑惑的说道：“什么？什么关系啊？要说关系么那肯定是有的嘛！”

    随风迫不及待的问道：“是什么关系啊？快说！快说！”

    家明双手一摊翻了翻白眼然后表情无奈的说道：“你很八婆诶！我们不就是同学关系嘛还能有什么啊？”

    随风斜着头用着一种非常怀疑的眼光看着家明说道：“你是不是觉得自己现在的脑袋是不是好像比别人小了一点点啊？你不是想要让你的脑袋再变大一点啊？”

    家明委屈的说道：“不要啊！不要打我的头这样会有损我形象的。”

    随风睁大着眼睛看着家明先把背着的悦倩也放在了墙边让她自己坐靠在墙上休息然后生气的对着家明说：“我们的政策是坦白从宽抗拒从严！你要是再不不老老实实交代的话……”只见随风右手握起拳头左手在那来回的搓*揉摆出了一副如果你不说我马上就要扁你的样子。

    家明心中一慌于是就把与雅美的关系全盘托出：“其实……其实我和雅美是恋人关系。”

    随风红着脸说：“原来你有这种嗜好？”

    家明听完这句话后十分疑惑但是心中又想了想后知道是什么原因了于是对着随风和悦倩说道：“小风悦倩你们看雅美到底是男生还是女生啊？”

    这次就变成了随风听不懂家明的话了随风纳闷得说道：“雅美是个男生啊？这有什么不对的吗？”

    家明看着跟雅美并排坐在地上的悦倩问道：“悦倩你和小风看雅美的情况也是一样的吗？”

    悦倩因为比较劳累所以只是轻轻点了点头于是家明猛拍了一下自己的脑袋说道：“哦！我知道了原来是这样的啊！”

    随风现在是满头的雾水更是听不懂家明到底在说什么也不知道他想要说些什么于是随风凶狠狠得对着家明问道：“喂喂不要在那病了。快说说你到底是知道些什么了？”

    家明于是干咳了一声话题一转开始一本正经的样向着随风和悦倩二人讲述了一个传说中的故事：“我先跟你们讲一个故事吧！这个故事要追述到15oo年前在15oo年前中国有位老者到达了日本带着一个中国神秘的项链作为拜访的礼物送给了当时的日本皇帝。那皇帝收到这个项链后心中很是喜欢于是命人送给了他最漂亮的女儿。但是等中国老者走后皇宫中却生了一件十分奇异的事件皇帝那个最漂亮的女儿在当天晚上就消失不见了但是那公主的寝宫中却多出了一个漂亮的少年。于是皇帝认为是那个少年将自己的女儿变得消失了马上就将少年打入了大牢之后皇帝一边命人继续找寻着公主一边对那少年进行了严厉的拷问。但那少年却象忘了所有的记忆一般问他什么都说不知道当时所有人都不相信认为那少年是在故意说谎。在之后的几天内因为几次大面积的寻找都不能找到公主于是就开始向那少年使用酷刑。不过另人恐惧的事生了。那个少年就像是神一般任何的攻击对他都没有作用。不管是剑、枪之类的武器还是拳脚交加都对他起不了任何的作用连身上都不会留下伤痕。直到那个中国老者再次来访日本后皇帝就向他问起了自己女儿消失的事。老者却是笑着回答：‘你看看关于那个项链的解释就知道了。’他从怀中拿出一张写着中国字的纸张递给了皇帝皇帝在翻译那些文字并看过之后马上就是一阵欢喜……”

    话说到这里时只见家明用右手装出握着茶杯的样子在那装模作样的喝了口茶然后笑着点头道：“嗯好茶。”

    随风看到家明又在那开始不正经起来了于是大叫道：“喂有没有搞错啊？哪有说故事象你这样的人啊？只说到一半就不说了？你是在存心吊我们的胃口啊你！”

    于是家明听到随风的抱怨后马上又是一本正经的接着说道：“皇帝看了那翻译过来的文字后心中十分高兴口中说道：‘中国果真是地大物博竟然连这样的法术都有啊！’于是皇帝极力想请老者做自己的宰相但却被那老者一口回绝了。之后老者也再没说些什么就离开了日本不知道去向了。好了故事讲完了就是这样的。”

    随风听完了家明的故事后又在脑子里分析了一下于是问道：“搞什么啊？故事好像还没说完呢！你都还没说那个什么什么不知道莫名其妙的法术那到底是怎么回事啊？”

    家明笑着说：“哦对对。我知道那个事刚才忘了说了好吧我说了。”

    随风开始有点不耐烦了说道：“快点快点说完吧！”

    家明很认真的点了点头说道：“嗯书上的内容就只有这些而且下面都是没有任何的注释。”

    只见随风的全身开始青筋直冒。暴跳如雷般的说道：“你这个白痴花了这么长的时间就讲这样一个故事给我听啊！并且还是个级莫名其妙不清不楚的故事。”

    家明见随风已经快气炸了现自己开玩笑开得好像有点过份于是说道：“嗯……但是我知道那个术到底是怎么一回事。”

    随风生气的说道：“那你还不快说……”

    家明像抽筋般的笑了笑然后说道：“呵呵那个术就是中国记载的转性之禁术使用后会让受术的那个人变成相反的性别而且会在成*人之前变成像神一样的不怕任何攻击的人。但是却有着一个缺点就是那个受术之人在十八岁时就会立即死亡并且在那之前是毫无征兆。当时皇帝手下的翻译对中文也只是一知半解所以翻译出来的那些文字让皇帝看了后认为自己的女儿已经成为神了。但是那个中国的老者却现了事情的不妙性于是连宰相都不做就闪人了。”

    随风点点头疑惑的看着家明说道：“这个故事我现在到是听明白了但是你到底想证明些什么？”

    家明示意随风看着雅美然后他用手指着雅美胸前所戴的水晶项链说道：“这个项链大概就是那15oo年前的项链。”

    随风和悦倩两人一时之间不能完全接受这样的事实很是惊讶的看着雅美对着家明问道：“难道雅美是女生？”

    家明点了点头随风继续问道：“那么就是说雅美可能在十八岁的时候就会死？是不是这个意思？”

    家明还是没有说话只是点了点头。随风和悦倩觉得好像马上就会失去一个好朋友和一个好对手一样站在那里满是沮丧的神情家明看到随风和悦倩的样子后却是在一旁哈哈大笑起来让随风和悦倩莫名的看着家明不知道这个家伙是不是又开始要犯傻了。

    只见家明在那跺着脚右手捂着肚子哈哈大笑道：“哈哈两个小傻瓜说什么都信真像故事里说的那样的话那雅美不就是神了在比赛怎么可能会输啊？哈哈哈哈哈……”家明笑到后面就好像快笑到断气一样。

    随风和悦倩这才放下心来不过随风在放下心后用一种非常出让家明感到恐怖的眼神盯着他又是一场暴风雨即将开始。

第三十五话 精神

    的确是一场暴风雨即将开始了随风从校服的袖口中拿出了四张符阴笑得对着家明扬了扬。

    家明见状后大吃一惊迅的跳离开随风的身边一直跑到2o米开外处后这才咽了口口水看向随风。

    随风这时早已经是一只手托着符另一只手的食指与中指在符的上空笔画着只要一旦把那些符画完对家明的攻击就会马上开始。

    家明知道现在的情况对自己非常得不妙随时可能遭到随风符的攻击所以也就马上开始念起了自身领域的咒语。

    随风看见家明站在远处好像在嘀咕着些什么心中想道：嗯？他在那说什么？在快要遭到我攻击的情况下他还有心情在那自说自话？我听听看他到底说些什么反正这符只差一笔就画完了到时也不怕你耍什么鬼名堂。于是暂时停止了画符静下心来仔细得听着家明在说些什么。

    随风只听见家明在那里念道：“……开启一切空间的凤凰之门啊！在此以汝主之令乾坤逆转。”家明念完咒语后只见随风马上就晕倒了跟着随风、悦倩还有雅美都像沙子被风吹散般得在原站消失了。

    当随风醒来后他在还没有睁开眼的时候就感觉到自己现在是身处于一个陌生的地方于是随风轻轻的把眼睛睁开一条缝慢慢得看了看四周。他现雅美、悦倩和自己分别躺在三张床上。

    这时门外传来了一阵轻轻的脚步声随风马上警觉的闭上了双眼装作还没醒过来的样子仔细得听着门外那人所出的呼吸声与脚步声。只听见那个人走进来后先在离门比较近的雅美处停顿了一下然后又走了几步在悦倩处停住了。随风心想：这个人肯定也要到我这里来查看的到时就知道你到底有什么意图了。果然那人在悦倩处也只是稍稍停顿了一会后就走到随风跟前来了。

    随风一个翻身从那床上弹到了地上站起来后就从袖口里拿了出几张符眼睛盯着那走到床边的人一旦现有危险就会立即开始攻击。随风看到那人后马上就认出来了。

    没错那个人就是家明家明傻傻的站在床过看了随风一小会然后对着随风问道：“正面反击的成功率是多少？”

    随风有点听不懂家明所说的话收起手中的符后问道：“什么正面反击成功率啊？你在说些什么呢？我听不明白！”

    家明仍然还是在问着刚才的那个同样的问题随风双手一摊无奈的说：“我怎么知道这个问题的答案这一般是战士才应该知道的。我是个道士我怎么会知道战士的定律？”

    家明笑着说：“正面反击的成功率是百分之三十那么你知道偷袭的成功率是多少吗？”

    随风翻起白眼握紧拳头恶狠狠的看着家明说道：“你哪来的那么多屁话有话快说有屁快放。”

    家明呆呆的看着随风都好像是不认识他一般沉默了好一会儿才说道：“是百分之七十……”

    随风生气的说道：“是嘛？百分之七十就百分之七十这与我有什么关系？”

    家明走到了随风的身边轻松的拍了拍正在生气中的随风然后笑着说道：“不要紧张嘛放轻松……”边说着边把随风握紧着的拳头往下拉接着说道：“其实你刚刚的举动对一般的常人来说的话成功率是很高的因为他们会被你的举动吓一跳而忘记要做出相应的反应。但是对于一些职业杀手、战士之类的人那你极有可能会被当场毙命。”

    随风吃惊的说道：“不是吧有那么严重吗？那你的意思是还好你只是个小市民否则我现在就已经是死掉了？”

    家明默默得点了点头随风的视线越过了家明的肩膀看向了家明身后那扇门外的风景于是向着家明问道：“家明这里是哪？我跟悦倩还有雅美怎么会在这里？”

    家明拍了拍自己的胸膛然后自豪的说：“这里是内心空间领域你们现在呆的地方是我的房间。明白了吗？”

    只见随风使劲的摇头很不明白的继续问道：“什么是内心空间领域？这里是你的房间？你的房间不是这样的啊！上次去你家的时候看到一切都还很正常的啊！怎么这次这些墙壁上会有一些各不相同的六角型墙壁啊？这里到底是哪？快给我说说清楚！”

    家明只得开始了他的一次长篇大论了：“其实所谓的内心空间领域就是内心的亚空间。说白了我们所居住的宇宙的任何一块地方都是真实空间它是无边无际的。而亚空间仅仅只是一小块面积且是一块有着边际的空间。当然如果你修为到了一定的程度亚空间也会随着你的修为增加而相对增大不过能达到那个层次的人只是极少数。内心空间领域正是每个人内心中私有的亚空间每个人的内心空间领域是其它人无法进入的。而用所有的精神去探知都是只能知道内心的世界却无法能够真正的进入到内心空间领域里去。当然要进入自己的内心空间领域也是要有一定修为的别人的内心空间领域如果没得到主人的许可却不是一般人能够随便进入的。但我却可以自由出入自己的内心空间领域而且也可以带着你们一起进来。”

    家明看着随风的表情有些呆滞于是拍了拍随风的肩问道：“喂？你还好吧？都听懂了吗？”

    随风浑身抽搐一下这才稍微回过一点神来自言自语的说道：“原来是这样的啊！真是好深奥！内心空间领域、亚空间呵呵不知道我能不能也达到这种修为呢？”接着又在那叹起气来。

    但是随风马上又想到一件事于是对着家明叫道：“啊？那按你这么说你就不是一个普通人喽！”

    家明点了点头随风又说道：“哦原来你不是人啊！”

    家明顿时觉得头晕差点就摔到了地上还好因为恰好扶着了床所以才没有真得摔到地上去于是只好勉强的笑着说道：“啊？随风你什么时候也会开些冷笑话了？”

    随风并没有回答家明这句话而是继续问道：“那就是说这里的所有东西都是由你在自己的内心世界里所虚构出来的？”

    家明用手扶着床然后坐在床上看着随风说道：“虽然这里的一切都是虚构出来的但是其真实性可是百分百的啊！一般人在没经过我同意的情况下想进我的领域那是竖着进来横着出去的。”

    随风吃惊的说道：“靠那么嚣张啊？”

    家明严肃的说道：“你还别不相信我的领域里除了外来人员外这里的所有东西的能力都是地球上的十倍而那些外来人员到我这里后却只是原有能力的十分之一你说会不会是竖着进来横着出去？”

    随风忙狂点头说道：“既然你有这么强那我们就一起来组织个队伍吧！”随风想了一会后说道：“那么就让你来做队长我来做副队还可以去找庄晓星和张小星琪惠也除‘妖术’就让她也加入吧！嗯……对了雅美和悦倩出都算是剑道高手了让她们进来更是如虎添翼。对了你的职业是术士还是魔法师？”

    家明胸闷一下说道：“我是剑士……”

    随风吃惊的说道：“啊？剑士？”随风好像不认识家明一般上下打量着家明说道：“剑士？不是吧！如果你说你是术士或魔法师的话我更能相信。”

    家明笑着说道：“呵呵其实啊我真的就是剑士你不要认为只有魔法攻击的人才会有着强大的精神力其实物理攻击的人更加要有强大的精神力才行。”

    随风怀疑的问道：“嗯？怎么说？说来听听。”

    家明说道：“其实使用魔法攻击的人的精神力是强大只有精神力强大了那才能驱使魔法。而战士的精神力是直接使用的换句话来说就是每个战士都有着强烈的尊严和极高的自信心为了要保护这些东西自身就得要有很大的精神力哪怕就算是敌不过对手也会使出自己百分百的实力最后的结果要么是赢要么就是输不会再有第三种结局直到死的那一刻都会继续战斗。所以一个剑士的精神力和法师的精神力是有很大的差别的。”

    随风右手握拳敲在左手掌心上一副明白了的样子说道：“啊！原来如此！”

    家明哈哈的笑了起来两人的谈话好像吵到了悦倩和雅美只见悦倩和雅美各自动了一下然后就象是马上要醒过来一样。

第三十六话 队名

    雅美和悦倩几乎都是同时醒来的她们先是揉了揉眼睛然后看了看四周现随风和家明都站在离自己不远处。

    随风和家明看到二女醒来后马上各自走到自己女朋友面前同时开口微笑而又非常温柔得向她们问着内容虽不相同但意思却是一样。

    “你没事吧！现在感觉好多了吗？雅美？”“怎么样了？悦倩你身上的伤还疼吗？”

    雅美和悦倩却好似没听到两个帅哥的问话一般根本就没有理会他们的温柔只是在那里自顾自话道：“这里是哪啊？我怎么会在这里？”

    家明笑着对两位美女说道：“呵呵两位美丽的小姐先不要问这么多好不好？请你们还是先穿上那放在你们枕边的衣服吧！我都花了好多的心思才帮你们修补好的呢！”

    雅美和悦倩先是疑惑的看了看枕边现那处整齐得叠放着几件衣服其中竟然还有自己的内衣于是二人马上掀看自己被子的一角向内看了一下然后一下就都尖叫了起来。一手抓着被子来掩盖着自己没穿衣服的身体一边坐了起来顺手就抄起了放在那床边的水壶、水杯之类的东西然后同时用力得向着家明和随风投掷过去。

    随风在看到她们坐起来的时候就觉得情况不是太妙马上一个闪身就逃到了门外就留着家明一个人还傻傻的站在房间内。

    只见房内顿时一片漆黑空中一片水壶、水杯之类的东西遮挡着从门外照射进来的光线向着家明肆无忌惮的飞了过去。

    家明伸出手在一阵让人看不清的度中将空中飞舞着的水壶及水杯接住并轻轻得放在了地上然后再继续伸手去接那向自己飞来的物品。

    等到雅美和悦倩将手边的“弹药”都用完了家明这才又笑了笑后对着她们安慰得说道：“小姐们先不要生气啊我都还没说完又不是我帮你们换的衣服喽！你们就不问青红皂白得对我扔垃圾了万一我被你们打到了那我这个罪名不就是要背上一世了？”

    雅美和悦倩同时羞涩红着脸望着家明问道：“那是谁帮我们换衣服的啊？快说不然的话嘿嘿小心我们过会用剑将你大卸八块。”

    家明好像并不在乎她们的威胁反而更加镇定笑着说道：“是……呵呵我还是把她叫过来吧你们看了就会知道是谁了。”

    家明转身就走出了门他走到门口后又回过头去向着悦倩和雅美说道：“我先把这门关上然后你们赶紧把衣服穿上吧！”说完后把门关上向外走去。

    随风此时在事态还未明了之前仍然还只躲在门外。他看到家明走向了另一间房子过了没多长的时间只见家明从那个房间里带出了一个女人又再次走进了悦倩和雅美所在的房间外。

    家明站在门外敲了敲门对着里面喊道：“小姐们你们都更好衣了吗？我要进来啦！”

    在得到悦倩和雅美的许可后家明带着那个女人推开门进入到房间里随风也跟着一起进到了房间内。家明指着那个女人笑着问大家道：“这个人大家还有什么印象吗？”

    随风、雅美、悦倩看了看那女人后虽然感觉很清秀不过最多也只算是上等姿色不算是太美丽的那种放到人海中过不了多久也就会让你想不出仔细的容貌来了。大家想了想后不约而同的同时摇着头说道：“不认识……”接着大家被这种没有事先约定而出现的默契搞到笑了起来。

    家明见大家都不认识自己身边的这个女子了于是主动介绍道：“这位夏秋雨除了悦倩外另外二位是都和她见过面的啊！有没有人现在能记起来呢？”

    夏秋雨等家明介绍了自己后对着大家鞠了个躬微笑着说道：“大家好！很高兴能再一次见到你们！”

    大家听了家明和夏秋雨的介绍后除了悦倩还是一头雾水搞不清状况外随风跟雅美都低着头在心中想着夏秋雨到底是谁房间内一下变得一片寂静。过了没多久随风猛的抬起头来对着家明说道：“夏秋雨？她不就是上次你和琪惠消灭的鬼吗？现在她怎么又会在这里的？而且样子都不是当时见到的那种吓人的样了？”

    家明笑着解释说：“其实那次事件的主谋者是我我本意是想让琪惠再一次使用她自己的能力因为她都有好长时间没使用过了所以……”

    随风的手突然打向了家明但是被家明用一种快到让人眼花的度给闪开了只听见砰的一声随风的拳头打到了墙壁上。

    奇怪的是墙壁上被随风那一拳重重地击到后竟然没有一点事。随风惊讶万分的说道：“怎么回事？为什么这墙壁竟然没有开裂？我可是用了自己最大的力气打上去的啊！而且我的手竟然也没有痛的感觉！家明这是怎么回事？”

    家明笑着说道：“呵呵我不是刚才都跟你说过吗？你在这里的能力只有你平时能力的十分这一啊！”

    随风睁大了双眼看着家明而雅美和悦倩根本就没听明白他们俩说的那些话到底是什么意思于是雅美问道：“你们在说什么啊？什么能力只有平时的十分之一啊？到底是怎么回事？”

    于是家明又把刚才跟随风说过话向着雅美和悦倩复述了一遍雅美吃惊的说道：“内心空间领域？那是什么东西？我不明白。”

    此时悦倩却击了一下手掌后说道：“哦！我明白了原来是这样啊！没想到家明你那么厉害！”

    雅美听了悦倩的话后心中更是郁闷她现自己完全就听不懂他们在说些什么了于是雅美向着悦倩问道：“悦倩到底是怎么回事啊？你解释一下给我听好吗？”

    悦倩对着雅美解说道：“所谓的内心空间领域也就是精神能力的反应精神力越强那么所能得到的能力也就会越强。我曾经听父亲说过这样的事而且听他说如果想要学会这种能力的话最起码得要花上3o年所以因为所要练习的时间太长的原因现在只有很少的人才会去学习这种能力。”

    悦倩停顿了一下后看着家明问道：“家明你又是怎么习得这种高强的精神力量的？”

    家明只是神秘的微笑一下并没有回答悦倩的提问而是转向了雅美向她问道：“刚才你听完悦倩的解释后现在你明白了吗？”

    雅美微微的点了下头而悦倩却很不耐烦得对着家明大声叫道：“喂！你有没有听我说话？”

    家明又转过头去看着悦倩说道：“这个我可就不能告诉你了我答应过师傅不跟别人说怎么练习内心空间领域方法的。”

    随风拍着家明的肩膀说道：“师傅？嘿嘿没想到你还找了个师傅啊！”随风又向着门外看了看后接着对家明说道：“那你的师傅现在是在哪呢？你快点把他叫出来让他也教教我啊！”

    家明双手一摊无奈的说道：“这个是不可能的事了自从我从异世界回来后就再也看不见他了。”

    随风叹了口气抱怨的说道：“哎……真是运气不好啊！”

    在一旁的秋雨一句话也没说始终只是甜甜的看着家明她那眼神被雅美看到了于是雅美又向家明问着开始随风提过的问题：“家明为什么秋雨会在你这里啊？上次琪惠不是说被你们消灭了吗？而你刚刚所说的那次事件的主谋者是你这到底又是怎么一回事？”

    家明低着头考虑了一下然后抬起头来说道：“其实是这样就如刚刚我说的其实那次事件的主谋者是我我只是想让琪惠能使用她自己的力量因为她都有好长时间都没使用过了。所以我才找了那个机会特意让秋雨装扮成那个样子就是想让琪惠去练习一下的。只不过没想到你们都要跟着去所以才会是出现那种后果喽。”

    随风忽然想道了一件事问向家明道：“对了！上次你跟琪惠把秋雨打败后我跟雅美应该全身是伤才对但是为什么我俩醒来后却现自己一身都是完好无损从来都没有受过伤一般根本在身体上就找不到任何的证据可以来证明我们曾被冤灵攻击过这倒底又是怎么一回事呢？”

    家明呵呵一笑道：“呵呵我这里有最顶级的治疗者所以就算是伤重到快要死了只要进入我的领域后在365天内就能完全治愈的。”

    随风呆了呆说道：“要365天才能好？一年了呀！好长的时间哦！”

    家明又是一笑解释道：“你难道忘了这里都是以十倍来计数的吗？所以虽然在这里是365天过去了但是在现实生活中只是过去36天半而已当你伤重到快要死了的时候不到四十天就可以又成为一个大大活人那这时间还长吗？”

    众人都是点了点头觉得家明说的很有道理而且大家对家明的这些解释基本上也算是满意了。

    此时随风觉得现在大部分的问题都是解决了但是还有一个问题没有得到满意的解决于是就对着悦倩和雅美说道：“我和家明准备组建一个除妖队你们二位美女有什么样的想法吗？”

    雅美先高兴的举起双手来然后笑着说道：“我举双手赞成！”

    悦倩也同样高高得举起了手笑着说道：“既然风哥哥和雅美都参加了那么我也要参加！”

    随风笑着说：“呵呵那好你们都同意了那现在我们这个除妖队就有成员4人了家明是队长我是副队长接下来就是去找琪惠让她也参加进来让琪惠参加她本人应该是没有什么问题的然后再去找庄晓星张小星兄弟俩就差不多了。”

    众人点了点头肯定了随风的说法随风又接着向大家征求意见道：“那大家认为我们的队伍应该叫什么名字好呢？”

    众人开始思考这个问题家明突然笑着说道：“我想到了名字就叫‘天之恩惠’好不好？”

    随风想了想后说道：“反正暂时大家都还没想到什么其它的好名字那就先用这个名字吧……”

    于是新的队伍在这四人的参与下算是正式成立了真是可喜可贺啊！在以后的时间里等着我们主角的生活又会是怎么样呢？

第三十七话 争夺

    家明见众人都不再有什么其它意见了于是在征得大家的同意后开始念动咒语离开了内心空间领域。

    当一团亮光闪过后随风、悦倩和雅美现自己又已经回到了原来所站立的那栋教学楼后面的空地上了。秋雨则仍然是留在家明的内心空间领域内整理着被两位可爱的美女搞得那乱七八糟的家明的住房。

    随风走到家明的身边拍了拍家明的肩膀后说道：“我们现在就去找琪惠吧她此时应该是在教室里上课的。呵呵我都有点急可不待了真是期待着我们的队伍早日成型啊！”

    说完后又对着站在一旁的两位女生说道：“美女们我们现在就出喽！”然后挥舞着右手做出了一副向前进的手势。

    众人很快就来了自己所在的教室外听到老师正在里面上着课。随风一把把家明那前进的脚步给拉住了家明奇怪得回头看着随风说道：“你不是说要马上去找琪惠的吗？干嘛到了门口了还拉着我不让我走啊？”

    随风将右手食指竖着放在嘴上示意家明禁声然后才小声的说道：“嘘！说话小声点现在老师还正在上课呢！这时才进去上课不是自己找骂挨的吗？”

    随风看到家明没有说话后低头看了看表又对家明说道：“这节课马上就要下课了接下来就是午餐的时间那时我们再去找琪惠就有得是时间说啦！”随风又想了想接着说道：“既然还有一小会的时间才下课我们站在这里等也不是太好不如我们现在先去天台上玩玩吧！”

    一行四人在随风的领头下来到了天台等待着下课的铃声。这是雅美和悦倩读书以来的第一次逃课心中难免有些紧张家明和随风见状后只得各自去安慰着自己的女朋友。

    不过随风跟悦倩总是觉得家明和雅美这对恋人在一起给自己的感觉总是不太好。虽然知道雅美是个女生但雅美的外形在随风和悦倩的眼里看来无论怎么看都只是一个男生罢了。这不由得让他俩觉得家明跟雅美就象是同性恋一般于是随风跟悦倩走到了天台的一角在那里轻声得讨论着雅美和家明的事。

    上午最后一遍的铃声终于敲响了随风停止了与悦倩的讨论双双来到了家明跟雅美的面前随风对着家明说道：“嗯……中午休息的时间到了我们现在回教室里去吧。”

    一行四人迅得从天台回到了教室内同学们看见雅美与悦倩的出现后一窝蜂似的就围了过来象个铁桶一般把他们四人水泄不通得紧紧得围在了中间。

    这也难怪剑道比赛的第一名和第二名都是自己这个班的同学能不让人兴奋吗？所以很多爱慕与阿谀奉承的人都围着她们在那问长问短的到了最后可怜的家明和随风被那热情的人们给完全挤到了包围圈外家明和随风只得摇着头双手一摊绕过那个三层、外三层的大大的铁桶般的包围圈走向了琪惠处。

    随风走到琪惠面前对着那正在与明雪和飞凌交谈的琪惠笑了笑后说道：“琪惠我和你哥组建了一个驱魔队希望你能加入。”

    琪惠停止了与明雪和飞凌的交谈眯着眼睛笑着对随风说道：“嗯我明白了。”

    随风激动的转过身去跳起来拍着家明的肩膀高兴的说道：“哈哈我说的吧！琪惠肯定会参加的。”家明也是非常的开心站在那里笑呵呵的。但琪惠接下的说话却让他们下就笑不出来了。

    琪惠依然是那样甜美得笑着说：“我是说我明白了可我没有说过我要参加哟！”

    随风疑惑的又看着琪惠问道：“可你刚刚明明不是说你明白了吗？”

    琪惠点点头没有再笑了而是很严肃得回答道：“嗯是啊！可我就只是说明白了但却没有答应过你要参加的啊！”

    随风一下就张大了嘴很不明白得问道：“啊？不是吧！琪惠你为什么不参加呢？上次那驱鬼的时候你不是参加了吗？为什么现在却又不同意入队呢？”

    琪惠有点低调得回答：“因为上次驱鬼的时候我看到那些情景后却根本一点反应都没有要不是最后我脑子里突然出现了一句咒语我们很有可能是驱鬼不成反而会被鬼弄死。虽然秋雨是不会真的杀了我们但是如果我加入你们的队伍后再碰到其它恶灵的话我还是象上次那样只是傻傻的呆在一边动也不动那样会让大家因为我的存在而分神。我不想看任何一个人在以后因为我的原因而受到伤害所以我才决定不参加的。”

    随风和家明听了琪惠这翻话后心里有着一种说不出来的滋味不过随风很快的就又激动的说道：“真不愧是可爱的琪惠啊！你真是太善解人意了。”他越说越是激动连眼泪都快要流出来了：“你真是中国女子之最新一代的绝世美女型的良妻啊！”

    明雪在琪惠说完话后就一前抱住了琪惠以示安慰她。飞凌也伸出双手想抱抱琪惠从而趁机揩油。不过他的这个举动很快就被明雪现了明雪手上原本套了一个小熊妹妹的这时对着飞凌喊了声：“想揩油？看我的小熊神拳！”然后对着飞凌就是拳头招呼。

    飞凌为了保护好自己的形象但又要让明雪泄恨只得一边用双手护着自己的脸一边闷声闷气的喊道：“打我可以但是千万不要打我的脸啊！”

    最终的结果当然就是飞凌在明雪的一顿暴打之后至少从表面上看去是被明雪打了遍体鳞伤了。明雪打累了后双狠狠的对着飞凌说了一句：“哼这次就先打到这里了。”

    说完后明雪甩甩打累了的手又对着飞凌吩咐道：“打的我都累了快给我去买饮料来呀！”

    飞凌一下就站得笔直的拍了拍身上的衣服再整理一下显得有点凌乱的头然后笑着对明雪说道：“哦我知道了。”然后转身向教室外走去。

    飞凌才走了几步路在经过随风的身边时被他拉住了随风问他道：“飞凌你被打完后有什么感觉？”

    飞凌得意的笑了笑说道：“呵呵就明雪这点力气要不是我这样配合好的让她的那就算是让她打上半年我都不会有事的。”

    众人听完后真是……无语中只是每人心中都十分郁闷。明雪听了后很生气的对着飞凌喊道：“你还不快去啊？”

    只见飞凌马上就用着百米冲刺的度瞬间就消失在众人的面前。家明和随风在心中对着飞凌一阵默哀后随风则继续开展要求琪惠加入的思想工作不过琪惠也仍然是始终不同意。

    无聊的家明此时却走到了庄晓星、张小星两兄弟面前了。家明面无表情的对着他们说道：“庄晓星张小星我组建了一个驱魔队你们……”

    家明的话都还没说完庄晓星就把话抢了过去说道：“嗯我愿意加入……”

    张小星看到庄晓星想都没想就说出了这样的话心中很是奇怪于是小声得向庄晓星问道：“庄晓星你怎么想都不想想就那么爽快的同意加入了？”

    庄晓星笑着对张小星说道：“不要担心我的话还没完呢！”他接着又对家明说道：“你想让我加入可以不过要让我来当队长才行。”

    家明呆了一下马上对庄晓星说道：“那可不行啊我组建的队伍怎么可能会让别人来当队长呢？”

    庄晓星想也没想对着家明说道：“要不这样吧你和我比比看看谁比较厉害些如果你胜了我无条件加入你们的队伍。”

    张小星吃惊的看着庄晓星小声得在庄晓星的耳边说道：“喂庄晓星。你这样做会不会是太过份了点？”

    而家明却根本没有去听张小星的话而是很爽快的对着庄晓星说道：“好的一言为定我接受你的挑战。”

    庄晓星笑着说道：“好够爽快那么我们就约个时间来比试一场吧！”

    家明听了后马上说道：“时间地点都由你来选好了。”

    庄晓星向着家明竖起大拇指说道：“好够魄力但是不知道你的实力和你的魄力是否成正比呢？既然这样我俩今天晚上十点到学校的剑道馆较量一下。”

    张小星此时插了一句话对着家明说道：“如果你能打赢庄晓星的话我也无条件加入你的队伍。”

    家明点了点头后不再说话又回到了琪惠她们的身边。而张小星此时正批评着庄晓星说道：“你已经是少校了百分之百肯定会赢的你所拥有的实力我最清楚了。你和我的实力不相伯仲。到时在比斗的时候你要多注意一下手上的劲道大家毕竟是同学不要闹出太大的事出来哦。”

    庄晓星没有回答张小星的话只是看着家明的背影神秘的一笑。而此时的随风仍然在那里苦口婆心得继续努力想要说服琪惠让她加入队伍。

第三十八话 实力

    随风还在继续死缠滥打得说什么都要让琪惠加入不可而琪惠也是仍然在坚决着自己的观点。

    在一旁的家明听了会后觉得很是无味于是就拿出便当来一边吃着一边在那听着随风与琪惠的对话。围着悦倩和雅美的那些同学也已经散开大家都早已拿起自己的便当吃了起来。

    随风恳求的对琪惠说道：“琪惠我求求你了就加入吧！”

    琪惠则是坚决的回答道：“不行我的加入对你们根本就没什么帮助所以我就决不会加入的！”

    随风哭丧着脸说：“没关系的谁都是从不会才到会从生疏而到熟练的嘛你不多试几次怎么知道自己不行了？”

    好胃口的家明此时都已经把琪惠带的便当也给吃完了他把最后的一口汤也给吞咽到肚子里后见随风还是没能成功的说服琪惠于是走上前去笑呵呵得对着琪惠说道：“呵呵琪惠看在随风这么有诚意的份上你就加入了吧！”

    琪惠开始有点耐烦了没好声得对着家明说：“我的加入真的是帮不到你们什么的啊！”

    家明仍然好声好气得对着琪惠说：“呵呵我知道你是对自己没信心那主要是因为你缺少实战经验这没什么关系的交给我好了我有好办法。我可以让你在以后的时间内先尝试着与一些妖怪们进行较量我会在一边指点你的至于危险嘛呵呵有我在你还有什么好怕的？”

    听了家明的这句话琪惠一时之间想不到什么好的理由来反驳于是只得很不情愿的点了点头同意加入队伍。

    随风见琪惠终于肯加入队伍心中大喜左手还在擦着劝说琪惠时所流出来的汗右手就已伸到了琪惠面前。琪惠也伸出了手搭在随风的手上跟他握了握手。

    此时飞凌早已为大家买了饮料回来了明雪和飞凌见琪惠愿意已经加入了跟着也都想加入队伍不过却马上被随风拒绝了。

    于是明雪转向了琪惠拉着琪惠的手摇晃着恳求的说道：“琪惠你让他们也同意我加入吧！我想跟你在一起的嘛！”

    琪惠见明雪变成小孩撒娇的样子无奈之下只得对着随风商量道：“随风哥哥你看……”

    随风又是摇头又是摆手的很坚定的说：“不行不行上次他们俩看到恶灵后马上就晕倒了根本就不适合进行那种驱魔的战斗嘛。”

    琪惠无奈之后马上想到了家明和随风刚才对自己说过的话于是对着随风说道：“你刚才说过都是从不会到会从生疏而到熟练的。我哥哥刚才也说过了我们现在主要是缺少实战经验没关系的他会让我们尝试着与多些的妖怪进行较量而且如果我们有危险的时候他也会帮忙的啊！”

    随风低下头沉默了好一会最后又抬起头来跟家明互望了一眼现家明好像没什么意见于是对着琪惠说道：“那好吧就让他们先加入吧！话先说前面如果他们不行的话那最后可是不能呆在队伍里的哦！”

    明雪听了后耶得高呼了一声然后和琪惠笑着伸出手来双手互相掌击着。这个并不是很平淡的中午就这么随着大家的聊天声而过去了。

    家明在下午上课的时候仍然是老样子只是爬在桌子上睡大觉。张小星看见家明毫无紧张感的样子后背向后一靠头歪向坐在他后面的庄晓星轻声说道：“庄晓星你看家明竟然一点都不紧张而且还在睡觉大概他只是把你当成一个普通人吧？晚上的比斗你赢定了！”

    但是庄晓星却是很在意的对着张小星说：“张小星当你不知道一个人真正实力的时候最好不要妄下定论那可是我们暗杀者的大忌条啊！”

    张小星笑着说：“嗯这我知道但是……”

    庄晓星看到讲台上的老师正在看着他们于是对着张小星小声的说道：“现在是上课时间有什么话下课再说吧！”张小星只得将背又挺回来老老实实的听着老师的讲课。

    到了放学的时间了家明仍然是像个没事人一样一觉睡醒后在那伸了个懒腰然后拿起书包就走出了教室回家去了。

    张小星一边整理着书包一边又担心对庄晓星说道：“庄晓星你看他啊真的一点都不紧张难道他认为他有可能会赢的吗？”

    庄晓星并没有回答他的话只是在那整理着自己的书包张小星见当事人不回答自己的问题也没有什么办法只得继续整理着自己的书包。

    当庄晓星整理好书包后边向教室外走去这对着张小星说道：“嗯看来今天晚上会有一场硬仗要打得啊！”

    张小星听后说道：“是吗？难道家明这个人真是很不简单的吗？”想了想后也拿着书包跟着庄晓星走出了教室。

    回到家的家明还是没有任何一点紧张感吃完饭就坐在沙上看着电视里每天都按时播放的灵异事件直到等电视放完后才回到自己的房间里不过他可不是加房间做什么准备而是在睡了一下午后还象是没有睡足一般又睡起了大觉来。

    到临近十一点的时候家明从自己的睡眠中睡转过来然后先到厕所内好好的放松一下接着又回到房间里半躺在床上想着自己的事。

    在接近十二点的时候家明为了不惊动家人轻轻地推开了自己房间内的窗直接从2楼跳了下去在空中一个翻身安全落地后向着目的地也就是学校的剑道馆大步走去。

    来到学校后学校的大门都是紧闭着的不过这可难不到家明家明走到一个偏一点的角落轻轻一跳整个人就翻过了2米高的围墙他落地后四处看了看然后才向着剑道馆的方向走去。

    家明走到剑道馆的门口时现里面虽然没开灯但依稀还是可以感觉到里面有人存在。剑道馆里面的人到底是谁呢？难道庄晓星会来得这么早吗？

    家明轻轻的打开了门现有人正在里面努力的挥刀练习着家明看到那个人影后笑着问说：“呵呵你还在练习啊？”

    那个人影把头转向家明方向看了看后说道：“嗯是的家明大人我还在这练习我一定要努力达到家明大人那样的水平！”

    家明笑了笑没再说话。此时在不远处依稀传来了有人用一种飞快的度在那跳着前进的声音。一小会脚步声就停在了剑道馆的门口那站在门口的人通过打开的门看了看内里的情况然后笑着说道：“嘿嘿家明看来你并不怯场啊并且还能按时来了。勇气真是可嘉不过我可是不会放水哦！”将身上的背包放在门口的一角。

    家明嘴角一斜酷酷得笑着说道：“我劝你最好还是不要放水的好！”

    家明把剑道馆的灯光打开了跟着庄晓星一起进入了上午用业比斗的台上。当庄晓星上到台上后惊奇的现到场地里还多了一个穿着剑道部服饰的男子庄晓星先是惊讶的看了看那人然后很不相信般的指着那个人说道：“大师兄？”

    那个穿剑道部服饰的男子开心的说道：“吆！你来啦！庄晓星师弟。”

    庄晓星听那男了回话后摇了摇头再用力得揉了揉自己的眼睛然后再看着那身体呈半透明状的男子。过了良久才将头转向了家明而手却仍然指着那个男子说道：“家明这是怎么回事为什么我的大师兄会在这里？”

    家明笑着说：“呵呵你能看的见他吗？”

    庄晓星点点头说道：“嗯看的见啊！”

    家明笑着说：“呵呵那你看的没错他正是你的大师兄。”

    听完这句话后庄晓星惊讶的叫道：“这……这不可能的啊！我的大师兄早在半年前就因为一起车祸而故去了啊！”

    家明点点头说道：“是啊他也就是因为没有成功参加比赛而意外死去所以死后就变成鬼了啊！我有一次晚上无聊的时候到剑道馆这里来看了看就看到了他。结果他说要和我比赛正巧当时我的手也挺痒痒的于是就同意喽最后也就跟他比了比……”

    庄晓星急迫的问道：“那后来呢？”

    家明还没有回话那个庄晓星口中的大师兄低着头惭愧的抢先说道：“哎……输了完全输了。”

    庄晓星简直是很不敢相信大师兄所说的话对着大师兄说道：“云海大师兄你怎么可能输的啊？你故去之前可就是少将了啊！你也是因为觉得暗杀者所能学到的能力已经不能满足你了所以你就选择了剑道。就在半年前为了展现自己的实力而准备参加剑道部社长的选举但是你坐的车当时却生了意外……”说到一半后庄晓星开始沮丧起来。

    云海笑着安慰庄晓星道：“不要那么沮丧啊人总是要死的。”

    庄晓星看着云海大师兄死后仍然还是那么的乐观觉得好像也没有什么可说了于是看着家明厉声的说道：“能打败云海师兄的人是不可能在这世上存在的！我要试试你到底是不是真的有那么厉害！来吧！让我们的战斗开始吧！”

    家明先是对着云海说道：“你还是先回去吧这里过会只怕对你来说是很危险了。”接着他又漫不经心的对着庄晓星说道：“好的那么我们现在就开始吧！”

    云海听了家明的话后点了点头然后毕恭毕敬得对着家明鞠了个躬后消失在空气中。此时的庄晓星已经抽出了短刃刀在台的另一边摆出了战斗的姿势随时准备开始进攻。

第三十九话 战斗

    家明和庄晓星的战斗一触即庄晓星的右手拿着短刃刀将刀柄靠向自己的左边刀锋指向家明边左右的走动边专注的看着家明的一举一动。

    此时的家明根本就没做任何的防备还竟然漏洞百出的在那里双手插袋摆着酷酷的pose。这个pose在庄晓星看来简直就是一种对他的侮辱使得庄晓星更为生气他快的迈动着步伐向着家明一路奔跑过去。

    就在庄晓星一路向着家明攻击过来的时候家明在那不慌不忙的双手一合掌心中出微微的光好像掌心中会有什么东西出来一样。

    庄晓星边突进边监视着家明他看到家明好像是要使用什么招势了于是马上停止了突进并象后连连退跳了几步想弄明白家明究竟想干什么。

    只见家明将手慢慢的向两侧分开一条光条被拉了出来。在瞬间之后家明在双手分开约一米的时候刚停止了拉伸。在家明的双手停止拉伸的同时那个光条也随着家明动作的停止而停止了拉伸。

    家明用右手握住了那个东西的一端然后在空中呼呼的左右挥舞了两下最后将那个东西举在空中看了看。庄晓星仔细得看了看现原来家明手中现在所持的是一把没有任何刀刃的剑。

    庄晓星在看清了家明手中的剑之后确认那只不过是一把无刃且对于自己来说应该是没有危险的剑。于是左手握在那正握着刀柄的右手上将刀柄贴近在自己的胸前又继续向着家明所在的位置奔刺过去。而家明看了看手中的剑后就站在那一动也不动。

    庄晓星这次不再管家明的心中是在打些什么样的主意了在距离家明几公分的地方一下就停住了脚步左脚前右脚后站立着。他在迅的刺出刀的同时右脚马上跟进向前迈进了一大步而刀所刺向的位置则是家明的头部。

    就在庄晓星的刀锋马上要刺到家明的头时只见家明把自己的头稍稍向右那么一偏就无惊无险得躲过了庄晓星那要命的攻击。

    家明边躲开这次攻击还边开玩笑的对着庄晓星说道：“喂喂你不是吧这要狠心的非要置我于死地啊？”

    庄晓星没有理睬家明所说的话认为家明刚才只是碰巧才躲过了自己的攻击马上将刺改为了砍向着家明的侧面砍了过去。

    家明又是等到自己快要被砍到的那一瞬间才将膝盖稍稍弯曲并面朝上低下了头再次躲过了攻击。庄晓星心中一直认为家明只是又一次侥幸的逃过自己的攻击仍然还是继续往下砍去。而家明则向后翻着跟头来躲避庄晓星一次又一次的猛烈攻击。

    家明在翻跟头的时候头不小心撞了下墙壁一下就是头晕晕的家明坐在了地上用力得摇了摇头当他清醒一点后现庄晓星正用刀准备刺向自己的头家明只好左边一躲右边一滚的躲避着庄晓星那致命的攻击。

    就这样有惊无险得躲过好几次庄晓星攻击后家明想着：这样躲下去也不是办法要找个机会脱离庄晓星的攻击区域才行。

    正好庄晓星的刀在刺杀时一下卡在木板做的墙壁上于是家明乘机在地上向前一个翻滚脱离了了这片危险的区域。

    庄晓星很快就将刀从木板中拔了出来看着还坐在地板上的家明恶狠狠的说道：“来吧战斗吧你不是很厉害的吗？怎么现在却总只是躲闪？”

    家明笑了笑说道：“呵呵看来我是有点小看你了你竟然能在一秒钟内刺出七刀这个水平也还算是不错了。”他站了起来拍了拍身上的灰尘后又说道：“那就不要怪我手下不留情了。”刚说完这句话后他的眼中及全身立马散出了浓浓的杀气。

    这股杀气让庄晓星的心中觉得非常吃惊简直有点不能相信这是从刚才还是非常懒散的家明身上所出来的于是再一次仔细的确认了一遍现这是一股非常厉害的杀气心中不由想道：这样的杀气只有在张小星生气的时候才能出来没想到家明他……

    就在庄晓星还在想着事的时候家明已经挥舞着那把变出来的无刃剑向着庄晓星的腰间砍去了庄晓星一时没有准备被家明给拦腰斩了一下。

    只见那个被斩到的庄晓星马上变成了一团白色气体等到那些白色的气体都散尽后那原来被斩到的庄晓星变成了一个树桩躺在了地上。

    家明笑着说道：“替身之术吗？呵呵。”他一边说着一边将剑挡向了自己的后背只听见‘当’的一声响过后那用替身术脱过一难的庄晓星突然出现在家明的后面他那砍向家明的短刃刀正好打在了家明挡向后背的铁剑上。

    庄晓星抬起头看着家明的后脑张大了嘴惊讶得说道：“怎么可能？为什么你能马上格档了我的背刺？”

    家明站着不动笑着说道：“呵呵你的这个特技在和和云海打的时候就已经被我识破过的。”

    庄晓星听完家明的话怕家明进行反击在这么近的距离内如果家明进行反击的话那会对自己很不利的于是就小心翼翼的向后退了两步心里想着：果然和云海大师兄说的一样这个家伙真是厉害不过我可不只是会这样普通几招的！

    庄晓星见自己用短刃刀根本没办法战胜拿着那无刃剑的家明于是将短刃刀往旁边一放熟练的从道具袋里拿出了八个苦无（注1）。庄晓星将双手除了大拇指之外每个手指上套进了一个苦无。庄晓星将双手交叉着握紧着拳头等待时机的出现。

    家明开始还一直认真的在等待着庄晓星的下一轮攻击在久久不见庄晓星的攻击后有点不耐烦得在那伸起了懒腰。就在家明向上伸着手伸出一个懒腰挡住视线的这o.1秒时庄晓星看准了时机他将手上的所有苦无都全力得掷向了家明。

    家明的脸上露出了一丝惊讶的表情虽然由于轻敌而差点被苦无击中但他仍然还是很敏捷得躲过了庄晓星掷过来的苦无。

    庄晓星好像早就知道家明一定能避开似的站在原地没有表现出一点惊讶的表情反而是歪起嘴角对着有点狼狈的家明冷冷一笑。

    家明这才现原来庄晓星并不是要正面攻击自己而是利用苦无的尾部所套上的细钢丝来缠住自己并让自己无法行动。就这样家明被包得严严实实的根本就不能动弹了。

    家明试着用手上的剑来割断这些细钢丝可惜他的剑根本就没有剑刃割来割去对那些细钢丝也没有一点办法最后他只得放弃用剑来割断这些细钢丝的想法用蛮力想挣脱缠在身上的这些细钢丝。

    庄晓星得意得笑着对家明说道：“这可是用钢丝做的你省点力气吧不要做无谓的挣扎了。嘿嘿原来你根本也就没什么了不起的嘛！我看一定是云海大师兄太过于轻敌才会输给你的。虽然你是有点本事但还是根本无法与我抗衡的！”说完后又是一阵得意的笑声。

    家明在听了庄晓星的话后一点也没有生气也停止的了挣扎不慌不忙的笑着说道：“呵呵真是象你所说的那样吗？”只见家明身上包裹着一团白色的气体而原来缠在家明身上的线一下就全部掉落在地上。等到那一团白色气体消失后庄晓星一下就傻眼了家明竟然使用了和自己一样的脱逃术-替身之术逃开了。

    庄晓星用耳朵仔细得听着四周的声音但是却没有现任何的动静直到家明将他的那把冰冷的铁剑架在庄晓星脖子上的时候庄晓星才现原来家明早以现了自己的计划只得再一次使用了替身之术逃开。家明见到庄晓星逃离后则将剑立在地上耐心得等待着庄晓星的再一次出现。

    （注1）苦无后端有着一个可以套进手指的小孔此道具是暗杀者用来攀爬以及挖洞的现在卡通中的忍者通常会拿来当做投掷武器但苦无是很重的在事实上是无法投掷的很远。

第四十话 瞬息

    过了几分钟后庄晓星在离家明不远的墙边处现身出来用手撑着墙在那小声的喘着气他从表面看上去已经有点疲惫了。可能是因为暗杀者睡的时间比较少的而导致体力不太好的原因还有可能就是他刚刚体用得过多了点。

    家明看着靠在墙上还在喘气的庄晓星带着些嘲笑着口气说道：“嗯？怎么了？你这么快就不行了吗？”然后再一次的打量着庄晓星说道：“呵呵看来你还没使出自己的全力哦！”

    庄晓星先是一惊然后回过神来气息也开始慢慢得回复正常了。家明看到庄晓星那惊讶的表情更加明白自己所想的答案是对的于是接着说道：“呵呵看来我是说对了。现在我们就不要再进行这种无意义的战斗了使出你所学过的绝招吧随便什么技能都行。当然也包括你们暗杀秘技……”家明停顿了一下重重的说道：“瞬息。”

    家明的这句话让庄晓星的心中再一次的惊讶万分这次的惊讶比往常的几次更让庄晓星震惊他的心中想着：怎么可能？瞬息是暗杀者的终极暗杀技能啊！家明是怎么知道的？可能是云海大师兄说的吧可大师兄因为不是家族里的人所以并没有学这种技能啊！而这种技能就算在少将执行任务时也是很少会用到的。这个技能可是做到在1秒钟内杀死数八个不同方位的敌人。但是却需要运用强的脚力而强的脚力也只有体力凡的人才能使用。我和张小星也只不过是学了几个月还没把瞬息的能力挥到极至。并且瞬息还分为5个阶段我到现在也只是才勉强学会第4阶段的‘慢一步’而已如果把5阶段比喻为少将那算起来4阶段只不过是个初忍。不过算了既然他已经知道这个技能了看来他这是在找死！虽然他是我的同学但对一个暗杀者来说根本是不需要任何感情的！

    庄晓星的眼神里瞬间就充满了强烈的杀气而这股杀气比家明原来所散出来的还要厉害。不过家明却好像根本不在意庄晓星所出的杀气一样仍是很清闲的站在原地注视着庄晓星。

    只见庄晓星低下了腰在那系着草鞋的带子等系好后又用双脚的脚尖轮流在地面上掂了几下接着再用脚尖跳了几下好像是在检查鞋带的松紧程度。等到这一切准备工作完成后对着家明阴笑着说道：“这可是你自找的哦到时你可不要后悔哦！”

    家明轻轻得点了点头看见家明对自己刚才所说的话不为所动心中更加气愤庄晓星将自己丢在一旁的短刃刀拣起又从背包里拿出了另一把短刃刀双手各持着一把短刃刀对着家明说道：“好吧那现在就让我来看看你的能耐吧。”

    庄晓星双脚一蹬所蹬的地方扬起了一阵灰尘就像幽灵一样整个人一下子消失在空气中。接着在这诺大而又寂静的剑道部内就只能听见庄晓星在地板上快移动时所出的响亮脚步声。家明则用闭上眼睛用耳朵听着空气中残留着的脚步声边听声音边转动着身子手中的无刃剑也在不停得变动着方位。

    家明突然睁开了眼睛举起了手中的剑挥舞着回击看不见身影的庄晓星的攻击无论庄晓星向家明什么方位攻击都马上会传来响亮的‘当’的声音所有的攻击全都被家明的剑格档住了。

    经过几次这样的攻击后庄晓星的声音在空气中游荡着：“那好吧既然‘慢四步’对你起不了什么作用的话那我就要使用‘慢三步’了哦！”只听到空间中脚步的声音更加急促的响起了但仍然是只能听其声而不能见其人。

    家明仍然是在那闭上眼睛用耳朵听着空气中残留着的脚步声当我们用双眼注视着时空中连半个人影都不能看见。一时之间就只有这快的脚步声和家明所出雄厚而又均衡的呼吸声。

    过了一小会家明将剑迅的放在背后一档传来一声“铛”的声音后他笑着说道：“没用的！除非你能使出全力的瞬息不然你的动作我都听得一清二楚！”

    庄晓星不相信家明真的有那么厉害于是又一次的加快步伐使用了‘慢二步’继续对家明进攻着。此时的家明挡得有点不耐烦了他表情很烦得说道：“我已经和你说过了的就算你现在用的是‘慢一步’我都能察觉你的一切动作。别在那里磨时间了你就快点使用瞬息出来吧！”

    庄晓星已经知道‘慢二步’也对家明没有用但还是有着心存侥幸的想法他使用了‘慢一步’。不过答案可想而知家明还是照样能全部格档庄晓星一轮比一轮更加猛烈的攻击。庄晓星见‘慢一步’都不能对付家明但是自己现在还不会使用瞬息一时慌了此时心中真不知道应该要用什么方法来对付家明了。

    就在此时庄晓星的脑中灵光一闪想到了一个对付家明的方法。他跑回到自己刚才所站立的地点现出身来笑着对家明说道：“那你看这招我看你该要怎么对付才好了！”

    庄晓星用两只手的食指和中指做出了一个十字架状的样子接着说道：“镜像之术。”只见场地中突然凭空多出了好多个暗杀者模样的人都是身穿着暗杀者的夜行服腰间别着道具袋手上拿着两把短刃刀跟庄晓星简直就是一模一样的。空气中传来了许多庄晓星的声音在笑着说道：“让你看看我的特技组合技能。”

    只见所有的庄晓星都低下头来系着鞋带一时之间根本分不清谁才是真正的庄晓星。等系好鞋带后所有的庄晓星都开始使用了“慢一步”。就在家明眨眼的瞬间所有的庄晓星在同时消失。而家明仍然在那站着不过这次的家明没有象原来那样闭上眼睛用耳朵听着脚步声而是睁开着双眼用手撑着额头在那叹气。

    就在这时家明的周围同时出现了许多庄晓星将他包围在中间。那些庄晓星用刀同时向着家明刺去家明很生气的说道：“你闹够了没有？这种破组合技能根本对我起不了作用。”然后奋力得挥起了铁剑在一瞬间内就将所有的庄晓星全部打倒在地庄晓星的那些镜像在遭到了重击后一个接一个的消失了。

    真正的庄晓星则右手撑在地上左手捂着刚才被家明的铁剑所打到的地方。过了好一会后庄晓星才勉强的站了起来又用两只手的食指和中指做出了个十字架状的样子。这次他招出了更多的镜像再次又使用着‘慢一步’攻击向家明。

    这次的围击可就不象是上次那样只是简简单单的使用普通攻击而是用了特技“三叶柳斩”。这个技能是一次攻击左或右连续向对手砍上三刀胜率和失败率都在5o%所以对施展这个技能的暗杀者也有着一定的危险。不过如果是同时使用了两把短刃刀进行攻击左右齐攻那么成功的几率将达到99%这样不但能大大的保障暗杀者的安全而对对手而言也减少了一定的反击成功的可能性。

    将近2o来个庄晓星对家明同时使出了三叶柳斩而家明在这刀与剑碰撞的空隙之间用着一种奇快的度在那不可思议的闪躲着他在闪躲的同时还在不停得攻击着那些可以攻击到的目标。

    最后所有的庄晓星再一次被家明的铁剑一一击倒在地而被打到的庄晓星镜像则就一个个得变成一团雾气消失在空中。

    最后一个庄晓星右手再次撑在地上左手捂着被家明铁剑所打到的胃部。过了几秒钟后庄晓星吐了几口血完全的丧失了行动的能力眼前一黑晕了过去。家明见状后觉得自己刚才用力也是太大了些马上走到了庄晓星的身边带着庄晓星进到了自己的内心领域。

第四十一话 药物

    家明进入了自己的内心领域后背着已经完全没有知觉的庄晓星来到了自己的房间外抱怨道：“没想到这小子个子不高分量还不轻。”原本在另一个房间里休息的秋雨听到外面好像有着什么动静于是便走出了房间来看看。她现原来是家明来了还带来了一个自己所不认识的人再仔细看看那人嘴角上的血渍心理想着：看样子应该是受了很重的伤。边想着边退回到了自己的房间里。

    家明将庄晓星抬到了自己的床上当他把庄晓星安置好后一个穿着白大褂的美女护士走进了房间里原来家明口中一直所说的顶级医师就是秋雨。

    秋雨走到了庄晓星所在的床边熟练的在庄晓星身上寻找着伤口又仔细的看了看庄晓星受伤的部位后对着家明说道：“他的身上一共有2处伤痕从伤势的外观来看应该是被钝器所伤。第一处伤痕在右边第7根肋骨上。”秋雨又轻轻的摸了摸其它的肋骨后接着说道：“其它肋骨没有受到伤害但他右边第7根肋骨有轻微骨折的现象……”

    家明不待秋雨把话说完马上就焦急的问道：“他有没有生命危险？这样的伤要多长时间才能治好？”

    秋雨笑着回答家明道：“不会有生命危险的他只要在这里静养一个月左右的时间就会没事了。”

    家明想了想后问道：“那第2处伤痕是在哪里？怎么一回事？”

    秋雨看了看第2处伤口后说道：“他的第二处伤是在腰部这个地方所受到的击打比第一处来的要重如果我没看错的话应该是被连续击中了二下肝脏部位已经受损需要马上进行手术。”

    家明点点头说道：“明白了我马上去准备材料……”边说着边往外跑。没过几秒钟家明就拿了一副担架回来了。他对着秋雨说道：“好我已经准备好了现在就可以开始转移病人了。”

    家明和秋雨合力将庄晓星抬到了秋雨所建立的医务室虽然路程并不远可是病人迟一秒接受治疗就会多一分危险所以家明与秋雨走得都是非常的快。

    还别说要不是因为有了那些原始动物和地球上所没有见到过的生物家明的领域怎么看都只像是个度假圣地。

    家明走进早已被秋雨打开了门的医务室将庄晓星抬到病床上。秋雨笑着对家明说道：“你不用担心的一切都交给我吧我会让他再一次的活蹦乱跳的。”然后又有些责备的对着家明说道：“你下次出手可不要再这么重了。”

    家明楞了一下看着秋雨问道：“你怎么知道他是被我打伤的？”

    秋雨眯着一只眼睛调皮得笑了笑然后对着家明说道：“秘密不告诉你。你快点出去吧这里的事让我一个人来做就行了。我现在就要进行消毒工作了你出去等着吧！”

    家明又问道：“不需要我帮忙吗？”

    秋雨笑着说道：“不需要你去忙你自己的事去吧这里交给我就可以了。”

    家明还想再问一些事情时秋雨已经将他从房里推了出去并把门关上了。家明只得回自己的屋里等待着秋雨的出现。

    过了几个小时后家明看了看墙壁上的挂钟觉得秋雨这次手术的时间比以前做手术的时间要长了很多。家明心中想着秋雨这次是不是碰到什么麻烦了于是便离开了房间来到了医疗室的门口他刚伸出手准备敲门的时候大门突然被人从内打开了。家明先是一惊然后在定了定神后一看打开门的原来是秋雨于是急切的问道：“怎么样了？他还好吧？手术应该还是成功了吧？我想你应该不会出什么错误的。”

    秋雨用袖口轻轻的擦拭着脸上的汗珠然后换了一口气笑着说道：“嗯手术非常成功。”

    家明马上说道：“成功了就好我现在先进去看看他有没有大碍。”

    但是秋雨却摇着头阻挡了家明即将要跨入房间的脚步家明很不理解得问道：“你怎么不让我进去啊？连我进去看看我的朋友都不行吗？这是谁开的医院啊？怎么能这样对待客人呢？”

    秋雨越想越郁闷看着家明说道：“这个医疗室不是你造出来的吗？”

    家明拍了拍后脑勺不好意思得笑着说道：“啊？呵呵！我忘了。”

    秋雨笑着说道：“现在是不能进去看他的等他醒了后你再进去跟他聊吧！”

    家明点了点头于是就转身离开了医疗室他在听着秋雨把门关掉的声音后转身又悄悄的走回了医疗室的窗台下双手撑着墙用耳朵贴在墙壁上仔细得听着里面的声音。但是另家明非常失望的是里面除了传来秋雨轻轻的脚步声和庄晓星匀称的呼吸声外其它什么声音都没有。

    这时房间内那秋雨的脚步声向着家明所在的墙壁方向走来了只见秋雨突然打开了窗户对着窗户下的家明说道：“真受不了你！好吧这次就破例让你进来吧。”

    家明抬头看着站在窗内的秋雨听到她说的话后脸上马上笑的像一朵绽开的花一样。马上走进了秋雨打开的大门来到了庄晓星所在的病房。他看了看躺在病床上的庄晓星后对着站在自己身后的秋雨说道：“他什么时候能醒过来啊？”

    秋雨想了一下后回答道：“他的身体比较强壮体力也比较好应该很快就能醒过来的！”

    家明点了点头又想起了一些问题于是看着秋雨说道：“嗯……一个月的疗程太长了如果可以把它缩短到几天就好了。”

    秋雨想了想后说道：“这也是哦不可能在外面的时间3天内都让他在这里疗养而不去读书的那样只怕会出问题了。其实办法也是有的不过就是比较麻烦一点。”

    家明急切的问道：“你有什么样的好办法？”

    秋雨示意家明在这里等她一会然后她走了出去。过了几分钟后秋雨拿了一个塑料小瓶进来了把它递给了家明家明看着这个塑料小瓶不解得向着秋雨问道：“这个是？”

    秋雨回答道：“这是我最近才研制出来的新药能加强人类体内的细胞再生能力对治疗身体所受到的创伤应该有着非常明显的疗效只要一个晚上就可以恢复到和没受伤时一样了。”

    家明翘起大拇指称赞道：“呵呵不亏是我的顶级医师啊！这样的好东西都能被你制造出来了！”

    秋雨微微的笑了笑没有再说话把家明手中的药灌了一点到庄晓星的嘴里然后又在庄晓星的喉部按摩了几下让庄晓星自动服下了药。

    过了没多长的时间庄晓星刚才做手术所缝纫的地方也开始渐渐愈合了。这样又过了几个小时后庄晓星终于醒了过来。

    庄晓星睁开眼睛后模糊的看到有2个人的身影在自己的边上于是他再眨了眨眼睛模糊的视线终于慢慢恢复清楚了。庄晓星在家明的帮助下坐了起来看着家明问道：“这里是哪啊？对了我记得我应该是输给你了家明你真是厉害啊！”

    家明笑了笑正待开口说话时秋雨上前向着庄晓星问道：“你有没有觉得有哪里不舒服？”

    庄晓星看着这穿着护士服的小姐后认为这里可能是医院于是对着秋雨说道：“我没什么事了谢谢你护士小姐。”

    秋雨笑了笑然后看着家明说道：“对了我刚刚去拿药的时候看见云海在外面走来走去的。”

    庄晓星激动的说：“云海大师兄也来了吗？”但是马上心中又想到：不对云海大师兄早就已经死了那这里到底是在哪？

    家明好像明白庄晓星的心事般对着他说道：“是不是想问这里是哪？我来告诉你吧这里是我的领域。”于是便将内心领域的事向着庄晓星说了出来。秋雨见他们俩聊得津津有味所以不再留在这里打扰他们一个人悄悄得离开了病房。

第四十二话 药效

    秋雨走出房间后原本还着些微笑表情的脸马上变成了有点忧伤的表情。她的眼眶中开始出现了水汪汪的泪水她马上用手擦拭着那些就快要落下的眼泪。

    等到眼睛内的再也没有流动的眼泪后秋雨又露出了非常坚定的眼神她靠在走廊的墙壁上呆呆得想了一会儿的心事然后迈着坚定的步伐向着自己的研究室走去。

    才回到研究室关好门的秋雨都还没来得及坐下去就听到门外传来了一阵敲门声于是她走到了门边将门给打开了。只见一个黑色头的男孩站在门口边对着她说道：“嗨！美女我又来了。”

    秋雨笑着说：“你是来看你的朋友吧？”

    黑少年同样露出了一张阳光般的笑脸说道：“是啊！我是来看看我那受了伤的师弟。”

    秋雨带着那黑少年向着庄晓星所在的病房走去一边走一边跟他聊着庄晓星所受的伤势。他们走到了庄晓星所在病房的门口时那个黑少年见家明背对着门口正在和庄晓星聊得非常起劲于是他开口问道：“嗨！家明大人庄晓星你们都在聊些什么？可以让我也加入一起聊吗？”

    家明回头看着那个说话的男孩说道：“哟！是你呀！你今天怎么不去练习了？”

    庄晓星见家明回头便也跟侧了侧身子看向了门口当看清来人的相貌后激动的对着门外的那人说道：“啊！原来是云海大师兄你是来看我的吗？”

    云海点点头走到了庄晓星的边上秋雨见到他们又有好多的话来说而自己也有着自己的事要去处理于是就没有再留在房间内打扰他们的谈话一个人又悄悄得离开了病房。

    云海笑着对庄晓星说道：“呵呵看你现在的这副狼狈样子我都和你说过了让你不要和家明打你不听现在就成这样子了吧？”

    庄晓星点了点头后说道：“家明还真是厉害啊！尤其是他的模仿能力更加厉害我所使出的招式他只是看了一遍后不但是学会了而且都能马上就依葫芦画瓢得给使用出来！”

    家明被他俩夸得都有点不好意思了他对着云海和庄晓星说道：“你们不要这样说我的嘛！其实我能有现在这么的厉害也是要多亏了那个死老头为我所做的一切。”

    庄晓星一脸疑惑的向着家明问道：“死老头？他是谁啊？”

    云海没等家明开口解释就抢先回答道：“那个家明口中所说的死老头可不是个一般人他是一个很厉害的角色哦每天都让家明做些负荷的锻炼在锻炼过后又让家明学习了好多乱七八糟的书各方面的都有现在家明比我们知道的东西可是多得多啊！”

    家明听云海说完后又对着庄晓星补充道：“如果你能够也像云海现在进行的练习来锻炼自己的话那么对你的体能度还有力量等各方面都会有长足的提高。”

    庄晓星于是很好奇的问云海每天都做些什么样的锻炼云海就把自己的每天所需要进行的锻炼一五一十得告诉了庄晓星庄晓星在听了后目瞪口呆得好半天没能回过神了当他回过神来后很是惊讶的说道：“早上4点就得起来然后做的第一件事就是先围着这个岛跑上3o圈？而且还要求要在4点半之前跑完？否则早饭就没得吃了？这个岛一共有5oo平方公里？那光这一项不就是会要人小命了吗？其它的锻炼就更不要说了这……这根本就是在折磨人啦！”

    家明微微笑着说道：“是啊以前那个老头就是这样锻炼我的我也一开始老是完成不了任务的……”

    云海没等家明把话说完就插话对着庄晓星说道：“其实只要你能坚持得锻炼一段时间后你就会觉得这些根本就不算什么了。”

    庄晓星惊讶的看着云海和家明然后无奈的说道：“你们还真是两个变态啊！”

    家明诚挚得看着庄晓星说道：“这样吧你以后每天晚上就来我家然后我再带你进入我的领域再帮你进行训练这样你肯定会在不久后的将来变得更强的。”

    庄晓星听了后高兴的说道：“好啊！不过我还想要再带一个人来！”

    家明笑着说道：“你指得是张小星吗？”

    云海也笑着对庄晓星说道：“呵呵从小你们俩做什么事都是要一起去做感情还真不是一般的好虽然不是一个父母生的但是却能做到像真的亲兄弟那样这真让人羡慕啊！”

    庄晓星笑着说：“哪里哪里！我们也就是感情深而已！”然后看着家明请求得问道：“可以吗？我可以带着张小星一起来锻炼吗？呵呵这样痛苦的事我怎么能一个人享受而不把那比我亲兄弟还亲的张小星给拉下水呢？”

    家明点了点头说道：“当然可以啊！张小星本来就是我小时候的朋友嘛。而且这么好玩的事你不多叫点人来我玩起来也没味是吗？不是嘛！”

    庄晓星有点尴尬的笑着说道：“我不是你小时侯的玩伴……听张小星说只有张小星随风还有另外几个才是……”

    家明笑着说：“哈哈那有什么关系呢？现在不就都是我的好朋友了哈哈！”

    庄晓星无奈的看着云海只见云海轻轻得点了点头。家明见到他们在用眼神进行交流马上笑着说道：“说我的坏话可不好哦！”

    三人互相看着过了几秒钟后都哈哈大笑而在这同时秋雨正在自己的研究室里努力的研究着什么。

    家明这时才现原本站在云海身后的秋雨早就已经离开不在了心中也想到了一些事于是便让云海在这里陪着庄晓星多聊聊天自己则也离开了病房到研究室去找秋雨了。

    他来到了研究室的门口后轻轻的敲着门正坐在里面桌子前查着资料的秋雨听见有人敲门便放下手上的资料去打开了门门打开后她见到门外站着的是家明后于是笑着问道：“怎么啦？你不是很不喜欢药水的味道吗！怎么现在你却又来这里了呢？”

    家明笑了笑后对着秋雨问道：“你给庄晓星吃的药有些小问题吧？”

    秋雨听了家明的问话后原本是笑着的脸马上就变的非常沮丧家明见秋雨变得快要哭出来的样子后马上安慰她道：“没关系的你的药还是很不错的至少庄晓星现在差不多都全好了。而且你的这个药对目前庄晓星来说还没有什么很大的伤害所以你不用这样沮丧的。不过你的这种药如果给我服用的话那你就只能永远和我说拜拜了。”

    秋雨点点头后沮丧的表情马上消去一种坚定非常的眼神露了出来她严肃的对着家明说道：“你放心吧家明！我会努力研究让这种药不只是对平常人有好的效果还要对有灵力的人同样有效。”

    家明平和得笑着说道：“我相信你！我相信你一定会研究出来的你一定会让这种药变得更加完美的！”

    秋雨此时又有点奇怪的问着家明道：“我都没跟你说过些什么但你为什么会知道这种药对于那些没有灵力的人是绝世良药但却对有着强大灵力的人反而会是一种致命的毒药呢？”

    家明笑着解释道：“这个么其实很简单的啊！我接过你递给我的药瓶后就感觉到这种药的成分里有着一种吞噬灵力的药性。虽然对普通人可谓是良药但对有灵力的人来说却变成是一副巨毒之药。”

    秋雨再一次坚定得承诺道：“我一定会把这个药变得更加完美使家明大人在吃过这种药后也不会出现那种灵力被吞噬的现象的！”

    家明点点头没有再说什么笑着离开了研究室的门边。

    但秋雨心中明白如果真的要研究出这样的药那却是要很长时间的才有可能做到的毕竟自己现在虽然知道原因但要破解却不是一件很容易的事。虽然家明一直在压抑着自己的灵力不让别人知道他有着这样一些特殊的能力但总有一天也很可能会被一些灵力强大的人所伤害到。因为家明曾经说过我的能力就是为了保护自己必须所要保护的人和事……

    家明和庄晓星在第2天的早上就离开了家明的内心领域空间回到了家明的房间庄晓星看了看家明房间内的电子挂钟后很惊讶的说道：“没想到我在你的领域里都呆了好几天了但在这真实的世界里才只是过了几个小时而已啊！真是神奇！好了我先不说了现在也不早了要回家准备一下然后就要去上课了你也快点啊！可别迟到啦！”他说完后便从家明房间的窗口先行离开了。家明在看了看时间后也是匆匆忙忙得洗脸刷牙后就准备去学校上课了。

第四十三话 想法

    家明跨进校门时离上课铃响的时候还有十来分钟对于那些作业还没有写完或者是早上要来早勤的人来说以是等于时间不足了。而这对于把上课迟到跟上课睡觉做为上学最重要的两件事的家明来说的确算是一个奇迹的生了。

    家明才一走进自己所在教室的大门就看到琪惠跟随风还有整个‘天之恩惠’驱魔队成员围成一堆正在那聊得非常热闹受伤刚愈的庄晓星也渗和在其中一起聊着。

    家明走上前对着所有的人打着招呼道：“嗨！帅哥美女们你们都在聊什么呢？这么热闹啊？我才进学校的大门就听见你们大呼小叫的声音啦！”

    正在聊天的众人听到了家明的声音后马上都停止了聊天齐齐得看向了家明。家明被这突如其来的安静给搞到吓了一跳每个人看着他的眼神都不一样有钦佩的有羡慕的当然也有仇视的。

    随风先笑着开口道：“呵呵家明你来了？刚才听说你昨天晚上跟庄晓星进行了一次决斗对吗？”

    庄晓星马上带点生气口气不满得对着随风说道：“这个事还不是刚才我说给你说的？你还听说啊？你当我是吃多了饭没事做讲故事给你听得吗？”

    随风被庄晓星一阵抢白后也没有生气脾气很好得笑着对庄晓星解释说：“呵呵不要生气嘛所谓的听说就是听你说的啊！”

    庄晓星点了点头说道：“这样的解释还说得过去。”然后他的表情马上变得十分兴奋眉飞色舞得说道：“昨天晚上家明真是好厉害的！不但会模仿别人的技能而且无论是躲闪能力还是听力、眼力都是非常的出色！他真得是太强了！至少跟我同年龄段且我也认识的人中他绝对是最强的！”

    飞凌在一旁很不服气的冷笑道：“哼自己都输给了家明不好好的反省一下自己的能力却在这大呼小叫的。要是让些不知情的人听见只怕还以为最后是你得胜了呢！”

    庄晓星听了这话马上变成十分愤怒气冲冲的说道：“你在那是说些什么话？我输了就输了之所以那样说只是告诉你们家明真实的能力！这样就更能证明家明是我们这些人中当队长最适合的人选！而你呢？小兵兵一个自己一点什么能力都没有还要在那里罗里八唆的你烦不烦啊？如果你有些什么我不知道的本事那你就来跟我斗一次如果我输了一样会服你的！”

    说者无意听者有心。随风听庄晓星训斥飞凌的话后顿时心中在想起：是啊！家明赢了那的确也就证明了他的实力。而我却在大家都不知道我能力的情况下当上了副队长如果我不跟家明交手一次那以后就算我挂着副队长的职务说不定别人的心中也会不服的！跟家明比过后如果真是自己水平太差那样就算是不当副队长了也可以检视一下自己的能力！

    想到这里后随风的眼神一下就变成非常得坚定然后很严肃的喊了家明一声。

    家明不明白随风为何一下变得这般的严肃了很是诧异的看着随风问道：“嗯？小风你有什么事吗？”

    随风紧盯着家明的眼睛用一种虽然有点慢但却很清晰的语气说道：“家明我们都还没有正式的比过呢！我想要跟你比试一次不知道你是否同意？”他用的词是一种商量的意思但他所表达出来的语气却是让人觉得有一种不可否决的含义了。

    家明听到了随风的话语心内更加诧异于是他在想了一小会后马上也是用一种很认真的口气对着随风说道：“好的！我同意就跟你比试一场吧！”

    此时除飞凌和庄晓星还在那对拎着对方的领口在争得面红耳赤外其它人都是一言不的看着家明和随风。庄晓星和飞凌在突然现周围的声音一下子又变得安静下来后马上跟随着众人的眼光看向了家明和随风。

    随风点了点头后说道：“既然你同意了那么时间跟地点都由你来决定吧！”

    家明也不客气点了点头后说道：“好的！既然你这样放心我我一定会公平的选择对你对我挥能力时影响不大的地点及时间的。你让我先考虑一下。”没过几秒钟家明就又开口说道：“你算是一个术士那我们就在学校操场上进行决斗吧。那样的地势比较适合你施展法术。”

    随风稍稍想了一下然后接着对家明问道：“地点不错你果然很公平！那么时间你想定到什么时候？”

    家明这次没有再想很快得就说出了答案：“那就是今天晚上的十二点吧学校除了看大门的那个又聋又哑的大爷外就是那个一天到晚只会睡觉的中年人其它值班的都回家去了。那样不会吵到别人的休息！”

    随风这次却想了很久然后才犹豫得说道：“你不是想放水吧？你昨晚才跟庄晓星经斗过没有好好的休息一下今晚就要再次跟我继续比？”

    家明笑了笑解释道：“你别忘了我有自己的内心领域空间那里的时间可是比外面的世界要慢上十倍的说真格的我其实还占了便宜的啊！”

    随风见家明坚持就在今晚比斗于是也就没有再说什么开始想着要如何对付今天晚上的比斗了。

    在众人的眼里看来今天晚上家明与随风两人之间的决斗已经是在所难免了但琪惠还是抱着试试看的想法想劝说家明和随风一对好朋友之间的比斗就不要进行了。

    但是琪惠所做的努力并不能劝阻到他们俩的任何一个到了最后她也不得不放弃了这种想法。这样众人的心中都暗暗决定今晚一定要来观看这一场比斗。

    一阵清脆的铃声打破了大家的沉默开始各自回到自己的座位上等待着老师来上课了。

    所有的人都觉得今天的时间好像过得有点慢难道决战的前夕都会是这个样子的吗？但是时间还是这样慢慢的流逝了在大家的度日如年中。

    可对于上课睡觉的家明时间过的尤其快此时家明在梦里还在打棒球起身大叫道：“好耶不亏大明星水平就是和……”还没说完台上的老师已经实在忍无可忍了抄起黑板擦就往家明脸上扔去。就在距离家明还有一米左右的距离时家明就像是一个棒球运动员似的看都不看拿起了课本就挥。将飞来的黑板擦重重打到了老师头顶的最上方黑板擦就这样嵌在了墙壁上。打完还大声笑着说：“哈哈全垒打哦耶！”

    在周围坐着的庄晓星看见家明睡觉都那么厉害于是为家明喝彩道：“不亏是队长连睡觉都可以打棒球。”庄晓星刚说完家明就啪的一下坐在座位上又睡着了随之而来的是大家一阵欢笑声。

    老师觉得自己很没面子于是叫人叫醒了家明让家明和起哄的庄晓星提着水桶站在教室门口罚站。此时的家明很是莫名于是问庄晓星：“庄晓星？为什么老师罚我提水罚站啊？”

    而庄晓星的反应却是：“不亏是我们的队长睡觉的时候都打棒球。”

    家明急切的问道：“啊？是吗？哈哈！那么我打中了吗？”

    庄晓星点点头赞许的说道：“恩而且算起来还是个全垒打。”

    家明得意洋洋的笑着说：“哈哈我真是厉害哈哈哈。”接着两人像傻子一样站在走廊里傻笑笑声传遍了整个走廊……

    就这样大家相继迎来了午休、下午课、放学回家等这一连窜的时间。

第四十四话 察觉

    转眼间就快要到十一点了家明正闭着眼睛懒散的躺在床上这时他突然睁开了眼睛自言自语道：“该是时候要准备一下了。”接着就从床上坐了起来。

    这时家明听见房门外有人正在轻轻的敲着门边敲着门边轻声得问道：“哥哥你还在睡吗？”

    家明也用着比较轻的声音回答道：“哦我没有在睡了琪惠吧？你有什么事吗？进来说好了！”

    门被轻轻的推开了琪惠穿着睡衣走进了家明的房间她正想要伸手把门边灯的开关打开时家明马上从床上下到了地上轻声得说道：“不要开灯！灯光可能会引起妈妈注意的。而且今天的月光够亮了都能看得见对方了。这样就行了呵呵。”  家明笑了笑后又向琪惠问道：“琪惠是不是担心哥哥了？怕哥哥今天晚上会输掉？”

    在宁静的月光下琪惠虽然只是穿着睡衣但却显得格外的漂亮。家明床边的窗台吹进的清风挽起了琪惠那丝般的秀简直就像是月光女神下凡一般这一幕使对女性麻木的家明稍稍有些心动。琪惠在听了家明的问话后摇了摇头说道：“不是我并不担心你而是……”

    家明不待琪惠说完就笑着问道：“你是在担心随风哥哥吧？”琪惠轻轻得点点头家明接着说道：“你可别太小看了小风他至今为止都还没有展现过自己真正的实力。”

    琪惠疑惑不解的看着家明问道：“他还没有展现过自己真正的实力？”

    家明点点头说道：“恩琪惠你还记得吗？我回来后的第二天在处理好身份问题后带你到那个净国观里去找小风这事你有印象吗？”他见到琪惠点了点头后又继续说道：“当时小风不是还跟你交过手的嘛！你现在还记得吗？”

    在琪惠站在那沉思了一会后小声的应了一声后家明看着琪惠穷追猛打般得继续说道：“如果你还记得那你就把当时的情况再说一次好吗？”

    琪惠想了想说道：“嗯！当时随风哥哥先只是对我施了一个很普通的技能。当我在快被那个技能击中的时候我的脑海中就突然显现出了一句话然后我将那句话默默的念了出来再接着在我周围就有着像风一样的盾牌出现了然后那面风盾将随风哥哥的攻击全部都抵挡住了。不过当随风哥哥施展出他的终极技能后我的那面风盾就不能完全将他的攻击抵挡住了。”

    家明点了点头笑着说道：“不错当时的情景你还记得很清楚的！那你就应该知道当时的小风都已经是够强的了。而且如果他在输给你之后肯定又努力的进行修炼了那么你说他现在的能力将会是变成一个什么样子了？”

    琪惠点点头把那双硕大的眼睛眨了一下想了想说道：“大概至少应该会比以前要强一倍以上吧！”

    家明点点头后严肃得说道：“嗯没错！所以说这一次比斗小风不一定就会输的而且他本来就是一个天才和他的父亲张苍云一样是个道士的天才。所以一旦真正较量起来说不定我还不是他的对手呢！”

    琪惠马上担心的问道：“那哥哥你不是就有可能会输掉的吗？”

    家明耸了耸肩后无所谓得笑着说道：“这也不一定没有真正的打过是不会知道最后的结果的。再说了这只是朋友之间的一个切磋而已又不是仇人之间的生死之斗有什么好担心的嘛！对了琪惠等会你也要去观战吗？”

    琪惠点点头说道：“嗯是的我刚刚已经打明雪的便携式电话和明雪都说好了的。”

    家明抱怨的说道：“这个丫头又住在我们家的隔壁了真是的……”然后叹了口气后说道：“哎算了今天就不说这事了。”

    琪惠歪着脑袋眯着眼睛笑着说道：“哥哥那我就先回房换衣服去了等会我们一起去好吗？”在家明点过头后琪惠就慢步轻声得跑向了隔壁自己的房间。而家明也就趁着琪惠不在这段时间开始做着比斗前的准备了。

    当琪惠再次来到家明房间门口时这也表示着离决斗的时间更近了。站在了洒满了只有月光的房间中空气也开始变得有些沉重起来。

    此时的家明心中正在想着：今天与小风的这一次比斗谁胜谁负尚不知晓只有自己全力以赴才有可能会获得最终的胜利。想到这里家明心里不由感叹道：“真是……哎……”

    琪惠站在门口看着正是心事重重的家明开始的时候并没有打扰家明的思考直到时间离十二点越来越近了再加上家明好像已经想完了自己的心事并开始感叹时她这才优美的声音向着家明说道：“哥哥时间快到啦！我们是不是应该要出去学校里了？”

    家明点点头应道：“嗯是啊！”接着琪惠先是一楞然后笑着对家明说道：“干嘛？你这是干嘛呀！弄得死气沉沉的你这次又不是去跟随风哥哥拼个你死我活的只是一次很平常的比斗啊！”

    家明的心情因为琪惠的这句话也变得有些轻松了她看着家明先是一笑接着问道：“哥哥我们应该怎么去学校啊？总不可能从家门口大摇大摆的走出去吧？也不可能能像小偷一样悄悄的溜出去吧？再说从窗台跳下去也是不可能的啊！”

    家明笑了笑很轻松得说道：“那你就先闭上眼睛等会就知道了。”琪惠按照家明的话把双眼慢慢的闭上了在琪惠将双眼完全闭上后家明便牵着琪惠的手一起走到了窗户边然后他将琪惠一下横抱了起来从早已打开的窗户就这样‘嗵’的一下从二楼跳了下去。家明在稳稳的站在地上后这才对着琪惠说道：“琪惠没事了你现在可以睁开眼睛了。”

    琪惠将双眼慢慢的睁开惊讶的看着周围问着家明：“这就到了家门外啦？哥哥你是怎么出来的？怎么才一会的工夫就到这里了你没有被妈妈现吧？”

    家明笑着轻声得说道：“如果你再站在这里多说话的话那就很可能会被妈妈给现喽。”家明又问道：“对了现在去把小雪也叫下来吧！”

    琪惠摇摇头说道：“不用了小雪在和我打完电话就已经出了。”

    家明点点头说道：“那好吧我们现在去还不算太晚。”说完牵着琪惠向着学校方向快步走去在这一路上俩人都没有再说过一句话只是在那静静得走着。

    当来到了学校的大门外时家明带着琪惠绕过了大门来到一处比较偏僻一点的围墙处再次让琪惠闭上了眼睛然后抱着琪惠跳进了围墙内。

    当他们来到操场时现所有的人都差不多已经到齐了就只是在等着家明他们的出现。不一会十二点的钟声就已经敲响家明和随风慢慢得向着操场中间走去然后面对面得站好了决斗一触即。

第四十五话 全力

    转眼间就快要到十一点了家明正闭着眼睛懒散的躺在床上这时他突然睁开了眼睛自言自语道：“该是时候要准备一下了。”接着就从床上坐了起来。

    这时家明听见房门外有人正在轻轻的敲着门边敲着门边轻声得问道：“哥哥你还在睡吗？”

    家明也用着比较轻的声音回答道：“哦我没有在睡了琪惠吧？你有什么事吗？进来说好了！”

    门被轻轻的推开了琪惠穿着睡衣走进了家明的房间她正想要伸手把门边灯的开关打开时家明马上从床上下到了地上轻声得说道：“不要开灯！灯光可能会引起妈妈注意的。而且今天的月光够亮了都能看得见对方了。这样就行了呵呵。”  家明笑了笑后又向琪惠问道：“琪惠是不是担心哥哥了？怕哥哥今天晚上会输掉？”

    在宁静的月光下琪惠虽然只是穿着睡衣但却显得格外的漂亮。家明床边的窗台吹进的清风挽起了琪惠那丝般的秀简直就像是月光女神下凡一般这一幕使对女性麻木的家明稍稍有些心动。琪惠在听了家明的问话后摇了摇头说道：“不是我并不担心你而是……”

    家明不待琪惠说完就笑着问道：“你是在担心随风哥哥吧？”琪惠轻轻得点点头家明接着说道：“你可别太小看了小风他至今为止都还没有展现过自己真正的实力。”

    琪惠疑惑不解的看着家明问道：“他还没有展现过自己真正的实力？”

    家明点点头说道：“恩琪惠你还记得吗？我回来后的第二天在处理好身份问题后带你到那个净国观里去找小风这事你有印象吗？”他见到琪惠点了点头后又继续说道：“当时小风不是还跟你交过手的嘛！你现在还记得吗？”

    在琪惠站在那沉思了一会后小声的应了一声后家明看着琪惠穷追猛打般得继续说道：“如果你还记得那你就把当时的情况再说一次好吗？”

    琪惠想了想说道：“嗯！当时随风哥哥先只是对我施了一个很普通的技能。当我在快被那个技能击中的时候我的脑海中就突然显现出了一句话然后我将那句话默默的念了出来再接着在我周围就有着像风一样的盾牌出现了然后那面风盾将随风哥哥的攻击全部都抵挡住了。不过当随风哥哥施展出他的终极技能后我的那面风盾就不能完全将他的攻击抵挡住了。”

    家明点了点头笑着说道：“不错当时的情景你还记得很清楚的！那你就应该知道当时的小风都已经是够强的了。而且如果他在输给你之后肯定又努力的进行修炼了那么你说他现在的能力将会是变成一个什么样子了？”

    琪惠点点头把那双硕大的眼睛眨了一下想了想说道：“大概至少应该会比以前要强一倍以上吧！”

    家明点点头后严肃得说道：“嗯没错！所以说这一次比斗小风不一定就会输的而且他本来就是一个天才和他的父亲张苍云一样是个道士的天才。所以一旦真正较量起来说不定我还不是他的对手呢！”

    琪惠马上担心的问道：“那哥哥你不是就有可能会输掉的吗？”

    家明耸了耸肩后无所谓得笑着说道：“这也不一定没有真正的打过是不会知道最后的结果的。再说了这只是朋友之间的一个切磋而已又不是仇人之间的生死之斗有什么好担心的嘛！对了琪惠等会你也要去观战吗？”

    琪惠点点头说道：“嗯是的我刚刚已经打明雪的便携式电话和明雪都说好了的。”

    家明抱怨的说道：“这个丫头又住在我们家的隔壁了真是的……”然后叹了口气后说道：“哎算了今天就不说这事了。”

    琪惠歪着脑袋眯着眼睛笑着说道：“哥哥那我就先回房换衣服去了等会我们一起去好吗？”在家明点过头后琪惠就慢步轻声得跑向了隔壁自己的房间。而家明也就趁着琪惠不在这段时间开始做着比斗前的准备了。

    当琪惠再次来到家明房间门口时这也表示着离决斗的时间更近了。站在了洒满了只有月光的房间中空气也开始变得有些沉重起来。

    此时的家明心中正在想着：今天与小风的这一次比斗谁胜谁负尚不知晓只有自己全力以赴才有可能会获得最终的胜利。想到这里家明心里不由感叹道：“真是……哎……”

    琪惠站在门口看着正是心事重重的家明开始的时候并没有打扰家明的思考直到时间离十二点越来越近了再加上家明好像已经想完了自己的心事并开始感叹时她这才优美的声音向着家明说道：“哥哥时间快到啦！我们是不是应该要出去学校里了？”

    家明点点头应道：“嗯是啊！”接着琪惠先是一楞然后笑着对家明说道：“干嘛？你这是干嘛呀！弄得死气沉沉的你这次又不是去跟随风哥哥拼个你死我活的只是一次很平常的比斗啊！”

    家明的心情因为琪惠的这句话也变得有些轻松了她看着家明先是一笑接着问道：“哥哥我们应该怎么去学校啊？总不可能从家门口大摇大摆的走出去吧？也不可能能像小偷一样悄悄的溜出去吧？再说从窗台跳下去也是不可能的啊！”

    家明笑了笑很轻松得说道：“那你就先闭上眼睛等会就知道了。”琪惠按照家明的话把双眼慢慢的闭上了在琪惠将双眼完全闭上后家明便牵着琪惠的手一起走到了窗户边然后他将琪惠一下横抱了起来从早已打开的窗户就这样‘嗵’的一下从二楼跳了下去。家明在稳稳的站在地上后这才对着琪惠说道：“琪惠没事了你现在可以睁开眼睛了。”

    琪惠将双眼慢慢的睁开惊讶的看着周围问着家明：“这就到了家门外啦？哥哥你是怎么出来的？怎么才一会的工夫就到这里了你没有被妈妈现吧？”

    家明笑着轻声得说道：“如果你再站在这里多说话的话那就很可能会被妈妈给现喽。”家明又问道：“对了现在去把小雪也叫下来吧！”

    琪惠摇摇头说道：“不用了小雪在和我打完电话就已经出了。”

    家明点点头说道：“那好吧我们现在去还不算太晚。”说完牵着琪惠向着学校方向快步走去在这一路上俩人都没有再说过一句话只是在那静静得走着。

    当来到了学校的大门外时家明带着琪惠绕过了大门来到一处比较偏僻一点的围墙处再次让琪惠闭上了眼睛然后抱着琪惠跳进了围墙内。

    当他们来到操场时现所有的人都差不多已经到齐了就只是在等着家明他们的出现。不一会十二点的钟声就已经敲响家明和随风慢慢得向着操场中间走去然后面对面得站好了决斗一触即。

第四十六话 技能

    围看的观众们越看越是郁闷随风虽然没有进行主动攻击但至少看上去还是很正常得站在原地。而家明就很让人看不懂除了先是进行了那些让人看不懂的动作现在竟然双脚踏进了自己挖好的洞内然后站在那里整个人摇摇晃晃的就像是喝醉了酒一般。

    明雪看到这里时不由得对着琪惠说道：“琪惠你哥这是怎么啦？他难道忘了今晚要跟随风进行比斗的吗？为什么在战斗前还喝那么多的酒啊？你看！现在连站都站不稳一样了！”

    琪惠也很是诧异家明的这种表现但她也搞不懂家明为什么会是这样在听了明雪的话后同样很是疑惑得回答道：“没有啊！我们出来的时候我哥还是很正常的啊！连进入学校内都是他带我从边上的围墙里跳进来的呢！而且我也并没有看见他喝过酒的啊！再说他现在还是未成年呢！怎么可能会喝酒呢？”

    明雪想了想后好像明白了什么恍然大悟般看着场内的家明自言自语道：“我知道啦！家明一定是故意这样的做的装成这个样子好让随风轻敌然后就可以趁机寻找随风的弱点来对随风进行雷霆万钧一般的攻击。嘿嘿一定就是如我猜测想的这般了！我还真是天才美少女啊！”

    琪惠听了明雪的解释心中无比的郁闷都不知道应该怎么说好了也幸好明雪在说了这句话后也没再理会琪惠的表情及回答了而是更是专心得看着场内的情况了。琪惠不由心中暗暗轻了口气于是也开始专注得看着场内的家明及随风了。

    正当琪惠想要专心去看比斗时远处传来了一个声音：“嗨琪惠明雪比赛进行了怎么样了？”

    明雪和琪惠凝神看去原来飞凌这个时候正边挥舞着手边向着明雪和琪惠所在的地方匆匆得跑来明雪也挥着手回答道：“飞凌是你啊？你快来啊！比赛才开始没多久呢！”

    飞凌跑到明雪和琪惠的跟前后看了一眼场内的状况然后低声得向二女询问着战斗的经过二女也是轻声得将比赛开始以来的经过一五一十得告诉了飞凌。最后飞凌在想不通家明的用意情况下也是非常赞同明雪的推测。而琪惠势单力薄再加上自己也想不出到底家明为什么要那样做只得苦笑作罢叫上还在那里嘀咕不已的二人继续专心得看着场内的变化。

    只见家明在那里摇晃了好一阵后终于有点摸清了狂风术所产生的那种狂风的吹动规律了整个人也就随着那阵风的节奏摆动着。到了后来身体所产生的摆动几乎就是不可见了整个人也就算是彻底站住了脚跟。

    家明不再摇晃之后双手举着剑对着随风笑了笑然后大声得喊叫道：“小风还挺不错嘛！现在的你还真有两把刷子呢！不过你所施展出来的狂风术我还是能够破的！”

    家明顿了顿没见到随风的回答不由得又笑了笑：“呵呵我知道你不相信我已经知道你这狂风术的弱点了那我就告诉你吧！刚才我那样说也就只是为了证明一个事罢了那就是……”

    全场的观众在听到家明说自己已经能破随风的狂风术并知道狂风术的弱点所在虽然此时大家并没有看到一丝的风吹过不过还是很感兴趣正当大家聚精会神的等待着家明公布答案时家明却卖起关子来了。

    好在家明这个关子并没有卖得太久要不然说不定不用等他跟随风比斗完毕就会被现场观众带进场的那些可乐瓶啊、西红柿什么的给砸晕过去了。

    家明接着说道：“我刚才说可以破你的法术是真的但你却根本就没有做出任何的反应再加上自从你施了这个法术后根本就没有趁机对我再进行任何的攻击这些就足可以证明你这个法术跟我猜测想的一样你必须要不断的念着狂风术的咒语才能维护这种法术。那么这就是你这法术的弱点！”

    家明又顿了顿但他马上接着说了下去：“怎么了？你还不停止施放这种法术吗？那我可就真得要进行破法攻击了哦！只要我有办法让你停止念诵咒语你的法术就不攻自破啦！只要你的法术一破你还能再困住我吗？”

    家明再次等了等见随风还是没有任何想要停止狂风术施展的现象不由有些不耐烦了双手握着剑将剑高高的举了起来在狂风中深深得吸了一口气然后呀嗬得大喝了一声然后将剑用力得凌空劈向了随风。

    家明上方一直到剑尖最后所到达的下方产生出一道如同一轮弯月的暗青色的剑气。这道由家明剑尖上所激射出去的弯月剑气在这月光明亮的黑夜中都能让众人看得一清二楚向着随风所在的位置快得刺了过去。

    在操场外围的雅美看到家明所出的这种剑气后不由在心中跟昨天与悦倩比武时由悦倩所出的剑气比较一下最后所得到的结论就是家明的这道剑气比悦倩所出剑气要更加凌厉且是更为纯厚。

    而悦倩此时也在心中暗暗想着：这个剑气这个剑气根本就不是一般人所能得出来的家明真是……

    处于场内的随风看到了向着自己激射而来的剑气更是大吃了一惊如果自己即想要维持着狂风术又想要躲开家明的这道凌历的剑气根本就是不可能的事了。看来家明的确是摸准了自己这个狂风术的弱点了既然都已经被他看到弱点了这招对他也就无效了关键时候还是先保存自己的实力为上。

    于是随风马上停止了咒语的诵念快得向一侧堪堪得躲过了家明的这一道剑气家明的那一道剑气在这操场上都留下了一道长长的痕迹出来在剑气经过的地方正好有一片落叶被风吹到了那道剑气上随着一声轻微的撕裂的声音树叶完美得被割成了两片。

    随风看了看家明剑气所造成的破坏笑着对家明说道：“呵呵家明你也不错的嘛！光从这道剑气的力量来看你的能力也是非同凡响啦！而且你又在这么短的时间就知道应该如何来破我这法术了。不过也只有你才有力量能破得了换个人而言只怕早就被我的狂风术给吹跑了更别提可以让自己站稳并对我出这么凌历的一道剑气啦！”

    家明从那两个坑内跳了出来同样笑了笑后说道：“小风你这招的确是厉害我所碰到的人中也就是你这一招才让我耽搁了这么长的时间才想到破招的方法。好啦！我要开始进攻啦！”说罢之后也不待随风回话又是一道剑气向着随风劈了过去。

    随风又是轻轻向着边上一跃就轻松得躲开了家明的攻击然后笑着说道：“呵呵又是剑气吗？其实也就是将自己的力量集中在剑上然后通过剑尖一次性的激射出来罢了跟法术中的风刃是一个道理。只不过一个是自身的力量而另一个则是通过风的力量来实现。既然这样的话……”

    随风说到这里后一边在闪躲着家明向着自己乱劈的剑气一边快得念着咒语：“水排斥着火风响应着火风与水展现着无穷的力量风之护盾。”当咒语念完后他的身边就开始产生了风而这些风却在包围着随风转动着形成了一种由完全由风组成的护盾。

    在随风念完了咒语并在自己周围产生了一阵风盾后家明的一道剑气正好射到了随风的面前。此时随风根本就没有躲得意思就这样直接得承受了家明的一击剑气。家明那道劲气十足的剑气‘砰’得一声就打在了随风的风盾上两下相撞后竟然还爆出了一团耀眼的光芒。

    家明在看清楚随风的风盾后顿时一下就傻了眼聚集在身边的剑气也慢慢的消退了。而琪惠也用着手轻轻的捂着自己的嘴低声得惊呼了一声站在她身边的明雪马上很关心得对着琪惠问道：“你怎么啦？琪惠？”

    琪惠将手慢慢的放下轻声的说道：“这个技能是……”然后再用比这句话还要轻的声音对着明雪说道：“这个技能原本只有我会用的啊！为什么小风他也会使用了？”而其它观看的众人此时什么话都没有说而是更专注的看着操场上所生的一切唯恐自己会错过更精彩的镜头。

    随风看到家明表情是非常的惊讶后轻声得笑了笑然后说道：“怎么样？我使用得应该很正确吧？这可是原本只有你妹妹才会使用的独门技能哦。”

    家明将剑用力得紧紧握住也没有回答随风的话趁着随风没有进行更进一步攻击的时候马上冲到随风的面前举起剑就对着随风一阵狂砍。但是他的剑却都不能直接打到随风的身上。

    因为围绕在随风身体周围的那些风就像是有了自己的生命般每次当家明打向随风身上时那些风就将剑上所附带着的攻击力量向着旁边推去就如同随风在使出了四两拨千斤的太极手法一般以致于家明的每一次攻击最后都是无功而返。

    家明在一时之间无法直接攻击到随风而随风却也因为自己是躲在风盾里面一时之间也不好施展什么样的法术对处于风盾外的家明进行攻击双方就在那面对面僵持着谁也没有再做出任何的举动。

第四十七话 破解

    在这个僵持的过程中二人都站在原地想着自己的心事。随风的想法很简单那就是他很想知道家明能想到用什么办法来破掉这样一个几乎没有缺点的法术至少对于随风自己来说他是想不到有什么办法可以破掉这样的一个风盾。

    而家明则在心中不停得思考着到底有什么办法可以将这种刀砍不入剑刺不进的风盾呢？如果这种风之护盾真是没有办法可以攻破的话那么这场跟随风的比斗就会变成一种毫无结果的拖延战那样这场比斗就会得毫无意义了。到底有什么能把这由风所组成的护盾给攻破呢？理论上来说要想攻破风盾唯一的方法就只有以风刃那样的方式直接把风盾给切割开来。但为什么刚才自己所出的风刃却对这种风盾没有一点的作用呢？

    家明想到这里后又苦苦得想着是不是由于自己哪里做得不对才导致自己的攻击没有效果。突然他的脑中灵光一闪得想道：对了是不是因为刚才自己所出的风刃并不连贯而且把击打到的风盾也并不是在同一地方所以虽然是破开了一点风盾但马上又被空中的风把受损的风盾给补好了呢？是不是应该要连续而且快得对着风盾上的一个点进行风刃或是剑气攻击就能收到效果呢？嗯不如现在自己就试试这样的办法好了！

    家明见到随风仍然还是站在风盾里既没有进攻也没有移动位置心中马上又是充满了困惑：随风为什么站在原地动都不动呢？他不进行攻击到还好解释可能是因为风盾的原因既挡住了来自外围的攻击也同时把风盾内的攻击给挡住了。但他为什么不动呢？难道也跟那狂风术一样不能移动吗？算了先不管这样的事了还是先按刚才自己想到的剑气术来攻击试试如果还是没有效果再想其它办法得了。

    家明为了试探一下随风的口风装做胸有成竹很有把握的得意样子对着随风说道：“哈哈风盾是吧？我想到办法可以破解这招风之护盾了！”

    随风听了家明这话后不已为意站在风盾内平淡得说道：“哦？是吗？你竟然这么快就想出破解的办法了？那你就试试吧！等你真得破解了我的风盾时再得意也不迟啊！呵呵谁笑到最后才是笑得最好的啊！”

    家明对于随风的这种带点挖苦的语气毫不在意收起了刚才的那副装出来的得意的表情双手持着无刃剑将剑柄顶在自己腹部丹田处剑尖指向着随风慢慢得将自己的力量都集中在丹田处然后直接传输到剑内并慢慢得在剑尖处开始凝聚起来。

    只见家明的那无刃剑的剑尖因为力量越来越多也越来越快的传输进来了慢慢得凝聚出一个小光点来。家明认为时机成熟后将剑尖向前一递并大喝道：“看我的心神一指！”

    一道包含有家明纯厚力量的剑气快得向着随风的风盾打去。家明在那道剑气离剑后马上又将剑收回腹部重复着刚才的这种动作。慢慢得他所出的剑气越来越快也越来越多到了最后就象是一道激光从家明的剑尖中飞射向随风身前的风盾一般。

    随风在家明出第一道剑气的时候不由得出了一阵带点嘲笑味道的声音对着家明说道：“啊？呵呵这就是你所谓的办法吗？用剑气攻击你开始不也试过的吗？那可是一点效果都不会有的哦！还是省省吧不要再浪费你的力气了啊！”

    当他看到家明的剑气在最后连贯成一道激光样打在了自己的风盾上而自己身边风盾中风的转动度都快跟不上家明这剑气的切割度开始有着快要被切割开的迹象。

    随风于是也紧张了起来马上再默念着咒语重新召唤了一次风之护盾那原有护盾那层好像快要被切割开的地方又马上修补好了。随风看到这样的结果不由得再次放下心来不过他还是很佩服家明在连续使用了这么久的剑气时竟然还能出这样强烈的剑气很佩服得对着家明说道：“家明你这招对我的风盾是有点作用。但是我只要重新再召唤一次风之护盾后你耗费了大量的力理所做的这一切工夫就又会都是成了白废劲啦！你还是省点力气再想想其它的破解方法吧！”

    家明见到随风在很轻松的也没有花费多少的力量重新念过咒语后那道风盾马上又自动将那被自己的攻击剑气快要击破的地方修补一新了再用这样的招式得就会如随风所说的那样只会是白白得浪费自己的力气。虽然自己的这种攻击方式是有那么一点效果但总体来说却是得不偿失家明不得不承认自己这次攻击的失败。

    于是家明停止了剑气的攻击深深的吸了口气站在原地稍稍调息了一下自己的内息然后眼睛盯着随风及随风身体周围得风盾再次开始苦苦得想着破解的办法。

    家明的眼睛无意中看到了刚才由于自己的剑气而在操作上划出来的那条浅沟后马上在脑中闪过灵光一道：随风在施展出风盾之后就根本都没有动过而且从我刚才直接用剑来砍的效果来看他的周边都被风盾所包围着的那么他脚下所站立的地方呢？对了那只是地面在地底下应该是不会有风的存在那么这风盾表面上看来根本就没有弱点所以唯一能破解这个风盾的方法就是从地下进攻。

    想到这里家明的眼睛一亮笑咪咪得再次对着随风说道：“小风不要太得意了这次我是真想到办法了你做好准备了没有？我事先要提醒你一下过会你可要机灵点哦！我的这一招式可能真得会伤害到你希望你不要对你的风盾报以太大的希望啊！如果现不对劲你必须要马上向两边躲闪要不然我真不知道会出现什么样的后果啊！”

    随风皱了皱眉心中想道：难道家明这次真得是想到破解的方法了？我的风盾这样结实按常规来说根本就不可能破解得了。连我这施法者都不知道这风盾应该要怎么破解他又怎么知道呢？不过看他的这语气及表情不像是开玩笑的再说我们这也不是生死相搏毕竟还是要安全第一我还是宁可信其有不可信其无得好！

    想到这里随风同样对家明报以一笑道：“嗯！好的希望你次真得能想到办法破解风之护盾。毕竟连我自己也不知道这种招数在施法之人没有停止时要用什么方法来破的。你放心好了过会我自己会小心的我不会蛮干！”

    家明再次笑了笑对着随风说道：“小风我在这里教你一下不要太过于相信一切招式及法术从理论上来说没有不败的招式或天下无人能破的法术！有的只是别人没想到破解之法或是你的能力真是远远过了破法之人那样就算是别人知道如何去破但他的能力差你太多也根本没有办法的。好了闲话就说到这里了你做好准备了吗？”

    家明在看到随风点了点头后凝聚起自己体内的力量猛得一下将手中的剑插进了地面大喝了一声道：“地动波！”

    只见地面上的土一下翻开像是被人用犁刀犁过一般一直向着随风所站立的方向快得延伸过去。当那地道动波碰撞到随风的风之护盾后激起了一声巨响及带起了一篷灰尘随风的整个风盾都为之颤抖了一下。

    随风看到这种效果后笑了笑说道：“地动波？不也跟剑气差不多吗？这样的力量是打不破我的风盾的！什么……”

    随风在惊叫了一声后马上向着自己的左边跳了起来。只见家明那道从地下攻击过去的地动波虽然表面的一层被风盾给挡住了但地底的那一层地动波却由于无风盾保护着随风再加上家明已经算好了力道在进入了风盾里面后那地道动波马上就向着随风冲了出去。

    而随风虽然是跳了起来躲开了地动波的直接攻击但他的风盾在随风离开地面后自动将随风团团围在风盾里面。那道由地动波所产生出来的冲击波无处可走就在风盾内开始适意乱撞了起来让整个风盾变得极不稳定。

    家明看到这种情形后马上高声喊叫道：“小风快点撤去你的风盾！那道冲击波已经是不受我控制的了！你再不撤去风盾在两种能量的不断碰撞下很有可能会生爆炸！”

    此时的随风也感觉到家明所说的事很可能会成为现实不得不马上念动咒语撤去了包围着自己的风之护盾。这时家明那道由地动波所产生出来的冲击波因为没有了风盾的阻挡这才四处散过。不过那四处散开的冲击波的威力还是不小在打到了操场边的树枝上后将那些树枝都打断掉到地上来了搞得现场一片狼籍。

第四十八话 谎言

    随风一边闪躲着那些四处乱撞的冲击波一边警惕得看着家明生怕他会马上对自己进行攻击。家明看到了随风的这种表情后站在原地笑着说道：“小风我是不会趁机进攻你的你先好好的闪躲那些冲击波吧！”

    过了好一会那些冲击波才完全消失随风站稳后耸了耸肩对着家明说道：“呵呵这样的方法也被你想到了？嗯！这次就算你是略胜我一筹吧！让我们再继续比斗。”

    家明听了随风的这句话心中想道：这才只是叫略胜一筹？他心情马上变得有点不好了沉声对着随风说道：“你这是什么意思？如果刚才我们这不是普通的比斗而是一种生死相搏的话我完全可以趁势对你实行近身攻击。你难道认为你自己在那种既要躲闪那道攻向你的冲击波又有我对你进行近身攻击的时候你能有几分可能逃得了？哼！”

    说罢家明由于自己的心神太过于激动不知不觉中出了在朋友间进行普通比斗时所不应表现出来的杀气那种气势让随风为之一禀。随风马上就察觉到家明因为自己的那句话而生出了必胜之心但如果现在让自己为那句话去道歉是根本不可能的事。那句话虽然是句玩笑话但家明真正的实力自己并没有看到所以那句话也不算是无的放矢。而且一旦自己道歉的话那么自己的气势无形之中就有可能降低。那么就算是家明为了这句话而生气要道歉也要是比斗有了结果后再说。不过既然家明都生出了必胜之心如果自己再不认真那就真有可能是打不过家明了。

    于是随风也马上在身上散出了杀气开始挑衅般得对着家明说道：“是吗？近身攻击？好！我从现在起放弃对你的远程攻击我要以我的能力来证明给你看我就算是用近身攻击也能取得胜利的！”

    在场的人听到了随风的话后一个个的都傻眼了。开玩笑一个长处是远程攻击的术士竟然放充自己的优势能力而用自己的短处与一个长于近身肉搏能力的剑士进行近身搏斗那个人不是想死了就是疯了。随风此时跟家明只是普通的比斗所以没出意外的话不存在谁会将对方置于死地的事生。那么随风提出了这样的说法一定是他疯了！于是大家看着随风的眼神就像是看着一个疯子一样。

    随风在说完话后将戴在自己脖子上的项链取了下来那根做工精致的项链上挂着一个精美的饰品。

    家明定睛仔细一看那个饰品竟然是一把小指般长短的小剑。家明不由得笑了起来他边笑着边对着随风说道：“小风你不会是真得疯了吧？或是你想认输又不好意思然后故意拿出这样一把小剑然后跟我来进行近身搏斗那样就算是你最后输了也可以说是你没有趁手的武器才落败的是吧？”

    随风没有理会家明笑声他用右手的拇指与食指捏着那把小剑的剑柄其余手指则握紧拳头让剑尖向上然后开始念道：“沉睡千年的圣剑啊我以张家族合法继承人的身份来召唤你……”

    随风的话才说到一半那把小剑就已经散出了耀眼的光芒整个的那把剑也在开始逐渐变大。众人看到这样的一个现象包括家明在内的每个人都是吃惊不已得看着随风及他手中那正在不断变大的剑。

    随风好像完全感觉不到外部的变化一样还在那里接着念道：“我以张翼枫的名义在此启示开启吧圣剑-百道剑！”

    在随风念完后那把被他称呼为百道的剑已经停止了变大那耀眼的光芒也渐渐退去整把剑长约一米左右剑身长约75厘米剑柄处长约2o厘米从剑柄的长度来看应该是设计成双手持握方式的。在剑身上雕着美丽而又不规则的波浪形整个剑身十分光亮就像是一把从来都未曾用过的新剑一般剑刃看上去就是非常的锋利不时得向外透出逼人的寒气。

    家明站在原地仔细得观察了这把剑。过了几分钟的时间他才点着头说道：“不亏是圣剑啊这应该是你家的传家之剑吧？没想到……”

    说到这里家明突然想到了一件非常严重的事心里有点不安得嘀咕道：为什么这把剑会落在小风手里了？相传张家的这把传家之剑必须是要下一代能打败上一代掌剑之人时才能获得这把剑的难道？难道小风已经将他的父亲给打败了所以才继承这把剑的？那……那应该是不可能的吧？小风的能力怎么可能强到那一个地步了呢？但是再想想刚才小风所表现出来的能力还是不错的！但……但是从刚才比斗的具体情况来看他的能力应该比他父亲还是有所不及吧？这……到底是怎么一回事了？

    随风看着家明在那沉思不语后仰头大笑道：“哈哈哈家明你猜的一点没错答案就是你所想的。”

    家明马上激动的问道：“你……你的能力怎么可能把你父亲给打败了呢？”

    随风笑着说道：“我可没说过我把父亲给打败了啊！我如果真要想将他打败的话以我的能力来说至少还要再等两、三年才有可能。不过我的水平已经得到了父亲的肯定所以他才将这把传家之剑交托给我。”

    家明点了点头心中在盘算着另一些比较重要的事情并没有出声说话。但随风又接着说道：“哦对了顺便再给你说一下我应该很具有演戏的天份吧？”

    家明先是一楞接着很是疑惑的问道：“什么演戏的天份？你演过什么戏吗？你都在说些什么呀？我怎么就是听不懂呢？”

    随风得意的笑了笑并没有卖关子对着家明问道：“呵呵你还记得那次我帮琪惠挡了那一下吗？”

    家明仔细得想了想后不太确定得问着随风道：“你所说的是那次你跟琪惠她们一起驱魔时的事吗？”

    随风点点头说道：“嗯一点都没说错！那次其实我知道你家隔壁的恶灵已经是被你所收服的所以我才会故意挺身挡在了琪惠的身前帮她挡了一下秋雨的攻击。而且我当时根本也没有因为受伤而昏迷我一直都只是假装处于昏迷状态的而你和琪惠所说的话我也全都听见了。还你有的内心领域我也知道那是一种什么样的世界的！”

    家明在听到随风说他早就知道了内心领域后有点惊讶却同样很是愤怒得对着随风说道：“你知道的我的内心领域是什么样的一个世界？我们是从小长到大的朋友你当时为什么要故意装出什么都不明白的样子问我这问我那的？我最不能容忍的事就是被朋友欺骗！你说你为什么要那样做？”

    随风见到家明开始生气了于是马上解释道：“你不要误会我刚才是没有说清楚你再听我解释一下吧。其实是这样的在七年前你到净国观里来找我的那天我在输给你跟琪惠之后知道了自己的水平其实还是很差劲于是就更加勤奋的练习道术。家父看到我这样的认真练习为了帮助我得到更好的练习于是就把他的内心领域借给我用让我在那里面进行各种各样的锻炼。”

    随风说到这里时家明打断了他的话说道：“这还不是骗我？你早就知道内心领域是怎么一回事了还故意装成那样？哼！”

    随风也有点不悦了对着家明说道：“你这人怎么啦？我还没说完嘛！是你自己打断了我的话呀！我马上就说到这个事了！当时我父亲对内心领域他不是用你那样的称呼的他只是称之为领域空间而我当时也小一直就没有问这到底是怎么一回事。而且他的内心空间内跟你的内心领域完全不是一样所以我在听你说是内心领域再加上看到你内心领域内的现象后根本就不知道那其实是一回事。直到你后来给我解释了后我才知道原来这是一回事。我也知道被朋友欺骗是一件让人很不高兴的事所以我怕你不高兴这才在你解释后没有跟你说明。但是现在我觉得如果再不说出来就真得是在故意骗你了所以我才把这件事向你说明白的！”

    随风顿了顿见家明的情绪开始稳定下来不再像刚才那样生气了又接着说道：“那样我只要是一有空闲就会进入家父的领域空间内对自己进行艰苦的锻炼。经过这几年来的艰苦训练我就算是在有着五十倍差的领域空间内无论是我的灵力体力还是其它的各个方面都能达到七年前在现实世界中的能力了。所以我现在的能力也就是当时的几十多倍了。今天就让我们来场真正的较量吧！”

    家明听完后点点头对着随风笑着说道：“好的既然你有这样的一个成就了我也为你感到高兴！来吧！我也正等着这一个时刻的到来呢！”

    看来真正的战斗现在才刚刚开始在场观战的众人不由得又是紧张又是激动得看着场内的二人。有人兴奋当然也就有人担心大家都是默默得等着二人的再次交锋。

第四十九话 天才

    随风双手紧握着剑柄剑尖斜斜得拖放在地面上。随风现在离家明大约有着近3o米而此时的距离他将身体向着倾斜着脚部用力得向地面蹬着向着家明快得奔跑过去。在随风跑动的时候那拖放在地面上的剑尖把地面都划出了一条笔直而且很深的痕迹。

    家明看到随风已经向着自己攻了过来当随风才一动的时候家明马上就做出防守的动作。他左手握着剑柄右手又紧握在左手上那无刃的刀锋指向着随风的剑所在的方位只要他一进入到自己的攻击范围内家明就能马上对他做出适合的反击。

    随风在跑到离家明还不到5米的时候突然他的身影一下就从中分开在瞬间给人的视觉就像是由一个人变成了两个人一般紧接着在左右分成两个人影后嗖得一声一下就又都消失在众人的视线之中。

    在随风消失之后顿时整个世界就哗然安静了下来大家在这一刻也都只能感觉到一阵阵微风席席吹拂着脸颊。除了树上偶尔一些淘气的叶子飘落在地面上出的那极其轻微的响声外大家就只能听到自己胸膛中传来的心跳声整个场面充满了一种诡异的安静感。

    此时的家明可没有像那些场外的观众那样感觉着这种安静他没有去管那些微风、树叶什么的而是双眼紧盯住自己身前那空无一物的虚空不时的转动着自己的头。他的头时而转向左边时而再看向右边那种表情就像是能看见随风移动的轨迹一般。

    家明偶尔还迅得转动着身体与自己手中的剑无刃的剑尖不时得指向不同的方位防止随风突然出现在自己的背后进行偷袭。如果有谁在随风消失在空气中后才来到这里的话那么看到家明的这个样子一定会觉得家明正拿着一把没有刃口的剑在场中表演着一出滑稽剧。

    刹那间随风的身影出现在家明的身前他手中的那柄剑猛得向着家明劈砍了过去。家明微微后退了一小步同时举起了手中的剑迎向了随风劈向自己的剑只听到一声清脆的声音响起两人手中的剑挡格了在一起。

    没能一击得手的随风竖起了手中的剑呼吸均匀的向后连续跳跃着。等他退到了一定的距离后看着家明笑了笑有些感慨的说道：“啊！你的能力还真如庄晓星所说的一样。嗯！不错看来我如何只是靠度这一个方面那是不太可能战胜你的了。”

    家明的心头一震心中想道：随风的这种度可以和庄晓星的‘慢一步’相媲美。不应该可以说是比庄晓星所使出来的‘慢一步’还要快点已经是接近‘瞬息’了。而且随风现在却是连大气都没有喘一下这到底是他有意在保留实力？还是想让我来知道些别的什么？

    就在家明站在那里想着心事的时候随风趁着家明防御有些松懈又一次飞奔上前对着家明一剑挥了过去。家明看到眼前闪过一道剑光马上回神并反应过来剑身横卧将随风这一次偷袭而来的剑招档住了。

    随风并不在乎这次攻击的失败他也不认为家明这么容易就能被自己偷袭到在攻击失败后随风马上跟着就是一波接一波时跳时蹲得不停在上下左右对着家明展开了全面而又立体的攻击。

    随风的攻击时快时慢就这样一次又一次的快慢结合跑位移动着攻击家明防守弱点的所在而家明则是靠着自己本能的反应来抵挡随风施展的这种让人很不舒服的攻击方式。

    家明在这样一种情况下呼吸开始变得有点急促在场外众人看来。家明现在完全是处于一种非常被动的状态只有防御的余地而根本没有反击的可能按这样的情形展来看家明输掉这场比斗只是迟早的事。

    家明感觉到随风的实力正在一点一点的释放随风现在的能力就像是大海般的深不见底。他的每一招都是时快时慢在表面上看去虽然每次看似都只是轻轻的挥舞但随风的剑与自己手中的剑相撞在一起时却给予了自己一种有如大锤从空砸下来的感觉而且他的每一次进攻都比上一次来得更加猛烈。

    场外的观众看到家明又开始露出了微微有点吃力的表情都开始担心了起来这样下去家明一定会支持不了多久。如果家明不能安全的接下随风的每一击那他不但会落败说不定还会有生命危险。

    家明越打越是心中觉得奇怪了虽然随风的进攻是一次比一次都更为猛烈但为什么自己却也能一次又一次的完全出自己所能负荷的能力每一次都能将随风那可以说是疯狂的进攻给完全抵挡住。自己有好几次在手麻的都快握不住剑了但到下一次承受随风攻击时手却又不觉得麻了。

    家明心中想道：是不是我的个人能力在抵挡小风的每次攻击时都会有所提高与进步？还是小风的攻击根本就不如看上去的那般猛烈？这？到底是为什么才会出现这种现象呢？

    随风在突然这间就像是打累了一般不再疯狂的向着家明攻击他在再次挥出一剑又被家明格挡住后纵身向后连连退却直到与家明保持了约2o米的距离后才停了下来。另人震惊的是随风在经过这么长时间的多次猛烈进攻后却遥能保持着自身匀称的呼吸。

    随风将剑斜插在地面上脸上露出一丝笑容有点兴奋得说道：“没想到真是没想到……”话说到一半时他看着略带些疲惫的家明眼神开始变的更为坚定。这种坚定的眼神其实也就是对家明实力的一种肯定。

    随风接着对家明说道：“呵呵真是厉害啊！如果能输给你这样的人我真是心服口服再无二话了！来吧来吧！这次轮到你进攻了。”说完后随风拿起插在地上的剑将剑斜指向自己的左前方摆出了防守的姿势。

    家明看见随风已经准备好接受自己的攻击了在稍稍平息了一下自己微喘的气息后开始快得俯冲式奔向随风。就在家明快靠近随风时家明也和随风一样一下就消失在众人眼前随风在看到家明消失后同时也进行了加冲瞬间也消失在空气中。

    在空旷而又安静的操场中心大家先是听见那表面上看到空无一人的场内传来匀称的呼吸声音还有就是快跑动所出来的脚步声。紧接着就听见剑与剑相碰撞的声音而在空中不时还扬起了阵阵的尘土。要不是大家都知道家明和随风二人都是在用高度进行战斗那么在这安静的夜晚突然遇到这样一种只有声音而见不到人的情景只怕都会以为自己碰上鬼怪作祟了。

    家明及随风二人在空中互换着落脚点相互来回的攻击着。经过几次快而用激烈的攻击与防守后两人的身影从空气中弥漫的尘土中慢慢显现出来。

    当那些扬起的尘土慢慢迭落在地面之后大家听看到家明和随风二人都是很冷静的站在了操场的中心两人都是将剑撑在地上自己的双手扶在剑尾上在那小声的喘着气只不过家明的喘气声似乎比随风的喘气声稍微要大上一点。

    没过几秒钟随风好像已经恢复好了自己的精力一般一下又站得笔直看着家明感慨的说道：“没想到你在接受我的每一次攻击后你自己的攻击和防御都会得到成长这难道就是所谓的天才中的天才吗？你真是比我还要厉害得多呀！”

    家明也客套的笑着说道：“多谢你的夸奖其实也没什么的只不过……”

    家明话才说到一半的时候就被飞凌给打断了飞凌有点生气的说道：“你们两人这是在聊天还是在打架啊？到底还打不打了呀？打一会后就又要说上好几句话再打一会又要说几句话。你们这样打下去是想准备打到天亮啊？”

    飞凌的这句话让场内两人的心里起了莫大的反应家明心想：是啊是不能再打拖延战比斗挑在晚上进行就是为了不引起别人注意现在……家明抬头看了看天上的月亮现在至少也是比斗了半个小时了。  而同时看了看时间的随风脑子里已经有了一个概念：既然这样呵呵……看来要使用这招了。

    随风打定主意后笑着看了看家明后说道：“家明虽然说我们是多年的好朋友本来是不应该对你使出这一招的但是为了让这场我们两人之间的比斗更精彩更有意义我决定还是要对你使用这一招。觉悟吧！家明！”

    众人听见随风这句话后都是百思不得其解不知道随风到底想要表达一种什么意思出来只是看到随风嘴中开始念叨：“寄宿在圣剑中的圣灵啊！现在该是时候显现你的威力了！把你的力量借给我吧！圣灵召唤。”

    紧接着一道像雾一样的光芒从圣剑的剑尖向外飘出开始蔓延向随风的上方。

第五十话 危险

    过了没多长的时间由剑尖所冒出来的那些雾气在随风的头顶上聚集成一朵洁白的云。在几秒钟后那所有的雾气都已经聚集完毕随风头顶上的整朵云从上至下向着随风的头顶压了下去接着覆盖在随风的整个身上他的整个人都被那白云给包裹了起来。

    慢慢的当随风整个人都被云给包裹后随风的脚下突然出了一阵耀眼的光芒那种圆柱般的光芒直冲云霄顿时整个天空被光芒所照亮。

    众人在这种强光的照耀下只得马上都闭上了眼睛并用手遮住了自己的双眼以免被强光刺伤眼睛。

    家明右手持着剑用左手捂着自己的眼睛他眯着双眼透过左手手指间微微的缝隙观察着随风防止随风趁这个机会对自己动突袭。虽然在那强光的干扰下家明并不能很清楚的看到随风的每一个举动但有一点是家明可以肯定的那就是现在的随风好象暂时没有要偷袭自己的样。

    随风身上所散出来的光芒开始渐渐减弱了大家也都慢慢放下自己的双手可以不用再遮掩着自己的眼睛了而随风身上那那圆柱般的光芒也正在一点一点的向着圆柱中心点缩小。

    家明早就放下了遮挡在双眼前的左手再次换成了双手持剑的姿势一脸关心的看着随风在内心中猜测着随风的下一次进攻应该会是一个什么样。

    家明的双眼紧盯着随风的身体希望能从他的某些细微身体动作中查看出随风的攻击方式。在无意中他看到了随风的眼神却惊奇得现随风的瞳孔内根本就没有任何的光彩就像是失去知觉那般的两眼无神而原本随风右手所拿着的剑此时竟然已消失不见。

    沉默了些许时间后随风突然开口的说道：“啊！都过去4oo年啦！我已经有4oo多年都没有战斗过了每当人们失去最后战斗能力时才会把所有希望都托付给我我将带着无比的荣幸为人类服务。”

    在说完这样一段让在场的人都觉得不知所云的话后随风那双无神的双眼看向了家明然后对着家明说道：“少年来吧！拿出你的实力来挑战我吧！虽然在这世界上曾经有一个人打败过我可惜的是那个人现在早已不在这个世上了。”随风说到后来慢慢得把自己的头低了下来不知道是难过还是怎么一回事。

    在场外的飞凌看到随风和家明又开始在聊天了于是有些不高兴的说道：“什么啊？还打不打啦？就算是变身也不用说那么多的废话吧？比赛比赛要紧！”飞凌边说着话还边激动的前后摆动双手。

    一旁的明雪看着飞凌又开始说起废话来于是就凑近飞凌的耳朵对着他大声的吼叫道：“你！不要那么多话看比赛不是让你来评说比赛的！”

    飞凌的耳朵在明雪那高分贝的叫喊声中被震得嗡嗡的直响虽然明知再捂耳朵也是一种无意义的事但下意思的还是双手捂着自己的耳朵半张着嘴却再也不敢说些什么了。琪惠看着他们笑了一下然后拉了拉明雪的袖口用手指着场内说道：“不要生气了！快看又有变化了呢！”于是众人的注意力又再次被琪惠拉回到场内二人的身上。

    家明在听完随风的那番话后非常诧异的对着随风问道：“小风？你现在到底怎么了？什么4oo年没有战斗了？你到底想表达些什么呀？我怎么一点都听不懂你话的意思呢？你可以再说详细一点吗？”

    随风还是那副面无表情双眼无神的样子看着家明但他好象没有要再说话的意思而是对着家明说道：“来吧身为战士的你来和我战斗吧！”

    家明在随风身上的那道光柱消失后就现了一件非常奇怪的事那就是现在随风身上所出的能量要比先前战斗时所出的能量强烈的多。家明努力让自己的内心平静下来然后冷静的对着随风再次关心得问道：“小风你现在到底怎么了？是不是召唤什么附身了？”

    等了些许时间后随风用一种冷淡到可以冻死人的话语回答道：“我是圣剑百道好了废话就只说这么多了。来吧来跟我战斗吧！”说完后随风的身上开始出了一些蓝色的幽光。

    家明看着这自称为圣剑百道的随风感觉到这是个自己目前根本就战胜不了的敌人。心中疑惑得想着：小风现在到底是怎么了？他的力量怎么突然一下就提升到原来的十几倍了？难道真是召唤出这个自称为圣剑百道的家伙附身了才会有了这种力量上的瞬间提升？开玩笑对上这种人以自己目前的能力根本就是打不过的嘛！

    想到这里家明用力的摇了摇自己的头心中接着想道：不行我不能就这样放弃身为战士的我不管面对的敌人是如何的强大都要勇敢的去面对我现在除了战斗还是战斗。

    家明在心中为自己打气后好好的振作了一下自己的精神更是用力的紧握着手中的剑双眼紧盯着随风。而这时的随风正双脚离地如同一个高高在上的神一般整个人毫无依靠的浮立在空中他也正面无表情得看着家明。

    家明心中已经打定主意了于是也不管现在的随风到底是谁他现在的能力到底有多强依然举起了手中的剑在大喝了一声后向着随风快得冲了过去。

    浮在空中的随风不慌不忙的慢慢举起了手手臂微微弯曲着。当他的手举到与胸齐高时手臂猛得向着一伸五只手指也同时分开将手指指向了家明只见五道剑气带着一丝微微的亮光从他的手指尖冲了出来向着家明射了过去。

    家明见状后硬生生的把自己冲锋势头给停了下来并用剑在自己的身前左右格挡着将那些攻向自己的剑气全部一一的档开。

    随风则是在空中继续挥舞着手指就像一个音乐指挥家一般在那有节奏的挥动着自己的手指。而他手指所释放出来的剑气却像是有了生命一般就算一部分的剑气被家明用剑给格档开但那些分散开来的剑气竟然还会绕个弯继续对家明实施着攻击。

    家明身体周围的剑气变得越来越多现在的他完全就只有防御的份根本无法再次组织对随风有效的攻击。虽然在围观的众人眼中那些剑气就象是闪电一般在迅移动着。但在家明自己的感觉中那些围绕着自己飞来飞去的剑气的度并不是很快因为他自身的反应力比剑气飞行的度还要快得多所以家明才能相对来说很轻松的每次都能将这些攻向自己的剑气给一一化解。不过这也得归功于随风在开始时对家明所进行的那些猛烈的攻击让家明能够激出自己一部分的潜能。

    家明在一直这样被动防御了一段时间后心中开始有点不耐烦了他边格挡着那些剑气心中边想道：小风用剑气来攻击我难道我就非得一直这样被动进行防御吗？他能用剑气为什么我就不能用剑气与他对决呢？要用就大家一起用好了看谁会怕谁呀？

    家明一边防御着那些剑气一边开始扎好马步双手将剑牢牢抓稳然后将剑尖指向随风向着随风开始接二连三的释放出自己的剑气。家明所出的剑气与随风的剑气在空中互相碰撞着每一次的碰撞竟然都还产生出了小小的火花和声音那连续的碰撞就像是在演奏着一怪异的音乐点点的光芒就像是烟花一般美丽。

    失去自我的随风并不在乎这个仍是双目无神面无表情的继续动着剑气攻击。只不过剑气来回攻击的度却是越来越快现在他所出的所有剑气都以家明为中心点在画着一个大大的横8字。家明的剑气慢慢的也不再向着随风进攻而只是在围绕着自身旋转以便更好的对随风所释放出来的剑气进行防御。此时家明的衣口及裤腿上已经有多条被剑气划开的口子那是因为家明的剑气已经开始跟不上随风剑气的度了。家明的剑气防御模式也开始变得越来越弱如果再不进行调整只怕他也支撑不了多久很快就会被随风的剑气给破掉。此时的家明决定做一件非常危险的事。

    只见家明将剑气收回眼看随风所有的剑气同时攻向家明。而家明却右脚单脚站地微提着左脚剑横持于腰际紧接着左脚猛一蹬地然后整个人就象是在跳芭蕾一般的旋转起来。

    随着一连串的轻响随风那些射向家明的剑气全部被家明在自身高旋转时同时所释放出来的剑气给一一档在体外。围观的众人这才将一颗悬到嗓子眼上来的心给放回原处并又再次开始议论纷纷起来。

    随风好象一点都不在乎家明这么快就能化险为夷仍然只是面无表情的看着家明但他的手已经不再继续挥动就这样飘浮在空中什么的都不继续做了。而家明在看随风没有再继续用剑气攻击自己后那旋转的身体也就慢慢停了下来与随风对视着。

    在场外的明雪却不明白为什么家明能如此快的旋转好奇的把这个疑问小声的问了出来正好庄晓星听到了她的话于是向着明雪解释道：“那是左脚起到关键作用。”

    明雪侧着身体向庄晓星问道：“起到什么关键作用了？”

    庄晓星笑着说：“是这样的家明以右脚脚尖为支撑点然后用左脚蹬地这样就能让自身旋转起来而且家明每次蹬脚的间隔时间不会过o.1秒所以他的旋转度也就是非常快的。”

    明雪低着头用手指尖轻轻敲打着自己的额头充满了疑惑再次向庄晓星问道：“为什么我没看见他用左脚蹬地？”

    在一旁的琪惠也按耐不住也接口说道：“是啊是啊除了一开始时看到哥哥蹬过一次后我也没看到他后面的蹬地动作了。”

    庄晓星轻轻摇了摇头笑着回答道：“那只是因为你们的眼睛适应不了那么快的度所以才会看不到。”

    明雪点着头说道：“恩恩还有前面消失了看不见他们的身影那也是因为我的眼睛没跟上他们的度吗？”

    庄晓星点了点没有说话而明雪在明白了问题后也就没有再继续问下去于是众人又将目光投向了场内。

第五十一话 赢家

    随风在众人刚说完话的时候开始慢慢向地面降落。当他脚站在地面上的那一瞬间时整个人突然一下就消失不见了当众人目瞪口呆还没有完全反应过来的进修随风再次突然出现在了家明的面前。当所有的人看到随风出现在家明面前后好一会儿才回过神来此时所有拥有高移动能力的人都异口同声的惊呼道：“不可能怎么可能这样？”

    明显是外行的明雪在听到众人的惊呼后疑惑的看了看大家然后低声的问道：“怎么了？不就是又消失了嘛有什么好值得你们大惊小怪的？”

    千鸟用着一脸惊魂未定的表情看了看庄晓星和张小星他们俩也都对千鸟回应式的点了点头。他们的这些无声的动作可把在一旁什么都不明白的明雪给急到了明雪轻轻跺了跺脚有点任性的说道：“到底是怎么一回事啊？你们不要只是点头示意啊！我看不懂呢有谁可以给我解释一下吗？”

    千鸟听到明雪生气的声音后转过头来看着明雪解释道：“小雪你不要生气嘛其实是这样的刚才随风的那个移动过程实在太快我们在场的所有人都没能看清楚他是怎么移动的。”

    明雪边听边点着头这时庄晓星接着千鸟的话对明雪补充道：“你知道吗？随风刚刚的移动度就是瞬息的度真是没想到随风竟然能有这么厉害！”

    刚才还呆在一旁默不作声的飞凌在听了这些话后有些不服气的说道：“刚才移动的那又不是随风本人大家不要忘了随风早就变身了现在的随风都还不知道是谁呢！”众人听了飞凌的话相互再次对视了一眼心中想想也是现在的随风都已经变身了可能刚才用这种让众人觉得不可思议的度来移动的也许还真不是随风本人。

    琪惠本有点不好意思打扰大家的讨论但此时看到大家没有再说话时就开口轻松的说道：“嗯那个……”

    明雪把脸凑到了琪惠的面前用那双大大的眼睛盯着琪惠问道：“怎么啦？琪惠？你是不是有些什么不同的看法要说呀？”众人也都好奇的转头看向了琪惠想听听琪惠到底会说些什么与众不同的话语出来。

    琪惠有些不好意思的摇了摇头说道：“我也没看到随风哥哥么移动的。不过既然大家都不知道那是怎么一回事那么就应该继续看比赛的你们看。”琪惠伸出那只纤长细白的手指着场内说道：“好象随风哥哥又要跟哥哥说些什么了。”众人开始时对琪惠的说话有些失望但听到琪惠说场内好象又有了新的变化于是大家的目光再一次齐刷刷的投向了场内。

    当时家明见随风瞬息之间就出现在自己的面前出于本能的反应他也快的向后退了一大步心中的惊讶不亚于在场的任何一个人。在看到随风没有对自己采取更进一步行动的时候这才轻微的摆了摆头努力让自己激动的情绪镇定下来一边戒备着随风一边在心中想道：如果以刚才随风那样的度出现在自己的面前并给予自己全力一击只怕刚才自己所做的退那一大步都不可能脱离开随风的攻击范围就算刚才那不是随风本人的能力但随风所召唤附身的那个所谓的圣剑百道的能力绝对厉害。不知道这个自称为圣剑百道的家伙到底是谁呢？

    随风一直面无表情的看着家明并没有对家明起任何的攻击任由家明在那里想着心事直到过了好一会后才淡淡的开口说道：“嗯你这个少年不错。竟然能档的住我的剑气。本来以你这样的年纪能档住我的剑气已经算是很优秀了但你竟然在每一次的攻击与防御同时还能不断提升自身的能力这就更不错了！你的能力以后很有可能会是无限大不过以你现在的能力却还是根本不可能打倒我。虽然你能防御住我的剑气但是你要知道我现在毕竟只是一个附身状态刚才所使用出来的能力也只是这个身体主人所拥有的能力也许……”这个自称为圣剑百道的人在略为沉吟一小会后接着说道：“也许这个身体的主人都还没有意识到自己所拥有的能力一旦他的能力完全觉醒后也不会比你差上多少。至于刚才那种瞬息移动的能力嘛你跟他都是能做到的只不过你们没找出如何正确使用的方法罢了现在我……”

    正当大家以为圣剑百道会说出如何进行瞬息移动方法的时候圣剑百道的声音突然就停下了过了没多久后他又开始接着说道：“家明来吧！现在才是到了我们两人真正较量的时候了。”

    不关是场外的众人对圣剑百道这种欲言又止的行为感到不满连家明都是一脸诧异的看着随风很不确定的问道：“你是……”

    随风用右手指着自己说道：“是我啦我啊小风啊你的好朋友呢！呵呵你不会被我给打傻了吧？连我都不认识了？我真有那么强的吗？”

    家明激动的张开双手上前了一步宛若是多年不见的老友一般想要和随风好好的拥抱一下。但随风却没有领家明的情马上向后后退了一大步略有点生气的说道：“不要开玩笑了我们现在还在决斗呢我们现在是敌……”

    家明见随风又不说话了心中一急伸出右手想拍拍随风的肩但随着随风说话语气的再次转变他的手一下僵在空中不知要如何办才好。那个圣剑百道的声音传入了众人的耳中：“不愧是那个人的后代竟然能用自己身的能力将我强大的灵力给压下去不过现在我已经和你初步融合了去吧努力提升自己的能力吧！”

    随风双手空空手中原本拿着的剑没有再次回到他的手中他在经过一段短暂的沉默之后突然开口嘿嘿的笑着说道：“嘿嘿既然我没有了剑那我就只能放法术来攻击你了。”

    家明像是非常期待这句话似马上欣然答道：“好啊那你就放马过来吧！”

    随风开始向后迅的移动当他移动到原来站立的位置时口中直接念着咒语：“风啊展现你那毁灭性的能力吧死亡风暴。”

    家明心中疑惑得想着：为什么随风在念到咒语的时候不用象往常那样需要进行一些辅助性的手势？在他这个念头才在脑海中浮现出来的时候不等他去想个明白随风的攻击就已经来到了他的面前。

    家明马上被周围的一股强大的气流所包围了渐渐的那气流强度变得越来越大连在场外的众人也都感到了这股风暴的强大身后那些魁梧的大树也开始猛烈得摇晃起来整个场地的上空又开始飞舞着满天的树叶。

    家明被这股强大的风暴给牵引着整个人被迫在原地打着转家明一边努力的想让自己在这暴风中停止这种非自愿的旋转一边在心中想着：随风的这个技能可比先前的狂风术不知道又要厉害多少倍了。这个随风也真是的总能不断的给自己带来“惊喜”！

    随着风暴力量的不断加强渐渐的家明的转动也是越来越身不由己的就得快了起来当他觉得自己的身体好象都快要被这种高转动所产生的离心力撕裂时心中不由开始有点惶恐：难道就这样失败了？不可能的我是战士一个强大的战士怎么可能就这样失败了？有招就能法可破的家明要冷静下来忘却自己身体的感觉好好想想一定会有办法的！

    想到这里家明慢慢进入一种忘我的境界好似忘了体外那强大的风暴给自己带来的痛苦一般放松着自己的身体开始有节奏的配合着风暴的转动而转动。慢慢的家明感觉到自己再不象刚才那般的痛苦了此时他的心也差不多平静下来。

    冷静下来的家明一边随着风暴转动一边开始分析着随风这个法术的原理希望能从根本之中找出一个破解的方法。他想了很多的方法包括刚才破解随风狂风术时所用的方式也想过但随即被他自己给否定了在这么强大的类龙卷风暴面前如果用自己的身体去进行硬性对抗那最终的结果就是会被风暴给撕成碎片。对了龙卷风？家明想到这里的时候原来微闭着的双眼猛的一下挣开了在那高旋转的风暴中有如跳舞一般开始慢慢的舞动起手中的剑来。

    随着时间的流逝他手中的剑舞动的越来越快当他自身及手中剑舞的度都开始过风暴自转的度时家明猛得大喝了一声突然一下硬生生的将自己原本在高旋转的身驱给停顿下来并按反方向开始转动。同时在场外人的眼里看到家明的身体一下散出耀眼的光芒那个光芒包裹着家明的全身越来越亮。

    就在这一个瞬间里众人只觉得原来那强劲的风暴消失的无影无踪难道这个强劲的法术就这样被家明给破解了？他到底是用什么方法来破解掉的？这些问题在场的人都不知道也想不明白。

    就在大家一脸疑问的准备开始新一轮相互讨论时随风笑着鼓了鼓掌笑着对家明说道：“家明你真厉害我这种法术也被你轻而易举给破解了？不过你看到了吗？场外所有的人都是很不明白的在看着我们呢我想他们肯定都不知道你是用什么办法来破掉我这个法术的你可以为大家解释一下吗？其实我也想听听你的破解过程。”

    家明此时早已安稳的站在地面上他拢了拢刚才被风暴吹乱了的型在听完了随风的话后回头看了看身后的观众对着大家微微笑了笑然后再看着随风说道：“小风你也很不错想不到你的能力竟然这么强大。刚才你这种法术可是差点让我都挂掉了。要说怎么破解啊呵呵我可能也是乱打乱撞才破解掉的因为任何一个招式或是法术是不可能没有破解方法的关键就是看自己的能力能不能达到破解的境界。”

    家明顿了顿接着说道：“你这个法术跟狂风术很类似只不过狂风术只不过是个幻境而这却是一个真正的风暴一个以敌方为中心的小型但却有着强大破坏力的龙卷风我现在所知道的破解方法就是逆着风暴转动的方向进行转动并释放自身的剑气从内部攻击风暴本身让风暴的力量得到均衡。这样一来你这个法术就不攻自破了。”

    众人听到这里后才明白刚才包裹着家明的那一团亮光原来就是家明所释放出来的强大剑气正当大家惊讶不已即将又要议论的时候家明又话了：“刚才我一开始的时候并没有明白你这法术的特性在那风暴强大了之后才想到破解之法所以在逆转使用剑气破解时也受了点不算太小的伤害。不过随风你也不要强挺了这种法术一旦被破了后施法者本人会因为失去了对风暴的控制而会受到一定的伤害。所以我肯定你现在所受的伤绝对不会在我之下。”

    场外众人听到这里后更是目瞪口呆想不到家明跟随风比斗到此时双方都受了伤不过看到随风的样子却一点都不象有事的样难道家明是愿意这样说用来打击随风的吗？

    随风听了家明的话后原本微笑的脸一下变了色脸上开始向外滴淌着汗水终于忍不住了一口鲜血从口中喷了出来他用手拭了拭嘴后说道：“家明你真厉害啊这也被你看出来了？不过也许我所受的伤害并不如你想象中的那么严重我还是有战斗力的呢！”

    随风不等家明回话高声喝道：“呀喝……生命喷泉”只见家明所站立的地方突然从地面无中生有般的喷出了一根巨大的水柱在家明还没有完全反应过来的时候就将他顶上了高高的天空。然后猛的一下那根水柱就跟出现时一下一下消失不见家明以一种完美的自由跌落形态向着地面坠了下去当他还没来得及调整好自己的身形时再次出现了一股水柱将正在向下跌落的家明顶上半空中。

    随风开玩笑般的笑着说道：“家明感觉不错了吧？”

    家明听到随风的话后在半空中高声的说道：“我靠想把我给摔死吗？这算是哪门子的攻击方式？”

    随风抬起头对着还在半空中的家明说道：“哪有啊你看我不是又再次用水柱把你给接住了吗？如果这样就能摔死你那只能算是你自己学艺不精了啊！好吧你好好破解我这个小小的把戏吧！”

    说完之后随风再次用水柱将家明给冲上天空然后双手豪不停留的对尚在半空中的家明连续射着剑气。

    只见一道道有若流星一般的剑气冲向了家明家明在慌乱之中只得手忙脚乱的用手中的剑来格档着来袭的剑气一时之间整个场面又陷入随风主攻家明被支防御的局面。

    只不过这种局面并没有维持太久家明在反复几次被冲上半空之后渐渐摸索到了水柱冲击的规律后大喝了一声“瞬步”接着他整个人在半空中就这样消失不见了。

    当所有的人再次看到家明之时他就象随风原来使用这一技能一般有如鬼魅般的出现在了随风的面前。家明双手持着剑对着随风的腰际就狠狠的斩了过去。随风根本就没想到家明在身处半空豪无借力之处时也能使用出瞬步的技能呆了一下当他马上清醒后却也意识到就算是自己现在没有受伤也不可能躲开家明斩向自己的这一剑了。

    幸好家明的剑上无刃否则随风这一下就会被家明给当场斩成两截。但即使如此随风被家明重重的一击打到之后那种痛苦让他一时半会动弹不得。家明趁着这个机会开始动连锁攻击口中说道：“奥义死神之舞。”被家明打飞的随风腾在空中被家明上砍下提右砍左砍可以说是家明将剑术中所有攻击的招式都用上了而这一整套攻击却只用了一秒的时间。

    随风身上被砍了几十下并最终倒在地上后几次想努力的再爬起来战斗但整个人都再也不能动弹于是随风最后在说了一句“我认输了”之后整个人顿时就昏死过去了决斗的胜负到此时已经分晓了。家明见到随风昏了过去后马上来到随风的跟前蹲下来查看着随风的伤势。

    此时场外众人看到比斗已经分出了胜负而随风却是受伤昏迷过去了出于关心都纷纷跑上前来。尤其是千鸟看着自己的心上人这个样更是跑在最前面。她来到了随风的面前后看到随风的惨样一下按耐不住抚摩着随风的脸开始抽泣了起来。众人看见随风那惨样及听到千鸟那悲泣的哭声不由的心中也都是感到一阵阵的痛苦。

    家明查看了一下随风的在伤势后认为所受到的伤害并不是太严重但也需要尽快的进行诊治所以将随风背在自己身上准备要带着众人一同去自己内心领域。就在这个时候有个陌生男人的声音在大家的身后响了起来。

第五十二话 修复

    这时有个男人把众人给叫住了那个男人看到操场后对着众人说道：“不是吧！你们把操场给破坏成这样了啊？学校要扣我工资的啊！别说你们是在这里火拼啊！”说完就像了疯似的站在那狂叫着‘啊……完了完了完了……’紧接着那个中年低着头唉声叹气的说道：“哎……这下看来就连睡觉的地方都要没了。”

    众人看着正前方在那像白痴一样正自说自话的男人那着急的样子然后再朝旁边看着凌乱不堪的操场上到处都是坑啊洞啊之类的。众人咽了口口水这才心里暗暗叫道不好家明心想：哎……打得太过集中了不知不觉把学校的操场给弄成这样了况且现在还被人给看见了告诉学校是小告诉家长是大啊回家肯定不止挨批还可能被……啊~！再想下去可能我就崩溃了。

    家明闭着眼睛连忙摇摇头让自己清醒然后只好硬着头皮走上前去准备赔礼道歉。走到面前才现原来是那个整天只会睡觉的看大门的中年人。正当家明才说了‘那个……大叔……’这几个字时那个中年人就愁眉苦脸的开始牢骚道：“哎就算这操场跟你们有仇你们也不能这样对待他啊！就算你们真得在这火拼也不用把这操场给破坏成这样啊！你们看看还有哪一块地方是好的？而且你们对它实行破坏后还不把它复原到最后这些工作还是要我来做的啊！说不定还会被学校炒鱿鱼哎呀我真命苦啊！”说完在那唉声又叹气的。

    众人低着头在那忏悔着惟独飞凌还抬着头飞凌走了过去对着那个中年人说道：“不就是修理块地皮嘛这有什么难的。你等等我马上就解决这件事。”

    中年人的面部表情由阴转晴笑着并激动得说道：“啊？你能马上解决？那真是太好了真是谢谢啊。我干嘛要谢谢你们啊本来就是你们……”

    飞凌没听中年人的牢骚早掏出裤袋中的便携式电话拨通了自己家的电话。

    众人只听飞凌和管家这样的对话：“喂？李管家吗？”

    “是正是在下请问您找谁？”

    “我是飞凌。”

    “啊？原来是飞凌少爷这么晚您还没有回家您的父母很是担心您让我如果接到您的电话后马上通知他们。”

    “哦知道了。对了你现在派一队工程队来我学校我有急事。”

    “请恕我冒昧可否问一下是什么重要的事？”

    “哦没什么特别重要的事只是让他们修复一下我学校的操场而已。”

    “哦知道了我马上就派最优秀的工程队前来修补请您稍等片刻。”

    “好恩就这样我在学校等着你们。”

    中年人听见了飞凌与管家的对话后看着打完电话的飞凌后马上又是敬礼又是鞠躬的道歉道：“啊？原来是飞凌少爷啊小人有眼不识泰山。这所学校属于您家族的产业你爱怎么破坏就怎么破坏。”接着招招后脑勺笑着说道：“现在修理操场还要劳烦飞凌少爷大驾小人心里很是对不起啊！刚刚言语有所冒犯请见谅。”

    飞凌将手机放入口袋后笑着说道：“没什么这本来就是我们的错等会我们就会把一切处理妥当等会我会再额外给你点赏钱作为封住你嘴巴的钱！今天晚上的这件事不许对任何人说起包括你的家人。”

    中年人连忙点头说道：“是是是我明白了我记住您的话了。”

    家明笑着说道：“不亏是飞凌说话就是有少爷腔。还真没想到原来这所学校是你们的家产啊！”

    飞凌自夸的说道：“呵呵这有什么我家族的产业还多的事类可谓是遍部全亚洲。”

    中年人在一旁奉承的说道：“是是不亏是飞凌少爷真是了不起。”  中年人低声嘀咕着：“再过几天就有好玩的事情要生了……”

    飞凌仔细的打量了中年人一眼却现其实他并没有那么老相原以为四十有余但看上去也只有三十出头一点。接着飞凌疑惑的看着中年人问道：“对了你叫什么名字？”

    中年人笑着说道：“我叫沈天月。职业是看大门的。”飞凌听完中年人介绍后点了点头。

    这时家明想到一件事对着众人说道：“我先把小风送‘回家’你们先在这里等工程队吧！”家明为了不让中年人知道一些眉目特意将回家这两个字说得很重。说完便从庄晓星的手里接过受伤还未醒的随风后匆匆忙忙的从学校大门离开了现场。

    就家明离开的几分钟后飞凌家的工程队也已经风风火火的赶到了又是水泥车的又是压路车的真是样样具全。中年人走到学校大门将所有的门全部打开工程队进校门后便训练有素的勘察地形研究怎么修复操场。

    这时飞凌对着工程队的头目说道：“工头你们做事的时候手脚轻一点以免惊扰了学校附近的居民还有一点就是要在第一个学生来之前就要全部搞定。”飞凌看看了手表后说道：“现在已经是两点一刻多了你们还剩余三个多小时我相信你们的能力可不要让我失望哦。”

    工头点头说道：“放心吧飞凌少爷我们一定在六点之前全部搞定把学校的操场恢复得和以前一模一样。”

    飞凌点点头后转身对着琪惠他们说道：“这里就交给他们吧现在时间也不早了我们先回去吧明天还要读书呢！哦对了忘了和你们说了这个星期天正是本公子的生日届时希望大家来我的生日party邀请函会在本周到各位的信箱里去的。记住哦我生日那天一定要来哦。”

    接着又对琪惠说道：“你回家后别忘记告诉你哥还有随风叫他们一定要来。”琪惠点点头后飞凌拿起电话叫自己的司机来接众人。

    几分钟后飞凌的司机赶到后让众人坐入车内将每一个人依次按照路线都送回来了家。就这样这个精彩的朋友之间的切磋就告已断落。

    而此时回到内心领域的家明正和秋雨在医务室内的走廊里商量着随风的病情家明看着睡在移动床车上的随风对着秋雨说道：“这次我和他切磋无意没想到我用力过猛将他暴打了一顿这次我下手比上次还要重我怕可能他有生命危险。”

    秋雨拿起带在身上的听诊器检查着随风的各个器官检查过后秋雨笑着对家明说道：“他没有大碍他的身体十分的强壮甚至可以和你强壮的身体相媲美。他身体只有胸口几处有淤青手脚以及其他外部的地方没有受任何伤至于内脏方面的话还需要拍几张x片才能知道内脏是不是没有大碍如果就身体受伤的话休息个一两天就没事了。”

    家明顺了顺心说道：“听了你的话后我就放心了现在你去忙吧我在这里也帮不了你什么忙我等会就过来。”说完就离开了医务室向着自己的房间走去。

    而秋雨则为晓风做了全方面的检查一个小时后秋雨拿了检查出来报告拿去给家明看。家明看完之后兴冲冲的跑向医务室秋雨也随同而去。

    这时随风的眼正慢慢的睁开伸出了那无力的手拍了拍家明的裤子。家明感到了随风的气息已经慢慢的回复便转身拿了张椅子坐在了随风的床边对着随风说道：“现在感觉怎么样？”

    随风有气无力断断续续的说道：“感……感觉……还行现在还……还不会死就是觉得……有些累了有些疲倦有些想睡觉的感……”说还没说完就把眼睛闭起来了家明见状以为晓风就这么的挂了便狂摇随风的身体边摇嘴里还边说道：“喂你没那么脆弱吧？这样就挂了？快醒醒啊！你死了我们队的副队长就没了啊。”

    秋雨上前阻止道：“家明大人……随风他只是累了并没有死……”

    家明回头笑着说道：“这我当然知道我只是怕他再一次骗我在那装成不行了的样子讨取别人的同情。”

    秋雨疑惑不明白家明所说随风骗他的事便问道：“家明大人到底是什么事啊？随风什么时候骗过你啊？”

    家明就把随风早已经知道内心领域的事告诉了秋雨秋雨才笑着说道：“就为这事啊？随风那也算是个善意的谎言啊并没有伤害到你啊而且他没有瞒着你而是把它说出来了啊所以啊不用那么在意的。”

    家明点点头说道：“哦也对有时朋友之间的善意谎言也是必须的。”

    秋雨点点头说道：“恩所以啊现在病人需要休息不是医务人员或无关者一率离开免得打扰病人休息。”

    家明装可怜的说道：“不是医务人员或无关者……秋雨姐你不用说得那么决吧我可是他的好朋友啊不算无关者吧就让我和他说说悄悄话吧我不会说太多的。就一会一会。”

    秋雨假装生气的说道：“不行不能让你这么任性病人需要休息你先离开吧反正以后你们能经常见面的又不在乎这点时间。”

    家明想想秋雨的话也对反正来日方长有的是时间。然后笑着说道：“那我先走啦你可要好好照顾病人啊！”

    秋雨笑着说道：“知道啦快点走吧！”说着便连推带挤的把家明挤出了医务室……

第五十三话 表白

    时间一晃而过就到了内心领域的第二天清晨随风已经恢复了精神慢慢的睁开双眼四下的看了看后便穿上床边柜子上已洗干净的外套朝着医务室的大门走去。

    打开门的同时随风看见家明正伸着手准备拧医务室门的把手这时两人同时现对方后一句话也没有说就这么的互相看着对方。这时的他们心中都有种说不出的感觉两个人正用眼神在交流着。从中我们可以看到他们这样的对话：“早上好兄弟身体还好吧。”

    “早上好家明已经没什么大碍了。”

    “哦……呵呵昨天的那场战役真爽真想再来一次。”

    “不要得了便宜就卖乖如果昨天不是我克制圣剑的能力你早死了。”

    “啊！那真是谢谢你了是不是还要让我给你献花啊？”

    “你给我少贫了我是说真的圣剑的能力太强了。可能是它n多年没有打了昨天才挥百分之一的能力。”

    “不要吓我那百分之一百我不是被一下就秒掉了？”……

    这时秋雨走了过来看见他们两人什么话都不说只是面对而立。于是就想吓吓他们便悄悄的走到家明的背后‘哇’得大叫一声想吓他们一跳没想到他们就像没听见秋雨的大声叫喊一般还在那傻站着。

    秋雨见叫已经不能使家明回过神来了就准备拍他一下。正想拍拍家明的背时两人突然放声大笑起来这可吓坏了原本想拍家明背的秋雨。被吓了一跳后由于重心不稳脚一滑就在快要屁股坐在地上时被一双有力的手从秋雨身后一把给接住。秋雨回头看看那个接住她的人才现原来是云海。云海看了看将秋雨慢慢扶起时边扶着秋雨边看家明和另一个不认识的男孩正在那傻笑。

    云海将头转向秋雨问道：“那个男孩是谁啊？跟家明很熟吗？”  这时那两个傻站着的人还在那傻笑着根本就没觉身边又多了两个人。

    秋雨立直了后整理了一下自己的装束面带微笑的说道：“恩……听说家明说是他最要好的一个朋友叫什么随风的。”

    云海边点着头边问道：“哦……那么他为何会受伤的？”

    秋雨惊讶的看着云海问道：“你怎么知道他受过伤？”

    云海指了指随风所穿的裤子后说道：“你自己看啊他还穿着你亲手缝织的病人服呢！哎呀我也想穿你做的衣服。”

    秋雨听到云海这样说后脸上泛起了红晕腼腆的说道：“真是的不要让**心好好的干嘛要受伤呢？”

    云海深吸了口鼓起了勇气说道：“其实秋雨你也应该知道我对你的感觉其实我……”

    正当云海要说出最关键几个字的时候家明回过头来笑着说道：“啊！早上好啊！恩？你们什么时候来的？我怎么没有现？”云海见家明已经回头后只好把这关键的一句话硬生生的咽了回去。

    细心的随风看见了秋雨脸上的红晕和那个很认真的男人后走到家明身后笑着说道：“哎呀家明你也真是的破坏别人的好事。”

    家明一时还在犯迷糊完全听不懂随风所说的话便问道：“恩？生了什么事了？我怎么破坏别人好事了？有什么好事生了吗？”说完后边不停的看着这三人口中边不停的问道：“啊！？啊！？啊！？……”

    随风见家明问的太起劲了便转移话题的说道：“对了家明。”

    家明问道：“恩？什么事啊？”

    随风继续说道：“从我进来到现在大概多少个时辰了？”

    家明想了想后说道：“大概有3o多小时了吧！”接着家明拍了拍自己的脑袋说道：“哎呀糟糕了还有一个多小时就要上学了。”说着看着云海和秋雨说道：“我和小风马上准备去学校了你们有事就慢慢聊吧虽然我不知道你们在说什么。就这样了。”回过头对着随风说道：“小风我们现在就回现实世界吧！”随风点了点头后家明开始念起咒语：“独立的空间自身的领域绝对的屏障跨过时间与空间界限开起一切空间的凤凰之门啊！在此以汝主之令乾坤逆转。”  刚吟唱完后俩人从空气中沙化般就消失……

    一道白光过后俩人回到了真实世界随风对家明说道：“我先回去理书包准备上学了。”边说着边往窗台边走去口中说道：“你也准备一下吧就这样。”说完就单手撑着窗台往窗外‘嗵’得一下跳了下去。家明走近窗台边抬头望着还未亮的天想着一些需要去想的事情……

    天渐渐亮了这时的家明正躺在床上闭目养神。当太阳的第一道光从窗口射在他的脸上时他边用手抵挡刺眼的阳光边起身站了起来。准备向卫生间走去刚打开门就闻到了自己最喜爱的草莓派。但是家明想想：反正还没做好不如先去解手一下。

    过了几分钟后家明来到了客厅此时草莓派的香味越诱人。家明的肚子也正巧在那呱呱的叫着便边安抚着肚子边向厨房走去。进厨房后看见琪惠正在那忙碌着家明也没好意思去打扰她便只好饿着肚子孤独的坐在了沙上睡着了……

    当家明再次醒来的时候他迷糊的看了看墙上的挂钟说道：“恩……还早现在才8点多再睡一……”家明想了想说道：“呀不对。”随后拍了拍大腿说道：“哎呀又要迟到了真是的怎么没人叫我上学去啊？哎算了反正我也天天迟到的什么时候去都一样。”说完便四处张望看见早起理好的书包。接着拍了拍自己的脸让自己清醒一下拿起书包穿上跑鞋打开门正准备往外跑时正巧有人刚准备敲门。家明一看原来是雅美。

    但是以现在的度已经刹不住了直冲冲的撞到了雅美将雅美一下撞倒在地而自己正趴在雅美的身上。这时家明的嘴由于地球重力的原因不偏不移的对着雅美的嘴唇上亲了一下。真不知道家明是无心的还是故意的。

    两人面面相觑你看着我我看着你互相对看着不知如何是好的样子。雅美越看着家明的眼睛脸就越来越红此时的雅美第一次对一个男生有这种感觉心里就像小鹿乱撞般。而家明同样也是这种感觉。

    这时雅美胸口的水晶项链突然出幽蓝的光芒光芒像辐射般向四周射出这使两人都睁不开眼。光芒过后只听见玻璃清脆的裂开声在才现雅美的胸口的水晶已经碎掉了。

    家明用手撑着站了起来站直了后把雅美也拉了起来家明低着头对着雅美说道：“我会负责的你放心吧。”

    雅美指了指项链后问道：“是负责水晶吗……还是别的什么呢？”说着便又脸红了起来。

    家明马上站直了说道：“我全部都负责……包括你……”说完就像木头人般站在那一动也不动。

    雅美的脸就像吃了辣辣椒一般脸红得都快紫了。此时两人的心跳与神情就像两个小青年一见钟情一般。其实本来就是小青年……

    家明终于僵硬的说着：“其实……”说了两个字后家明顿了顿接着很严肃的说道：“其实当我第一次看到你时就被你那独特的气质所吸引了。我这个人并不像飞凌那么会哄女孩子开心但我所说的话都是真心的。那个……我……你……恩……你能不能嫁给我？”说完家明就像心中落下块大石般那样的舒坦。

    雅美听完后结巴的说道：“我……那个……我……我也不知道。我……我要去问问我的父母如果……如果他们同意的话我们读完高中……不读完大学后就结婚。”

    家明点点头应声道：“恩我会等你的。”

    这时雅美想到了什么于是说道：“哦对了今天是体育文化节。”

    家明张大了嘴说道：“啊？哎呀我忘了原来今天是体育文化节。昨天与小风打完之后我就忘了那你是来叫我的吗？”

    雅美点了点头后撩起袖子看了看手表说道：“还有两分钟就要举行开幕式了以我们的度虽然赶不上开幕式了但在比赛之前到应该还是来得急的。”

    家明点点头后把门带上跟着雅美向学校飞奔过去……

第五十四话 运动

    终于迎来了第十四届全校体育文化节开幕式举办地点是在体育馆。来自全校的几百多位学生各个精神饱满的进入了体育馆每个学年还在开幕式上派出了各自的拉拉队进行表演。每一队都有其各自的特色整个馆场气氛热烈欢声沸顶。

    拉拉队表演结束后紧接着是男生们的武术表演出拳收拳都是一样的动作非常的整齐相当的精彩尤其是对打的场面将整个场馆的气氛推到了高潮。

    这时校长走上了讲台咳嗽的两声后说道：“各位同学们很高兴今天能和大家一起迎来本校第十四届全校体育文化节在此希望所有同学都努力的去参加比赛争取拿到一个好成绩。我的话完了……”在校长的演讲中本次开幕式落下了尾声。开幕式上高涨的气氛给接下来的各项比赛开了个好头。

    与此同时家明与雅美也已经赶来看见校门口一个充气的红色弧型圆柱型的布上写着‘以节会友以节促健以节促改’这十二个大字。这时看门的老大爷看见了家明与雅美挥着手示意让他们快点入场两人点了点头后走了进去。

    家明边走着边想着：我梦寐以求的体育节终于举行了。我可要大显身手让别人看看我的厉害。

    当家明与雅美到达操场时现昨日凌乱不堪的操场已经恢复一新丝毫看不出昨日家明与随风对决过。家明心中感慨着：不亏是飞凌有钱人家就是不一样。

    看着操场上同学们怀着紧张激动的心情和那着五花八门的彩球、旗子……各个选手正在做热身运动。这时家明四下扫了一眼看见班主任美木正招着手示意叫他们过去……

    当两人走到美木跟前时两人同时鞠躬带着歉意的说道：“对不起扬老师我们……”

    美木笑了笑说道：“没关系的呵呵。不要多说了先去更衣室换上运动服准备比赛了。”两人点点头后便向着教学楼跑去……这时美木却说了一句很奇怪的话：“一个女孩子家干嘛老喜欢穿男式校服啊？”当然家明与雅美并没有听到这句话。

    两人走到男更衣室门口家明对雅美说道：“你进去后我帮你把风省得……”最后几个字家明没好意思开口。

    雅美点了点头便拿着手上新的运动服进了男更衣室。过了几分钟雅美出来后说道：“我怎么觉得这个运动服好奇怪啊？”

    家明仔细得打量了一下雅美的穿着后说道：“是有点奇怪看上去好象是女生穿的运动服。不过好象男女的运动服都没多大的区别的。”

    雅美笑道：“你快点进去换我就不用帮你把风了我先去做一下热身了。操场上见拜拜。”说完雅美就用很快的度离开了家明的视线……

    家明刚把衣服穿好准备向操场走时大会广播喇叭开始传来声音：请高一三班的陈家明快来操场跑道25oo米的长跑比赛就要开始了请听到广播后马上到操场跑道……

    这时女子的18oo米长跑已经开始了雅美很郁闷的被分到了女子的18oo米长跑……就在家明换衣服的时候雅美换好衣服回到操场时美木对着雅美说道：“快点快点快去女生18oo米的跑道处报个到你可是学校的名人哦你一定要得第一哦！就这样快去吧！”

    雅美听到美木说的话后很是郁闷有点理不出头绪现在正带着郁闷在起跑线上等待着开始的哨声。只听‘居’的一声裁判的哨声吹响了十来个人同时冲出了起跑线。雅美因为在想美木的话所以迟了几秒起跑。但以雅美的脚程让个几秒也是无所谓的。很快雅美就在转弯口过了先头部队之后雅美便跑得非常顺一口气就跑到了终点线。

    大会广播喇叭开始传来声音：“女子18oo米长跑冠军已经得出获胜者……李雅美同学。接下来是男子25oo米长跑请各位选手做好准备。”

    这时轮到家明出场了家明向着班中同学做着双V的手势信心十足。同样裁判的哨声吹响了可家明并没有马上起跑而是在那慢慢的跑着如同一个刚学会走路的娃娃。当和先前部队拉开一定距离后家明却半蹲了下在那系鞋带这个举动可招来了同班同学的不满。有些人破口大骂道：“你个白痴家明去死吧！报名参加男子长跑的时候很激动怎么现在比赛时却不努力跑啊？早知道还是我上类至少不会跑倒数第一名如果我们班输了的话唯你试问。”还有诸如此类的话太多了。

    可家明却根本没理会他们说的话系好鞋带后还是在那乌龟爬让人看上去恨不得踢上一脚。离赛程还剩下一半路程家明脚突然一登像专业运动员用着快向着先头部队跑去。因为是水泥跑道就没尘土飞扬的那种感觉了。

    当时所有看到家明那运动员跑步度后都傻眼了尤其是那些在跳沙坑的人本来专心致志在那跳着听见其他人都在议论纷纷在起跳的同时忍不住看了看议论的目标。跳在空中时看见家明的度后本来应该用脚站着落地的却因为看了家明一眼后一时忘了做跳沙坑的落地动作结果来了个狗吃屎。哎……真是可怜啊不过吃吃黄沙对消化系统有帮助的嘛！好玩的还不止这些还有那些扔铅球的看了家明后一时傻住了没有抓紧手中的球只听见‘唾’的一声铅球就砸到了自己的脚了。哎……想想都觉得很疼。不过好玩的还很多就不在这里一一介绍啦！什么？说我有些幸灾乐祸？有没有搞错啊！反正受伤的又不是我谁叫他们都傻眼了这可与我无关啊。你再话多把你给……阿哼阿哼回到正题。

    体育老师看到家明跑出了运动员的跑步度后很是吃惊。因为就算是现在的体校锻炼过的学生也未必有家明跑的那么快何况是这个以学习出名的学校。可怜的是自以为在这个学校跑的很快的学生看到家明在落后半圈后可以在3/4的路程照样过他们心里很是不甘心就像疯子满街跑似的又像自己值钱的东西被偷后现小偷一般不要命的追赶家明。可家明头也不回。我想如果现在家明回过头对他们来句：啊！大家加油啊！这类的话我看那些不被家明气死也会因为跑得太快而累死。

    家明抵达了终点线后看了看后面已经全部都趴下了要问为什么？还不简单啊那么拼命跑不累死才怪类。一看自己已经没希望获胜当然先躺下来睡一会喽。

    家明的同班同学十分的郁闷心想：我靠有那么快的度一开始就使出来啊！你爷爷的害我那么担心不过现在赢了算了就放你一马算了。想着便冲动的跳了起来说道：“好耶好耶家明。我就知道你肯定会拿个第一回来了。”你看多么虚伪的人啊！

    这时全场已经一片沸腾了而有些人杞人忧天开始担心了开始相互说着：家明是不是运动员来着的？会不会是国家运动员？最后说得越来越离谱了算了你不用猜了我直接告诉你吧。他们想的是家明是一个人。哎……你看看你看看连美国的人都到中国来读书了看来中国不愧是伟大的国家。好了不和你们打哈哈了继续正题……

    比赛中最引人注目的就是非拉拉队莫属了你看她们各自挥舞着那五颜六色的彩球挥舞起来就好像飘来飘去的七彩彩虹非常美丽！还有那些各色各样的旗子红通通的、黄澄澄的、绿油油的、真是色彩滨纷啊！各班的拉拉队为自己班参赛的队员内喊助威霎时间校园里充满了加油声、欢呼声响成一片声音震耳欲聋。

    随着时间的推移家明的每次比赛都赢得十分轻松11o米跨栏撑杆跳等等好多项目尤其是11o米跨栏那度真是刘翔2号。啊？刘翔你不认识？你还是不是中国人啊！对于这种不知世事的人呢我们就不要理他了。我们现在来说我们的11o米跨栏吧。

    11o米栏比赛就快要开始了参赛选手们各自做好了准备运动每个人都信心十足。老师一声令下同学们咬紧牙关拼命向前跑度似乎比风还快跨过了一个接着一个的跨栏。一转眼就到了终点你能说不快吗？可是一个高中生再快也快不大人的水平啊！何况是像刘翔一样度的家明啊哎又有一批人沮丧了。先郁闷一下不是我想刺激他们可他们实在是太菜了居然想跟我们的主角比真是活得不耐烦了。

    这时室内的乒乓球赛也比的如火如荼只听见一名参赛选手大叫道：“我赢了我终于赢了！”边说着边一蹦三尺高那个赢了的人现在心里一定甜滋滋的。而后在激烈的一个小时之后美木班意料之中的赢了这场比赛。在接下来的几次比赛中分别获得了与一班二班的比赛胜利顺利出线但在最后的总决赛中却与冠军杯失之交臂。但是队员们在此次比赛中都尽了自己的努力。相信美木也会体谅一下他们的。

    室外的篮球赛也在飞凌的带领下第一场比赛就给对手一个下马威来了个78比12顺利的拿下了第一场比赛接下来的比赛可谓是稳操胜券。但随后在决赛中的两场比赛中经过激烈的近两小时的比赛后输了比赛。飞凌的队伍比对方稍逊色了一点以78比81输给了篮球队的主力未能继续活跃在篮球场上。没办法谁叫人家是篮球部的专业人士啊！业余的是不能比的。

    而羽毛球在明雪等众人的能力下挺进入了半决赛的赛程。女子羽毛球出线并进入了决赛而男子却在小组赛中失利三场而无缘半决赛在女子决赛中明雪与羽毛球部的队长经过激烈的拼杀之后因为一个小小的失误得到了亚军的奖杯。虽然不是第一但结果仍值得欣喜。但却从明雪的表情上看来对自己的比赛结果并不是很满意。

    在以上各项目进行的同时排球、网球和足球也都在激烈的进行中。大部分都获得了可喜的成绩。可以说在本次的体育文化节中美木的班级收获不小。也算是拼出体育运动员的精神。这天的运动会真是让人大饱眼福啊。

    “美好的时间总是那么短暂。”这时校长开始言了：“本次体育文化节已经结束通过这次比赛让我们挖掘到了一批新兴的人才。相信在总结经验教训之后在下一届比赛的来临之际我们会在这次的基础之上获得更好的成绩。”  校长说完后几乎所有人都拍着手为什么要说几乎呢？因为那些输掉比赛的人都已经傻掉了真是没药可救了输了就输了呗还那么耿耿于怀的干嘛不是我想说他两句。哎……算了他已经那么可怜了我这个时候对他进行人身攻击也不太好。

    就这样校长开始颁奖杯家明一人就拿了34个雅美也拿了23个虽然飞凌在篮球比赛上输了但却在网球上得了一个奖杯总算还捞回了点面子。其他人也不多说了如果要说的话可能要说上十天半个月的。啊？说我说的那么夸张？呵呵是有点反正就是领奖的人太多了的意思。

    最后本次获得奖杯班级最多的就是美木那个班了你看美木正在那满面春风的笑着别提有多开心了。家明在运动会上的卓越表现使得有很多人对他有非常刻骨铭心的印象同学都记着高一三班那个运动变态男……陈家明。

第五十五话 逛街

    今天是星期六距离飞凌的生日还剩下最后一天。清晨明雪就穿着一身名牌的休闲装来到陈家门口后就从挎包中取出了钥匙插向钥匙孔转动了一圈‘蹋’的一声门被打开了。明雪可不是小偷哦因为沈琳早就把明雪看成是自己的女儿了所以也很放心的把家中的备用钥匙给了她一把。当然琪惠同样也有着明雪家的钥匙。

    进门口便将外套连同挎包随意的摆放在沙上直径的走向了琪惠所在的房间……将房门打开后朝着琪惠蹑手蹑脚的走过去看着侧身睡着正甜的琪惠。明雪看到琪惠睡觉的样子后眼中如同现宝藏一样惊讶不已。

    这时明雪想到一个坏想法为了不吵醒琪惠又蹑手蹑脚的离开了琪惠的房间来到大厅沙处取出一部银白色的照相机再蹑手蹑脚的回到琪惠的房间后手握着照相机镜头对准琪惠那可爱漂亮的脸只听见‘咔嚓’的一声琪惠的睡像就这样被明雪拍下来了。

    可是只拍了一张的明雪怎么肯放弃那么好的机会呢又拍了穿着睡衣的琪惠半身照和全身照可就算这样明雪还不死心。直到胶卷全部拍完明雪才满意的放下相机回来大厅后将相机像宝贝一样放在挎包内后在回到琪惠房间最后明雪拿来张小板凳坐在琪惠身边继续看着琪惠睡觉的样子。

    大概过了三四十个分钟琪惠终于醒来了刚睁开眼时看见身旁坐着一个人后吓了一跳身体一颤。这一动作把正在专心致志看着琪惠的明雪也吓了一跳但是明雪在被吓到之后又马上凑上前一把抱住了琪惠将琪惠的靠在了自己的肩上边捋着琪惠的秀边安慰着琪惠说道：“小惠不怕有我在不会让别人伤害你的。”

    琪惠将明雪轻轻推开时手不小心碰触到明雪的胸口。明雪就自己吃亏了便将琪惠抱得更紧了两个胸部重叠着明雪羞涩的说道：“真是的没想到小惠那么的色色哦还碰人家那个不如……”

    琪惠听了明雪还未说完的话脑中马上反应着接下来可能生不良的事便将明雪的手挣脱后马上拿起被子掩盖着自己的胸口琪惠就如同羊看见狼般那样在被窝里颤抖着。

    明雪看见琪惠那么害怕自己便笑着说道：“呀呀！怎么能对我这样呢？我只是开个玩笑而已啦！”说着明雪将琪惠上身所盖的被被子慢慢往下拉。

    琪惠见明雪有更大的企图便更紧得抓紧手中的被子生怕被明雪拉掉。但是最后被子还是被明雪给拉掉了琪惠见自己的最后一层防护已被攻陷琪惠不再做任何反抗的举动就像死囚被枪决那样害怕的只得闭着眼睛流着泪哭着。这时的琪惠心里很是复杂脑子里想着：我会被明雪怎么样呢？她会不会把我给……

    明雪从口袋中拿出了一包餐巾纸抽出一张擦拭着琪惠的眼泪明雪又将琪惠马上抱住边拍着琪惠的背边说道：“切……不玩了想不到我的玩笑会另小惠你认为我是这样的一个女孩子。我承认我是喜欢你但只是把你当作妹妹来疼爱。”

    听了明雪这一番话后琪惠才把那仍流着泪的眼睛睁开看见明雪也在哭泣便反过来安慰着明雪说道：“是我不好我不应该怀疑你的。”

    明雪看着琪惠半哭半笑的说道：“你这个小色娘先占了我的便宜还在那守身如玉。吃亏的可是我诶我当然要补回来喽没想到你认为我有同性恋倾向万一我被人传成同性恋而嫁不出去你可要负责哦！！！”

    琪惠用手将明雪眼角边的泪轻轻擦拭着对着明雪说道：“放心吧我不会乱说的。”明雪听完琪惠这样说后脸上露出了甜蜜的笑容。但就在此同时另一个打破了两人的欢笑。

    只听见有一个人这样说道：“哈哈全被我听见了我要到学校……不我要到全世界去广播说你们是一对同性恋。”

    琪惠和明雪同时将头转向说这句话的人身上一看才知道原来是家明但另家明失望的是两女看了他一眼后并不理睬他家明装做无辜的说道：“当我是空气啊？不相信我会对别人说？”

    琪惠听了家明说完这句话后无奈的看着他说道：“哥哥你最近的冷笑话越来越不好笑了。”

    家明摸了摸脑袋笑着说道：“哈哈不愧是我的妹妹啊！一看就知道我是在乱说的。其实我是刚刚路过门口见你们抱在一起随口说了一句而已。这里没我的事了我闪人了……”说着便离开了琪惠的房门口……

    家明走后明雪笑着对琪惠说道：“小惠你快点穿衣服起来啦！今天早上来时本来想叫你起来的看你睡得那么香有点于心不忍所以只好等你睡醒啦！”

    琪惠想想后问道：“小雪你这么早来有什么事吗？”

    明雪边说着边拿手指比画起来：“你看看哦！第一今天天气那么好不出去走走很可惜的。第二飞凌就快过生日了人家还没帮他准备生日礼物呢！第三么……暂时还没想出类呵呵。”说着明雪便傻笑了一声。

    琪惠想想：也对我也没帮飞凌买好礼物也不知道该买什么礼物好现在正好明雪也在就让她帮我出谋划策啦！真是一箭双雕……想到这里琪惠就在那偷笑着。

    明雪用着疑惑的眼神看着琪惠不知道是自己所说的话很好笑还是其他什么原因明雪也没在多想继续撒娇的问道：“小惠一起去嘛……你不去我一个人很无聊的去嘛去嘛……”

    琪惠忍受不了明雪那种撒娇的样子真是太妩媚了是人都会怜香惜玉。琪惠只好点点头看见琪惠点头后明雪马上一蹦三跳的很是开心。

    就这样等琪惠梳洗打扮后两人一同离开了陈家……

    来到南京路步行街后明雪对着琪惠开始介绍南京路步行街：“这里就是南京路步行街哦！上海的南京路是上海最热闹最繁华的商业大街被誉为‘中华商业第一街’。在这里汇集了数百家现代化商厦、中华老字号商店及名特产品商店南京路成为我国最大的零售商品集散地和商业信息总汇每天流向南京路的人流达到上百万人次。西起西藏中路东至河南中路步行街的东西两端均有一块暗红色大理石屏。你看上面还写着‘南京路步行街’这六个大字这可是主席亲笔题写的哦！！！”

    琪惠的眼睛跟着明雪的介绍边不停的看着口中还惊讶的说道：“好厉害！小雪怎么知道那么的啊？平时来这里都还没那么注意过呢。”

    明雪笑着说：“其实啊这也是从一本杂志介绍上看来的哦！呵呵！我记得好象还有关于商店推荐的介绍呢！”

    琪惠连着点头笑着说：“小雪把杂志上商店介绍的也给我说说吧！等会好去那买买给飞凌的生日礼物呢！”

    明雪回忆了一下杂志上所看到的内容后又开始说道：“恩好的。我想想……哦对了在介绍商店前先说说一下这里的历史吧！南京路步行街自国庆5o周年时落成的这条步行街使原来的百年南京路焕然一新成为上海又一处靓丽的城市新景观。对了小惠我们走在步行街上可别只顾购物。千万别忘了去看看市百一店、华联商厦、上海时装公司和第一食品商店这‘四大公司’它们无不把南京路的过去与今天不断迭映在眼前传统与现代的交织为这条百年老街增添了别样的魅力。”

    琪惠点点头：“恩我们等会就去看看你说的那几家店。小雪还有什么都说说看吧！”  琪惠心急的催促着明雪。

    明雪见琪惠很想了解便把自己在杂志上所看到的全部都说了出来……说着她俩便向着杂志上推荐的商店走去……

    刚来到商店门口时明雪的挎包中的手机突然想起。明雪拉住了还在往前走的琪惠示意让琪惠等完自己接好电话一起进去。明雪打开手机的翻盖按了一下接听键后从手机的接听口处穿来了声音：“女儿在哪呢？”

    明雪对着手机说着：“我在陪小惠买东西呢！”“那……现在在哪条路上？”“南京路步行街。”“哦没关系我也在附近你现在来一下西藏路。妈妈在找银行存钱呢！可是怎么找都找不到女儿来帮妈妈一起找一下。”“妈妈等一下再说先挂了。”说着将电话挂断了。

    明雪看了看在那东张西望的琪惠后拍了拍琪惠的肩琪惠转过身天真烂漫的问道：“是谁打来的？”

    明雪边将手机放入挎包边说道：“是我妈妈打来的她现在也在附近她说她有事找我让我陪她去找附近的银行。”

    琪惠点了点头笑着道：“那好啊你去陪她吧我呢先在附近转转等看到好的礼物就打点话给你。”

    明雪笑着挥手道别道：“那我先去了。呆会见。”

    明雪边接着电话边往明雪的妈妈林素美那赶去……

第五十六话 事件

    今天是七月二十三日明天就是飞凌的生日但在飞凌生日之前却生了一件另所有人都异常悲痛的事情……

    明雪和素美见面后便分头四处向路人询问附近的银行具体的位置可是怎么也没问出个所以然来。那个男人一见到明雪后就什么事也不在想了明雪问他的话他也不回答只是神情呆滞的在那傻傻的站着气得明雪直咬牙垛脚的。因为她最恨别人对她不理不睬的依明雪的个性如果是认识的人早就被打得‘鼻青脸肿’的了。没办法谁叫明雪不认识这个家伙不然可有得他好受了。之后明雪也只好气冲冲得离开了。当然问其他的人也这样最后还是碰到一位老大爷才告诉了明雪确切的位置……

    明雪了解方向后马上打了个电话通知素美不到一会素美就赶过来了俩人双双走进了中央银行上海分行的出纳台前……

    中央银行上海分行办事处设在一间用橡木柜台隔成不相等的两部分的大厅里。进门靠左手在栅栏后面是出纳处这栅栏又有一扇铁栅门与营业员办公的地方相通。长橡木柜台右边尽头有一扇转门这是由顾客排队到营业厅的通路。办事处经理的办公室则在营业厅的深处。一条走廊把营业厅和这幢大楼的公共前厅连接起来。  前厅的一头通过看门人的住房的门口；另一头在主楼梯旁边有双扇玻璃门通往地下室和后楼梯。这场惊心动魄的抢劫案即将在这么个环境中生的。

    这一天的上午十一点四十分钟办事处的五名职员在进行日常的工作。出纳员在栅栏后清点现金。再过二十分钟他们便要换岗轮着所以在此之前先要把上午顾客存的钱清点一遍等确定无误之后便才各自吃饭去。

    此时门又一次被推开走进一个人来。他一眼扫过营业厅半边身子转过去向外面做手势：将右手的拇指、食指和中指伸出很明显地表示‘三’这个数目。无疑这是给外面柏油马路上的同伙暗号。

    他了暗号之后把门关上走了进来站在明雪和素美后面似乎要等她们存完钱他也要存钱的样子。  两个闲着的职员之一站起来向他问道：“先生您有什么事？我们快换班了现在出纳员正清点现金。”

    “知道了谢谢”这新来的顾客答道“那我等一等。”

    那职员坐下继续干他的事去了。新顾客在那里等待谁也没有特别注意他。这时银行里除了五名职员外就是明雪、素美和那位新顾客。

    明雪在陪同妈妈存钱的同时看了看这身后的顾客这顾客的外貌十分奇特。他是一个彪形大汉肩膀宽阔看来力气不小。黑黑的脸膛落腮胡的下巴。他的社会身份很难断定因为衣服被长披风盖住了。但明雪怎么看他都觉得很不爽并不是因为他并不在意明雪的美貌有点像见到美女坐怀不乱的感觉。而是因为其他特殊的原因总之明雪自己也说不清。

    在明雪和素美办完事之后他就走上前跟职员攀谈起来。明雪在走出了办事处之时脑海中如同被电击般得看到一些影象……明雪为了确定自己有生以来第一次看到的影象后便决定留下来看看自己所看到的影象会不会生。便想了个办法拉着素美说要给自己再办张银行卡。无奈素美只好陪同明雪填表格申请新卡。

    这时门再一次的打开了又走进一个人来。这第二个新顾客和第一个一样奇特：同样的高个子、宽肩膀同样的黑脸大胡子穿着同样的长披风。第二个顾客的举止也和第一个一样：他耐心地等在后面轮到他了他便和职员谈起话来他前面的那个顾客往外走。

    几乎和前一次一样那顾客刚出去门马上又开了走进第三个人来。他也站在后面。这人中等个子宽肩体壮脸膛通红胡子乌黑。和前面顾客相比有许多相似之处但也不尽相同。

    终于最后一个办完了事走出去了。门口同时出现了两个人。这两人都穿着长外套红脸上长着浓密的大胡子。

    明雪边填着表格边观察着他们现他们两人进门的方式颇为奇特：稍高的那一个走在前面刚跨进门便停住了脚步挡住了后面那一个。后面那人在门把手上作了一个神秘的动作假装他的衣服挂在那上面了。这一动作是在转瞬之间完成的。门很快地又关上了但是门外的把手却不翼而飞。这样谁也休想从外面进来了。除此之外门上还出现了一张“停止营业”的《通告》。

    办事处的职员们作梦也没有想到：他们已与外界隔绝了。

    两个不太忙的职员来应酬这几位刚到的顾客。其中的一个正待跟职员办事与此同时另一个稍高的说要找经理谈谈。

    一个职员说道：“我去看看他在不在。”说着他便往里面去了一会儿马上便出来了。他很客气的说道：“请进！”接着他推开橡木高柜台尽头的转门。

    那稍高的顾客到经理室去了。职员给他带上门又回到自己的工作岗位上。

    没有两分钟稍高点的来客又出现在经理室门口并且不慌不忙地叫道：“劳驾经理先生要找出纳员谈谈。”

    “好的先生”一个职员应声答道然后转向喊起来“小李！经理先生找你！”

    “就来！”出纳员答道。

    出纳员以他的职业所特有的仔细态度从容不迫地把装在一个皮包里的钞票和三个钱袋里的硬币放进保险柜。‘砰’地关上保险柜沉重的铁门再关上他的小窗然后走出他的栅栏又认真地把栅栏的门锁好才往经理室走去。在门口等他的客人给他让开路然后跟着他进了经理室。

    斯多尔进了经理室惊奇地现里面空无一人。他还没有来得及解开这个谜正在狐疑之际一双铁钳似的大手掐住了他的咽喉。他想挣扎和呼救却无能为力。那致命的双手越掐越紧直至使他倒在地上失去了知觉。

    这一场凶猛的进攻战几乎是无声无息地进行的。营业厅的五名职员仍旧在平静地继续他们的工作：四个人和站在高柜台那边的顾客打交道第五个人在全神贯注地算账。

    这边稍高点的来客揩了一下额头上的汗珠然后俯下身来审视他的猎获物。他相当利索地把出纳员捆起来堵住了他的嘴。

    一切停当之后他把门稍微打开一点向营业厅投去一瞥锐利的目光。他感到很顺利但是还有一个问题没有解决那就是这时的银行还多了两名顾客为了排除风险他走上前询问着明雪与素美何时离开。虽然素美有离开之意但明雪却好象知情般得想看好戏她并不知道她的这一举动会造成什么后果。

    他见她们俩并没有离开之意而现在的时间又相当紧迫他便咳嗽了一声似乎在引起其余四个来客的注意。然后‘霍’地一下把门打开。

    无疑地这是事先约好的全面开始抢劫的暗号。他一个箭步冲进了大厅如猛虎擒羊一般掐住了会计师的咽喉。站在柜台尽头的那位顾客跳进门把他面前的职员打倒在地。其他三个顾客中的两个隔着柜台各抓住一个恭顺的对谈者把他们的脑袋往橡木帐桌上猛撞。另外那个最矮的顾客则跳上帐桌掐住了第五个营业员的脖子。

    没有出任何叫喊声一场格斗持续了不到三十秒钟。  战斗结束。办事处的职员们都已失去了知觉。  这个抢劫计划的细节都考虑得非常周到。

    进攻者们从口袋里掏出了各种必要的工具给失去了知觉的职员们嘴里塞上棉花再用绳子缚住也不管他们会不会闷死他们的双手也被反绑起来双脚被牢牢捆住躯干也被铁丝缠了起来。

    这一切是在一瞬之间完成的。五个进攻者一下子就把事情办妥。

    “放下窗帘！”曾请求和经理会面的那个人下令了。显然他是这一伙人的头目。

    三名强盗急忙奔向橱窗边的铁把手。百叶窗开始下降渐渐地挡住了街道上的视线。还在那陪同明雪填写表格的素美对眼前的一幕不知所措而明雪却拍手称快道：“好耶果然跟我看到的一样。”

    这句话引起了他们的注意便用双手撑开百叶窗的一处向外望了望现并没有警方人员的监视。较高的大汉向另一个大汉汇报：“没有现异常情况这两位顾客如何处理？”

    他用手做了一个手势‘八’得动作无疑这是将目击者闭嘴的最好办法此时的明雪和素美心中十分的不安各自想着各自的事。那个稍高一点的大汉从口袋中摸出了一把手枪和一根消音管。素美见状后马上说道：“能不能放过我们？”

    大汉并没有回答而是继续旋转着消音管。素美见谈判已经是不可能的了便冲向那个还在装消音管的大汉边往前冲边对着明雪说道：“小雪快逃。”但身子薄弱的她撞在大汉身上如同以卵击石一点反应都没有。反而被大汉一拳重重的打倒在地接着用那已装好消音管的手枪向着素美连开了几枪顿时素美的血流了出来明雪见状后立即晕倒……

    见其昏倒后他们便将明雪嘴里塞上棉花再用绳子缚住双手也被反绑起来双脚被牢牢捆住。

    于是开始分赃。各种有价证券、股票和债券撤满了大理石地板。钞票和黄金按强盗的数目分成了五堆。

    “等一下！”他们的头目叫道。“我们先说好：我先离开你们留在这里然后”他指着通向营业厅后面的走廊补充道“你们从这里出去走在最后的人要把门闩严再把钥匙丢进排水沟里去。”他又指着经理室“不要把这个笨蛋忘记了。明白了吗？”

    “是您放心吧！”喽罗们答道。

    “披风扔在屋角里。让他们在这里找到吧。只要不在我们身上找到就行了。至于在什么地方集合你们已经知道了……出！”

第五十七话 失踪

    十二点半的时候银行的稽核员卓先生给中央银行上海分行办事处挂了一个电话但没有得到回答。原来强盗们为了防止可能生的铃声引起行人的注意把电话线拔掉了。稽核员责备了一番电话局的话务员便释然于心了。

    过了一会儿他又打电话结果和第一次一样打不通而且电话局一再声称是中央银行上海分行办事处无人接电话。卓先生派了通信员去中央银行上海分行办事处查问一点半的时候通信员回来了。他说：中央银行上海分行办事处已经关门而且里面空无一人。

    稽核员感到很奇怪：现在是月底了一般情况下职员们都是干到晚上九点的。

    于是报警的电话立刻传遍了四面八方。三时左右一队警察在请来的一名钳工的帮助下打开了中央银行上海分行办事处的大门。

    读者已经知道他们在那里会看到什么样的情景。

    警察局的调查工作立即开始了。幸运的是办事处的职员一个也没有死不幸的是却有一名顾客死亡。当救护车开来时他们都处于半窒息状态躺在地板上。而素美被救护者判定当场死亡。

    经过长时间的急救办事处的职员终于恢复了知觉但他们提供的线索少得可怜：五个蓄大胡子、穿长披风的人向他们进攻把他们打倒。除此而外他们就什么也不知道了。

    职员们的诚实程度是无可置疑的。五件外套还堆在屋角里似乎强盗们故意要给自己留下罪证。然而经过重案组的警官们仔细检查这五件外套并未提供任何线索披风是用普通的布料做成的连成衣店或百货店的商标都没有。

    重案组的警官们徒劳了一顿。尽管他再三询问证人们但没有得到任何线索。

    最后一个重要证人是这幢楼房的看门人。银行办事处的门是从里面锁上的。这就是说犯罪分子一定是穿过前厅出去的。那么看门人一定会看到过他们。但是看门人宣称他在这一天并没有现任何可疑的人。

    经再三回忆他叫出四个住户的姓名来这四个人是在案情生前后通过前厅的。他们立即受到传讯但后来证实他们是外出吃饭去的没有可怀疑的地方。

    看门人还提到一个快递工人。这人是在二时半即警察到来之前不久、看门人对他引起了注意是因为背着一个大袋子出现的而那个大袋子足可以装下一个人。看门人询问他时他说是从美国空运过来的包裹看门人也没再多做询问只好放他进去并指给他通往五楼的后楼梯。

    快递工人上楼去了。但过了一刻钟左右他又背着袋子下楼来了。看门人问他原因他说他把地址搞错了说话时喘着气。正如一个背着沉重的东西爬了五层楼的人那样。在街上他把口袋放进手推车里然后不慌不忙地推着车走了。

    “您知道他是哪个快递公司的工人吗？”重案组的警官们问。

    看门人不知道这一点。

    重案组的警官们传讯了五楼那位住户。‘快递工人’确实在七点半左右按了这一家的门铃。女工告诉他地址找错了他也不再坚持马上就下楼去了。然而看门人和这位住户提供的线索还有矛盾。因为据那女工说那个人根本没有背什么口袋。

    “他把口袋放在楼下了。”重案组的警官们解释说。

    但是这种解释并不完善因为他们不久便在楼梯下的地下室找到了用钢丝做成的椭圆体。很显然那神秘的‘快递工人’把他背来的东西倒在这儿了。但是据看门人说他在离开时口袋里的东西仍和进来时一样大小。那么他背走的是什么呢？

    “这个我们暂时不去管他。”重案组的警官们回避着他无法解答的难题“我们明天再来研究这个问题。”他在追寻着自以为更重要的线索不愿岔开。

    确实几名职员都在。但办事处的重要人物即经理张明先生却失踪了。经理先生和来客之间生了什么事呢？办事处的职员们事后都宣称：关于这一点他们毫无所知。

    职员们对这点不能做出任何解释。于是结论很自然地就得出来了：既然办事处是被五个乔装的强盗所抢劫的那么在办事处必然有内线同伙；这个同伙当然不是别人而是经理本人。

    这样在对案情的详细研究还未结束之前对中央银行上海分行办事处的经理张明的通缉令便马上出了。他的相貌特征被用电报通告到四面八方。

    罪犯们还不可能离开上海无疑可以在国内或港口把他们抓住。重案组的警官们们对破案的前景很乐观于是回家睡觉去了。

    这一夜五名黑脸膛的男人有的留着胡须有的刮了脸还带着一名失去知觉的少女。他们从行包房取出几个包裹和一口沉重的大箱子雇了一辆货车便风驰电掣地往码头奔去。那里有一艘轮船在等着他们轮船的气鸣声连连。

    零晨四时。这时上海市还在梦乡里并不知道中央银行上海分行办事处的事件。轮船驶出了港口绕过防波堤向大海进了。船里装着各种并不违法的货物目的地是日本。

    这个时候警察局的人们正在床上作他们的美梦。

    第二天重新恢复侦察。但是正如读者们所知道的还是毫无结果。

    早晨八时。非法轮船已经驶入日本海域再过不久就可以把这些通过不法手段取得的物资具为己有。将近八点三刻时非法轮船即将停靠在一个废旧的码头这时有个人影正拿着一只手电出一闪一闪的暗号。通过这个暗号非法轮船才安心的将铁锚抛下。

    五名黑脸膛的男人下了轮船后将同行的明雪用黑色的布将其双眼蒙住虽然明雪挣扎的反抗但毕竟女人与男人的力气不能比的何况他们是一群壮汉。这时较高的男人拿出手机拨了一个号码拨通之后便用日语与对方交流……过了几分钟码头的西侧驶来了两辆黑色轿车。在五名黑脸膛的男人前停了车五名男人接着将明雪连同所带货物一起放入了车内留下两人监视着明雪其余的人坐上另一辆车。最后朝着西面驶去……

    坐在车上的明雪十分的害怕世界上所有最可怕的事一一跃过脑海……什么内脏夺取啊活体研究啊做成实验标本啊等等诸如此类的……明雪便在蒙着眼睛的情况下问着其中的一个男人：“你们这是有把我带到哪去啊？”男人回答道：“老板想要见你让我带你去和他见见面可能是让你侍奉他。”明雪一下子惊呆了想到对女人来说最可怕的事就是失去贞洁。这时明雪心中想着：琪惠、家明、飞凌……你们来救救我啊我要找一个我爱得人才给他我的第一次我可不要就这样失去贞洁啊……想着想着便哭了起来。

    这时旁边的男人好象看穿了明雪的担心说道：“呵呵你不用害怕我们老板既不会吃人又不是什么色狼不会对你怎么样的你放心……”明雪心想着：相信你才怪强盗的话都能信那我情愿相信猪会飞上天……猪飞上天那不是晴天小猪？哎呀怎么在想家明的冷笑话啊！现在我该怎么办呢该怎么办啊！我的身体将会被玷污我将失去活下去的信念的我到底该怎么办啊……

    与此同时琪惠因为昨天离别之后一整天没有接到明雪约定打来的电话打她手机关机。而后去她家也未曾现她已经没有有效的方法联系她了明雪就像从上海这个城市内蒸了一般。家明觉得事有蹊跷便陪着琪惠在上海的每一个角落寻找着明雪的身影。向路人打听但没有一个人说见过她和她的妈妈。

    站在十字路口的家明再也按耐不住了对着琪惠说道：“小惠我们这样找也不是办法就靠你我两人很难找到。对了小风好像懂占卜算卦这种东西的可以找他一试。”  琪惠听完自己哥哥这么说想想也对如果真能用占卜的方法找到明雪那何乐而不为呢？想着便和家明向随风家走去……

    走在去的路上时琪惠的电话响起琪惠接听电话后得知素美已经去世了陈岳在电话中提到昨日在琪惠和明雪逛街附近的一家银行生抢劫事件。琪惠便马上想到既然明雪妈妈死了而并没有说明雪也死了可能现在明雪在绑匪的手里想着便把陈岳所提供的线索告诉了家明家明分析了一下后得出一个这样的结论：明雪可能还活着而这群绑匪不会笨到打电话要明雪的家人勒索。现在最有可能的就是他们还躲在城市的某一个角落观察着警察的行动。以便等风声过了再出来活动活动。

    这个观点琪惠也赞同家明再次说道：“现在既然已经快到小风家了试试用占卜术也无妨。”说着便继续得向着随风家的方向走去……

第五十八话 方位

    琪惠和家明来到净国观后敲了敲木制的大门很就有人来开门但开门者并不是随风而是一个年纪约二十岁小道士小道士很有礼貌的问道：“施主请问你们是琪惠小姐家明少爷吗？”俩人点了点头小道士又说道：“哦！现在随风少爷已经在内堂等着你们了请跟我来吧！”说完就为他俩带着路。

    来到内堂后见随风正与他的父亲在喝茶随风见琪惠和家明已经进来了便走上前招呼着：“哎呀呀真是稀客啊！今天怎么想起来的呢？有事找我吧！”家明开玩笑的说：“废话来你家当然有急事找你喽你不是也知道我们要来的嘛。”随风边摇头边摇手的说：“nonono。我并不知道你们要来我没有特意的去算。你们的到来是我父亲事前告诉我的。哦对了父亲……”随风说着便向他父亲看去可是苍云早已不知去向。

    随风拍着自己的脑袋说道：“我晕一到关键时刻父亲就又不见了”说着做了个双八下的手势说道：“Bs你……”家明连叫了几声：“喂！喂！喂你指谁呢你？”随风点了一下头：“本来想指我父亲的但是被他看见我会很惨的所以只好让你代劳了。”家明十分的郁闷心想：这也带的？

    在一旁的琪惠看着这两个活宝在那耍把戏恨不得上去一人一拳接着就在那握紧拳头。家明和随风同时咽了口口水说道：“不好有杀气。”说完便看到琪惠的拳头握得紧紧的家明笑着说：“呵呵妹妹不要那么紧张嘛”说着便将琪惠的拳头打开让她不在生气再对着随风说：“我们今天来是有很重要的事情和你说。”随风迟疑了一下问道：“什么事？说吧如果我能帮上忙的话。”

    家明点着头说：“你肯定能帮上忙的这件事是这样的昨天上午小惠和明雪去南京路步行街买飞凌的生日礼物哦对了小风你的礼物准备好了吗？”随风点了点头立刻两人又觉得有杀气便又咽了口口水正当琪惠快要准备打家明的时候家明马上就再说着刚才的话题：“去南京路步行街买飞凌的生日礼物接着明雪接到了她妈妈打来的电话找她有事便离开了琪惠去和她的妈妈会合可没想到的事她这一去就不回来了。今天一大早我和小惠又去了她家看了看可人还没回来我想可能是明雪和她妈妈遇到什么事了便和小惠去昨天的地方找可没找到。情急之时我想到你会占卜术的便向着你家走来在来的时候小惠接到了爸爸打来的电话电话里说昨天有一家银行糟抢劫有一名顾客死亡。现在已知的是那名顾客就是明雪的妈妈素美我和小惠想着明雪可能还活着可能被歹徒绑架了所以现在想让你占卜一下她的具体位置。”

    随风点了点头说道：“恩……具体的情况我知道了恩……我现在需要明雪的随身物品其他的东西我来准备你们现在回去把明雪的随便什么东西拿一件过来快去快回。哎呀算了还是叫老王开车送你们吧虽然车没飞凌的那么好……对了顺便也通知一下飞凌说到底他还是明雪的哥哥呢你们回去拿东西我现在就打电话给飞凌好就这样吧！”说着随风便走到内堂外对着一个五十来岁的男人说道：“老王你快去车库取车把他们送回家后再接过来。快！”说完随风便不再理会琪惠和家明向着电话走去而琪惠和家明向着反方向走去……

    他们来到净国观外等着老王开着车的出现不一会老王便驶着车向他们面前停靠着俩人话不多开起门就钻进了车里……在回家的路上琪惠和家明的心都祈祷着明雪能平安无事这时小惠的手机想起小惠从背包里拿出了手机接听后：“喂女儿吗？”“是我爸爸有什么事吗？”“你和你哥在哪啊？”“我们在回家的路上。”“我和你妈等会要去警察局里辨认遗体既然你们回家了那我们就等你们吧。”“不用了爸爸我和哥哥回家后还要再去随风哥哥家。”“你们不去了吗？哎算了这种事你们小孩还是不要看的好。哦对了那你通知一下小雪去警察局我和你妈打她手机她关机打她家没人接。她去哪了？”“这件事比较复杂等我们找到了她再和你说爸爸你们先去吧。”“好先这样了女儿拜拜……”嘟嘟嘟……

    琪惠将手机的盖子合上。家明急切的问道：“是爸爸？”琪惠回答：“恩是的他说他和妈妈要去警察局辨认素美阿姨的遗体还说他们不知道小雪去哪了。”家明点着头说：“那是当然的小雪被绑架了嘛现在我们要快点回家拿东西”说着便向老王提意见的说：“老王把车再提高一点我们很急。”老王应了一声“知道了”便踩油门加……

    不一会车就开到了明雪家的门口琪惠在和陈岳说完电话后就已把明雪家的钥匙从背包拿出来下车后拿着钥匙直接对着钥匙口转动了一下门开了之后琪惠便让家明坐在车上等着自己进去拿明雪的东西。琪惠想得一点也没错明雪的东西当然在明雪的房间里喽男生怎么能随便进女生的闺房呢。

    琪惠从明雪的房间里拿出了一只泰迪小熊这只小熊是明雪最最喜欢的洋娃娃因为是琪惠买给明雪的生日礼物所以明雪每天都抱着它睡觉。琪惠走出门将门锁紧后再转动一下把手见已经完全锁上后才坐回车里。老王在等琪惠的时候就已经将车头调了个方向好让琪惠出来后直接原路返回。接着车启动了……

    没过多久老王的车就开回了随风那。刚停下车就现前方还有一辆车向这里驶来。琪惠和家明看到这豪华又高贵的车就知道这肯定是飞凌了不一会飞凌就从车内走了出来看着琪惠和家明说道：“随风说有急事叫我来听他的口气好像生了什么大事一样。你们怎么也在这？难道随风也通知你们了吗？”家明问道：“他没把具体情况告诉你吗？”飞凌点了点头家明又说道：“时间紧迫进去再说！”说着几人便向内堂走去……

    来到内堂琪惠、家明还有飞凌看见随风穿得非常的隆重竟然身披着道士袍在他旁边的台上还放着手铃、桃木剑等等的东西。随风见琪惠手中拿着泰迪小熊问道：“我要你去拿衣服什么的你怎么拿了个洋娃娃啊？”  琪惠解释道：“是啊这是小雪的随身物品啊小雪连睡觉的时候都抱着它睡怎么就不算随身物品了？”随风点了下头说：“哦那也行”又看着家明说道：“对了家明你对飞凌说一下具体情况刚刚因为要准备东西所以就没和飞凌多说。”随风接过琪惠手中的洋娃娃将其放在五行八卦盘的正中央周围八个方向竖着八根蜡烛。

    家明已最快的度把和随风说过的话再说了一遍给飞凌听飞凌不太相信自己所听到的是真的。飞凌激动的握着家明的胳膊说道：“你在开玩笑吧这怎么可能是真的。素美阿姨死了？明雪失踪了？怎么会这样？这是真的？”家明见飞凌不太相信便叫琪惠过来对他说飞凌不相信家明说的但总相信琪惠说的。这时随风叫众人过去：“你们过来我准备占卜了你们站在不同的角度我们四个人正好站成东南西北这四个方向”说着便指着琪惠开始说道：“小惠你站在东面家明站在南面飞凌站在西面我站在东面。大家分散点”众人听随风的话各自往后退了一步随风见各自的距离差不多时说道：“好了不要动了就这样现在我开始念咒了大家心里都要想着明雪不能有杂念。”

    说着开始念道：“南之心脏北之眼瞳西之指尖东之脚趾随风而聚集驱雨而散去”这时整个五行八卦盘亮了起来光亮将洋娃娃轻轻托起随风见状后又说道：“31、64、83、97。捕捉到目标所在地了东经14o北纬36度这是……”众人问道：“什么啊？说啊？”随风说道：“琪惠、家明你猜得不对明雪已经离开上海而且已经出了中国现在在日本啊！”众人大惊：“怎么可能？才过了一天而已啊怎么就在日本了？拿中国的钱到日本有什么用啊？你是不是算错了？再算一次。”随风摇着头说道：“我不可能算错的肯定已经出中国了。”家明点着头说：“既然你都那么肯定了那就应该没错了。在日本那可糟糕了。”

    飞凌接着家明的说道：“我没关系的在全世界我老爸都有生意所以我去日本是没问题的但是你们的出国手续……”众人问道：“怎么样？是不是很难办？”飞凌甩了一下头：“上次去日本不就是我搞顶的嘛这种事情对我来说小菜一叠。”家明疑惑的问道：“那你刚才停顿一下干嘛？”飞凌露出洁白的牙齿：“当然是让你们紧张一下喽！”刚说完只见两个男生一阵‘拳打脚踢’的飞凌哭着说道：“呜呜你们欺负偶！！！”琪惠轻轻的拍了一下飞凌的脑门说道：“谁叫你捉弄人的？这是惩罚！”

    家明将飞凌扶起说道：“不要装了刚才又没真下手闹着玩的。”飞凌坐了起来说道：“但是装样子也要逼真啊！不然会被别人看出破绽的。”众人其声道：“你好去死了！”接着众人一片欢笑。

    笑好之后飞凌又回到正题说道：“这样吧今天你们晚上还是照样参加我的生日我们明天早上就可以出去日本了”说着飞凌看着他表说：“现在是下午两点多一点点我现在起身准备去处理这个事情了你们准备一下后就到我家来吧。”说着便起身离开了众人。

    家明对着随风说道：“我们先回去了晚上见。”  琪惠跟着家明话后也说了一句。飞凌回了句：“晚上见。”之后他们便各自处理各自的事去了……

第五十九话临行

    现在已是傍晚时分家明等人也6续的来到现在飞凌所住的别墅。奇怪的是他们互相打招呼后并没有上前敲门而是站在大门外欣赏着飞凌的别墅。这时雅美也赶来了看着站在那呆的家明、琪惠等人便走到面前顺着他们的眼神雅美看到的是飞凌家气派的别墅雅美笑了一声说道：“不愧是勒克司飞凌买下的别墅。”

    众人听见熟悉的声音后6续望过去才现雅美也跟着在看这栋别墅雅美对众人打了声招呼后说道：“这栋别墅拥有着真实而浪漫的怀旧情调你看这高贵典雅的至尊风范这就是十八世纪法国新古典主义建筑艺术的纯正风格。再看这高尚社区的文化格调显示着成功人士的风华气派。”众人用着异样的眼神看着雅美雅美对着众人微微的笑着。

    与此同时飞凌正在自己的房间内试穿今晚的礼服在完成表面工作后来到二楼的阳台上吹着微微袭来的凉风不经意得打了个冷颤后现众人正在楼下聚集而不入。飞凌便对着下面喊道：“你们在干什么啊？怎么一个个的都不进来？”虽然飞凌喊是喊了但众人正专心致志的看着别墅没有在意飞凌的喊叫声。无奈飞凌只好下楼开门来到众人面前。对着仍在欣赏的众人‘哇’得叫了一声众人傻傻得看着飞凌。

    家明说道：“飞凌你家真大啊！而且就你一个人住那么的大的房子真开心。要是换了我早就乐翻天了。”随风跟着说道：“是啊如果我家也很大但是和你的别墅比起来少了一份华而实的美。相对的多了一份庄严。”飞凌笑了笑说：“那是谁叫你家是道观呢那么神圣的地方不庄严可不行啊！”飞凌说着又想到了什么便问着众人：“你们在这里干嘛呢？还不快进去？八点就要开席了进去再聊吧。”

    雅美正和两位女生在介绍着别墅边指着别墅附近的园林边又说着：“琪惠悦倩你们快看”此时众人连同飞凌的目光也被雅美所说的话吸引过去“看见没有？这可是按照欧洲皇家园林设计思想规划的园区哦！而且融汇了皇家的精美真是气派与天然的纯朴、静谧。你们听这悠扬的园区背景音乐含着林中小鸟清脆的天籁在园区里轻漾着。你们再看分布在园区里的古典雕塑就好象向我们讲述着一个个世代流传的经典故事。在这里什么喧闹的都市什么繁忙的工作什么沉重的思考什么琐碎的杂事都在这里淡然远去。”众人边听着雅美的叙述边闭着双眼享受着这里的一切。

    飞凌已经习惯了在这里住的好处所以并没有着迷飞凌对着雅美说道：“小美你也不是住在这里的嘛不要把这里说得那么好”说着指着自己的别墅“这也只不过是栋别造型简洁高贵的别墅而已。”

    琪惠看着雅美问道：“原来雅美也住在这里的？”雅美不语点了点头琪惠又继续问道：“雅美你刚刚所说得那些不会是看购房介绍上的内容然后再背一遍给我们听的吧？”众人听了琪惠说的话有些疑惑。雅美笑着说道：“当然不是啦这是因为住在这里得切身体会而已购房介绍上的内容比我介绍的还要多还要好呢！”众人明白得点了一下头。

    飞凌对着大家说道：“那么你们听小美介绍了那么久也听听我的介绍吧。”众人点了点头于是飞凌顺从民意的说道：“这可要从欧式时尚说起欧式时尚于十九世纪末兴起它得线条简化抽离了雕花或镶嵌等华丽风情风格表现典雅而迷人颜色也向暖色系展并更注意生活实质的需要华而实用是时尚欧式的精神。而正如你们所看到的欧式风格十分的耐看即使再过几年也不会轻易过时。来我在向你们介绍屋内。”

    飞凌边说着边往自家门内走去众人也跟着走进了飞凌的家：“此栋别墅里的家具运用的范思哲的子品牌达芬奇”说着便指着墙边的家具“正如你们所看到的这些家具在国际上是绝版行15套在中国能够见到的仅此一套而已床、沙、酒柜均是手工打磨而成呈现渐变的金属光泽。意大利的设计哲学就是优质生活的哲学。几千年来在悠久的历史文化积淀之下意大利家居一直以设计与功能双重性著称其每一件家居都偏重于艺术性无论是用色、线条都很活泼并大胆创新无处不体现尊贵与豪华。在千余平米的室内漫步一周你会情不自禁的感叹‘极品别墅莫过于此!’既然你们已经听我说了不妨再听听小美介绍一下房型结构吧！”众人早被那呈现渐变的金属光泽的家具所吸引并没有再意飞凌所说的话。

    雅美开始说道：“整栋别墅主要以休闲娱乐功能为主正如你们所看到的东北方向是7o平方米的室内游泳池、接着旁边是1o平方米的温泉池、再接着2o平方米左右的按摩区域、干湿分离的桑拿房、以及健身房。另外还拥有影音放映室以及两个客房、1oo平方米的会议室以及一个小型私人会客厅。而且整栋别墅分别有三层第一层是1oo平方米拥有高共享空间的客厅两个次厅中西厨中西餐厅分离满足不同需要客厅两个次厅中西厨与亲水平台相连且全部南向。第二层主要是一个主卧室、四个客房而且全部是带独立卫生间的套房。而最顶层是一个3oo平方米的酒吧。整套别墅大致就是这样。”雅美说得非常的仔细可谓是面面俱到几乎所有人都在那聚精会神的听雅美的房型结构介绍。但男生中除了飞凌外其他人根本都在会客室的沙上玩‘弹簧沙’。

    一旁的琪惠看见自己的哥哥竟然这么的没规没矩到人家里乱来的便走上前踢了家明一脚‘无辜’的家明转身看着自己的妹妹在那凶巴巴的看着自己也只好收敛一点挠着后脑勺对着雅美说：“对不起啊雅美我不是故意不听你的讲解的。只怪飞凌家的东西太好诱惑力太大所以就……”雅美摇了摇头表示不在意得笑着说：“没什么你也是第一次见嘛这也是正常的。”家明仍在挠着后脑勺说着：“呵呵不愧是我的女朋友对我是知根知底啊！”说着便在那感慨着。

    飞凌郁闷得说道：“什么？你说小美是你的女朋友？有没有搞错啊？小美那么可爱的女生怎么会喜欢你这个整天只会说冷笑话的少年呢？”家明一下楞住了在场的所有人也楞住了不明白飞凌说得是什么意思。家明便问着飞凌：“你刚刚说什么呢？雅美怎么不能做我女朋友呢？还有问你个严重的问题。”飞凌摆手道：“说吧。”家明问道：“我问你你看雅美是男是女啊？”飞凌冷笑道：“你搞什么啊？你是不是病了？小美本来就是女生啊。你现在的冷笑话真是越来越使人郁闷了。”众人心里寻思着飞凌是不是也有特殊能力了？飞凌与家明的对话仍在继续。

    而此时的雅美突然想到前几天校运动会杨老师所说的话：快点快点快去女生18oo米的跑道处报个到你可是学校的名人哦你一定要得第一哦！就这样快去吧！接着试着分析那天杨老师为什么会让自己跑女生长跑而不是男生长跑这时想到了之前和家明亲……想到这里雅美的脸‘唰’得一下红了见众人没察觉便直冲冲的跑向卫生间。拧开水龙头用冷水激面好让脸上红晕退去这冷水一激面让她仔细的想了个明白：那天家明由于和自己亲嘴使得自己胸前的水晶突然碎裂随后从水晶里出了耀眼的光光向辐射般向四周扩散边心中想着边在半空中比划做出相对的动作。这时的头绪越理越清楚了雅美高兴的连蹦带跳得：“耶耶我终于可以名正言顺的穿女孩子的衣服”但转眼又想想“不对是不是飞凌也有能力了？咦？那也不对啊随风那么厉害的灵力也不是看不错来嘛那……”说着手像抓痒似得抓着自己的头说道：“啊呀麻烦死了明天去街上随便找个人问问就行了。”

    想到解决方法后无意中看了看镜中那被自己抓得像稻草般的头心中暗暗的庆幸：还好自己的穿着打扮是男生头剪得也是短得好梳理飞凌的生日宴会肯定会有王孙贵族的孩子来的乘现在他们还没到先把头理一理。说着便拿起身边的梳子梳了起来。

    这时飞凌和家明他们正在外面聊得正欢都还没注意到雅美已经不在了。直到雅美从卫生间走出来时家明冲着雅美笑了一声后说道：“咦？你什么时候离开的？我们怎么都察觉呢？”随风跟在家明话后也同样得说了一句意思差不多的话。雅美笑了笑说道：“难道女生上厕所也要向你们男生报告？”众男生无语。

    现在的雅美很自然得走到女生堆里聊天可是却现少了一名女生便向琪惠打听道：“琪惠你的明雪今天怎么没来啊？”谁知道雅美这么一说琪惠哇得一声哭起来了雅美和倩悦一下子慌了神不知如何是好。这时飞凌才想到还有未说的话要对琪惠他们说：“对了小惠你们出国的事已经帮你们搞定了如果没有意外你们明天就能出国了”说着到房间里拿了一份杂志出来将杂志翻了一遍从里面拿出了四张飞机票。将机票交给家明后说道：“这里有四张机票虽然很想和你们同去但是我父亲对于我离开上海有些不太放心其实还有其他原因所以我就不陪同你们去了这里的四张机票你们随便用吧如果不够的话我还可以再去拿几张过来。”

    雅美倩悦还有庄晓星和张小星都不知道明雪已经被绑架的事情于是琪惠把自己所知道的全盘脱出。雅美等人又向飞凌再索要几张想跟家明他们一起去。虽然家明起先不同意但经过众人轮番‘轰炸’后家明也只得无奈答应了。而飞凌果然就如同他之前所说的那样欣然答应了再给他们几张。时间就这样一分一秒的过去了而外面准备寿宴的也办得如火如荼了。

    大约晚上七点四十分左右飞凌让众人先去大厅等着生日party到来。而自己则和李管家对一对今天晚上的演说词……八点刚过整个大厅就都已经坐满了。这其中有自己班上的同学有同一个学校的学长学姐当然少不了飞凌父亲生意场上那些有钱人家的小孩。

    这时李管家拿着一份演讲稿走向了最前沿的演讲台：“各位来宾、各位朋友大家好！今天我们欢聚在这里共同庆祝飞凌少爷十七周岁生日。先我代表老爷和夫人以及飞凌少爷对大家的光临表示衷心的感谢！十七年前的今天伴随着一声响亮的啼哭老爷和夫人怀着喜悦的心情迎来了他们爱情的结晶。时光飞逝岁月如梭而今飞凌少爷已经从当初襁褓中的婴儿成长为今天潇洒帅气的英俊少年！这期间他的父母付出了许多心血。此时此刻虽然老爷和夫人远在国外但现在老爷和夫人将通过卫星直播对大家说一些话！下面就请夫人林秀美女士、父亲勒克司服里先生讲话大家欢迎。”说完台下掌声热烈。

    李管家拿着遥控器对着摄象头‘滴’得按了一下只见一台宽屏薄的电视机从地面升起众人见后吃惊不已纷纷说道：“这就是勒克司家族的电子科技啊！！！真是非常厉害啊。这种宽屏薄的电视机现在应该还没上市吧等上市了我去买一台。”等等的话这些话可能是用于拍马屁的也可能是真心话。

    李管家将荧幕打开后林秀美的身影就在众人的面前显现：“各位飞凌的同学们朋友们大家好今天非常高兴大家能参加我儿子的私人生日party。虽然我和飞凌的父亲现在身在美国但自己儿子的生日party怎么样都要露个面的”听到飞凌的妈妈这么说家明心理郁闷类：露面……对是露面了只不过看不到真人……“望子成龙是天下父母共同的心愿我们的飞凌没有辜负父母的期望。在学校是一名品学兼优的好学生在生意场上是一个能独当一面的小老板。现在让我们就以热烈的掌声欢迎今天的小寿星飞凌来说一说心中的感想。”  林秀美说完后台下一片掌声。

    飞凌站在台上说了几句：“全校成绩排名第一品学兼优的我那是毋庸质疑的学习对我来说像玩那样非常的轻松……在坐的各位都是本人最好的朋友相信大家会在今天这个生日party上玩的十分愉快。”李管家接着飞凌的话说道：“下面让我们一起唱起生日快乐这歌共同祝愿飞凌少爷生日快乐。”……

    唱完歌后李管家打了下手叫人将高如人的华丽的生日蛋糕用餐车推了上来摆在正中央后又说道：“跳动的火焰为飞凌少爷插上翅膀许下的心愿将承载着飞凌少爷的理想翱翔在广阔的人生天地间！在人生的旅途上飞凌少爷已经通过自己的努力迈开了他扎实的第一步。我们相信在今后的学习、工作、生活中他一定能成为一个自尊、自爱、自立、自强的男子汉！光辉灿烂的前景在向飞凌少爷招手铺满鲜花的道路就在飞凌少爷的脚下！朋友们！让我们共同举杯再次祝愿飞凌少爷生日快乐明天更美好！同时也祝愿所有的来宾朋友合家欢乐幸福安康！”

    飞凌举起水晶酒杯的同时在场的所有人也举起自己的酒杯飞凌对着台下的众人说道：“我们还是未成年请大家不要过量得饮酒……在此祝大家今天玩得高兴点。”接着就将眼前的蜡烛吹灭……在场的所有人都玩得非常高兴这时有一个穿着服务生装的佣人来到飞凌身边对着他嘀咕了几声后便离开了。当那人离开后飞凌的表情开始凝重起来心细的琪惠看见飞凌那凝重的脸后走上前问道：“飞凌？你怎么了？有什么在困绕着你吗？”飞凌点点头说道：“这件事非常的严重。”琪惠好奇的问道：“什么事啊？”飞凌回答道：“是这样的根据我手下的调查这次绑架明雪的团伙是个不太好惹的集团。这样跟你说吧这个集团是日本最有势力的集团连选举日本相都要经过他们得同意这次牵涉到中国与日本的友好关系我们家族不便参与但你们所需要的帮助我还是会做到的其他就没什么了你把这消息和他们说一下吧。还有你们明天就要出去了日本了今天可要玩得高兴点不要想太多了放松心情的玩吧。”

    琪惠被飞凌这样一说哪还有什么心思玩啊马上把刚刚从飞凌那得来的消息告诉了家明。家明说道：“飞凌说得对今天可能是我们可以玩得最后一刻了以后会生什么事谁也不知道别管那么多了也别想那么多了先玩了再说吧。”说着家明就离开了琪惠。

    但那天夜晚琪惠怎么也不能放松心情的玩总想着飞凌所说的话……

第六十话 日本

    “女士们先生们请您再次确认您的安全带已经系好手机已放置关闭位飞机即将起飞谢谢您的合作。”这时飞机起飞的预警已经响起。

    琪惠家明等众人已经搭乘飞往东京的国际航班。众人在上飞机后马上找到了自己的座位在系好安全带后没过多久众人只觉得自己的身体微微的晃了一下接着一切又恢复正常。家明从窗口向外望去自己眼前的机场正一点一点的变小再看看这VIp的上座后笑着说道：“哈哈坐飞机还真爽不仅能坐坐这舒服到及至的座位还能看看平时看不见的风景真是开心啊！”说着便又继续看着窗外的风景。这时空姐动听的声音响起：“欢迎大家乘坐本次航班本次航班目的地东京行程大约两个半小时我们将为您提供优质的服务谢谢。”

    家明听到这如唱歌般的说话声后对着雅美说道：“雅美飞机已经起飞了。这两个半小时的行程说长不长说短也不短总之先闭上眼睛休息一会吧等飞机降落时我会叫醒你的。”雅美听见家明这种爱之情关之切的态度后很是感动便随口说了一句：“如果谁做你的妻子可真幸福啊。”说者无意听者有心家明马上说道：“那个……你不是已经答应嫁给我了吗？”众人听见这句话后一下子楞住了用着异样的眼神看着家明。家明现自己身上好象有几十双眼睛在盯着自己再看看雅美已经在那红着脸低头不语便挺起胸膛说道：“我和雅美已经有婚约了虽然是私定的但是我们彼此都爱着对方你们有什么不满吗？”说着便回瞪着那几十双眼睛。

    虽然话是这么说但家明的心里稍稍有些不安。虽然自己平时不太正经老是开玩笑但是对待感情那可是一点都不怠慢。这时坐在雅美身旁的琪惠拉了拉雅美的衣角低声问道：“雅美哥哥说的话是真的吗？”雅美不语只是微微得点了点头。家明看着雅美点了点头后心这才塌实。琪惠笑着说：“其实别看我哥哥平时没一点正经的上课时又爱睡觉考试每次又刚好合格。”家明听见自己妹妹竟然在自己心爱的女生面前这样贬低自己心里恨不得马上把她从飞机上扔下去。虽然是这么想但他可不会真那么做哦怎么说也是自己的妹妹嘛。这时琪惠又接着说：“但是他人很好对人也很和善虽然看看他平时总是说一些没正经的话。但是他在我心中绝对是一个好哥哥。”家明听见琪惠说出这样的话心理很是感动：真是我的好妹妹哥平时没白疼你。

    雅美听了琪惠的话后也认同的点了点头琪惠笑着说：“那看来我不就快要有大嫂？真是开心啊如果被妈妈爸爸知道的话他们肯定比我还要开心的。”雅美听了琪惠的话后优柔的说了一句：“琪惠真是的学会你哥哥那一套了。”众人听见后欢笑不语……这时张小星突然冒出一句话：“这个铁皮做的东西牢不牢靠啊？总觉得脚离开地面的感觉有些……”庄晓星看着在自己身旁身体在那微微颤抖的哥哥很是郁闷便说了句：“不会是……哎……真郁闷啊！”众人将头看向庄晓星张小星兄弟俩……

    说是说兄弟但其实并没有血缘关系只是从小一起长大的好朋友而自己的家族又同是暗杀者工会。既然提到暗杀者工会了那就把具体情况说一下吧。暗杀者工会：在中国古代唐朝时期就已经建立的组织算起来也有几千年的历史了。其整个组织为朝廷效力专暗杀反对政府的反动派领。之后随着与东洋（东洋就是现在的日本）的文化交流使中国的暗杀组织与日本的刺客的‘文化’产生‘利益’冲突便决定一决胜负。刺客虽然强悍但暗杀者更加毒辣把东洋整个刺客组织杀得惨不人睹。最后败者一方放弃了刺客这个称号而换成了忍者其意思为如同卧薪尝胆的人。在清朝时期清政府的腐败导致日本的乘虚而入日本使用比弓箭更为厉害的火枪压制着清政府这样日本才血洗了当年惨败之辱。而在日本忍者已经被广泛认识一时之间想改回原来的称呼已经是不太可能的了。就在日本得意的时候我国的抗敌英雄们打了八年的抗战终于将日本从中国大6打回了他们的小国家而忍者组织在参加这场战争后便销声匿迹。历史介绍到这转回正题……

    众人看着庄晓星和张小星兄弟俩很在意他们俩说的话家明挠挠头问道：“你们说什么牢不牢靠的？”家明看着双脚正哆嗦的张小星很是郁闷心想：这家伙不会是有恐高症吧？虽然站在楼顶上往下看是有那么一点吓人不过那到底是用水泥做的没大地那么结实。虽然水泥也能砸死人……但是飞机可是用铁皮做的其坚硬程度可想而知……想到这里家明探试着套出张小星的口风：“张小星？你不会是怕高吧？”张小星听到家明这样说自己后立马摇了摇头嘴上不肯承认声音说得很响：“哪哪有啊我怎么会怕高呢？我只是质疑这个铁皮做得东西牢不牢靠我随便问问就说我怕高啊？这不是太小看我了。”从张小星那高八度的音量就知道他这么说只是给自己壮胆可这样更容易使人有所怀疑。

    庄晓星其实知道张小星有恐高症但他可不会出卖兄弟只好说：“张小星哥哥他可没恐高症的他只是不习惯离开大地的感觉。”张小星听了庄晓星对他使了个眼色就好象对着庄晓星说：不愧是我的铁哥们。这时家明见他俩死守着张小星怕高的秘密不肯说出来也没办法就随口说了一句：“哎算了说那么无聊的话题干嘛说点别的吧。”接着他们就有说有笑得开始聊着别人生活中学校里的糗事。就这样两个多小时的航程就在欢声笑语中度过……这时一声动听的声音又响起：“女士们先生们飞机马上就要降落请您在次确认您的安全带已经系好手机已放置关闭位感谢您乘坐东方航空班机祝您身体健康下次旅行再见谢谢。”接着又分别再用日文和英文再说了一遍刚才说的话就这样飞机降落了。

    下飞机后严紧的随风向着大家问了一句：“大家检查一下自己的随身物品看看有什么东西遗忘在飞机上了。”随风一说完大家想想也对防范于未然嘛便仔细的检查一遍。一个一个报告自己所有的东西尚在后众人便向飞机场的门外走去。

    走到门口后现正有一个男人手拿着白色纸板板上写着黑色的‘迎接飞凌少爷的客人’字样。家明看见这块板后马上就上前打了声招呼：“喂你是飞凌派来接我们的？”那个男人边点头边客气的说道：“是的没错你们就是陈家明等人吧。”见众人点点头后男人又说道：“欢迎你们来到日本下面就由我来介绍一下日本吧。”  男人停顿一下又说道：“我们边上车边说吧。”

    众人跟着男人来到一辆黑色林肯前男人说道：“飞凌少爷说过这次来的人会比较多所以我们就用座位比较多的林肯来接待你们。我们现在先去东京最豪华的宾馆。”说着便为众人打开车门请众人入座等众人全部坐上车后他自己跑到副驾驶的座位回过头对着众人说道：“虽然准备了三节车厢的林肯不过好像你们坐得还是有点挤招待不周请见量。”家明摆了摆手说：“没关系的能做那么高级的轿车已经很开心了。”这时随风随口插了一句：“真是一个容易满足的家伙。”家明听见后边傻笑着边挠着后脑勺众人一阵笑声男人也跟着笑了笑。这时男人口中‘得’的一声说道：“对了和你们聊了那么久还没告诉你们我的名字呢我叫田本一石郎接下来你们的起食饮局都由我负责请多关照。”

    众人郁闷原来眼前这个头一米六左右的瘦小男人是日本人家明不解的问道：“咦？你是日本人啊？”男人点点头家明又问道：“为什么你的中文说得那么好就好象是中国人似的。”男人回答道：“哦那是因为我在中国上海呆了六年别说普通话就连上海话我都会说。”家明心中暗暗佩服。男人笑着对众人说道：“那接下来我先介绍一下日本吧”众人应了一声男人说道“日本被誉为极富自然之美是亚洲大6东边北太平洋上的一个岛国。日本与中国是隔海相望一衣带水使两国人民自古以来就有着丰富的文化交流和深厚的友谊。日本也是世界著名的旅游大国之一除了大批的日本人喜欢出国外日本国内也有许多吸引人的地方。东京的繁华、奈良的古老、北海道的神秘和圣洁都给人留下深刻的印象。而三月的樱花和遍布山间的温泉则使人流连忘返。而我们现在在处于日本的东京东京是日本全国的政治中心。行政、立法、司法等国家机关都集中在这里。被人们称为“官厅街”的“霞关”一带聚集着国会议事堂、最高裁判所和外务省、通产省、文部省等内阁所属政府机关。东京还是日本的文化教育中心。各种文化机构密集其中有全国百分之八十的出版社和规模大、设备先进的国立博物馆、西洋美术馆、国立图书馆等。过去的江户城现在已成为天皇居住的宫城。”

    男人介绍了那么久后觉怎么没有一个人向他提问便带着疑惑回头一看琪惠他们已经东倒西歪了。原来啊他们都已经睡着了。别看他们在飞机上有说有笑得但是废话太多也是会有疲劳的这不就睡着了嘛。男人见他们睡得正香就没好意思再吵醒他们便让司机朝着东京最有名同时也是飞凌家经营的宾馆驶去……

第六十一话 告示

    这天晚上宾馆房间内琪惠似乎听见有人向她求救：“小惠救我小惠救我……”琪惠在梦中看见一个少女模糊的身影对她说着：“小惠我是小雪快来救我啊小惠小惠……”琪惠猛得睁开双眼一看原来自己正在一间房间里。琪惠没心思打量房间的装潢她用手擦拭着额头的汗珠回想着刚才所做的梦：一个黑暗的世界一点光线都没有而自己身上则着奇异的光这奇异的光正照着眼前黑暗的世界。琪惠听见有人对她求救而这个声音正是明雪的。

    这时的琪惠心里很替明雪担心也不知道明雪正在受什么样的待遇会不会快……想到这里她再也不敢想下去了生怕自己想得事情会成真。接着她便晃动着脑袋走进洗手间用冷水让自己清醒一下。等自己冷静后就拿起旁边架子上的新毛巾擦拭着脸上的汗与水接着在房间寻找着自己的随身衣物可是怎么找也找不到便抱怨了一句：“真是的人家想洗一下燥而已嘛怎么连放衣服的旅行袋都不见了呢？”说到这里她方才看了看这房间。这是一间小套房主间是一个小些的客厅别致的装饰墙挡着的另一边是卧室。跟客厅相连的是一个卫生间和一个吧台式厨房一切布置都显示出房间的气派与时尚。

    这时琪惠现在电视机边上放得一颗如拳头般大小的紫色水晶球她想到了哥哥说过的话：“如果在自己家中放一些水晶的话既能驱邪又能装饰家具真一举两得。”想到这里琪惠喃喃自语道：“没想到这里也放着水晶啊？是装饰用的呢？还是驱邪用的呢？”想到这里她又想到了另一个问题：“这里是哪啊？我记得我和哥哥他们好象在一辆车子里睡着了那么这里就是田本先生帮我们在日本所安排的住所吧”说着便傻笑一声：“算了不管那么多了先把被子整理一下。”说话间便去整理床了。

    这时轻缓的敲门声响起琪惠问道：“是谁呀？”门外的人说道：“小惠是我雅美。”琪惠听见是雅美的声音后便笑着调皮的说：“是大嫂啊我马上就来。”说着便向门走去而此时雅美正抱怨的说道：“什么嘛真是的。”琪惠将门打开后便看着雅美气带点生气的样子说着：“小惠其实我和你哥只不过刚在谈恋爱啊”接着声音就越来越轻：“而且我们都还在读书呢况且我还要读大学的所以还要过个几年才谈婚论嫁。”琪惠笑着说：“你怎么生气还带脸红的啊？”雅美撅起嘴巴：“哼小惠你再这样说我我就不理你喽。”琪惠笑咪咪得将双手向后微微跷着弯着腰娇滴滴的说：“好啦好啦不要生气了人家下次不敢了嘛。”雅美看见琪惠这样便用手捂着嘴巴笑了声后说道：“对了该吃晚饭了走吧所有人都在等你呢。”琪惠点点头声应了声便随着雅美来到了大堂。

    大堂的入口处有块牌子上面用着中日美三国语言写着：典雅明亮的大堂以现代手法展现古典精髓于细微处体现东方神韵全面网络化服务使您的入住安全便捷舒适自在。

    白色大理石地面人们的倒影在地上清晰可见正中头上是一个长三米宽两米的水晶吊灯尤其是晚上更能显得灯火辉煌。大厅的四壁上挂着一幅幅温馨家园的油画。每幅画的正前上放都伸出一盏放射出乳黄色柔和光线的画灯来。黄铜色襄门框厚重门把雅致的摆设处处体现现代风格树影婆娑氡气飘逸泉水叮咚如诗歌般展现在我们面前。

    “嗨家明随风我们来了”雅美边说着边拉着琪惠的手走向众人：“你们等急了吧。”家明摇摇人笑着说：“没有没有我们当然不急啦。只是这肚子已经在打鼓了。”说着用手指着自己的肚子随风接着家明的话继续说道：“是啊是啊肚子已经饿得不行了就快要前腹贴后背了。”众人看着他们俩一唱一合的很是好笑这时另一个声音响起‘咕噜噜噜’原来是大家肚子饿的警告响起。正在这时田本先生出现在众人面前打招呼：“呵呵尊贵的客人们晚上好。你们睡得还好吗？现在是晚餐时间了相信大家都已经饿了吧。晚餐已经准备就绪请随我来。”

    众人来到一扇橙黄色拱形的大门前田本先生将门推开后里面则是一片漆黑。众人很是不解刚想要问时只见田本先生拿出了一个黑黑的像电视遥控器一样的东西只听见‘滴’得一声。突然灯火通明家明更加不解便问道：“田本先生这是怎么一回事啊？为什么你用像电视遥控器一样的东西按一下键就全部亮了？”

    田本先生解释道：“这是克林系统勒克司家的最新科技。克林开关在许多地方可以取代灯具中央控制系统它代表了未来智能化楼宇灯具开关的展方向。接下来我就开始讲解啦。”说着便咳嗽了一声：“现有的宾馆房间里的床头柜灯具中央控制系统走线繁琐各灯具开关线都要引到控制面板上。控制台、面板、电线、施工加起来费用可观。繁琐的走线还提高了故障率和维修的难度。重要的是凡是住五星级宾馆的人大都年老眼花看不清控制柜面板上的字搞不清哪个开关控制着哪个灯客人又多是短期居住无心研究。于是面对着一片不熟悉的开关客人总是乱拨一通很不方便。宾馆大堂里的情况也一样很多灯的开关线连到一个大控制面板上密密麻麻一大片。由于宾馆的大堂多是又高又大由灯到开关板之间距离远需要的电线和施工费用就更高。使用时一般服务员还很难搞清楚哪个开关控制着哪个灯只有电工熟悉情况。遇到特殊情况服务员很难应对。智能化住宅和大办公室里也存在着上述问题。克林开关用“化整为零”的设计思想巧妙的解决了上述问题。它把中央控制系统变为自成体系的独立系统。将克林开关安装在每个灯里或者安装在每一路灯到电源之间的任何地方就可用任何电器遥控器上的任意键控制灯的点亮或熄灭。这样的解释你们明白了吗？”

    当田本先生说完看看群众的反应后他大失所望没想到他们早已经坐在椅子上开动了。田本先生摇着头在那小声嘀咕着：“哎算了大概是我说得太多太烦琐了他们不想听吧。下次他们再问我问题时我就大概解释一下算了不然又要浪费我的口舌了。”想着便从端着盘子的服务员手中拿了一杯红葡萄酒喝了起来。

    烛光晚宴红酒美食锃亮的刀叉浅唱低吟的背景音乐彬彬有礼的服务生……就像一切无聊的通俗小说中描写的一样众人吃得十分开心在吃餐时有说有笑的。吃完晚餐后田本先生对众人说：“明天我带你们去一些旅游景点吧你们难得来日本好好玩一次再回去吧。”

    琪惠听见田本先生这样说后便想到自己来日本并不是为了玩而是有要事要做想着便向坐在自己身边的雅美说道：“雅美今天早上我做了个奇怪的梦。”雅美问道：“什么梦啊？是噩梦还是美梦啊？”琪惠犹豫了一下后说道：“我也不知道算是好梦还是坏梦。”雅美又问道：“是什么样的梦啊？说来听听。”琪惠说道：“是这样的今天在你来之前我梦见小雪了。她对我说让我救她看她的样子好象很害怕我好想马上就飞到她的身边保护她安慰她。”说着便低声哭泣哭声引来众人的不解纷纷问着琪惠怎么会哭的。雅美就把刚才从琪惠那听到的梦告诉给大家听随风听完雅美的话后楞了一下后说道：“看来我们的时间不多了明雪有生命危险了。”家明疑惑的看着随风问道：“此话何解？”随风解释道：“一个人如果在没有特殊能力的情况下当然一个人死后也会有特殊能力的就这样说吧一个活着的人而且他并没有什么特殊能力的。如果他的确是楚在危险之中时你做到他向你求救的梦那肯定就是他临死前的呼救了。”

    众人惊讶家明说道：“那怎么办啊？”在一旁听着众人交谈的田本先生突然说道：“对了你们要救明雪小姐是吗？我可以给你们一些帮助。”家明着急的说道：“你所说的帮助是告诉我们小雪现在安全不安全？还是告诉我们她现在被困何处？”田本先生摇摇头说：“她现在很安全但是在两天后就不知道了。”随风问道：“什么意思？”家明见随风把自己的台词抢了只好说：“是啊是啊什么意思？什么两天后就不知道了？”

    田本先生皱着眉头说道：“两天后吉川公司也就是你们现在要救明雪小姐的地方这个公司在暗中将召开全世界格斗大会本来赢者是将得到一百万美圆但是不知道为什么后来又加了一个得奖的东西。吉川公司声称这是让所有人都喜欢的东西。其真正是什么谁都不知道但是具我们的调查那个附加的东西是一个人我们怀疑是被他们所抓的明雪小姐。”说到这里田本先生突然跪下来说道：“请你们无论如何一定要将明雪小姐救出来当飞凌少爷听到明雪小姐被吉川公司绑架之后便茶饭不思做为下人的我们总想为老板们做出点贡献。所以我再次拜托你们务必要将明雪小姐给救出来。拜托了。”

    家明气势眈眈的说道：“放心吧包在我们身上我们会赢得比赛的。”  田本先生忧愁的脸上终于露出了微笑：“有你们这句话我就放心了。”说完就朝大堂走去。

    随后众人在餐厅商量着明天的行动就这样一个晚上就这么过去了。