龙耀阁 变身小说专题文学网

<水果女生变身记>


作品相关 第一节 毕业照和儿童节

    刚接到通知，明天要照毕业照，明天是六一儿童节……

    有点伤感。一路走来，该毕业了，从学校里永远的毕业了。而那个时候过儿童节的时候，我们还那么小。永远有人照顾我们，保护我们，就算不再过那个节，只要还是在校园里，就有被人珍视的感觉。不管我们怎样诅咒老师，诅咒校领导，诅咒学校的一切，不可否定的是，我们在校园里是一直被宽容，被原谅的，就算收到惩罚，至少我们还有改正的机会。

    但是现在，明天我就要去照毕业照了，我要离开校园了。再不能够那么一而再，再而三的犯错了，一次错误可能让我很长时间的努力白费；再没有人教我怎么往前走，我只能自己摸索；再没有人告诉我做的不好可以下次再来，机会可能只有一次了；再不能憧憬未来多美好，未来已经残酷的摆在了我的眼前……

    时间永远不管人的悲喜，一如既往地向前流淌，而回忆也会被时间改的面目全非，没有什么是永恒的。也许我回头的时候，发现至少我还有这些文字，它们没变。

第一卷 我是草莓 第一章 前奏

    地上散落着几只随意摆放的鞋子，屋角的盆里堆积着没洗过的脏衣服，床上几堆乱蓬蓬的被子里拱出几颗脑袋，眼睛满意的闭着，显然还陷在那些梦里才存在的美好景象里。这些脑袋中那一颗属于我的，极不情愿的睁开眼睛看了一下表：AM10：22。

    “还早”我对自己嘟囔了一句，重又缩回到被子里，虽然已经睡意全无，可依旧固执的卧在床上，因为我有足够睡懒觉的理由：“我是大四马上毕业的人了！”

    心里这么说的时候，嘴角似乎扬起一丝得意，可同时却有更多乌云似的东西掠过……

    我叫岳越，是师大心理系一名大四的女生，今天是2006年3月末的一天，这意味着我在这所耗费了我青春年华的学校里的时间仅剩下三个月了，而三个月后我将去向哪里，对于我仍然是个未知数。

    想到这里，我的眉头皱了一下，探出头看了看寝室里几位依旧熟睡的同伴，她们和我也是一样的命运。在过去的几个月中，我们有的参加了考研――以惨败告终，有的四处奔波找工作――到目前未果。几个月时间，我们象是老了几岁，已经恐慌到往脸上涂抹各种防衰老化妆品的地步了。每次看到校园里那些朝气蓬勃的低年级的学弟学妹，总是忍不住盯上一阵，然后再感慨：年轻人啊~青春得像水果一样，而自己显然已经不是水果了。

    这是有典故的，在大学里盛传这样几句话：

    大一女生是草莓，好看不好吃；

    大二女生是苹果，好看又好吃；

    大三女生是菠萝，不好看但好吃；

    大四女生是西红柿，你还以为你是水果啊！

    其实最后这句关于自以为是水果的话最为经典，当时听到只觉得好笑，如今再回想的时候心里是猛惊，它真的是恰如其分的描述了大四女生的心情啊！

    草莓，苹果，菠萝……到西红柿，我们究竟经历了怎样的改变，从水灵灵的水果沦为了蔬菜一族?

    脑子里像倒带，哗哗的往前，突然“卡”一声，停住了……

    入学军训，就从这里开始吧……

第一卷 我是草莓 第二章军训开始

    大学生入校后都要进行一个月的军事训练，据说是从“八九学潮”以后开始的，还写进了《国防法》。不管它是否合理，不管党中央们处于什么目的，这项规定就这么执行下来了。虽然在军训中大学生们往往会对此牢骚满腹，但是不可否定的是军训的确给我们留下了很多值得回忆的东西，以后总会津津乐道于此，最为有趣的是还有一些浪漫的事情发生。不过这也是意料之中，刚离家对一切都好奇的新鲜的女生和军营里远离女生多时的热血男儿，不发生倒是不正常的了。

    “大家列队站好，教官们很快就要来了！”

    辅导员冲我们嚷嚷着。刚来到学校几天而已，跟班里的同学基本上还没有接触，觉得周围都是陌生的面孔，只有宿舍的人能叫得上名字来。于是不予自主的，我，艳丽，娜娜，小文，同宿舍的我们几个凑到了一起，嘴上客气的闲谈着，眼睛朝着路上张望，对于即将陪伴我们一个月的教官是免不了的期待与好奇。

    “来了！”

    有人叫起来，伴着整齐的脚步声一排军装笔挺的人来到我们面前。有的高有的矮，有的胖有的瘦，重要的是有的帅而又的不帅，不像我们想象的那样都是军营的飒爽男儿。我们开始议论，祈祷能分给我们一个帅帅的教官，让这一个月艰苦的日子里多点调剂。

    “张成！”

    “到！”

    “一连二排排长！”

    “是！”

    我们正是一连二排，这个张成就毫无疑问成为了我们的排长。一个高高瘦瘦，脖颈细长的人跑步来到我们的面前，细细打量他的面孔，小眼睛，圆鼻头，毫无生气的嘴巴，表情倒还不算凶恶，但是，总之，一点吸引人的地方也没有。如果凶一点说不定还能酷酷的，增加一点男人魅力，可是现在……看看周围的女生同胞们，个个面露失望之色。算了算了，听天由命吧，这个又不是买东西，哪能由着我们挑。

    ……

    但其实，后来一个月的相处，我们大多数人却都渐渐喜欢上了他，无论是军营男儿的感觉，还是他的为人处事，他和我们成为了朋友，这个是在第一次见面的时候没有想到的。于是想到，多少东西我们可能因为第一次的错觉而错过，只有时间能向我们展示其实质，可是往往因为这个或者是那个原因，我们没有这个机会，错过就只好错过，遗憾就这么发生。

    ……

    简单的自我介绍加上纪律要求等等，我们算是认识了，张成成为了我们的排长，我们大学的第一项重要活动军训就这样开始了。

    其实军训在中学阶段就进行过，基本的动作多少也知道一点，所以并没有表现出特别的好奇和无知，相对于中学时期的我，现在的心情十分的平静，甚至有一点点抵触，我想这源于先入为主，中学的军训在我脑中的印象太深刻……

    那是同样炎热的夏日，刚刚迈入高中的大门，学校对我们进行为期一周的军训，教官都是来自地方部队的现役军人，他们一直在军营，没有上军校，大多数人也再没有晋升的机会，他们朴实而严厉，是真正的兵。在训练之外，他们跟我们交流的机会很少，但是这已足以让我们这些还不怎么懂事的小姑娘对他们――这群当兵的人产生浓厚的兴趣。军营对于我们而言是多么神奇的地方啊，而这些教官，和老师一样的管教我们，他们却又是多么的不同啊。可以说，那些教官的要求远比老师要严格，决不允许半点的拖泥带水，可是不知哪里来的动力，我们那么热情的积极的要完成，好像真的是军营里的那股气息影响了我们，那个时候，我们的热情和荣辱感空前高涨，像描述中的军人一样。而我们对那些教官是一种很奇妙的崇拜，现在想想，可能是对于军人的盲目的感觉，太多的文学色彩的描写引导了我们吧。仅仅一周的相处让我们是那么的不舍，送他们走的那天晚上，全班的女生哭成一片，现在那情景还能清楚地在我脑海中回放。

    后来我多次回头想这个时刻，时间越长越想不清楚原因，一周的时间我们究竟能有多深的感情？不仅是当初的泪水，还有直到现在心里仍然不平静的感觉，都是什么引起的？每次再想起来，都会笑当初自己的傻，可是也会被自己当时很纯净的感情打动，我知道自己再也不会那么哭了，而那些纯净的东西也在一步步远离我，和别的很多东西一样，在我长大的路上，一步步远离了……

    由此，高中的军训在我心里有一种特殊的地位，它让我认识了纯净，我不想有别的东西再来代替。所以大学的这次军训，我让自己这么的平静，还有不可抑制的抵触。我害怕什么东西被打破，我害怕。

第一卷 我是草莓 第三章 军姿和军歌

    那么军训就这样开始了。

    和以前的一样，从站军姿开始。

    抬头，挺胸，收腹，两眼平视前方……全中国军队对于站军姿的口令大概是一样的，虽然过去几年了，动作要领我倒还记得。但是记得和做到真的是完全不一样的。

    哎呀，站军姿真的是一件很残酷的事情。时间一长，觉得浑身发麻，脚跟好像是粘在了地面上，大脑也处于缺氧状态，一秒钟好像有一万年那么长。最可恶是教官还要转来转去，出奇不意就拉一下胳膊或者撞一下膝盖，如果自己没有用力的话，整个身体的军姿马上就变型了，当然不符合要求，就看教官怎么整治你了。

    “５９”

    “５８”

    ……

    教官正在倒计时，这次军姿终于要结束了。

    ……

    “５７”

    “其实大家不必要那么死心眼非要真的用劲，只要做出用劲的样子就可以了。我在军营这么多年，知道该怎么做的，也教给大家．”

    ……

    排长？他怎么……？我偷偷转换好像僵化的眼珠看来他一眼，他的表情依然严肃。他居然教给我们这种方法？难道他不是那种板着脸的教官？

    这是张成第一次教给我们这种取巧的方法，后来慢慢的又了解了他很多，但是这第一次很让我诧异，因为教官该是很严厉的对待我们的，而他，很特别。

    “３”

    “２”

    “１”

    “停！原地休息！”

    “哎哟，我不能动了！”

    “我也不能动了！”

    这次站军姿终于结束了，原以为大家会躺倒一片，可是看看周围的人居然有很多没有动！原来他们不是不累，而是站的太久僵硬了！最基本的一个站军姿已经让我们吃尽了苦头，真不知道接下来还会有些什么。

    “二排的，来一个！”

    “二排的，来一个！”

    “一二三四五，我们等得好辛苦！一二三四五六七，我们等得好着急！”

    老天爷！累得要瘫患了，却又开始了拉歌。当然我们也是不能示弱，同样对着别的队伍狂吼起来。其结果常常是，几个队伍的拉歌号子响成一片，好不热闹！而直到休息结束也没有哪个连队出来唱首歌，好像大家比的不是唱歌而是谁拉歌的本事更大！

    唱歌好像是军营里一项很重要的活动，听说在吃饭前也要忍着辘辘的饥肠大声唱一曲才能开始吃饭。而且军营里的歌唱丝毫不用什么技巧，唯一要比的旧只有一项：声音大小！据说体现了战斗力，凝聚力等等很多。

    为了应付拉歌，排长也扯着他那并不动听的嗓音教了我们一些军营歌曲，大都还是几十年前流传至今的那些。也有一些现在创作的军营歌曲，可是其感染力原不如那些老歌，总有种故意扩大升势其实很虚弱的感觉。而那些老歌，真的能激起人心里的一些东西。觉得很好听的是一首《军中绿花》，是军营中难得的柔情歌曲之一。而我们排又都是女生，唱起来就格外的动听，拉歌的时候常常引起男生的掌声一片。

    那个时候，看看周围的同学都穿着绿色的军装，耳旁回荡的是军营歌曲，而脸上也是意气风发，好像真的是一朵朵的军中绿花在绽放。

    扭头看到旁边的娜娜，也是满脸的兴奋，可是……她的目光怎么是越过排长到了后面？顺着她的目光看去，那后面的一个小点的人，那是……！

    怎么会？

第一卷 我是草莓 第四章 娜娜的心事

    娜娜是来自东北的女孩，但是自小在城市中长大，身上的东北味儿并不浓，仅仅从口音中能听出来一点。而我们平时从媒体中得知再加上自己想象的关于东北的种种，例如二人转，猪肉炖粉条，还有那种口若悬河，称兄道弟的异乎寻常的热情，在她的身上根本看不到的。她和我们一样对于这些传说中的地道东北的东西很陌生。这让我很悲哀的看到，原来全国各地都是一样，通过地理位置划分的界限已经越来越不明显。我们把城市建设的一模一样，然后才发现缺少了些什么，于是又开始寻找这些快要消失的带着地方特色的东西，以满足人们的好奇心。但其实，悲哀的是，消失的就是消失的，找不回来了。正如娜娜，她身上的东北，已经消失了，我们一模一样。

    娜娜很漂亮，大大的眼睛，白皙的皮肤，笑起来很乖巧，说话做事总是懒懒的，让人想怜爱，就是那种很吸引人的典型的大学女生。

    ……

    她现在看的是谁？顺着她的眼光看过去，远方那一个小点，原来是我们的营长！

    其实营长只是军训中安排的一个临时职位，他也是这批教官中的一个，和我们的这些排长是一样的年龄。他大概一米八五的个头，宽宽的肩膀，棱角分明的脸庞，紧紧抿着的嘴角，还有身上那身合体的军装，是一个非常标准的军人形象。讲话的时候更是迷人，嗓音浑厚沉稳，眼光炯炯有神，绝对有杀伤力，下面的女生没有一个脸上不是带着崇拜又花痴的表情。私下里已经听过不少女生说对他有好感呢，只是他不带兵，只是巡逻和检查，我们从未能近距离地接近他，只能远远看着，就像娜娜现在这样。

    再看娜娜，一双大眼睛亮晶晶的，只追随着那个身影，脸上的表情兴奋又娇羞，小嘴嘟嘟的，好像似有似无地在叹气。就像是……就像是在恋爱！我满肚子疑惑，这个娜娜……真的假的啊？

    结果很快得到了证实。

    晚上我们照旧开了我们的卧谈会。可别小看这个卧谈会，大到国际局势，小到衣服发卡，无所不包。宿舍成员的情感交流大多都在于此。很多有经验的辅导员都提倡平时要多开这个“会”，很加强宿舍团结的，后来这点的确得到了证明。

    天黑了，四周是静悄悄的，再没有什么纷扰。都躺在床上，不管闭不闭上眼睛，思绪就开始飞舞，今天的事情，昨天的事情，小时候的事情，未来的事情……能想多远就有多远。思想像野马在草原上驰骋，想倾吐，渴望人来倾听。不经意间，你知道了我的小秘密，我知道了你的一点点隐私，大家之间的关系就这样被拉近了。

    “我喜欢营长。”

    我们四个人刚躺在床上，娜娜就突然开口了。

    还是东北的妹子，也没有什么转折，直刷刷的就出来了。

    我们其余三人小吃了一惊，因为大多数女生都对营长有好感，但那仅是好感，而娜娜的语气让我们觉得这不仅仅是好感，还有更多的东西。

    我们没有说话，等她把话说完。

    “我喜欢他的男人味道，霸气，声音温暖低沉，做事利落……”

    娜娜还在轻轻地说着，我扭过头看她的床。月光很亮，柔柔地撒满了她的全身。月光下，我能够清晰地看到她脸上柔和的曲线和有点兴奋的表情，大眼睛盯着天花板，有时弯起来，有时又是圆圆的，我想，她是认真的。

    “你们说我该怎么办？”

    其实宿舍现在就像一个家庭了。大家都是五湖四海，离开家来到学校，以前同吃同住同生活的是自己的亲人们，现在是宿舍的姐妹们，客观上的原因让我们住在一起，煽情点讲也可以说是缘分。这感觉像是亲人，于是也分享喜怒哀乐，像一家人。就像娜娜这样，遇到事情，会想到让宿舍的我们一起出主意，一起面对。
龙耀阁 www.lunyo.cn