龙耀阁 变身小说专题文学网

<水蓝色羽翼>


第一卷  断续 第一章 失去

    Y国首都市郊的一家医院走廊内，一名俊美少年站在医院的走廊里向窗外望着。这是一条安静的走廊，少年已经在这里站立了很久。少年双手插在裤袋里，两眼无神的看着窗外，静静的站在那。

    “少爷，老爷叫你进去。”一位管家模样的老人，在少年身后轻声道。

    “哦，我知道了，德叔。”少年安静的答道，声音有些沙哑。随后少年转身走进了他身后的那间病房。

    “咔嚓”少年轻轻的把门关上了，慢慢的移动到了房内唯一的病床前坐下，眼睛望着地板，静静的坐着。

    “慧，爸爸……想和你说点事……咳……咳。”虚弱的声音从床上传来，少年听到声音抬起了头，看向床上的人。床上躺着一个面容枯槁的老人，如果不说，谁也不会知道这在三个月前还是一个拥有健壮身躯的人。老人的精神还好，他双手撑了撑身下想坐起来，少年见状连忙起身想去扶老人起床，老人摆摆手，阻止了少年的动作。经过一番挣扎，老人自己终于坐定，看了看窗外的树和云，转头注视着少年的眼睛说道：“慧，爸爸想和你说说话，不要嫌爸爸啰嗦好么？”少年默然，良久，方开口说道：“嗯，你说吧。”老人像放下了什么，眼神一缓，喘了口气说道：“慧，从你妈妈离开，爸爸就一直没有机会这么和你聊天了，我知道你在怪爸爸，可是爸爸有好多话想和你说，现在却又不知道该从哪里说起……爸爸对不起你啊……咳……”

    老人的咳嗽声让少年紧张的站了起来。老人随即挥挥手，示意少年坐下，继续说道：“爸爸现在不说，怕没机会了，你坐在那里，听爸爸说……啊。慧，你长大了，长成了爸爸的骄傲，爸爸其实很爱你，却没有那么多的时间去照顾你，你妈妈离开后，爸爸更是对不住你，爸爸好想能好好的抱抱你，亲亲你，多花些时间陪陪你，可这一切好像都来不急了。”说到这老人又是一阵猛烈的咳嗽，少年又要站起，老人示意自己没事，便继续说道：“你和你妈妈长的真像啊！……爸爸知道自己的大限将至了，却不知道怎么补偿你，能原谅爸爸么？”老人期望的望向少年，少年没说话，低下了头。老人像早知道答案一样，叹了口气，继续说道：“慧，爸爸想交代你些事情。爸爸去世后，你就回国去吧，我已经让德叔准备好了。你回去时将爸爸的骨灰也带回去，葬在爸爸家乡的那座山上，就是我和你说过的那座山，好么？”老人不待少年回答继续说着：“答应爸爸，你妈妈的事，要怪就怪爸爸吧，想我欧阳征为事业奋斗一生，终不是个合格的丈夫和父亲，父亲愧对于你愧对于你妈妈……咳……咳……”老人咳嗽的越发厉害，终于说不下去。少年连忙起身欲扶老人躺下，老人摆手拒绝，身体猛的坐直，抓住少年的手说道：“儿子，我多想好好的守护你，爸爸……想看着你娶妻生子、幸福生活。咳……儿子……爸爸不要求你去振兴爸爸的产业，不要求你再那么用功读书、学习，爸爸只希望你过的幸福快乐。这是爸爸最后的心愿了。”说罢老人又是一顿猛烈的咳嗽，终于支持不住躺了下去，无法坐着了。

    “德叔。”老人微弱的呼唤了一声。

    “是，老爷，有事么？”管家德叔从门外进来，答应道。

    “送少爷回去吧，我想一个人静会儿。”老人闭上眼睛说道。

    “是老爷。”德叔回答后又对着少年说：“慧少爷，咱们走吧。”被叫做“慧少爷”的少年，也就是欧阳慧依然没有说话，起身看了看床上躺着的老人，转身走出了房门。本是晴空一片的窗外，就在这时突然就下起了小雨，雨打在玻璃窗上，劈啪劈啪的响……欧阳慧跟着德叔上了医院外的汽车，透过车窗看着医院四楼的玻璃窗。默然不语，不知道在想什么。汽车载着管家和欧阳慧消失在雨幕。

    又是一个雨夜，管家模样的老人静默的站在了欧阳慧的床前，欧阳慧躺在床上，低着头，模糊不清的声音从口中传了出来：“他……”

    “少爷，老爷去世了。你节哀吧。”德叔悲伤的望着躺在床上的少年，回答道。欧阳慧随之像失去了力气，倒在了床上，流出了眼泪。曾经他以为他并不会这样，不会为了那个口中的“老头子”流泪，但这一天，他突然觉得很悲伤，总觉得心里有什么东西被强大的力量抽了出去，失落，痛苦。他就这样躺在床上看着天花板，流出了眼泪。

    “少爷，老爷说该来的总会来，他说你应该坚强些。”管家德叔抿着嘴努力的说着。

    “啊，是啊，坚强。”欧阳慧眼神空洞继续说道：“德叔，帮我办好吧，我调整下心情准备回去，你去做吧。”

    “是，少爷。那我先走了，保重身体。”管家回答着，走出了房门，留下密闭安静的空间给欧阳慧，他知道现在安慰起不了太大的作用。

    第二天中午，欧阳慧从床上爬了起来，穿上了自己的衣服，站在窗前，看着那下了一天一夜的雨，习惯的将手插进裤袋，拿出一盒烟，点燃一支放在嘴边静静的吸着。“咔嚓”一声，打破了屋子里的寂静。德叔从门外进来，手中拿着给欧阳慧买的午餐，看到了在病房里吸烟的欧阳慧，并没有说话，安静的将午餐放在桌子上，走到欧阳慧的身后，轻声说道：“少爷，吃点东西吧。”欧阳慧没回答，静静的抽着烟。一支烟抽完了，欧阳慧看着窗外说道：“德叔，按他的要求做吧，做好了通知我下，我这几天想静静。”

    “好的，我知道了，少爷……你注意身体。”说罢，德叔出门去了。欧阳慧看着窗外，两眼无神，手指有一下没一下的敲着窗沿，口中喃喃自语不知道再说什么。

    德叔终于办完了所有的事情，再一次到了欧阳慧居住的宾馆，欧阳慧在房间中坐着，屋子里烟雾缭绕，地上满是烟蒂，德叔走了进来，将手中的盒子放在欧阳慧面前，说道：“慧少爷，老爷的事我已经办好了，你什么时候走？”欧阳慧用手摸了摸面前的盒子，说道：“德叔，谢谢。我明天就走，我走后你打算怎么办？”德叔沉默了一会儿，说：“少爷，本来我打算和你一起走的，可是阿强……我放心不下他。少爷，我看着你长大，如今要离别，真是……”德叔说道这里声音一顿，缓了一会儿继续说：“少爷，我的事你不用担心，倒是你，可怎么办啊。”欧阳慧没说话，抽出一支烟刚要点燃，德叔一把按住他的手，说：“你才十八岁，别抽了。这是老爷生前给你办好的，你收好。”说罢拿出了一包东西交到欧阳慧手中。欧阳慧嘴角抽动着，接过了东西，说道：“不要叫我少爷了，我早已不是什么少爷了。你在这边一定要小心。”德叔抬眼望着欧阳慧，说：“嗯，我一把老骨头了，没关系的。你到了那边才真的要当心啊。”欧阳慧点了点头，陷入了沉默。德叔仔细的看着欧阳慧的脸，良久，叹了口气说道：“那我先去准备了，少爷你也准备下吧。”欧阳慧点头，德叔又看了欧阳慧一眼方转身离开了。

    一夜无话。

    第二天清晨，德叔来到了欧阳慧的宾馆，看着收拾好行囊的欧阳慧，努力的微笑了一下，说：“走吧少爷。”欧阳慧没说话，拎起了行囊走出了门，德叔想要帮忙，欧阳慧拒绝了，二人一前一后的走出了宾馆的大门。

    “欧阳先生，对于你父亲的死，是不是和生意失败有关系？”

    “欧阳先生，你父亲的死对你的生活有什么影响？”

    “欧阳先生，你今后打算怎么办，会振兴欧阳家的产业么？”

    ………………

    宾馆外面一大堆的记者蜂拥而至，围着欧阳慧发问，欧阳慧一句话不说的挤出了记者的包围圈上了车，汽车载着他们向机场方向行去。车上。“那群讨厌的记者，少爷，你不要难过。记者的嘴都不怎么好。”德叔安慰着欧阳慧。

    “没什么的德叔，我挺得住，虽然我并不爱他，但怎么说他都是我父亲，我现在能做的也只能是保持沉默，帮他做好最后一件事。”欧阳慧平静的说着，但是否真的平静就只有他自己才知道。

    “少爷，回去打算怎么办？”德叔问道。欧阳慧想了想说：“德叔，其实我也不知道。”德叔看着欧阳慧，良久说道：“好，不要委屈自己就好，知道么？”欧阳慧没回答，将视线移到了车窗外。汽车一路向着机场平稳的开着，车上的二人却再也没说任何言语。

    机场大厅里，欧阳慧和管家德叔面对面的站着。欧阳慧似乎想说什么，紧了紧手中的机票，没说出来。

    “少爷，你要保重，德叔……我。呜呜……”德叔终究没有忍住，看着自己看着长大的少年将一个人去陌生的地方，终究还是放心不下的哭了起来。

    “德叔……别哭……我可以的……以后您过的不好一定要来找我，我给您养老！”欧阳慧也不知道自己该说什么了。德叔老泪纵横，上前一步抱住欧阳慧说：“少爷啊，你一定保重啊。”欧阳慧拍了拍德叔的后背，像对德叔说又像对自己说着：“恩，一定保重！”

    “登机的旅客请过安全门……”机场服务人员的声音通过扩音器传来。欧阳慧知道是分别得时候了，推开了怀里的德叔，转身走向了安全门，他不敢回头，是怕流下眼泪。这个如父如母的老管家从自己出生就一直照顾着自己，这样的离别，自己真的没有勇气去承受。

    德叔对着他的背影疯狂地喊着：“少爷，小心保重啊！！”欧阳慧向天空挥着手消失在安全门的一头。

    “咝……咝……昂……”飞机起飞了，载着欧阳慧，飞向了他模糊的未来。

第一卷  断续 第二章 归程

    飞机一路平稳的飞行着，经济舱（我没做过飞机不知道都有什么，写错了别骂啊）内欧阳慧看着窗外，他的身边坐着一对母女，小女孩似乎对他很感兴趣，伸手向他的衣服抓来，声音稚嫩的说：“姐姐你好漂亮啊，比我幼稚园的老师还好看呢，你坐飞机不害怕么？”欧阳慧一愣，随即释然，回想起自己从前的生活，不禁莞尔，对着女孩说：“我是哥哥哦，可不是姐姐。”小女孩睁着大眼睛，仔细的看了看欧阳慧说：“不，你长的这么好看，一定是姐姐的。姐姐，你为什么说自己是哥哥啊？”欧阳慧不禁无语。女孩的妈妈似乎感觉很不好意思，抓过女孩的手，对着欧阳慧说：“哎呀，真不好意思，女儿太调皮了，打扰你了，先生。”欧阳慧冲女子点了点头，示意没什么关系。随即转身望向了窗外，陷入了对以往的回忆。

    “你走开，我要和慧慧坐在一起，你要是不走开我就要告诉老师了。”一个胖胖的小男孩对着一个很酷的小男孩大喊着。“我才不走开呢，我喜欢慧慧，我要和慧慧坐在一起。”很酷的小男孩一点也不示弱，两个人争夺着要和他们口中的慧慧坐在一起，他们口中的慧慧也就是欧阳慧正无奈的在他们身边站着，最后终于受不了的爆发道：“都给我走开，我谁也不要和谁在一起，我是男生！不要再叫我慧慧！”说罢愤愤的坐下，那两个小男孩就好似没听到他说的一样，两人继续在争执着。

    “大家好，我叫欧阳慧，以后我们就是同学了，在这3年内共同的生活学习，希望大家能多多关照，谢谢。”欧阳慧说完，坐在了自己的座位上。身后便有学生的交谈声传来：“他是个女生吧，长的好漂亮啊，不知道我有没有机会。”

    “你拉倒吧，就你哪德行还指着找这么漂亮的姑娘那？”

    “我怎么了，就你好。”

    欧阳慧无奈的转身，对着谈话的两人说道：“我是男生，对不起让你们俩人失望了。”随后转身坐好，暗暗生气不已。

    “欧阳同学，请和我交往。”一个男生站在欧阳慧的面前，手中拿着折叠的很漂亮的一封信，欧阳慧无奈的对他说道：“请看好，我是个男生，我不想再接收到任何男人给我写的情书。”

    “啊？对不起对不起，我……你看起来太漂亮了，哦对不起。”男生尴尬的收回了自己的手，脸红透的站在那不知道该做什么。欧阳慧懊恼的说：“漂亮不该用在男人身上吧！没什么，你走吧。”男生赶忙飞快的转身逃跑了。

    想着想着欧阳慧不禁笑了，自己的从前真是遇到了很多的误会啊，没想到在飞往异国的飞机上，又被小女孩误会成姐姐了，自己真的长的那么像女生么？刚想到这里，突然感觉自己有点内急，欧阳慧起身去了洗手间。

    一身轻松后，欧阳慧走到镜子前洗手后，抬头看见镜子里的自己的镜像：身高一米七二左右的消瘦身材，作为男人实在显得有些瘦弱，大约20厘米左右的头发虽然胡乱的散落在头上，却为他增添了些许凌乱美，美丽白皙的瓜子脸蛋、精致的五官、细腻的皮肤，到处都透着风情，尤其他的一双大眼睛，深邃神秘的同时，又透着些许迷茫和犹豫，眼波流转间又好似带着一丝无助的挣扎，就像会说话一般透着主人的思绪。若非欧阳慧现在身着一身男装，说欧阳慧是女子，几乎所有人都愿意去相信，虽然美不该用来形容男人，但几乎所有人都会说，这个男人太美了！欧阳慧看着镜中的自己，自嘲的笑了，自语道：“好一张女人脸啊！希望再也不要遇到从前的那些麻烦了才好。”说罢转身出了洗手间。

    回到自己的座位上，身旁的小女孩已经依偎着自己的妈妈睡着了，欧阳慧眼睛里写满了羡慕，回想起自己的身世，不禁黯然神伤。自己有多少年没有体会到妈妈的怀抱的温暖了？不多不少正好十年了吧，想当初对于八岁的自己是多么的残酷，你说不让我恨，我不会恨，因为我早已麻木的不知道怎么去恨了。欧阳慧带上了眼罩，带着自己的思绪进入了梦乡。

    “先生，请醒醒。”空中小姐叫醒了睡觉的欧阳慧，看到拉下眼罩醒来的欧阳慧，空姐连忙说道：“对不起，小姐，因为您一身男装，所以……”欧阳慧接口道：“没关系，我的确是男的，你没有叫错。”

    “哦真是对不起。现在是用餐时间，请问先生想吃点什么？”空姐脸红红的对欧阳慧说着。欧阳慧想了想说：“随便吧，你帮我选吧。顺便问一下，还有多久到C国？”空姐回答说：“班机会在上午10点左右到达C国B市南通机场，距今还有2个小时的飞航时间。”欧阳慧点了点头，对着空姐说：“谢谢，请帮我点餐。”“好的，您稍等。”空姐回答后转身去了。

    欧阳慧的飞机准时的降落在了C国B市南通机场，欧阳慧下了飞机办理好了所有手续走出了机场大门，沐浴着温暖的阳光不禁精神一振。“这就是新的开始了，我只能靠自己了！”他心中默念着，拉着唯一的行李箱向前方大步走去。

    本来欧阳慧打算直接坐车去完成父亲的遗愿的，可是到他买火车票的时候票却刚好售光了，他只好买了第二天的车票。从而就必须在B市住上一晚。出了火车站的欧阳慧开始寻找住的地方，他不知道在B市住一晚是要多少钱，在这个陌生的祖国，虽然有他父亲给他留下的20万元短期生活费，他还是不敢胡乱去花的，毕竟已经今非昔比了。来来回回的在车站前走了半个多小时，终于找到了一家环境还不错，价格又相对便宜的招待所。欧阳慧到了自己的房间，忍着身体的疲累洗了个冷水澡，一头栽在床上睡了过去，这一睡直接睡到了第二天的天亮。

    从招待所出来后，欧阳慧便去了车站，开始了为父亲了却遗愿的旅程，火车经过23小时的奔驰，终于到达了欧阳征所提到的那座小城，欧阳慧使用着归国华侨的身份再加上人民币的力量，终于完成了父亲的托付。站在父亲的墓碑前，欧阳慧默然。这虽然象征着父亲的落叶归根，也象征着自己在这个世界上最后一个亲人的离去，虽然这个亲人从自己8岁起就再也不想拥有。

    “你睡吧，即使即将离去，你依然要把我的事安排的妥妥当当，我该对你说句谢谢吧。”欧阳慧对着墓碑喃喃的说着，眼睛渐渐的开始变得红润，又溢满了水汽，他努力不让自己哭出来，却依然阻止不了眼泪的决堤。吸了吸鼻子，欧阳慧继续对着墓碑说着：“你总是要求我这方面要强，那方面要强，你总是安排着我的生活，你却从来都不陪我出去一次，你知道我看着人家的孩子被爸爸妈妈带着是多么的羡慕么，从小到大，我一直告诉我自己爸爸忙，爸爸不忙了会陪你的。我不停的告诉我自己，不停的说，可你还是不会陪陪我，我渐渐的对你失望了，我不再奢求了，所以我开始恨，开始不听话。可是你知道么，我也有好多话想对你说，你却从来没有给过我机会……”欧阳慧越说越伤心，跌坐在墓碑前大声的哭着。“现在你走了，我其实很害怕，但我去跟谁说去。爸爸，我好害怕，慧慧好害怕啊！”欧阳慧身体伏在墓碑上，伤心的哭着，他到这时终于将那两个字叫出了口，只是欧阳征却再也听不到了。欧阳慧哭了一阵，慢慢的恢复了平静，他默默的站起身，将手放在墓碑上，说道：“爸爸，您安息吧。”说罢转身离开了这座墓碑。

    当天夜里欧阳慧便离开了小城，回去的途中他的心情久久不能平复，未来将会怎样，他自己根本没有把握，父亲给办理的大学还有2个月左右就要开学了，自己应该在这2个月内去熟悉一下这个国家，顺便游玩一番，放松下心情。欧阳慧的眼中闪现一丝坚毅，他抿了一下嘴，将视线移到了车窗外。窗外的风景在飞速的后退，欧阳慧的命运也像这火车一样，参照着树林在飞速前行，没有后路可以走。

第一卷  断续 第三章 登泰山

    欧阳慧决定了以后要走的路后，心情已经平定了很多，下了火车的他并没有在他爸爸为他办好大学的那座城市里找个房子安定下来，而是带着自己的行李开始了另一段旅途，在开学前的这2个月日子里，他想好好的放松一下自己，从而去让自己可以在大学开学时能够真正的开始新的生活。

    一个风和日历的下午，欧阳慧坐车抵达了J市。看着手中的景点介绍，欧阳慧确立了自己想去的地方——泰山。

    决定了目的地，欧阳慧便不着急了，找了个车站前的小餐馆填饱了自己的肚子。这才起身行动。搭上大巴的欧阳慧眼神中透着兴奋，看着手中的景点介绍，怀着对泰山的憧憬，躺在座位上睡了过去。大巴经过2个小时的行驶，到达了泰山山脚的景点区，乘客陆续下车了地接导游在组织游客排好队有序的进入景区，并说着登泰山时的注意事项等。欧阳慧的心却不在导游说的那些上，下车便注意到了泰山，这座雄伟的山脉。

    “泰山又称岱山、岱宗等，名称之多，实为全国名山之最，在商朝时……”导游小姐向游客们介绍着泰山，并带着队伍前行。欧阳慧早就听的不耐烦了，从衣领处拉出MP3的耳机，听着音乐慢慢的跟在队伍中前行。旅游团在进入景区后会给予游客个人一定的时间自行观光游览，欧阳慧就是在等这个时间，所以导游一宣布可以自行游览了，他第一个就窜了出去，爬上去了。欧阳慧早就听人说：登泰山而一览众山小。他很想知道如果真的爬上泰山之颠，自己究竟能看到什么样的景色。心中想着：这一次我一定要看全泰山的景色，不是介绍说登泰山必看的四大奇观是：泰山日出、云海玉盘、晚霞夕照、黄河金带么，今天泰山日出我是看不见了，我得想个办法在山上睡上一晚，哈哈。欧阳慧开心的一路向上爬着泰山。

    泰山主峰的玉皇峰海拔1500多米，一般没有游客可以爬上去的。欧阳慧爬的正是这座峰，他努力的向上走着，越接近山顶，游客越少，欧阳慧本身也没有爬山的经验，就只知道一直爬，等到他感觉自己是不是有点爬的太高了时，他已经看不到山脚了，四周也没有游客，空灵的山顶就只有他自己，低头看着半山腰的云海，欧阳慧不禁叹道：“这才是人间仙境啊，哈哈，我好开心啊！”欧阳慧高兴的欢呼：“哦……哦……”他自己并不知道，他已经爬出了安全部门警戒的范围了。

    欧阳慧兴奋的在山顶植物中穿梭开心的看着四周的景色，得意忘返。不知不觉已经走进了深山腹地。“哎呀，这还有花呢？”欧阳慧看到了林间一个凹陷处生长着一朵水蓝色的花，好奇的走了过去。在这泰山之颠，植物很难生存，只有一些高大的松树之类，根本不可能有花草一类，欧阳慧这才感到非常的好奇，他走到那朵水蓝色的花跟前，蹲下身仔细的看着这朵花：这是一朵通体水蓝色的花，奇怪的是只有2片花瓣，连叶子也没有生长，花蕊部有2根弯曲的细线伸出，像是彩带一样飘飘荡荡的螺旋着缠绕了整个花身，2片花瓣相对而生，斜斜的张开着。如果侧面看向这朵花就好像是一只水蓝色的蝴蝶停在了一根水蓝色的筷子上，两片花瓣就像羽翼一样张开，栩栩如生。欧阳慧越看越觉得漂亮，自语道：“哎呀，这花真是漂亮啊，不过也真是奇怪啊，长的像静物写生一样。”说着还伸手去抚摸花的各个组成说道：“看，这是蝴蝶，这是后面纱布的纹理（那是那两根细丝）……”就好似在解释给谁听一样，突然欧阳慧觉得身后被什么推了一下，大惊失色的一下扑到在地，长大了准备出声的嘴一下把漂亮的花含了进去。欧阳慧赶忙起身看向身后——什么都没有。

    “我靠这怎么回事啊，害我把花都塞嘴去了，啊……呸。”欧阳慧边吐着嘴里啃到得泥土别骂着。再次看向那奇怪漂亮的花的时候，欧阳慧不禁睁大了眼睛。“哎？花呢？不会吧……我也没咽东西啊，怎么不见了……莫非？”欧阳慧想到这开始有点害怕了，咽了咽吐沫小声嘀咕道：“不会是花仙吧，因我招惹了她的“玉体”刚刚让我摔了个跟头以示惩戒？不行……此地不是久留处啊，爷得先走为上。”寻思了一会儿，欧阳慧转身往来时的路走了回去。

    再说那多花到底哪去了呢？想必欧阳慧就是再聪明也不会想到花会化成气体被他吸进体内，这种花的名字无人知晓，因为根本没人见过它，欧阳慧遇到了还将它吃掉了，会怎么样他现在是不会知道的。

    欧阳慧走了半个小时的路终于回到了当时他登山的地方，一屁股坐在了地上，喘着气说着：“天哪，白瞎那花了，不行我得给它取个名字，就叫它水蓝色羽翼吧，那“花仙”也不知道会不会因为这个事儿见怪。”说罢，调整了下呼吸，向山下走去，经刚才一事欧阳慧意识到如果真如自己刚上山的时候所想，自己一个人在山顶过夜等着看日出就是一百个欧阳慧也不够死的，所以向山下走去寻找大部队去了。

    太阳开始落山了，欧阳慧边下山边注视着夕阳的余晖，心思也沉静了下来，自己虽然开开心心的进行着各地的旅行，始终忘不了父亲的死，只能压抑舒缓。看着落日，欧阳慧心中祝福着：爸爸，走好。

    “哎哎哎……对说的就是你，过来！”欧阳慧刚下山就听到这么一个蛮横的声音叫他过去，欧阳慧忍着心中的不快走了过去，问道：“干什么，有什么事？”一个身着保全服饰的男子看着欧阳慧，打量一番说道：“你一个小姑娘，你也真够野的了，你胆子真大，不说了不能再往山上爬了么，你怎么还走？”欧阳慧说道：“什么小姑娘，我是个男人！你看清楚好不好。”保安一愣，又仔细看了看，说：“不会吧，得了，我不管你男女，交罚款200，快点。”欧阳慧生气道：“还要钱？我不是下来了么。再说了，我本来就是男的，你不会听声音啊。”说道这，欧阳慧突然发现自己声音有点不对，有点哑，听不出来男女，就好像变声期那时候的声音一样。欧阳慧纳闷了：我上山的时候还好好的，怎么下山了就嗓子哑了，难道这山上的气候对人有这么大影响？

    “哎，你想什么呢，我们这都按规矩来，快点交。”保安催促道。欧阳慧打断自己的思虑，脸上堆出笑容对着保安说：“那个，大哥，我这一个学生今年要上大学了，高考结束出来散心的，不知道咱们这有规定啊，你说我又没多少钱，能不能救这么放过我啊？嘿嘿……”保安脸一甩，说道：“没商量，就是没商量，你不交我就在这等，我有得是时间。”欧阳慧心里这个恨啊，嘴上却说：“唉大哥，帮帮忙吧。”保安刚要说话，下面有个声音喊到：“大全儿，下来，你是不是又去骗人交罚款去了啊？”保安听到这话后，知道这次是敲不来了，赶紧转身就跑。欧阳慧也反应过来了，恨恨的骂道：“你这个无耻的骗子！别跑！”虽说着别跑，他也没有追出去，爬山消耗了太多体力了，他快饿死了。欧阳慧骂了几句就不骂了，四处寻找着吃饭的地方，准备为自己“充电”。

    酒足饭饱后，欧阳慧在这个山顶租了一定帐篷就出去找晚上露营的地方去了。一夜无话，欧阳慧带着满脑子的期待进入了梦乡。

    第二天天还没亮，欧阳慧就爬了起来，继续爬山，到了山顶等待着美丽的日出。太阳终于睡饱了，准备爬起来了，天边的水平线上开始散发出朦朦的红光，随后越来越亮，一束束光线从下面射出，映得天边一片红艳，太阳终于露出了他的身子，随着太阳的爬升，泰山山脉中的一些地方竟然生出些许紫色气体。欧阳慧看着这些绝美的景色，享受着袅袅晨风的清冽，被阳光照亮的脸庞映现着满足。这是他大学开学前的最后一次旅行了，今日看过日出就要踏上去S市的火车，去开始自己的大学生活。

    太阳越升越高，散发着越来越刺眼的光芒，欧阳慧眯起双眼看着太阳，心中默念着：爸爸……

第一卷  断续 第四章 新的生活

    游玩过后的欧阳慧回到了旅店整理行囊，这一个月的各地旅行让他充分的放松了一下，他觉得对于爸爸的突然离去自己已经调整的差不多了，决定回到自己要去大学的所在城市，因为大学也要开学了，开学前自己还需要些准备。

    收拾妥当后的欧阳慧踏上了去S市的火车。

    下了火车，欧阳慧就打车去了Q大。想趁着开学还有几天时间自己熟悉一下校园周边，想为自己在上大学后找份工作。父亲留给他的20万的存款现在只有17万了，在大学这4年生活中，要说坚持也能过过来，但怎么说都是吃山山穷，吃水水穷，自己只是吃老本，那也许没到4年自己就要流落街头了。

    “小兄弟，是这个大学吧。”出租车师傅说。被打断了思绪的欧阳慧顺着窗户看向外面，想了想自己那张通知书上的大学样子，确信无误便告诉司机停了车。

    下了车，欧阳慧拉着行李箱，走进了Q大的校园。

    “啊，学长，我想问一下，信息学院的新生去哪里报到啊。”欧阳慧礼貌的问。

    “那个，从这条路向前然后右转有个小池子，小池子右侧的就是了。”被欧阳慧问路的一个男生回答道。

    “谢谢啊，学长。”欧阳慧道谢。

    “不客气。”男生转身走了。

    欧阳慧顺着那位好心学长的指点一路走到信息学院的学生办公室，在办公楼大厅里摆放着一排的桌椅，有4个学生干部做在那边有一句没一句的闲聊，其中一个发现了欧阳慧，问道：“干嘛的。”欧阳慧心想这人好没礼貌，但是还是规矩的说：“啊，你好啊学长我是新来的新生，想知道在哪里报到。”那人哦了一声，问：“你哪学院的是不是走错了？”

    欧阳慧心里不由得来气，这家伙显然就是今天不打算给自己办理，想着想着话的语气就有些不好听了：“如果这里不是信息学院，我想我可能来错了。”那人也不管他语气怎么变，依然说道：“那你过来吧，哪个专业的。”

    欧阳慧回答着：“计算机的。”那男生拿个笔在一张纸上打了个钩子，然后问：“叫什么名字。”欧阳慧回答：“欧阳慧。”男生听到这抬头看了欧阳慧一眼，没说话在纸上有添了点字，接着就是问答，忙了大概半小时，欧阳慧终于办好了入学手续，那男生也没说找人送他去宿舍，告诉了他怎么走，就让他自己去了。

    学校的宿舍已经开启了，是怕很多远道的学生提前来学校报到没有地方住，欧阳慧提着行李刚走进宿舍楼，就被人拦了下来。“这位同学，你走错宿舍了，这边是男寝。”一个50多岁的男人拦住了欧阳慧，欧阳慧说：“我是男生，您认错了。”说罢就要往里走，那看门大爷又拉住他，说：“别看你穿男装，化妆想进来的以前也走，你快出去。”欧阳慧郁闷的看了看那大爷，随后把自己的证件都拿了出来，说道：“您检查一下吧。”看门大爷仔细的看了看证件，不好意思的笑着说：“你这小子，长得这么好看，这个真不好意思，大爷认错了，进去吧。“说罢大手一抬放行了，欧阳慧收了自己的证件，拉着行李上楼了，到了三零三室停了下来，开门进去了。宿舍里还没人到来，欧阳慧将自己的行李放在了自己对应的床铺上，坐在了床铺下的书桌旁边。

    自己总算安定下来了，欧阳慧如是想着，打量着自己的宿舍，这是住宿条件比较好的一个宿舍，是去年学校新盖的，4个人的居住空间，大家都是上铺，下面有一张书桌了椅子，还有一个衣柜。床都是靠窗分两侧放置，在靠门的一侧是4个半大不小的储物柜，另一侧是一个洗手间，里面有淋浴可以洗澡，只是水费是要另算的。欧阳慧正看着宿舍的一切呢，门开了，进来一个瘦高的身影，后面跟随着一个开始发福的中年男子，中年男子手中拿着行李。2人进到屋子里后看到了欧阳慧，中年男子开口道：“哎呀，你就是我儿子的室友啦？以后多多关照我儿子哈。”瘦高男生对着欧阳慧一笑没说话。欧阳慧对着2人点点头，便要帮忙中年男人去弄那个行李，瘦高男生和中年男人都拒绝了，2人忙活了一会儿，就将瘦高男生的床铺弄好了，瘦高男生送走了他爸爸，回到宿舍对着欧阳慧说：“你好，我叫张明杰，今后咱们就是同舍了多多关照啊。”说着伸出了手，欧阳慧上前一步握住他的手说：“你好，我叫欧阳慧。”两人在宿舍聊了一会儿，相约一起出去吃饭，接着一同出门去了。

    在食堂吃完了饭，张明杰说自己要去买些生活用品，欧阳慧却买完了，2人就先分开了，欧阳慧先回了宿舍，整理自己的东西去了。

    再说买完了东西的张明杰。张明杰本是个路痴，就是再简单的路如果出现了几个弯道他立马就会迷路了，这也是他爸爸送他来上学的原因。张明杰拿着盆，一路朝着学生办公室去了，他边走还想着，这宿舍怎么这么远，是在南边吧，恩，对我记着是南边。手拿着脸盆牙刷等用具的张明杰站在教学楼前，看着大门自语道：“这里不像我的宿舍。”看官也许纳闷，不是朝着学生办公室去了么，怎么跑教学楼去了呢?咱们可爱的张明杰同学知道自己迷路的毛病，所以觉得每次遇到弯路就第一个左转第二个右转，绝对没问题，所以就走到了教学楼。

    “同学，你是迷路了么？”一个女声从张明杰身后传来。张明杰脸色通红的转身道：“恩，是的我迷路了，嘿嘿。”那声音的主人呵呵的娇笑道：“那你是哪个宿舍的我带你回去吧。”张明杰说：“我是10舍的，真不好意思。”那女孩说道：“没事的，一看你就是新生，迷路也是正常，呵呵，跟我走吧。”女孩虽然这么说，但是心里却想：在校园里迷路了，我还真是第一次见到。张明杰跟随着那女生一路回到了学校，他才知道自己跑出去了多远。连忙的对着女孩儿道谢,并询问女孩的名字学院等，希望以后能报答什么的。女孩哈哈的笑着拒绝了张明杰的好意，转身离去了。张明杰目送她离开后转身回到了宿舍，对着正在擦桌子的欧阳慧说了这件事，欧阳慧听后哈哈大笑，拍着桌子说道：“我说明杰兄，你这路痴可真是前无古人了。”张明杰一脸苦笑着说：“唉，这以后自己我可不乱走了，什么时候我自己能熟悉到闭着眼睛会走的时候我再自己走。不过，那女孩心地可真好。“张明杰撇撇嘴说着：“可惜了，可惜了。”欧阳慧纳闷的说：“可惜什么了？”张明杰摇摇头，微微笑着说：“哈哈，天机不可泄露啊。”说罢哼着小调上床躺下了。

    临近晚上时候，宿舍的门又开了进来了2个大包小包的一胖一瘦的身影，2人一进屋，胖的就说到：“我叫王海涛，多多关照。“瘦的接着说：“我叫李军，多多关照。”欧阳慧站了起来说：“欧阳慧。”“张明杰。”张明杰起身说着，大家刚介绍完，胖子就说道：“有缘千里来相会，咱们哥几个一块儿算是缘分，一起出去吃一顿吧，我坐东。”大家都说好，然后就帮着新来的2人收拾了下床铺，准备妥当后就出去吃饭去了，一顿饭下来欧阳慧对这3人终于有了初步的了解。

    张明杰：19岁，过了年就20了，家里做些小买卖，深度路痴。

    王海涛：19岁，过年就20岁，父亲是县长，人情世故很在行，为人直爽。

    李军：19岁，过年20岁，父亲是大学教师，个人修养很好，性格颇内向。不爱说话。

    4个人因为家庭特别远的原因，都来的特别早，不过距离开学也就一个星期的时间了。吃过了这次饭，大家彼此称呼就都变得亲切了许多，欧阳慧也喝了不少的酒，虽然他以前从来没有喝过，最后大家晃晃悠悠的回到了宿舍。

    第二天一早，欧阳慧穿好了运动服，起床去跑步，其他人还在被窝里窝着呢。欧阳慧沿着大学的运动场跑着。运动结束后，欧阳慧在操场边坐了下来，拿出一根烟点燃抽了起来，刚吸一口酒呛到了，欧阳慧流着眼泪的寻思着：我靠，嗓子好难受。这是怎么了，从泰山回来我嗓子就一直这样，沙沙哑哑的难受，得买点药去。抽完了烟，欧阳慧去买了些消炎药，回到了宿舍，和刚刚起床的室友侃起了大山。

    胖子王海涛一只脚踩着凳子一只脚踩着桌子，手拉着床沿大声喊着：“想当年，哥初中时候，英俊潇洒，玉树临风。”路痴张明杰立马打击道：“可惜人胖花黄，英雄不复当年了。”欧阳慧哈哈大笑，李军也微微翘起了嘴角。胖子从床上下来，手中拿着毛巾说道：“不过哥不怕这个，大学世界哥一定大展拳脚，追他个十七八个老婆的。”说罢还甩了甩毛巾，做了个杰克逊标准动作，余三人大笑着倒在了一旁。

    宿舍的生活一直都是愉快轻松的，因为这是大学，是每个人的新的开始，这个地方充满了对未来的期盼，和对自己理想的追逐，欧阳慧也开心快乐的开始了自己新的生活。

第一卷  断续 第五章 变化

    这几天欧阳慧过的很不愉快，原来只是嗓子疼的不像话，吃了药也不怎么管用，现在全身都开始疼，酸酸麻麻的让人心烦，欧阳慧愤怒的砸着自己的新发的书本，发泄着身体上的疼痛。

    “欧阳，怎么了，今天出去受气了？”张明杰开口问道。

    “没有，就是这几天身上总是没劲儿，还稍微有点疼，让人心烦啊。”欧阳慧无奈的说着，自己的发泄完全没作用，身体是照样疼。

    “要不你去医院看看吧。”王海涛在边上建议到，李军也走过来说：“你是不是感冒了，以前我一感冒就浑身都疼。”

    “行啊，有时间我去一下，今天先不去了，没准睡一觉就好了。”欧阳慧感激的看着同宿舍的人，他们都知道了欧阳慧父母双亡的事，对他都有着一种莫名的同情，虽然欧阳慧表现出来的很坚强，但他们也知道欧阳慧只是不想将悲伤写在脸上而已。张明杰用力的拍了拍欧阳慧的肩膀，表现了自己对他的支持。欧阳慧笑笑，示意他们忙自己的去，不用担心自己。

    “我说胖子，今天你找到目标没有？”张明杰转身对王海涛揶揄道：“咱们专业有你看上的没？”自从那天胖子发了自己的“豪言壮语”，张明杰就隔三差五的问他一便。

    “别提了，你又不是没看见，咱们专业一共120人，女的就那么20来个，真是……唉，这竞争激烈不说，关键“质量”也不怎么样啊。我打算面向其他专业扩大目标范围。”胖子高举右拳信誓旦旦的说。

    “好好，兄弟我支持你。”张明杰拍了一下胖子的前胸，笑着说。说罢二人一同哈哈大笑仿佛明天无限美好。

    欧阳慧也跟着笑了会儿，对着其他三人说道：“我有点困，先躺会儿，你们晚上吃饭的时候就不用叫我了，我要一次性睡到第二天天亮，调整好身体，从第二天起咱们就得为了C国计算机产业的发展而努力学习了。”欧阳慧这一句话，让本来稍稍恢复的胖子2人又一次的捧腹大笑，就连沉默在一边的李军都笑出了眼泪。张明杰笑着说：“你还打算为国献身是怎么着，现在不流行了。哈哈……”欧阳慧一甩头，很酷的爬上了自己的床，躺下之前甩出一句话：“不要羡慕哥，哥是个传说。”说罢蒙头准备睡觉。下面传来3人放肆的笑声。

    欧阳慧慢慢的睡去了，睡梦中他又看到了登泰山之巅是看到的那朵美丽奇怪的花，花的花瓣颤颤的抖了两下便化成了一位漂亮的女子朝着他走了过来，欧阳慧伸手摸向了女子，女子的手也伸了出来，两人的手相接的刹那，在欧阳慧的梦境中瑰丽的色彩伴随着两人手与手的触碰爆发出来，充溢着整个空间。随后那女子就像水一样慢慢的融进了欧阳慧的身体，欧阳慧发现自己的身体竟随着女子的融入一点一点的变化为了女性，欧阳慧大惊失色，喊道：“不要！”“啊……”欧阳慧大叫一声从床上蹦了起来，头撞到了顶棚。疼的叫出了声。“哦。原来是个梦……呼……吓死本少爷我了。”欧阳慧长出一口气，看了看窗外已经繁星点点，宿舍的另三人呼呼的睡着大觉，刚才欧阳慧的声音对他们完全无影响。欧阳慧看了看窗外，起身下了床，去洗手间。

    洗手间内欧阳慧蹲在马桶上解决着，心里想着刚才那个梦，总觉得有什么地方不对。解决后的欧阳慧走到脸池那去洗手，看着镜子里的自己的脸，自语道：“恩，没什么变化啊，我担心什么呢，那本来就是不可能的。”说着擦了擦手，突然感觉自己胸前有点湿，低头看衣服上有个小水点，原来是洗脸的时候弄到了衣服上，欧阳慧拉起衬衣想抖抖，这一拉不要紧，让本来放下心的欧阳慧的大脑彻底一片空白，胸前的2个小包包彻底击溃欧阳慧的理智。欧阳慧机械的将手放在胸前，软软的肉感告诉他那两个包包的确存在。“啊……”欧阳慧迅速的拉开衬裤手探入两股之间，伴随他18年的“兄弟”消失了，留给他一个小……肉……缝……“啊……”悠扬的女生传遍了整个洗手间，欧阳慧不停的说着：“不可能……不可能。这是绝对不可能地！我在做梦，我在做梦。”欧阳慧用力的掐自己的大腿，“啊……”又是一声惨叫，刚刚大脑空白的欧阳慧终于听清楚了自己的声音，颤抖着自语道：“不会吧，这么彻底的突然就变了？！声音都变？！这不和逻辑啊？”

    “欧阳，你怎么了？啊……”洗手间外传来个迷迷糊糊的声音，原来是被欧阳慧喊醒了的王海涛。

    “啊，没事……那个我……我洗脸呢”欧阳慧慌张的回答。

    “哦，那我继续睡了。”王海涛迷迷糊糊的声音从外面传了进来。

    欧阳慧静静的听了会儿外面，没什么声音了才放心下来，颓然的坐在马桶盖上，思绪纷乱。“我怎么就变了，这怎么了，这怎么说的通啊，我今后怎么办，能不能变回来了。我变不回来怎么办，突然变回来又怎么办，这是因为什么变了，这我……爸爸……妈！我……怎么办啊。”欧阳慧喃喃自语，想着想着就伤心的哭了，想起了爸爸的死，妈妈的死，自己一个人在异国生活，又突然遭遇这样的事，欧阳慧不知道该怎么处理，就那么坐在马桶上轻声饮泣。哭累了的欧阳慧呆坐在马桶上，想着今后该怎么办。

    “欧阳，你好了没？我要去厕所。”王海涛的声音又一次从门外传来。

    “啊……，好，就好就好了。马上啊。”欧阳慧慌张的应到，赶忙打开了水龙头洗了洗脸，让自己镇定一下。随后打开门，走了出去。对着王海涛说道：“好了，你用吧。”

    “欧阳，你的声音……你嗓子还没好？”王海涛纳闷的说。

    “啊……哈哈…是啊，对，我嗓子还没好呢，那个…我先睡了啊。”欧阳慧尴尬的笑笑，赶紧爬上了自己的床，蒙头躺下了。

    王海涛从洗手间出来上床睡去，欧阳慧悬着的心才算放下。心里暗暗说道：“千万不能让他们知道，如果传了出去，校方会认定我是假冒的，那样就真是有理也说不清了。为了将来，我自己一定不能让任何人知道我的变化。隐瞒一阵没准我就变回去了。”欧阳慧下了决心，怀着能变回去的希望睡了过去。

    第二天一早，欧阳慧就起来了，因为心里怀有心事，他昨晚根本就没睡好，起身去了洗手间对着镜子仔细的看着自己的身体。皮肤变的比以往更细腻，粉粉的看上去很可爱，其他倒是没多大变化，胸前的2个包包好像大了些，肩膀窄了。恩……打量一番后，欧阳慧有了决定。

    虽然皮肤变得光滑细腻了，不过自己以前的也不错这个好解释，胸前这2个“家伙”找东西遮挡下吧，幸好不是很大。肩膀嘛，自己本身就瘦，再说又不是没有窄肩膀的男人，恩，，应该无人能看出来。欧阳慧暗暗的对自己说，只要把声音压低点就没人会发现什么了，幸好宿舍的人都以为我嗓子还没好，要不真不好隐藏啊。想到这，欧阳慧走出了洗手间，穿上了自己的衣服，例外的没有出去跑步，而是坐在了自己的书桌前，今天他们要开一个军训动员大会，他等着宿舍人一起去开会。

    宿舍里的舍友们慢慢的一个一个起来了，大声的说着“上大学了也不轻松”“该死的学校搅了自己美梦”之类的话去洗漱了，又过了大概30分钟，终于全都收拾妥当了。王海涛走到欧阳慧面前说：“是不是昨天晚上太难受了，没睡好起来这么早。”欧阳慧心里镇定了一下，说：“没有，我每天都是起来很早的，你们都睡着呢，我就出去跑步了。”王海涛想想也对，也没多问欧阳慧昨天晚上为什么在洗手间呆那么久的事。欧阳慧松了一口气，想：幸好男生的心思不那么细密，要不还真不好办啊。随后起身说道：“都准备好了咱们就走吧，第一次开会迟到了咱们就在老师那挂号了。”

    “对啊对啊，大家快走哦，胖子你能追上我不？”张明杰说了句话，就冲出了宿舍。胖子随后冲出，口中大喊着：“小子，哥想当年也是校200米的纪录保持者。你个路痴你哪跑，迷路了哥可不去救你。”张明杰迷路的事已经被欧阳慧告知了宿舍的人群，胖子尤为对这件事感兴趣，记得最为清楚不过。

    “这事你不用操心，我已经踩好了点了，顺熟了道了，才不会再次迷路咯。再说迷路了我也能遇到个妹妹联络下感情嘛。”张明杰的声音从前面传来。胖子追着赶了上去，李军看着欧阳慧笑笑说：“咱们也走吧，要不就赶不上了。”欧阳慧点了点头，怀着复杂的心情跟李军并肩沿着那先头二人离去的方向走了去。

第一卷  断续 第六章 军训

    宿舍四人开完了会去学校运动场难免的体育馆领取了军训服，便匆匆忙忙的回了宿舍，大家对这大学的军训似乎都有一种热情，回到了宿舍，胖子王海涛首先把自己的外衣脱了下来穿上了军训服，他刚穿上了发的短袖，穿上之后由于他那208的体重小小的短袖穿上后肚皮露在外面了，路痴张明杰打趣的上去拍了一巴掌，说：“哎呀，胖子你真有料，衣服都罩不住了。”胖子晃了晃身，左看看右看看，说：“这证明哥健壮，腹肌都是一整块，看你跟个猴子似地，还是大马猴。”张明杰也没回嘴也穿上了短袖，可惜他太高了，短袖穿上后也不像是自己衣服，不由得咒骂道：“这什么社会啊，连当兵的军饷军衣都开始偷工减料了。”说罢又转身对李军和欧阳慧说道：“你俩也试试，不合身咱们一起去换了吧。”李军也没说话，脱衣服开换。欧阳慧就犯难了，这让自己怎么换啊，自己一脱衣服可就漏了馅了，要是去洗手间换那群家伙肯定笑话自己。犹豫不决中的欧阳慧拿着衣服正不知道该怎么办呢，门外响起来敲门声，欧阳慧赶紧说道：“那个……你们先换着，我去开下门。”说完把衣服扔在了书桌上就去开门了。

    “同学，打扰一下，我是XX化妆品的营销专员，我们公司最近推出一套男士专用的护肤用品……你们。”欧阳慧刚打开门，屋外一个穿西装的男子就开口说道，欧阳慧根本没让他说完就关上了门，才对外面说道：“我们不要。”

    “哈哈，这是第几个了，欧阳同学，我看你还是别去开门了，你一去开门就是推销……哈哈。”胖子打趣道。以前欧阳慧也开了几次门，基本每次都是推销这推销那的，胖子解释为也许欧阳的皮肤特别好就是因为曾偷偷的接受了推销。

    “去去去……我也不想的。不和你们说了我去下洗手间，顺便在里面换了。”欧阳慧拿起衣服冲进了洗手间。他想来想去还是决定去洗手间换，毕竟被笑话总比被发现自己现在已经是女儿身了要好很多。

    “看看，我们的伪娘同学害羞了，都说了你别逗人家“大姑娘”的。”张明杰打趣的对着胖子说着，其中大姑娘3个字说的特别重。洗手间外传来了3人放肆的笑声。欧阳慧愤怒的敲了一下洗手间的门板喊到：“我靠，你们几只无耻的混蛋！哥是个老爷们！”说罢开始换衣服，脱下了自己的短袖，看到胸前的两只“小白兔”，欧阳慧想：也许我还不算是完全的老爷们了，没关系，至少我的思想是的，它会回去的。思绪流转间已经换好了衣服，恩还不错就是有点肥，欧阳慧穿上了军训服外衣出了洗手间的门。对着门外的3人说：“哥的衣服正好，你们自己去再跑一趟吧，哈哈。”胖子郁闷的看着张明杰，说：“路痴，他的号码正好，李军的也正好，咱们俩怎么这么衰？”张明杰一耸肩，无奈的说：“可能老天嫉妒我！”迎接他这句话的正是另3人的大脚丫子，张明杰被踹的一个晃悠。张明杰告饶道：“OK，咱一起去换，胖哥！”说罢俩人出去换衣服了，欧阳慧在宿舍和李军聊了些无用的话题。等2人换了衣服回来，4人吃了些饭，说了一些不正经的话，浑浑噩噩的度过了这一天。

    第二天一大早4人便着急忙慌的起来穿衣服、洗漱。军训方阵要求6点半集合他们起来晚了，忙乎了一阵四个人先后奔出了宿舍向操场杀去，紧帮紧的赶上了集合时间，胖子大呼：“哎呀，幸好哥速度快，要不教官可能第一天就罚哥一小时军姿，那才真要命啊。”张明杰认同的说：“恩恩，听说大学的教官都喜欢女的，男生往死理罚地！”“得你俩别说了，教官来了，你真想去站？”欧阳慧看着教官向这边走来了，警告两人道：“要说别连累我啊！”两人立马住了嘴巴，在侧面对着欧阳慧比划了一下自己的右手中指。

    教官队伍前队伍后的巡视了一圈，大声的喊道：“你们什么素质，站个队伍乱码七糟的，按大小个从左到右，从前到后站好，速度！还有那个，你一个女生站男生队伍里干哈，去后面！”教官最后一句话是对着欧阳慧说的，欧阳慧瞪大了眼睛，心跳顿时180，暗道：这就被发现了？胖子听教官这么一说，立马上前一步说：“报告教官，这家伙只是看上去像女的，其实是个纯爷们！”教官听后，走到他面前，对着胖子的脸喊到：“我让你说话了么？去边上站着，半小时军姿！”胖子小眼睛一瞪，随后泄气的走的一边站着去了。

    教官似乎被刚才的事激怒了，队伍整理好了以后就让一群人一直军姿，站了2个多小时，站晕了几个女生后，教官才决定放他们一马，开始齐步走了。

    一上午的军训终于结束，中午吃饭时间，胖子一屁股坐在了食堂的椅子上，上气不接下气的说：“哎呀妈呀，当兵的都是流氓出身吧，哥站了3小时军姿，差点交代那。”张明杰也没了和胖子对着贫嘴的力气，坐在胖子的旁边说：“忍！就这一个字，中国革命需要我们啊。”欧阳慧也瘫倒在另一边，连说话的力气都没了。唯一可以行走的李军同学正在给他们打午餐。吃过了饭大家感觉好像恢复些力气了，信心满满的去进行下午的军训，结果被教官1小时整治，他们觉得又恢复到了吃饭前。生不如死的渡过了下午，教官解散前告知晚上集合拉歌一个小时。

    晚上拉歌的时间比较轻松，天气也不似中午时那般酷热，大家都觉得精神很好，坐在自己的方阵中开始听着教官的口令对着XX方阵大喊。由于计算机系的男生比较多，所以基本没人敢跟他们对阵，谁对上谁就得唱，要说唱些流行歌曲也行，可惜唱的不是《东方红》就是《军港之夜》的，这些青春年少的大学生，唱歌的时候脸都是通红通红的，就像刚喝了2斤二锅头。

    拉歌结束后终于可以休息了，一行4人有气无力的爬上了自己的床，胖子在脑袋挨到枕头前已经睡过去了，宿舍内没人跑去洗漱，躺下没一会儿就睡着了。第二天则又是重复着第一天的事。

    一个星期的军训告一段落，学校给大家放了一天假，欧阳慧宿舍3人无耻的赖在床上不肯下床，嘱咐欧阳慧出门回来一定要带饭给大家，欧阳慧应承后便走出了宿舍门，他要出去买点用具。胸前的包包越来越大，眼看着单薄的衣服要遮不住了，欧阳慧想买点布料缠一下，欧阳慧一路走到学校门口的一家百货公司，逛了一圈才找到自己想要的白布，买好了布欧阳慧又想起了自己的衣服都是紧身的很容易暴露，又买了2件嘻哈的服饰，宽松肥大的。

    “恩，等军训结束了就先穿这些，那样就不会有人发现了。”欧阳慧如是想着，沿着回去的路走着，随后又想起自己的声音，总是装病也不对，谁的嗓子一病病一年的，“恩恩，啊……恩恩”欧阳慧边走边调整自己的嗓音，到了食堂的时候终于找到可以隐藏的声音了，欧阳慧告诉自己一定要记住随时保持这么说话，要不很容易露馅，就进了食堂给大家买饭。

    回了宿舍，3个懒虫还爬在床上，不过已经开始侃大山了，看到欧阳慧进到屋子里立马全活了，一个个冲了起来拿走了饭就吃。欧阳慧不禁觉得很好笑，打趣的说：“你们上辈子都是饿死鬼投胎吧。”胖子嘴里吃着饭，含糊不清的说：“哎呦，真好吃啊，人生得意当如此啊。”欧阳慧无语，这些家伙现在眼睛里只有饭了。放下买的衣服，拿着用黑色塑料袋裹着的白布欧阳慧进了洗手间，脱下了衣服看着镜子里的自己，肌肤娇柔散发着健康白皙的光泽，秀美的眉毛微微皱起，下面一双会说话的眼睛里写满了烦恼，透视它主人当前的心态。欧阳慧手中拿着白布犯难了，这该怎么缠！

    “欧阳，快点，哥要忍受不了了。”张明杰的声音突然从门外传来。

    欧阳慧吓得不轻，赶紧对着张明杰说道：“马上就好，马上就好了！”手中不停赶紧把布缠在身上，遮住了2只小兔子。用力的紧了紧身上的白布，欧阳慧感觉自己胸前像压了块石头，呼吸困难，不过却发现自己说话的时候必须气向下沉，不会担心自己大喊的时候会有些破音露出女声音色了。欧阳慧穿好衣服，对着镜子打量一番，恩恩不错，看不出来了，哈哈……我真是个天才，只剩这个头发了，等会出去把头发剪短就OK了。又看了一会儿，欧阳慧走出了洗手间。

    “我靠，憋死大爷我了。”张明杰看欧阳慧出来了，一矮身冲进了洗手间。

    心情大定的欧阳慧走到自己椅子上做好，翘起了二郎腿对着王海涛说：“胖子，你们刚才谈什么呢那么开心。”胖子听他这么说，一下来劲儿了，放下筷子说：“我看中了一个大大大大美女啊，哥准备军训结束后就去展开攻势，已经打听好了是中药材学院的。”欧阳慧笑道：“哦，是么，还大大大大美女呢？”胖子撇了下嘴，一仰头说道：“切，不信拉倒，哥有感觉她就是我命中的真命天女。”说罢蒙头大吃。欧阳慧看了看宿舍，说道：“我出去剪个头发，省的别人总说我像女的，弄的我心烦。”很少说话的李军突然说：“我劝你还是别剪了，你留那么长不容易，你就去让他给你修修，其实你也不那么像女生，长的好看的男生也有的是，你把头发好好梳理一下就OK了。”欧阳慧看了看李军，说道：“当真？”李军立马接到“当真！”欧阳慧又说：“果然？”李军笑着接道：“果然！”胖子一个没崩住，“噗”的一声喷了李军一脸饭粒……李军愤怒的冲过去，抓住胖子的肩膀对着他的肚子一顿猛扁，胖子连连道歉，寝室一片嬉闹声，欧阳慧摇摇头，起身准备出去，正遇到从洗手间出来的张明杰。

    张明杰开口问道：“你干哈去？”

    欧阳慧答：“去理发。”

    张明杰说：“别剪了，剪了不好看了，这样挺帅的，昨天还有个姑娘跟我打听你了呢。”欧阳慧一听顿时来了精神：“谁啊？谁打听我了？”张明杰一愣，随后笑着说：“哎呀，看你猴急的，真是雄性动物的标准表现啊。”欧阳慧心里却不是这么想的，他想着自己就算伪装的再好也不一定能瞒过一群人，总有人会发现，但是有个对象做挡箭牌那就不一样了，再说有女生欣赏自己证明自己的男性魅力还是存在的。欧阳慧说道：“那好，我先不去剪了，好好梳下，哥要去相亲啦。”说罢，转身回到屋子里。张明杰笑着跟他说：“那女孩就是咱们专业的，和咱们一个方阵，长相嘛……”张明杰说道这卖了个关子不肯说下去，欧阳慧着急了，说道：“那长什么样啊，你别整个和胖子一般体重的介绍给我。”张明杰一笑说：“相当不错了，咱们系花说出去八成没啥震慑作用，但是嘛，该女子听说在校花榜单上也是可以上的去的，而且家里巨有钱的说。”欧阳慧一听，心中一乐，暗道：哈哈，完美的挡箭牌啊！暗爽的同时，欧阳慧大声的在宿舍里说道：“哥宣布，就这个哥就要追了！”张明杰再一旁偷偷的向着胖子打了一个眼神，这些欧阳慧却是没有注意到的。

    其实并没人问欧阳慧是谁，他们只是注意到了那漂亮的女生了，之所以让欧阳慧去试探嘛，就是因为欧阳慧长的最好看，虽然身高上有些不足，但对美女而言美好的事物还是有杀伤力的，还有就是他们想看看这欧阳少爷怎么出丑，因为他口中的这个美女是个冰美人，谁也别想接近，接近者几乎都被冰冻了！

    欧阳慧自信满满的爬上了床，幻想自己大学四年没被任何人发现自己的变化，然后快乐的工作生活了。哈哈……他自己都没有注意到，原来自己认为会很快变回去，现在却认为四年不被发现就好了。

    大学的军训生活虽然痛苦，但是也是有好处的，军训让各个专业的学生们都有了很好的认识和一定的交往。恋爱的人群也不在少数，欧阳慧也在这痛苦的军训中认识了很多的同学，尤其是跟那个张明杰提起的女生很好的那些人，他都是努力的接近过，在宿舍他已经决定了在军训结束后展开追求，现在要趁着军训铺平自己的道路。为期一个月的军训终于结束了，学校给大一的新生放了2天的假期，欧阳慧的一行人决定2天不出宿舍，恢复疲乏的身体。欧阳慧本身却不然，他在这两天的时间去了学校的图书馆看书，他从前便喜欢读书，上大学前父亲的事，还有自己的事，根本没有时间，终于有了2天放松的时间，他真是求书若渴。

    一路行进到了图书馆，欧阳慧拿着饭卡借了一本书就坐在那看。

    “那个，这个书我可以借走么？”一个很好听的声音从欧阳慧身后的吧台处传来，欧阳慧循声望去，一个完美的侧脸出现在他的眼帘，一双美丽的大眼睛下面，是小小的鼻子和小小的嘴，小小的耳朵上戴着一颗闪耀着七彩光芒的钻石耳钉，乌黑的长发水一般的披在身后。“绝美！”欧阳慧不禁呆望出声。似乎听见了欧阳慧的声音，那女孩转头看向了欧阳慧，弯弯的柳叶眉微微皱起，看着一脸猪哥像的欧阳慧瞪了一眼。随后女孩在借书凭证那签了个字，甩头走开了。

    欧阳慧突然站了起来，哈哈一笑说：“她是偶滴啦！”

    “神经病！吓我一跳。”图书管理员手抚着胸口的对着欧阳慧撇嘴鄙视的说道。

第一卷  断续 第七章 收到情书

    欧阳慧从图书馆出来，在食堂买了包泡面就冲回了宿舍，刚一进门便发现情况有点不对，寝室的另外“三贱客”看着进屋的他嘿嘿的淫笑着，欧阳慧警惕的看着寝室的四周，并没有发现什么异常，但还是觉得放心不下，把泡面往床上一甩，拉过自己的椅子坐下后，对着三人说：“你们！想怎么地干活。”另外三人看他这副表情，早已笑的不行，胖子王海涛淫笑着说：“哎呀，小四啊（欧阳慧最小），你走“桃花运”了，你看看这是什么？”胖子说罢拿出了一个粉红色的信封。

    欧阳慧顿觉不好，难道说高中时候的尴尬事件在大学又一次发生？连忙过去准备抢下来一看究竟，胖子当然不会让他如意了，手一抬，欧阳慧夺信的手就落了空。欧阳慧无奈的说：“你们想怎么样，说吧。”张明杰笑着说：“从实招来，这个赵林又是何方神圣，难不成你连男的也不放过？”

    欧阳慧听他这般一说，已经知道是怎么回事了，镇定的说：“唉，我想我已经猜到了。不错，我就是当年一支梨花压海棠的小淫虫，又称男女通吃老少皆宜的通吃帮帮主是也。”

    三贱客听到这话顿觉恶心不已，胖子立刻把信交到了欧阳慧手中，挥手说道：“快快，离哥远点，哥受不了了。”欧阳慧伸手接过了信封，看也不看就扔了出去，那上书欧阳小姐亲启的信函划出了一道优美的弧线飞入了纸篓里。

    张明杰立马冲过去，佯装要拿起信封，并猥琐的说道：“欧阳小姐真是好绝情啊，一颗怀春少年的真心就这么被“美人”给糟蹋啦。”欧阳慧无奈的轻轻踹了他一脚，并没多说什么。

    胖子已经笑够了，起身走到欧阳慧身前，说：“其实也是的，要是接到女人的情书还能开心一下，这接到男同胞的欣赏就是在是……哈哈。”说到这他是在憋不住又开始了疯狂的笑声，接着连笑带喘的说：“你也怪不到人家，我和李军来那天第一眼看到你也以为是自己上错楼了，你长的跟个大姑娘似地，要不是和你同一屋檐下我也认为你是个姑娘家啊。”说道这，他一收脸上的笑容，非常认真的看着欧阳慧说：“你是不是女扮男装来的？”

    欧阳慧听到这，心中一跳，连忙说道：“我？怎么可能？”胖子进而哈哈大笑，笑的直拍桌子，边笑还边说：“哇哈哈……这太有意思了，路痴，你注意到刚才他的表情没，注意到没，老逗了……哈哈~”欧阳慧这才知道原来是开玩笑，心一点点的放回了肚子，他以为自己被发现了呢。欧阳慧佯装无奈的抚了下额头，擦掉了因害怕流出的那一点汗水。

    胖子为首的3个家伙终于是笑够了，各自坐回了自己的椅子，微笑着看着欧阳慧，欧阳慧一脸无奈的和他们对视着。张明杰开口道：“欧阳，也别不开心，我们只是觉得太有意思了，男人给男人写情书，说真的我长这么大第一次见这种事儿。不过呢，你也不是没有错，你看看你，皮肤细腻像能掐出水来似地，军训1个月也没见你晒黑了，倒是越来越白了，再看看你那小鼻子小嘴的，最突出的，我告诉你，就你这说会说话的大眼睛，要是你是个女生那都是绝色了，都说那男生看歪了，我们也一直认为你真是美的过头了。要不是怕你生气我们早就想说这事儿了，毕竟说男人长的漂亮是不恰当的，你别往心里去啊，今天的事儿。”

    欧阳慧静了一会儿，说：“你们当我什么人了，其实我自己也知道，我以前上学的时候也遇到过这样的事，我也没办法，爸爸妈妈给了这幅样子，我也想长的阳刚一点，那能怎么办。”说道爸爸妈妈，欧阳慧的表情明显带有一些悲伤。宿舍的其他三人也有所感觉，大家都正经了起来，安慰着欧阳慧别想太多。欧阳慧点了点头，示意自己没事，然后说道：“唉，对了，刚才路痴你不是说什么小鼻子小嘴儿什么的么？”张明杰一愣，说道：“对啊，那是说你啊，怎么了？”

    “我今天看到了一个非常漂亮的女孩子，如果说她最大的特点是什么，就是一个字，小！”欧阳慧形容了一遍自己见到的那个女孩儿的样貌，然后对着听傻的三人说道：“我决定了，改变目标，不追咱们专业那个了，换这个女孩，这个好看啊。”张明杰第一个反应过来了，对着欧阳慧说：“欧阳，别换了，这个不行，这个是哥内定的。”欧阳慧纳闷道：“为什么说是你内定的呢？”张明杰咳嗽的两声正了正声音说道：“记得我第一天上学迷路的事么？”欧阳慧恍然道：“就是这个女孩儿领你回来的？”张明杰打了个指响，说道：“宾果！你猜对了，所以那是哥的，别和我抢。”欧阳慧愣愣的问：“那你知道她叫什么名字，是哪个学院，那个系，哪个宿舍的么？”张明杰尴尬的一挠头，红脸说道：“嘿嘿，我忘记问了。”欧阳慧、胖子和李军本来是翘着耳朵听的，一听这话，都一个后仰做自己椅子上了，胖子还带起了一阵乒乓声，是他撞倒的饭盒。

    “不用反应这么大吧，我不管，我坚决不同意把她让出，欧阳，你也知道，你找姑娘好找，你长的好看啊。你看我，我这模样就只能发狠去追一个才有希望，你不会看着兄弟我……”张明杰苦着脸对欧阳慧说，欧阳慧做了一个打住的手势，说道：“成成成，哥们算是服了你了，我不换我还追那个成不。”欧阳慧心里说：“唉，就算我真想找个女朋友现在的情况也是不行啊，我只是找个挡箭牌什么样都行啊。”张明杰一听顿时活了，对着欧阳慧又是吹捧又是要拥抱的。欧阳慧赶紧让他停住，心想：这要抱上了可就露馅了。

    欧阳慧情书以及美女的事儿就这么过去了，寝室就XX战争又发起了新一轮的热烈讨论，一直到睡前，胖子还说着C国军事力量多么多么雄厚，谁谁不敢动之类的话。欧阳慧却早已经睡熟了。

    第二天一早，欧阳慧照例早起出去跑步，来到操场，看到操场上有一个身着淡粉色运动服的身影已经在操场上跑开了，欧阳慧活动了一下身体，也跑上了，正好跟在了那人的身后，欧阳慧打量了一下前面的身影，看背影竟然是个女的，欧阳慧脑袋里就开始YY上了：哎呀，这一大早就有美人陪我跑步真是人生一大乐事啊。殊不知，他自己本身也是个女的，真是他自己还没有深刻的意识到。原本欧阳慧不会这么想的，但自从上了大学交下了宿舍的三位大神，欧阳慧的思想被一点一点的同化为色狼级别。

    狂奔了4圈下来，欧阳慧有些累了，就坐在了体育场的长椅上休息，那淡粉色的女孩就坐在他旁边不远处，欧阳慧这才看清楚女孩的样貌，心中不由暗爽：我靠，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。坐在一边的不是别人，就是当时宿舍那群人说打听过欧阳慧的那个他们同专业的女生。欧阳慧心想：莫非是她打听了我每天会来跑步所以今天特意来跟我来个一对一？想到这欧阳慧站起身走到那个女孩面前，说道：“那个，听说你打听我来着？哈哈，我叫欧阳慧，我可以和你做朋友的。”要是胖子听到欧阳慧这么第一次和陌生女孩说话，一定用他的胖瘦敲欧阳慧脑壳敲到欧阳慧死为止。女孩听到欧阳慧的话，抬起头眼中带着愤怒的说：“你谁啊，我不认识你，别来讨人厌，谁打听过你了，你个油头粉面的小白脸。”说罢女孩转身离开了，剩下欧阳慧呆立在原地，不知所措。站那想了一会儿，欧阳慧一拍大腿，说道：“靠，原来是我被耍了，妈妈的，这帮畜生！”说罢风一样冲回了宿舍，刚一进门就冲着还在睡觉的三人大声喊道：“都给大爷起来，奶奶地敢耍大爷，都起来给我个解释。”

    睡的迷迷糊糊的三人被欧阳慧一嗓子吵了起来，随后就听到欧阳慧后面说的话，同时笑道：“你发现了？”欧阳慧顿时气闷，坐在自己凳子上说：“哎呀，看来你们还真是计划好的，回答问题都异口同声啦？”胖子收拾着掉地上的被子，说：“你真去找人去说啦？”欧阳慧听后把自己今天早上跑步的事说了一遍，宿舍三人顿时笑得直不起腰来了，张明杰捂着肚子在床上打滚，胖子把刚收好的被又扔到了地上，李军则把头蒙在被里咯咯的笑个不停，欧阳慧郁闷的坐在桌子前，说不出话。

    过了5分钟，那三个家伙还在笑，欧阳慧憋不住的说：“能不能别笑了，小心笑死你们。”三人才逐个的收敛了笑声，不过都还在嗤嗤不已。

    当当当……屋外响起敲门声，欧阳慧起身一把拉开了门，正在气头上的欧阳慧也没看清楚外面来人是谁，就直接大声说道：“我们啥都不买！也不接受男人的情书！”屋外那人明显一愣，随后欧阳慧看清楚了屋外的人，不是别人是他们的代理班主任，每个年级都有一个大三的学生干部做那年级的代理班主任。欧阳慧看清楚了来人，立刻道歉的说：“哎呀，对不起，肖学长，我们……”屋外的人笑了笑，说：“啊，没关系，你下次注意点吧。”欧阳慧大窘，随即让开门让肖学长进来，被称为肖学长的人进了房间说道：“呵呵，这位学弟的脾气很火爆嘛，刚看到他我以为进错宿舍了，他说不接受男人的情书是怎么回事。”胖子从床上爬了下来，说道：“不好意思啊，肖学长，我们才起来。至于他说情书的事……”说到这胖子看了看张明杰又看了看欧阳慧笑着说道：“前天有个男生以为他是女的，给他写的，他很郁闷。”肖学长听后，看了看欧阳慧说道：“哦哦，呵呵……难怪，呵呵。”随后他便一直笑却不说话。

    欧阳慧顿觉脸上发烧，岔开话题说：“肖学长，那个来宿舍有什么事要通知么？”这时肖学长才止住笑声，对着四人说道：“呵呵，你们客气了。不用叫我肖学长，我叫肖文昊，你们叫我名字就行。我这次来是传达一下学院学生会招干大会和关于迎新晚会的事儿。”随后肖文昊将具体事宜告诉了他们。临走的时候，肖文昊突然转身对着欧阳慧说：“我要是不知道实情，没准也会给你写封情书。”说罢出了宿舍，下楼去了。

    寝室内顿时笑声一片，欧阳慧楞楞的站在原地，半晌方喊道：“我靠，这个学长真不是个好东西！”

第一卷  断续 第八章 反串？！

    学校终于开始上课了，欧阳慧也努力的投入到了学习当中，大一的课开的都是公共课程，对欧阳慧来说除了历史有些郁闷外，其他都还好说，尤其英语对他真是一点难度都没有，本身他在国外生活了18年的，基本一直都再说英语，反倒对历史真是没什么了解。

    “唉，欧阳。”王海涛递给他一张纸条，悄悄的说：“班长让签字。”欧阳慧拿过纸条，上面写着：下课后留下，有事的签字写明原因，咱们班开会。欧阳慧拿起笔签上自己的名字，将纸条传了出去。这节历史课听的欧阳慧眼花缭乱，知道下课他脑袋里还转悠着这个伟人，那个爱国将领的。

    老师走后，学生也走的差不多了，只剩下欧阳慧班级的29个人了。欧阳慧逐个打量了一番，恩恩，班级在计算机系来讲还算“富裕”，有9个女生。当欧阳慧看到最后一名女生的时候，立马低下了头装傻。那女生不是别人就是今天早上他跑步时候遇到那个，他还上前跟人说了那么一番说辞。想到这，欧阳慧两颊不禁微微发烧，暗骂自己真是个“大孔雀”（自作多情）。

    一个瘦小的男生走上了老师站的讲台，拿起麦克对着下面的29个人说：“是这样的，我是咱们班的班长，指导员老师委任的，以后有什么事情就是我为大家传达。昨天咱们的代理班主任都各个寝室告诉过了，今天开会也是这个事儿，就是咱们学校针对咱们新生开展的一次迎新生大型歌舞晚会，我想知道咱们班能不能出个节目，老师的意思是每个班级都要出一个，如果质量好就多出几个。”欧阳慧心不在焉的捅捅王海涛，小声说道：“这家伙靠关系上去的吧，不过话说得倒不错，你想不想来个节目啥的。”王海涛也矮下身子说：“哎呀，内定的意思就是走关系，这都不清楚么。我打算唱首歌，咋说表现下对以后学生会的升迁有帮助的。”欧阳慧点了点头，表示支持。张明杰从一边插过脑袋问道：“你不出点啥么？”欧阳慧摇摇头说：“不出，我对这个东西没什么兴趣。”张明杰伸出手抓住欧阳慧的肩膀晃了晃说：“你这个猪脑袋，咱们宿舍出一个，你反对无效。”欧阳慧赶忙晃开张明杰的手，说道：“随便随便吧。”就在刚才张明杰的手搭在他肩膀上的时候，欧阳慧顿觉有些不自在，不知道为什么身体就条件反射的对其做出了反应，欧阳慧因此陷入了沉思，连同学们再说什么也没有听进去。

    最后确定了表演的节目：欧阳慧宿舍一行人外加9个女生出一个歌伴舞，其他人根本不打算出，班长也没强力要求，反正已经有一个了达到老师要求就行了。

    回到宿舍胖子就忙活着找伴奏啊，什么的，因为具体表演什么没确定，所以大家忙乎一阵后，也没弄出什么结果。李军说：“胖子，别找了，咱们应该找那几个女生一起出来开个会，要不这么怎么弄也不对啊。”

    张明杰和王海涛点头同意了，欧阳慧的意见直接被无视了，只好在一边摆弄自己刚从图书馆借回来的书。李军说干就干，拿起班级的联系卡，就开始打电话，终于决定晚上7点半由欧阳慧宿舍4人请另9位美女吃饭，顺便研究表演的事宜。李军刚刚挂了电话，胖子就冲了上去，一把将李军按到，说道：“靠，你个蠢小子，怎么几句话就答应人家请客了，我滴妈呀，这个月生活费很容易一晚上报销你知道不。”李军无故的看着胖子说：“我，我也不知道怎么搞的就答应了。”胖子松开手与张明杰并排站好，突然一起捶胸顿足说道：“啊！这家伙真是无可救药了，对女人一点抵抗力都没有啊！”欧阳慧看了看搞怪的3人，抿嘴一笑，又将视线移回了自己手中的书上。

    三人闹了一会儿就都安静的干自己的事儿去了。欧阳慧则继续看着自己的书。到了晚上，4人带好了钱去了约定的地点，坐在餐馆的凳子上等了大约半个多钟头，9位女生才陆续来到了餐馆，欧阳慧自从女生来了之后就一直在角落里猫着，不敢太多说话，晨跑时遇到的那个女生似乎也没注意到他，没多说什么，吃喝了一阵后，胖子说话了：“那个，几位美女同学今天请各位来呢，是想问问关于迎新晚会各位有什么看法。”

    一个长相一般的女生立马开口道：“哎呦，美女可不敢当啊。你们说话从来都不做自我介绍的么？我们都不认识你们呢。”胖子吃了个闭门羹，心里纳闷了，那不是有联系卡么，再说了第一次上课的时候不都做了自我介绍了么。欧阳慧拉了拉愣住的胖子，示意他快点恢复，胖子被欧阳慧一拉，恢复过来，连忙说道：“哎呀，恩是我们疏忽了，我来介绍下吧。”当下把宿舍四人介绍给了9位女同学，接着欧阳慧又充智者的将女生一个个的说给了每个人认识，他刚说完，早上晨跑的那个女生的话就传了出来：“啊，你叫欧阳慧啊，这名字听着怎么这么女气呢。你对女生还真是了解呢。”

    欧阳慧尴尬的笑了笑，心里想着：好啊，好啊，这女孩真是狠啊，为报晨跑一仇，还特地玩这么一手，我怎么就这么欠的去介绍呢。说罢脸红的坐下，再不说话了。

    “呵呵，其实就是和你们开个玩笑的，咱们都是同学嘛，你们我们也都是认识的，就是不怎么熟悉，希望别见怪啊。”一位长发披肩，大额头小眼睛的女生说道，欧阳慧看了看她，心道：恩，别看不怎么好看，人还是很温柔的，她叫什么来着？哦，对对，张燕华。张燕华打了圆场之后，大家就不那么拘谨了，怎么说也是大学生了，又是同学，所以就对着节目开始讨论了。

    欧阳慧在讨论当中一直都没敢说话，他只要一说话，晨跑的女生就针对他一顿讽刺，欧阳慧郁闷的坐在座位上，从此一句话不说。那女生长的很漂亮，说能上校级的花榜也是可能的，还有一个很美得名字叫李美萱。欧阳慧在一边听着讨论，本来想插话却插不上去的感觉让自己很是恼火，终于还是忍不住了，对着李美萱说道：“那个，李美萱同学，能和你单独谈谈么？”李美萱一扬眉，道：“没空。”随后继续和周围的人说话。欧阳慧顿觉尴尬无比，恨不得找个地缝钻进去。张明杰察觉了欧阳慧的事儿，刚要拉他的手坐下，欧阳慧甩开张明杰的手，对着李美萱说道：“李美萱同学，晨跑的事儿，对不起。我不是故意打扰你的，我有自己的原因，我向你道歉。”他还是没有把自己宿舍的人说出来。张明杰一听，有些感动，连忙帮腔说：“是这样的，我们开了个玩笑，对不起给你造成困扰了。”胖子和李军也停止了讨论帮欧阳慧说话。李美萱看着他们的表现，好长一会儿，才说道：“恩，我知道了，我接受你的道歉。”欧阳慧说：“谢谢。”然后坐下了。张明杰看气氛有点僵硬，就圆场道：“咱们继续讨论还没定下来呢，不是么。”

    李美萱说道：“不，已经定下来了，我都想好了，就唱《XXX》吧，相信你们男生都会唱，我们几个女生的意思是跳舞，当然也就类似于时装秀那种走场舞，你们同意么？”胖子听后觉得很好，看了看张明杰，见也没有反对就答应道：“好，就这么办，咱们明天就开始排练吧，还有4天就迎新晚会了。”

    李美萱打断要继续说话的胖子，继续说道：“等等，我们还有一个问题，就是跳舞需要10个人，但是我们只有9个女生，所以你们出来一个反串，我们觉得欧阳慧同学很适合。”其他八女连忙配合的点头。

    欧阳慧听罢，立马站了起来，说道：“不行，我才不串，唱歌也需要人。”李美萱也站了起来说道：“唱歌三个人就够了，何况就你那嗓子，跟鸭子似的唱什么能好听。”欧阳慧盯着李美萱想要反驳，又想起自己可以压着的嗓子的确和鸭子差不多的声音，突然没了反驳理由，就那么愣愣的盯着李美萱，不知道该干哈。

    李美萱见欧阳慧没出声，就说道：“就这么定了，演出那天我们负责出去租服装，你们负责把衣服拿回来。”说罢对着其他女生使了一个眼神，其他女生就跟李美萱一起和欧阳慧外的三人道别走了。

    李军待女生们走后，说了句：“我感觉，他们像是串通好了的。”张明杰同感的点了点头。“她们怎么熟悉的这么快？”胖子纳闷的说。“女人的世界真是不好理解啊！”李军感叹的来了句，正好回答了胖子的问题。欧阳慧颓废的坐下，对着三人说：“难道，真要我反串？”三人没回答，只是耸耸肩，那意思，我们也没办法。欧阳慧郁闷的呼出一口气，说道：“蛇蝎美人！”

    四人又吃了一会儿，叫服务员结账，付钱时又是大叹吃亏，随后带着郁闷的欧阳慧一同回到了宿舍，胖子、张明杰和李军发了一会儿牢骚就上床睡觉了，欧阳慧却彻底失眠了，心里想着反串的事儿：我一定得拒绝，明天就得拒绝，这么开玩笑的事儿我可不能办，要是穿了女装被人看穿了怎么办，那我的前途就完蛋了。那个李美萱至于跟我这么大仇么，就算是我真的像追她，也不用这么打击吧。左想右想的欧阳慧始终想不出个所以然来，唯一确定的就是一定要争取不反串，浑浑噩噩的不知道什么时候欧阳慧睡了过去。

    第二天一早，欧阳慧刚刚穿好了衣服，洗漱完毕，就听到了一个惊人的有关于他的消息

第一卷  断续 第九章 暴露

    二更

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “欧阳……欧阳。快来，跟我来……出事儿了……”张明杰一把抓住刚出洗手间的欧阳慧冲出了门外。

    “怎么了，路痴，你别把我带丢了。”欧阳慧被拉着，心里七上八下的，口中却开着玩笑说。

    “怎么了？！你还有心情开玩笑，你写的情书被李美萱给贴到公示板上了。”张明杰严肃的说。欧阳慧一听，顿时火冒三丈。却又吃惊万分的说：“我没写过啊，她哪来的？”张明杰放开欧阳慧的手，止住脚步说道：“你没写？那这是怎么回事？”欧阳慧稍稍想起了什么，紧忙跑着下楼，边跑边说：“看看就知道了。”张明杰跟着一起下楼去了。

    寝室一楼的公示板上贴着一张水蓝色的信纸，开头写着：致亲爱的小美：我不知道为什么要起笔写这个东西，但是我相信是你的魅力征服了我……（省略三千字）。欧阳慧双手的指甲嵌入肉里，心头暗暗的咒骂道：我得罪你什么了，奶奶地，这么狠，明显的陷害我。

    赶到欧阳慧身旁的张明杰用手指着信件下面的署名说：“你看，这是你的名字。”欧阳慧严肃的转头对着张明杰说：“路痴，这不是我写的，相信我。我现在去找她问问这是怎么回事。”说罢，带着愤怒的欧阳慧便跑出了宿舍楼。张明杰不放心的跟在后面跑了出去，喊着：“哎，欧阳，别冲动！”

    欧阳慧一路跑向了体育场，边跑边给李美萱打电话，至于为什么要跑去体育场，欧阳慧自己也不知道。电话接通了，欧阳慧便对着电话说：“李美萱，你出来，我有话问你。”电话那边传来李美萱镇定的声音：“好，你在哪？我去就是。”欧阳慧愤怒的喊道：“体育场。”说罢就挂了电话。

    过了10分钟左右，李美萱到达了体育场。（也许看官会问，张明杰哪去了？答案嘛，他是路痴的，早就迷路了。）李美萱到达了体育场，走到欧阳慧面前，说：“说吧，什么事？”欧阳慧愤怒的晃了晃头，深呼吸吐了口气说：“你什么居心，竟然这么诋毁我的人格，我什么时候写信给你了？”李美萱想都没想的说：“对，我就是陷害你，怎么了？你一个女生，却住在男人的宿舍里，晚上到底怎么样我都不好意思说，你无耻厚颜。我最瞧不起的就是这种女生，那天你还想拿我当挡箭牌想继续留在男寝，难不成你和你们宿舍的谁谁有苟且之事？”欧阳慧听到李美萱说自己是女生的时候，惊慌就冲散了所有的愤怒，急忙狡辩道：“我不是女生，我是男的。”李美萱听他这么一说，立马上前一步，一把拉开了欧阳慧的T恤和衬衣，说道：“你缠的布又怎么解释？”欧阳慧惊慌的捂住自己的领口，吃惊道：“你怎么知道。”李美萱好似很满意现在的情况，继续说道：“你这个厚颜无耻的女人，还想装下去么？我告诉你，我最看不起的就是你们这样的女人。”说着说着，李美萱竟然哭了，两行清泪就那么顺着粉嫩的脸颊流了下来。这下欧阳慧更迷糊了，站也不是走也不是，不知道该怎么办，只好说：“你别哭啊，我真的是男的，这个我怎么和你解释呢，你先别哭听我解释好不？”

    李美萱哭哭啼啼的说：“做为女人，就该有女人的矜持，你这种人，我恨不得让你们都去死。”欧阳慧更加不知所措了，只好站在那里等着李美萱发泄。李美萱哭了一会儿终于哭够了，对着欧阳慧说道：“我想你没什么好说的了，再见了。”说罢转身要走，欧阳慧赶紧一把拉住李美萱，说道：“等等，听我解释，就占用你一点点的时间。”李美萱停下脚步，站在一边对欧阳慧说：“你说吧，不过你要是说不出来一个合理的解释，那你就自己解决今后发生的事，我不会让你过的快乐的。”欧阳慧深吸一口气，调整了自己的心态，便开始向欧阳慧解释，当然与其说是解释倒不如说是欧阳慧自己编的一个故事，因为发生在他身上的事，说出去永远都不会有人相信，欧阳慧自己都不信，他每天早晨起来都会摸摸自己的两腿中间期望发现点什么，但一个多月过去了，没有丝毫的变化。

    于是欧阳慧开始给李美萱讲故事，他说自己是个父母双亲都已经去世的孤儿，父亲死前不让自己继承家族的产业，只给了自己一些钱让自己回国来生活，在办理签证的时候由于工作人员的马虎就把自己的性别办成了男性，自己回过后又做不了更改，再说一个女孩儿自己生活也不安全，索性就自己变装成男生住到男生宿舍，所以才有了今天这样的事。

    李美萱默默的听完了欧阳慧的叙述，沉默半响，问道：“那你现在就一个人生活么？”欧阳慧觉得李美萱相信了自己那七成真三成假的故事，放下心叹口气说：“恩，我能怎么办呢，我在国内一个熟悉的人都没有，我只能靠自己。”说到这，欧阳慧想起了去世的爸爸，妈妈，和孤独生活的自己，不禁鼻头一酸哭了出来。李美萱上前一步，抱着欧阳慧的头说：“没想到，你的身世竟然和我的一般，我们都是苦命的人啊。”说罢也流出了泪水，不知道是同情的泪还是同病相怜的泪。空无一人的体育场上，只有两个人影相拥而泣。

    过了许久，欧阳慧挣开了李美萱的怀抱，说：“你刚才说，我的身世和你几乎一般无二，难不成你也是……”李美萱微微笑了笑，说：“不，和你比起来我还算幸福，不过我还不想说，你就先别问了，倒是你现在的情况我有很多疑问，不知道你愿意不愿意回答我？”欧阳慧心想：骗一次也是骗，骗二次也是骗，我就骗人骗到底，省的她泄露我的秘密。想到这，欧阳慧回答说：“你说吧，我会全部告诉你的，但是你一定要为我保密。”

    李美萱点头答应了欧阳慧，问道：“你在宿舍这么久，都没有被发现么？”

    欧阳慧回答说：“是的，我隐藏的很好的，你不也听不出来我的声音么，我将这块布缠在身体上，一个月不敢离身，所以没有被发现的，而且我不好动，一般时候跟宿舍人员没有身体接触当然没有被发现了。”

    李美选听说欧阳慧一个月用布一直缠着自己身体，吃惊的说：“一个月！你缠了一个月了？天哪，你现在正在发育，你缠一个月，看来你真不打算做女人了怎么？”

    欧阳慧纳闷的说：“怎么了，有什么影响么？”

    李美选看着欧阳慧的目光就像看一个无可救药的白痴一样，进而说道：“怎么可能没影响，关系到你的那个大小问题啊。”欧阳慧立马放心了，说道：“那没关系，大小我不在乎的，没关系。”（作者：他当然不在乎，因为他还打算变回去呢。）

    李美萱立刻打断欧阳慧的话，说：“那不行，你这不明事理的猪，恩……这样吧，今天你别回宿舍了，你跟我来，我帮你。”欧阳慧听她这么一说，立刻拒绝道：“那不行，我得回去。”李美萱有些不耐烦，说道：“不行，听我的，你快点打电话。”欧阳慧又要说话，被李美萱用眼神噎了回去。无奈的打电话通知了胖子，胖子说收到了，又在电话里说了张明杰再次迷路的事，逗得欧阳慧开心了些。

    看欧阳慧挂了电话，李美萱拉起欧阳慧说：“走，跟我走，咱们下午没课了，今天下午和晚上，我就给你讲讲何为女生。”

    欧阳慧跟着李美萱一路来到学校门口不远的一个居民区的一个一百六十多平米的房子内，看着一脸迷茫的欧阳慧，李美萱解释道：“这是我的房子，我爸爸给我买的，说我在学校住不惯的时候可以出来住。我偶尔来一次这里。”欧阳慧知道的点了点头。跟着李美萱进了卧室。

    李美萱带着欧阳慧进了卧室就关上了卧室的门，对着站在一边的欧阳慧，说：“脱掉衣服。”欧阳慧一时没反应过来，迷糊的说：“啊？！”李美萱看着傻傻的欧阳慧噗嗤一声笑了出来，说道：“脱掉衣服，我看看你裹的布对你有影响不。”欧阳慧这才想起来，自己现在身体时女的。想来也对，要是本是男生的自己，在这孤男寡女共处一室的情况下，事情应该香艳无比才对，可怜自己现在沦落到只能“意淫”了。

    欧阳慧慢慢的脱着自己的上衣，心里不是个滋味，脸也烧的要命，怎么说自己的思维也是正统的男性，虽然身体变了，可是在女生面前就这么脱掉自己的衣服还真是要命的事儿。李美萱看欧阳慧脱得实在太慢，上前帮忙，在欧阳慧“哎，哎，我自己来的。”声音中，三下五除二的将欧阳慧浑身都扒了个精光。欧阳慧顿时尴尬的无地自容，双手是挡上也不对，挡下也不对。李美萱看着欧阳慧的身体说：“没想到你的身材这么好，还这么高，皮肤又嫩。”说着说着看到了欧阳慧胸前的白布，顿时有些生气道：“你把那东西摘了。”欧阳慧拒绝道：“不行，缠一次很费时间的。”李美萱说：“没事儿，我看看，然后我帮你就是，我担心你呢。”

    欧阳慧听她这么说，只好把布一点点的摘了下来。当最后一片布离开他的身体的时候，那两只憋了很久的小兔子嘣的一下跳了起来。弄的欧阳慧又是一个大红脸，赶忙用手去遮。

    李美萱阻止了欧阳慧的手说：“恩，站好，我看看……恩……还好没什么变化，你还蛮有料的嘛。”随着她这么说，欧阳慧也低头看向了自己的胸部，浑圆的触感让欧阳慧的鼻腔发痒，以前没敢仔细看自己的身体，今天细看之下竟然如此诱惑。欧阳慧赶紧蹲下身子不敢再看再摸，怕自己一不小心出丑。

    李美萱，看到欧阳慧的表现，哈哈的笑出了声，随后说道：“去洗个澡，然后我要跟你说些事情。”

    欧阳慧听到这话，如蒙大赦慌忙拉开房门，冲进了洗手间。

第一卷  断续 第十章 穿女装

    洗净身体后的欧阳慧已经恢复了些许平定，透过洗手间内的大镜子看着自己的女性身体，刚刚洗过的头发带着水滴披散在脸的两侧，会说话的漂亮大眼睛带着些许迷茫，瑶鼻微翘，樱口半张，粉嫩的脸颊上带着二朵红晕……美丽无瑕的肌肤在水的滋润下散发着诱人的光芒，芊芊左臂半护在胸前，右手的青葱玉指置于小腹，黄金比例的分割给了他一双完美的玉腿。（不敢写太黄啊）看着看着，欧阳慧发现自己鼻腔内一股热流真冲脑门，接着便流出了鲜血。欧阳慧赶忙用手捂住，不敢再看自己的镜像，又忙了5分钟终于恢复正常，便拉起一旁的浴巾披上走出了浴室。

    李美萱早已经在门外等候，看欧阳慧出来了，说道：“好了，把身体擦干，我给你吹吹头发。”欧阳慧默默的擦干了身体，放下浴巾。李美萱看着一丝不挂的欧阳慧，叹道：“哎，想不到你身材真的这么好，我都羡慕了。”欧阳慧郁闷的说：“好啦，你说吧，还有什么事儿，今天听信你的话上了贼船，我认了。”

    李美萱嘻嘻一笑，拿出一套女装，对着欧阳慧说：“穿上！”欧阳慧看到女装就意识到不好了，立马拒绝：“不干，打死我也不穿。”李美萱毫不妥协，抓过欧阳慧的手说：“穿上，你是女孩子怎么不能穿女装。快穿！”欧阳慧一番挣扎后终于放弃，心里纳闷的想着：是这女人的力气大，还是我力气变小了，我怎么都挣不过她。

    穿上了一条蕾丝花边的内裤，又穿上了配套的BRA，欧阳慧终于崩溃了，沮丧的说：“不穿了好不好，以前我都没穿过。”李美萱一脸不信的说：“你拉倒吧，我才不信呢，你都穿了就都穿上吧，”欧阳慧知道争不过她，只好一件一件穿上了。白色打底小衫，外套一件粉红色兔毛搭配黑色的半身裙，短短的袖口正好将他的手臂完整的露在了外面，又穿上了肉色透明丝袜，穿上了李美萱拿来的白色包头高跟鞋。站着都不怎么稳当的欧阳慧一脸无奈的看着李美萱，说道：“满意了吧。”李美萱满意的笑着说：“恩恩，不错，和我想的差不多。不准脱，你先这么穿着，我和你说怎么才算是女人。”看见欧阳慧想脱掉衣服，李美萱立刻制止道。

    欧阳慧认命的停下了手说：“那我脱掉鞋听你说吧，这个鞋穿的我脚疼啊。”李美萱点了点头同意了。待欧阳慧脱了些坐在沙发上后，李美萱就开始说：“女人啊一定要有女人的觉悟，必要的，自己要注意自己的身材变化，吃的，穿的……”说了大概一个钟头，欧阳慧顿觉历史课也不算什么了，这个李美萱说起女人来，比历史老师说历史还厉害。李美萱又说了接近一个钟头才宣告第一段落结束，并告诉欧阳慧一定要牢记自己刚才和他说的事，欧阳慧点头表示收到了。其实李美萱说了什么他一点都没记住。

    李美萱说了2个小时口也干了，拿起茶几上的水杯喝了口水，问道：“慧慧，你这么呆在男生宿舍也不行的，你伪装的再好也有露馅的一天啊。”

    欧阳慧听了这话，顿时有些颓然，嘟囔着说：“我也知道啊，可是我也不知道该怎么办。”李美萱郁闷的说：“我刚才和你说过吧，让你在我面前用女声说话！我不想听鸭子叫！”欧阳慧抬手护头，口中连连说道：“好，知道了，知道了。”已经换回了出谷黄鹂般的女声。

    李美萱看他边了声音，又继续说道：“那你打算怎么办？”

    欧阳慧坐直了身体，说道：“我打算在过几天试着出去找份工作，然后找机会搬出来住。”他没敢说自己打算等自己变回去，这个秘密他是不打算向任何人透露了。

    李美萱想想说：“也好，要不你就出来住这个房子吧，到时候我和你一起住，也算有个伙伴嘛。”欧阳慧听李美萱说一起住，立刻联想到了自己洗完澡时候的身影，仿佛看到了李美萱洗澡出浴后一样，顿时又是脸红到底，眼神躲闪。

    李美萱看到欧阳慧这幅表情，气的七窍生烟，拍了欧阳慧的脑袋一下，说道：“你想哪去了，你是不是住男生宿舍住的脑子坏掉了，思想被同化了吧你，你个色女！”

    欧阳慧想解释，却不知道该怎么解释了，只好不说话了。

    李美萱端起茶杯，喝了口水，说道：“恩，现在只好这样了，你自己一定要小心，胸前的白布不能总缠着，这样吧你每隔三天就来这边一下，我帮你弄下。”欧阳慧没有说话，只是低下了头。李美萱也没注意到欧阳慧的变化，自顾自的说：“这样就不会影响到什么了，还有你在男生宿舍一定要小心，要是遇到不好的事儿，来我这住几天也好，以后有困难我一定帮你的。”

    欧阳慧低着头，声音哽咽的说：“你为什么对我这么好？”自从欧阳慧的父亲死后，欧阳慧就一个人生活在异国，不敢相信任何人，不敢奢求任何人的帮助，遇到困难自己都在自己扛，突然有个人像姐姐一样的待自己，让他感觉到了那丧失的亲情好似又回到了他的身边。

    李美萱注意到了欧阳慧的变化，转身抱着他说：“其实，我最能了解你的痛苦。本来不可能相信的话，我都愿意去相信你，我无法解释这样的事情，就好像你和我天生就是有缘分的，见到你我首先是讨厌你，因为我不了解。当我知道了你的身世后，我毫不犹豫的就相信了你，我不知道这算不算是同病相怜的同情，还是什么，我只知道我想好好的照顾你，就好像姐姐要照顾妹妹一样。”

    欧阳慧听了李美萱的这样一番说辞，顿觉温情无比，低垂的头往李美萱的怀里靠了靠，说：“我没有骗你，真的。我真的就只有我自己了。”

    李美萱拍拍他的头安慰着说：“我知道，我知道。”

    二人就这样坐着，坐了很长一段时间，在时间默默流淌的同时，两颗同样受过伤害的心缓慢的交流着感情。当他们彼此分开的时候，觉得双方都多了些什么，相视一笑，心照不宣。

    李美萱站起身体，伸了一个懒腰，对着欧阳慧说道：“好啦，以后我叫你妹妹吧，当然是只有我们2个人的时候。我会为你保守秘密的妹妹。”说罢，俏皮的对着欧阳慧眨了眨眼睛。

    欧阳慧也恢复了正常，微笑着对李美萱说：“我可不叫你姐姐，我叫你小美吧。”

    “也好啊，无所谓啦。”李美萱没争论姐妹的问题，向厨房走去，边走边说：“你晚上想吃点什么，我就做些，和我一起在家吃吧。”

    欧阳慧笑着说：“我吃什么都好的，麻烦你太多了，我都不好意思了。”

    李美萱转头道：“那有什么，不用和我客气。我做饭虽然不算大家，但是也做了很久的。”

    欧阳慧接口道：“你以前都自己做的么？”听到这话，李美萱走动的身体明显一顿，随后恢复了，说道：“对啊，我爸爸很忙，而且我很早开始就自己一个人生活的。”

    欧阳慧顿觉说错了话，忙岔开道：“对了，你是怎么发现我是女生的。”这个问题欧阳慧一直都想问的，这时候才正好想起。

    李美萱笑笑，说道：“记得你去跟我说，说我打听你这事吧。就那天你也许不知道，你刚跑完步身上有很多的汗，你的运动服料子又比较薄，我就看见里面你缠的一圈一圈的布了，所以我就觉得你奇怪，暗地里寻找了些蛛丝马纪，但是我也不敢确定的，所以中午的时候你要是坚持说自己是男人，我也不会说什么的。”听到这，欧阳慧大呼失策，都怪自己当时太害怕，本来不会被发现的秘密，到底还是被人掌握了，虽然对自己很好，但自己心里总觉得不太妥当。

    欧阳慧也不再问什么了，两人说了些无聊的话题，李美萱便去做饭了。欧阳慧和李美萱吃完了饭，在欧阳慧的坚持下缠好了布。随后李美萱去房间睡觉，留下了坚持睡客厅的欧阳慧。

    第二天一早，欧阳慧和李美萱一同赶往学校，两人一同迈进教室的同时，欧阳慧听到了熟悉的声音。

    “诶~~~~诶~~~~这是谁啊？”是胖子。

    “我说怎么……哪哈了呢。”是张文杰，幸好没说出来没回去睡。

    “唉，人心不古，人心不古啊。”是李军。

    声音刚落几乎全系的目光都落在了进门二人的身上，其中目光又羡慕，有嫉妒，有淫荡，有猥琐……欧阳慧和李美萱都羞红了脸，匆匆的找了个位置坐下。胖子并没有多问坐过来的欧阳慧，只是给了他一个眼神，眼神的意思是：回去解释！欧阳慧懊恼的抱头，心想：李美萱啊，你害惨我了。

第一卷  断续 第十一章 高跟鞋

    欧阳慧抱着头趴了一节课，别提有多懊恼了，李美萱也不好过，脸红了一节课根本没退过。教室里的同学们，什么眼神都有，看的李美萱越发难受，终于熬到了下课，急冲冲的冲出了教室，欧阳慧看她冲了出去，也连忙追了上去。

    “你看，还是热恋期间，很在意的说。”胖子一副高人之相，冲着张明杰和李军说道。两人点头，表示赞同。

    胖子话音刚落，前面就有人说起：“唉，你说那小子胆子不小啊，冰美人没冻上他？”

    “这你就不懂了吧，昨天晚上，他们一定是干柴烈火，情意绵绵，冰早就化咯。”一个样貌平凡的少年，摇头晃脑的说。

    “不过那小子长的像女人似的，要不是穿着男装，说不定是大美女一个。”

    “得了吧你，你当这是什么，拍戏啊？！那家伙冲其量也就是个奶油小生，虽然召女人喜欢，但是长久不了的。”一个略带嫉妒的声音说道。

    ………………

    胖子看了看张明杰，又看了看李军，耸耸肩。意思是：没想到计算机的男生竟然如此八卦！

    再说一路跑出去的李美萱，刚跑到走廊她就放慢了步伐，猜也猜到欧阳慧会追出来了，没一会儿，欧阳慧便追上她，两人走到教学楼内的转角处，相对而立。

    “怎么办，咱们俩~~”欧阳慧先开口了，却也不好意思说下去。

    “能怎么办，要不解释一下吧，刚才……真是的，我都想说你是女的了。“李美萱想到自己被误会和男人出去过夜，羞得脸都红到了脖子。

    欧阳慧一听要把自己秘密说出去，一下着急了，上前一步抓住李美萱的手，说道：“那可不行啊，小美，千万别那么做啊。”正赶巧，欧阳慧说出这话的同时，有几个和他们俩人同系的女生路过，听到欧阳慧的话，不禁抿嘴轻笑，快步的走了过去。

    李美萱更是羞得不行，用力的掐了欧阳慧的手臂说道：“被你害死了！”

    欧阳慧也脸红红的说：“那咱们怎么办，我没有主意了。”

    李美萱想了想说：“哼，我有办法，便宜你了。”

    欧阳慧听她这么一说，立刻站直身子，脱口说道：“这个点子好，就这样吧委屈小美你了。”李美萱一听，佯怒道：“好啊，你个丫头片子，你还真是敢想啊，原来都是你计划好的对不对，没想到啊，你心机很深呐！”欧阳慧赶紧赔不是：“哎呀，小美姐姐，我的姑奶奶啊，那个学校里可千万别叫我丫头片子啊，我这要是被开了，这条小命就没了，帮帮忙装我女友。”

    李美萱其实也就是吓唬一下欧阳慧，看他这样。也就松口说道：“就让我做你的挡箭牌吧，将计就计，正好你帮我挡挡那些苍蝇，至少男生里没有你这么……怎么说呢……姑且说你帅吧！”

    欧阳慧伸出右手小指，对着李美萱说：“一言为定，互相帮助。”

    李美选也伸出右手小指，勾上欧阳慧的手指，说道：“一言为定。”

    正好上课铃声响起，二人一起进入教室，避免不了的又响起了一片的起哄声，但是两人达成一致了，就都扬起了头，一点都不在乎大家的眼光。表情似乎在和同学们说：对，我们关系很亲密，你能怎么地！说来也奇怪，他们这样的表现，让大家都没了玩笑的意思，随后2人回到座位觉得安心了许多。

    前面又传来了曾说欧阳慧是奶油小生的那人的声音：“看来这是真的了。也是人家是狼才女貌，可惜那男人长的女气了一点，个子也不高。”话的语气里，还是有些觉得心有不甘。欧阳慧听到这话，开心的笑了，至少他这次可以成功的隐瞒住了，只要自己和李美萱不说，不会有人知道这件事了。李美萱也坦然多了，想自己以前被那么多人追着那么烦，现在也蛮好的。

    人们都说朋友是靠交换了秘密才建立起来的，欧阳慧对李美萱交换了自己的秘密，是对李美萱的信任，在李美萱的心里，觉得欧阳慧已经开始把她当成了依靠，一个人生活在异地他乡，变装生存是多么的可怜，李美萱的心里已经把欧阳慧放在了一个非常重要的位置，原因是什么，她自己也不知道。

    一节课讲了什么，欧阳慧都没有注意的去听。心里想着的都是自己终于有了挡箭牌，这样因为长相怀疑自己的人都没问题了，一般情况下女人是不可能有一个这么亲密的女朋友的，而且自己还和她“过夜”了。想到得意处，欧阳慧不禁轻笑出声。

    胖子故意仔细看了看欧阳慧，故意叹了口气，说道：“唉，热恋中的男人都是傻子。”

    欧阳慧回手给了胖子一拳，瞪了一眼，没说话。胖子嘻嘻直笑。一节课就这么过去了，下课后欧阳慧一行四人朝宿舍走去。路上，张明杰开口问道：“欧阳啊，不用陪老婆？没想到啊，有一手啊。”欧阳慧白眼伺候了张明杰。胖子又不怕死的冲了上来，说道：“那天咱们请客的时候，你们还交战状态，交往很快嘛，好手段，教教我。”欧阳慧又是一双白眼，连带想说话的李军都一起白了。三人哈哈大笑，欧阳慧白眼乱飞。

    回到了宿舍，欧阳慧坐在自己的椅子上，严肃的说：“我只解释一次，不要再问了啊。”另外三人立刻拉过自己的凳子，围坐在欧阳慧周围，翘首企盼。欧阳慧被他们的行动逗乐了，笑了笑说：“没什么大不了的，那天就是我问他情书的事，然后她知道我被误会了，觉得挺抱歉的就说要请我吃饭，我就去了，后来可能出于愧疚吧，我提出追求，她就没拒绝，然后事情就有些收不住了……”欧阳慧说道这就停住了，胖子赶紧问道：“那睡觉了？”欧阳慧邪恶的笑了一下，板住脸，说：“秘密！”便转头看书去了。

    “切，没劲。”三人见欧阳慧说了等同没说，不禁大感无趣，各自散开忙自己的去了。欧阳慧看到他们并没有追问，心下暗喜，心想自己的成功。其实男生之间也只是互相问问，倒不会八卦的追根问底，一定要问出个所以然。

    “唉，欧阳，我们和咱们班那些女生商量了一下，决定明天开始练习，要不等到迎新的时候，咱们可能会出丑的。”胖子突然想起了迎新大会的事，转头对着欧阳慧说道：“昨天晚上你也不在，也没征询你意见，想你也没什么反对的。”

    欧阳慧的眼睛根本没离开书本，随口回答道：“好的，我知道了，我会和你们一起去的。”

    张明杰从一边闪身过来说道：“那个，你不和我们一起，我们3个人单练，你和女生一起练。”欧阳慧放下手中的书，眼眉微皱的说：“为什么啊？”

    “因为你是跳舞的啊，不是唱歌的。”胖子一脸你是白痴的意思，对着欧阳慧说道。

    “啊，那没什么，我只要知道地点和时间就行了。”欧阳慧没多想，又把注意力移回了手中的书本。甚至没听见胖子后面说的话，想来也不怎么重要就没在意。

    第二天一早，欧阳慧又早起出去跑步，正巧遇到李美萱，两人一起在操场跑步，几圈下来之后，欧阳慧说到了练习节目的事，李美萱告诉了他练习的具体时间和地点。但欧阳慧总觉得李美萱又点怪怪的，可自己就是说不出来到底什么地方怪，直到晚上开始练舞蹈的时候，欧阳慧才知道自己又被设计了！

    “啊？我要穿裙子？还要化妆？我不干！”欧阳慧声色俱厉的说着。

    “欧阳，你的反对是无效的，我们已经决定了，而且想你也跳的不好，你就在歌曲唱到高潮时候往台上走，然后到舞台头处和王海涛喝一杯水就可以了。多简单啊。”李美萱劝说着。

    “不干，我不穿裙子。”欧阳慧坚决反对，并压低了声音用只有李美萱和他两个人能听到的声音说：“我穿裙子露馅了怎么办啊。”李美萱也压低了声音说：“不会的，我帮你。如果不穿，那我就……”李美萱的意思很明显，你要不穿我就把你是女的这件事抖出来。欧阳慧赶紧告饶，表示同意组织安排。接下来的事情很好办，大家忙着练习舞蹈，只有欧阳慧一个人看着9位女生的表演，无聊的坐在一边，他的节目很简单，就是在台上走一圈就成，所以不用联系。

    李美萱练了一会儿，像想起了什么似的，对着其他人说道：“你们等等，我回宿舍一下。”说罢冲了出去。大伙你看我，我看你的，都不明白什么意思。过了十分钟左右，李美萱拎着一双淡黄色的高跟鞋回来了，对着欧阳慧说：“穿上，练习走路。”大家一下便明白了，看着垮着脸的欧阳慧，捂嘴轻笑不已。

    欧阳慧看着严肃的李美萱，知道反抗不得认命的穿上了鞋子。

    到了晚上，欧阳慧忍着脚上钻心的疼痛回到了宿舍，心里咒骂着李美萱：“该死的女人，竟然拿了一双8厘米的高跟鞋给我，要不是我平衡能力还可以，不知道摔多少跟头呢。”欧阳慧用钥匙打开了房门，就看见三贱客猥琐的目光，欧阳慧郁闷的说：“干什么，我又咋了。”

    胖子笑笑说：“恩哼，今天练习什么了啊？”话音刚落，三人便大笑不已。欧阳慧一看就知道了，无奈的说：“哥哥们，饶了小的吧，你们都知道了，还问什么啊，让我休息吧，这高跟鞋真不是人穿的啊。”说罢爬上了床，也不脱就那么睡了。

    三人见其如此也没了兴趣，都上床睡了。一夜无话。

第一卷  断续 第十二章 来了“例假”

    欧阳慧这几天算是吃尽了苦头了，每天上课都算小事情，关键在于晚上练习的高跟鞋行走，整得他每晚都要用红花油擦擦自己的脚丫儿，最可气的是。胖子还夸他的脚很好看，穿高跟鞋应该很容易，而且那么小。又什么什么的，气的欧阳慧用高跟鞋狠狠的给了他一脚。

    今天是欧阳慧他们最后一次彩排了，大家准备好之后，就开始了彩排，欧阳慧经过几天的训练已经可以轻松的穿着高跟鞋行走了。李美萱也没有再难为他，给他换了一双5厘米的跟，还跟他说，穿过高的再穿矮的就不累了，欧阳慧试过后，发现真的是这样，对高跟鞋就不那么抵触了。彩排很成功就结束了，大家互相道别后，欧阳慧刚要同宿舍人员一同回去，李美萱叫住他说道：“欧阳，等等，我找你说点事儿。”欧阳慧顿时眼现尴尬，因为宿舍的人虽然给他的都是理解的眼光，却带着些许的猥琐。

    欧阳慧停住身子，对李美萱说：“怎么了？”

    李美萱没有回答他，而是对王海涛等人说道：“你们先走吧，我和他单独说点事儿。”大家一起起了一阵的哄，就都各自先走了，等到人影都散了，李美萱才对欧阳慧说：“慧慧，你跟我去我家，宿舍别回了，别忘了你答应我了，说三天去一次，我得帮你拆布条的。”

    “今天就不要了吧，明天咱们就要演节目了，我要去了，他们又该乱想了。”欧阳慧想拒绝。

    “不行，你跟我走，这事必须做。况且，你也不希望你明天换衣服的时候被人发现吧。”李美萱再一次威胁欧阳慧。欧阳慧撇撇嘴，妥协了。

    两人一路行到李美萱家中，重复了第一天的事情后，李美萱说：“今天咱们都睡屋子里吧，现在天气转凉了，客厅也不暖和了。”

    欧阳慧没多想，就答应了，两人脱了衣服合身躺下，欧阳慧顿时后悔了。看着李美萱身上的衣物越来越少，他的心也就越来越火热，看着看着就觉得身上都开始发热了，欧阳慧赶紧阻止了自己的视线，因为李美萱开始脱内衣了。欧阳慧左想不对，右想也不对，没办法的用枕头捂住自己的脸，含糊不清的说：“我还是睡客厅吧。”李美萱不明白欧阳慧为什么是这样，她觉得欧阳慧亲切才邀请一同睡的，所以她一把抓住了逃跑的欧阳慧，按到在床上就那么骑在了欧阳慧身上，说道：“你跑什么跑，我们都是女人嘛。再说，你在外面会着凉的，我可不想每次邀请你来我家都让你去睡客厅，那我不是在欺负你嘛，你是我的好姐妹，不要和我那么见外呀。”

    被李美萱压在身下的欧阳慧顿觉自己血压急速升高，透过李美萱丝质的睡衣，几乎一切美景尽收眼底，欧阳慧终于还是没能忍住，颤抖着手就伸向了李美萱的腰际，想把她搂进怀里。李美萱看到欧阳慧如此动作，以为要和自己玩闹，于是更加放肆的一把抓住了欧阳慧的胸，说道：“哈哈，你以为你能色过我？”欧阳慧被彻底抓蒙了，一阵快感袭来，让他思想彻底迷失了，后来究竟发生了什么他也不清楚。好像是被李美萱打了一阵的头。

    一夜醒来，李美萱早已起床，欧阳慧慢慢起身，发现自己身下有些许血迹，顿时发蒙了，大声喊道：“啊，出血了！救命啊！”厨房里的李美萱，不知道发生了什么事，急冲冲的冲进了卧室说道：“啊？怎么了？什么出血了。”

    欧阳慧盯着自己的大腿根部，喃喃的说：“它，出血了，怎么回事？”李美萱顿觉一顿无力感，用手拍了欧阳慧的脸颊说：“这不是很正常么，怎么你害什么怕？”欧阳慧顿时反应过来，心中暗暗的说：“我靠，这是女人的例假吧，可我怎么也会有，这不是说明我也是个女的？那我岂不是没有机会变回去了？怎么办才好啊，怎么办才好啊。”想到着急处，欧阳慧竟急的流出了眼泪。这下可吓坏了李美萱，李美选赶忙坐到欧阳慧身边，问道：“怎么了，怎么了？这有什么不正常么？你怎么了啊？”

    欧阳慧哭了一会儿，说：“我完全是女人了，怎么办啊。”

    李美萱顿是一愣，奇怪的问：“你本来就是女人啊，什么完全是女人了，被你弄糊涂了。”

    欧阳慧才反应过来自己说错话了，擦了擦眼角的眼泪，说道：“啊，没什么的，我没带那个啊，还有弄脏你的床了，我……”他也不知道怎么去解释，闷闷的说不出话来了。

    李美萱以为他是害怕自己因为这件事跟他生气，轻笑出声，说道：“哎呀，你把姐姐看的太小气了，怎么会因为这点事儿生气呢，你只不过是没有记好日子的，你等等我给你找东西。”李美萱见欧阳慧没事，就去找护垫去了。

    欧阳慧拍拍胸脯，暗道好险。随后就自己怎么会有，以后会不会变回去，陷入了沉思，知道李美萱拿来了护垫。看着眼前的护垫，欧阳慧又犯难了，喏喏的说：“小美，这个怎么用啊？”李美萱大奇道：“你第一次来？”

    “恩，第一次来。”欧阳慧不明所以的回答。

    “你今年多大？”李美萱又问。

    “18”“那你的初潮来的真是太晚了，不可能啊，怎么会有这样的事呢？真难以理解，哎不想了，我教你。”李美萱听了欧阳慧说十八岁才来初潮，一顿自言自语后开始帮助欧阳慧弄护垫的问题，由于内裤也完蛋了，李美萱又给欧阳慧找来了一条女式内裤。欧阳慧郁闷的穿好，和李美萱一起吃了早餐。

    “你直接穿这个，反正咱们今天没有课，你下午5点就要换演出服，不如直接在我家换了，我已经把你的那套拿了过来了。咱们今天晚上是9点上，所以你就先穿给我看吧。”李美萱看着欧阳慧的眼神像看着洋娃娃，而且是个可以活动的洋娃娃。欧阳慧本不情愿，可是畏惧强权，不甘心的穿着租回来的演出服。

    在李美萱的帮助下，欧阳慧终于穿好了演出服，李美萱看着镜子里的欧阳慧，脸上浮现满意的表情。随后要求欧阳慧坐在镜子前接受自己的化妆，欧阳慧又一次被强迫。

    刚开始化妆，欧阳慧就明白了为什么女生在逛街的时候要提前准备一两个小时或者更长的时间了，李美萱边给他上底妆，边说着化妆对一个女人的重要性，忙乎了3个小时，欧阳慧的妆终于化好了。

    欧阳慧站起身，对着穿衣镜看着自己：原本半长不短的头发被很有次序的定型在一边，飞起的头发用发泥已经抓成了一根一根，在发尖的地方又用带金星的指甲油涂了一下，飞发的另一侧是演出服带的一朵水粉色的花朵配饰，正好让头发看起来就像一朵盛开的水仙。目光移至脸上，李美萱给他化的明显是彩妆，还是很艳丽的舞台妆，深紫色的眼影搭配淡灰色的眼线，让他的眼睛看起来更有立体感和诱惑力，原本纯真的眼神，也被眼角处飞起的金色细线条映衬的魅惑无限，娇艳欲滴的红唇微微张开，吐气如兰。小巧的耳缘处也被李美萱扣上了纯黑色的磁力耳钻，衬的整张脸颊光彩照人，魅力无限。本来打算裹胸的欧阳慧也被李美萱强行阻止，所以穿上演出的古典长裙后，更显妖娆万分，裙子本身并无太大出彩之处，甚至连颜色都是五彩画布拼织而成，但穿在此时欧阳慧身上却更加衬托他的美丽。欧阳慧看着镜中的自己，对李美萱说：“这个，是我么？”

    李美萱得意的一点头，说道：“对头，就是你，怎么样，我的技术不错吧，不过你长的真的很美，几乎所有的一切都是为了衬托你的存在的。尤其你的眼睛啊，现在真是勾死个人啊，你不要对着我笑哦，我会爱上你啦。”

    欧阳慧转头对着李美萱，说：“可是，我觉得太艳了，而且我身上怎么觉得不怎么舒服呢，看着这样的我。”

    李美萱说道：“得，你今天就这样了，听我的，错不了，万事有我啊，看来当时选择你做花瓶是完全正确的呢。”李美萱不给欧阳慧发难拒绝的机会，立马封死了他准备说出的所有理由。

    欧阳慧不禁气恼的说：“好啊，你个丫头片子。就会拿秘密来要挟我，我要生气了！”李美萱才不会相信他的话，对他说道：“现在是下午2点多了，一会儿呢，我化好了妆咱们就回学校，你现在乖乖的坐在沙发上不要动，否则妆花了我为你是问。”欧阳慧知道自己怎么说都没用了，只好乖乖的坐在了沙发上，心里祈祷着这一天早点过去。

    下午5点30分，李美萱终于准备妥当，2个大美人一行赶往学校。2人在街上步行吸引了无数的目光，惊叹一片。欧阳慧紧张的跟在李美萱身后，不停的问：“我这样真的没问题吧，不会被人看穿吧，你一定要帮我啊。”李美萱头也不回的回答说：“哎呀，安啦。我会帮你的。”

    在一路惊艳的目光的注视下，欧阳慧和李美萱终于到了学校晚会的后台休息室里，欧阳慧拍了拍胸脯，对李美萱说道：“第一次觉得，被那么多人注视实在不是一件好事。”李美萱笑笑说：“还不是因为你太迷人啦？虽然我也不差，不过说真的呢，我都嫉妒你啦。”欧阳慧无奈的低下了头。

    “哎呀，这个是谁？”胖子王海涛刚冲进后台，就像发现新大陆一样喊道。跟着进来的张明杰和李军二人也走了进来，三人同时道：“哇，有目标！”

第一卷  断续 第十三章 惊艳

    听到王海涛三人这么一说，李美萱顿时笑的花枝乱颤，好不容易收住笑声，稳住气息说道：“他，你们都不认识了？是欧阳啊。”

    王海涛听到这话，连忙上前，想要看清楚。欧阳慧站起身，走了过去，开口说道：“的确是我，我也不想这样，可是她。”说罢指了指李美萱。

    听到声音确信是欧阳慧的三人，同时叹了口气。张明杰不无懊恼的说：“郁闷啊，还以为是哪个学院的大美女，可惜却是个伪娘啊。”

    胖子也对着欧阳慧说道：“你呀你呀，你说你霸占什么不好，霸占了一个姑娘的样貌啊，真是天理难容啊。”

    李军严肃的走上前说：“你把我们欧阳藏哪了？”一句话逗笑了后台所有人，在三人的表现之后大家都知道了，欧阳慧是个男人，大都叹息，感叹。

    王海涛开了一会儿欧阳慧的玩笑也开够了，随口说道：“欧阳啊，你要么一直保持这样的状态吧，让我们哥几个都养养眼。”

    欧阳慧给了他一双白眼，说道：“我有病啊我，这是最后一次，要不是被你们一群人设计，我会落到今天这步田地？”

    王海涛嘿笑出声，却没回答。的确欧阳慧是被他们设计了，不过说到底还是欧阳慧长的实在很漂亮。

    李军开口说道：“前面的节目开始了，咱们也得准备了，第三个就是咱们的。”大家示意知道了，就开始忙活。胖子整了整身上的唐装，张明杰也梳理了一下自己的头发。欧阳慧无奈的穿上了那双8厘米跟的淡黄色高跟鞋。

    “下面，由信息工程学院09计算机专业三班的同学为大家表演，歌伴舞《XXX》”报幕员的声音刚落，王海涛一行十二人就先行上台了，留下了欧阳慧一个人在后台站着。

    欧阳慧在后台听着音乐，想着自己上台的时间，心里有些打鼓。其实他心里是兴奋的，在自己过去的十八年里过的一直很平淡，甚至基本没有出过家门，爸爸为他请了教师在家学习功课，欧阳慧一直是孤单独处的。这次自己是要登台演出，不管是以男人的身份还是女人的身份，他都觉得很开心。

    歌曲的前一段已经唱罢，接下来就是欧阳慧的出场时间了，欧阳慧调整了自己的呼吸，左手微微抬起横放在胸前，右手四指摈拢抚着左袖口，轻抬莲布缓缓走向台前，本来喧闹的台下，忽然间没了声响，歌曲的音乐也刻意的停止了，所有人的目光都被走出舞台的芊芊身影牢牢的吸引住了，魅力万千的欧阳慧根本注意不到周围的环境，依靠着前几日的训练，仪态万千的走向了站在舞台最前端的王海涛。

    王海涛此时完全石化了，静静的站在那看着一步步走开的欧阳慧。刚才在台下时间匆忙没有仔细的看欧阳慧，直到现在在舞台灯光的照耀下，王海涛才看清楚，欧阳慧今日的女装是多么的耀眼动人。同样石化的还有一人，就是前文提到的欧阳慧班级的代理班主任肖文昊，从欧阳慧走出幕布开始，肖文昊的目光就一直都没有移开欧阳慧的身影，脑海中充满了疑惑：我的班级没有这么一位美人啊，她是谁？这一刻，肖文昊的心突然漏掉了一拍，他自己有所觉的想到：我恋爱了。

    欧阳慧走到王海涛身边，拿起舞台前道具桌子上的酒杯。王海涛也愣愣的拿起了桌子上的酒杯。欧阳慧冲着几乎已经傻掉的王海涛浅浅一笑，抬起了酒杯，和机器人一样的王海涛喝下了那被象征着酒的水。就在这一瞬间，几乎学校所有的男子都为着欧阳慧这一笑，对王海涛起了深深的嫉妒。欧阳慧将水一饮而尽，转身对着台下，微微欠身行了一礼，台下诸君脑海中顿时涌出徐志摩的诗句：最是那一低头的娇羞，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞，道一声珍重，道一声珍重，那一声珍重里有蜜甜的忧愁—沙扬娜拉。就这般动人美景，瞬时间夺走了所有人的思考能力，没人欢呼，没人鼓掌，大家都静静的看着欧阳慧一点点消失在了幕布之后。

    随着音乐声起，台下的人才恢复了思考能力，在优美的歌声中，欧阳慧一行表演终于结束。台下随即想起一片议论。

    “哇，那女的是谁啊，好美啊。”

    “是啊……是啊，我都快忘了我自己是谁了。”

    “谁有她的资料，我花重金收购。”

    “你省省吧，轮得到你？”

    ………………

    表演结束后的王海涛等人，立马冲进了后台。可惜李美萱却早一步拉着欧阳慧走人了。胖子王海涛跺着脚说：“哎呀，这回老子算费了，我喜欢上女装的欧阳了，这不完蛋了么。”张明杰和李军同感的拍了拍王海涛的肩膀。

    欧阳慧被李美萱拉着一路回到了李美萱的房子里，欧阳慧说：“你拉着我就这么走了，那老师那怎么办。”李美萱以看白痴的眼神看了看欧阳慧，说道：“你还不想走？老师那我打招呼了。我要是不拉着你走，你等晚会结束了就走不了了，说不定就被全校的男生给生吞活剥了。”

    欧阳慧傻傻得坐到了沙发上，眼色单纯的说：“没那么严重吧。”

    李美萱懊恼的坐到了他身边说道：“没那么严重，是，我原来也以为没那么严重来着，后来我发现剧务里男生那贼亮贼亮的眼光盯着你，我才知道你的诱惑力有多大，看来以后学校里的男人们会打探你这朵无名之花了。”

    欧阳慧仿佛有所觉，立马站起身，说道：“坏了，那我不是很容易被别人查到？这可怎么办才好啊。都怪你，非让我这么穿，这下好了，我这回死定了。”说罢欧阳慧沮丧的瘫倒回沙发上。

    李美萱也安静的不再说话。过了一会儿，李美萱坐了起来，对着欧阳慧说：“我有办法，你公布自己的身份就好了。”

    欧阳慧大惊，坐直身体说道：“那怎么可以，不行。我会被开除的。”

    李美萱也没了法子，弱弱的说：“那你说怎么办啊。”

    欧阳慧闭着眼睛想了一会儿，说道：“从今天往后，你跟在我身边，我们保持亲密一点，不被别人看穿。我回去告诉宿舍那群家伙，不许说我演出的事儿，就差不多了。”

    李美萱想了想，放弃的说：“也只能这么办了。先不说了，我给你卸妆。“

    欧阳慧立刻坐到了镜子前面。李美萱前后忙了半个小时，终于把欧阳慧恢复到了男生打扮。欧阳慧对着镜子左看右看，确定没有任何痕迹后，跟李美萱道别回宿舍了。

    回到宿舍，发现另三人还没有回来，欧阳慧拍了拍胸口，自语道：“还好，晚会还没结束。”话音刚落，就听到了敲门声，开门一看。三贱客一脸杀气的站在了门外，欧阳慧赶紧后退一步，双手抱胸，声音颤抖的说：“你们干什么？”欧阳慧脑中思想不断穿梭：被发现了？

    三贱客盯着欧阳慧看了良久，突然集体泄气道：“怎么看都是以前的欧阳啊，怎么化妆变化那么大的么？”

    欧阳慧听到他们这么说，心悄悄的放回了肚子。

    “我说欧阳，你是不是女扮男装，潜入我们宿舍的啊？”胖子无心的一句话，让欧阳慧的心又一次提到了嗓子眼。不待欧阳慧回答，张明杰就对着胖子说：“拉倒吧，你以为拍电视剧呢，还女扮男装。”

    “也是啊，也是。”胖子像是对张明杰说，又像是对自己说。

    张明杰没接话，却转头对着欧阳慧说：“小子，你扮女人很像嘛，还那么漂亮呢，没白瞎你这张脸啊。哈哈。”欧阳慧不知道如何回答，心虚的说：“哪里，哪里。”

    张明杰又说：“我们决定了，由你请我们吃顿饭。”

    欧阳慧不解道：“为什么？”

    三人你看看我，我看看你，同时开口说：“因为女装的你，夺走了我们的初级思想恋爱。”欧阳慧顿时吃惊的张大了嘴。“啊？！”

    一顿交涉后，决定了欧阳慧请大家小吃一顿的结果。欧阳慧顺便求宿舍人员为他保管参加演出的秘密，三人答应了。

    饭席间，胖子开口问欧阳慧：“我说欧阳，你的胸前两块肉是什么东西？”他们才不会想到，那是真实的两块。欧阳慧镇定一下神经，说道：“是2个馒头，我花钱买的。”三人似乎相信了欧阳慧的说法，没多问什么。一顿饭很快吃完了，四人一起回到了宿舍，躺下睡觉……

    欧阳慧总算是瞒住了宿舍人的大条神经，但是也给自己瞧了警钟，欧阳慧想：这样下去早晚都会被发现，我得尽快出去找工作，租房子。下了决心欧阳慧慢慢的睡去……

第一卷  断续 第十四章 挣扎

    一夜安枕，欧阳慧休息的很好。睡饱了的欧阳慧第一次没有起床去跑步，躺在床上手中拿着一本书看着。现在天气已经很凉了，大家睡觉的时候又穿着宽大的睡衣，欧阳慧的胸前又裹着白布，所以并不害怕被人发现什么。

    “欧阳，我要下去买饭，用带些回来么？”张明杰抬头向上铺的欧阳慧说道。还没等欧阳慧回答，胖子就在一边抢着说：“给我带8个包子，一碟咸菜。”欧阳慧也对着张明杰说：“啊，我和他要一样的吧。”他指的是胖子。

    张明杰恩了一声，就和李军一同下楼去了。待得张明杰回来，欧阳慧一惊穿好了衣服，坐在自己的椅子上看着手中那本厚书了。

    张明杰将包子往欧阳慧桌子上一放，说道：“吃吧，大美女。”

    欧阳慧一惊，随即想到是在开玩笑，不禁稍稍生气，转头给了张明杰一个大白眼。张明杰顿时笑嘻嘻的说：“我受不了这个媚眼，别冲我来。”

    欧阳慧顿觉心里一阵欣喜，却说不出为何欣喜。郁郁的吃完了包子，欧阳慧将手中的书本合上，转身走出了宿舍。一路行至跑步的操场，欧阳慧在休息区坐下，开始思考自己最近的变化。

    自从上次自己第一次同李美萱去了她的家，自己就一直当自己是个女人，可是自己的思想中却明明确立着男人的思想。欧阳慧想着自己穿女装时候的样子，心中升起一丝的自得，还有一丝彷徨。自己最近会因为别人说自己是美女而感到些许开心，因为穿女装而觉得自己身材如何如何，看着校园中一对对的情侣又有些许嫉妒，有时候竟然幻想着自己被男人拥着走在校园。

    “我这是怎么了？我是个男人啊。”欧阳慧懊恼的抱着自己的头。眉头深深的拧在了一起。漂亮的大眼睛里，显现着欧阳慧内心的挣扎。

    “你怎么啦？怎么一个人在这？早上怎么没来跑步？”李美萱的声音从欧阳慧的身后传来，打断了欧阳慧的思索。

    “啊，没什么，我今天早上很累，没有爬起来。”欧阳慧解释为什么没跑步的原因。

    “啊，呵呵。那你现在想什么呢？”李美萱坐在欧阳慧的身边，开口问道。

    “我啊，我也不清楚自己在想什么，是一些无聊的事情吧。”欧阳慧眼神迷茫的看向远方的天空，回避着真实的回答。对他来说，那是一个无比重要的秘密，这个秘密他永远都不会跟任何人去袒露。

    “恩，对了，那你女装的事儿，你们宿舍没有追问么？”李美萱继续询问。

    “没有，我请他们吃饭了的，终于算是讲通了，他们也没有多问什么，要不然我真的都不知道怎么回答了。我决定再也不穿女装了。”欧阳慧依旧没有转动视线，看着天空回答着李美萱的问题。

    “喂，你怎么回事啊，怎么不看着我？”李美萱好似觉察到欧阳慧的异样，搬正了欧阳慧的脸，使其面对自己，有些生气道：“你是不是有事瞒着我？”

    欧阳慧心下一惊，暗叹女人第六感之强。忙道：“哎呀，怎么可能呢，我没有什么重要的事，这不是看着天显着我比较深沉嘛。”

    “真的？那好吧。我跟你说，最近学校里很多人都在打听你的事，都在找那个美女是谁呢，你自己还是小心点。虽然那天你的妆很浓，但是认真的看还是能发现的。”李美萱对着欧阳慧说道。

    欧阳慧倒没什么太大的表示，伸出右手揽住李美萱的腰，说：“我不是说，让你和我亲密点，掩盖这件事么。谁让当初你做的好事，弄出这么多麻烦，你就当牺牲一下吧。”李美萱听欧阳慧这么一说，也没有反抗什么，但总觉得有些别扭。

    欧阳慧也感觉心下不那么自然，也说不上为什么。其实他自己不知道，由于身体变成了女性，他以前的男性荷尔蒙在奇花的作用下，基本被压制分泌，雌性荷尔蒙激素却在大量分泌，导致生理变化的同时，也让他的心里随之微妙的渐变着。如今他怀里抱着一个美女，他仍觉得不对劲儿，就是因为那虚无缥缈的同性相斥的问题。

    李美萱被欧阳慧抱了一会儿，感觉很怪，就拉开欧阳慧的手，说道：“没感觉，可能是我知道你是女儿身，所以被你抱着一点感觉都没有，怎么办。”欧阳慧心下也是这种感受，无奈的说：“那咱们就慢慢培养一下吧，我相信练习一段时间会好些吧。”两人又一次相拥在一起。

    欧阳慧紧紧自己的手臂，将李美萱抱的更紧些，心中暗暗想着：我是男人！我是男人，我得对女人有感觉，要不我可能真的没有机会变回去了。李美萱被欧阳慧抱的有些透不过气，终于心中有了些异样的感受，从小到大，她基本都是一个人在生活，虽然小的时候有管家陪伴，但从十四岁开始，她就一个人搬出去住了，如今被欧阳慧紧紧的抱在怀里，像是找到了依靠。李美萱圈圈身体，往欧阳慧的怀里又扎了些。

    欧阳慧感觉到李美萱的变化，心中一喜。他以为自己还是有男性魅力的，终于靠着紧紧的怀抱，将李美萱的感觉逼了出来。欧阳慧心中告诉自己：虽然不能给李美萱完美的恋爱了，但是自己是男人的思想，一定要和怀里的这位美女，精神恋爱。

    欧阳慧想到得意处，不禁将心中所想说了出来，：“对！精神恋爱。”

    李美萱被说话声音惊醒，问道：“什么精神恋爱？”

    欧阳慧赶紧解释说：“啊，没什么，我只是随口说的。”

    李美萱也没有追究，躺在欧阳慧的腿上，闭上了眼睛。

    欧阳慧低头看向李美萱，桃花一样的脸蛋上透着安静与满足，长长的头发披散在肩膀上掩盖了小巧的耳朵，微翘的鼻头有着莫名的可爱，诱人的红唇微微有些撅起，像是在引诱着欧阳慧的神经。两片小扇子模样的睫毛微微颤抖，更为身上美人增添韵味，欧阳慧忍不住的低下头，想在李美萱的脸上一吻。李美萱似乎觉察到了什么，猛的睁开眼，看到欧阳慧在自己面前慢慢放大的脸，李美萱吃惊的坐起。

    “啊！”两人一同惨叫。原来是两人额头撞到了一起。

    李美萱揉着撞疼的额头，对着欧阳慧抱怨：“你要死啊，刚才你想干什么啊。你是女人诶。”欧阳慧也猛然想起，自己的身体是女人的。想到这里欧阳慧沉默了。

    李美萱感觉到了欧阳慧的沉默，以为他生气了，便蹲下身子，看着欧阳慧低垂的脸，温柔的说：“慧慧，我知道我是第一个对你这么好的人。你对我有些依恋，但是我们是姐妹啊，有些事情不能做的，虽然我假扮你的女朋友，但是我们不能做的事有很多的，不要这样，我想你会懂啊。”

    欧阳慧抬头，看着李美萱，说道：“我知道，我没怪你啊，只是……哎呀说了你也不懂的。”

    李美萱坐回欧阳慧身边，说道：“我知道你有心事，我不会问的，你想说的时候你自然会说的，记住我一直是你的好姐妹。”

    欧阳慧抬头看了看天，心情郁闷的对自己说：“是啊，好姐妹。”李美萱见欧阳慧如此，也不多说什么，拉了拉欧阳慧的手，笑道：“那我们回去吧，你有时间自己调节吧，先和我去吃饭吧。”

    欧阳慧站起身，抱着李美萱的腰，说道：“走吧，不过不拉手，要亲密！是你答应我的。”李美萱给了欧阳慧一个无奈的表情，并没有拒绝。两人慢慢离开了。

    抱着李美萱的欧阳慧心里并不是那么平静，李美萱那一句姐妹，彻底震悔了他刚刚建立起来的属于男人的自信，他有开始变得迷茫挣扎，想着自己到底算个什么东西。

    思绪纷乱的欧阳慧，机械的陪着李美萱吃了饭。李美萱也看出他心情不怎么好，就不拉着他了，让他自己忙自己的去，一个人回了宿舍。欧阳慧想想自己也没什么可以做的，就返身回了宿舍，刚进门，就看到他们的代理班主任肖文昊在房间里。

    “学长，有事么？”欧阳慧看同舍三人表情怪异，对着肖文昊发问道。

    肖文昊看欧阳慧进来，说道：“哎呀，是你回来了啊，我正好说到你，有些问题想问一下，不知道能不能给我个回答啊。”

    欧阳慧进屋，回手关了房门，说道：“啊，问吧。”

    肖文昊开口一句话，差点把刚刚站好的欧阳慧吓爬下，肖文昊说：“你是女的！”

    欧阳慧的脸上瞬间变换几种颜色，表情要多精彩有多精彩，一时之间竟然没有回答肖文昊的话。肖文昊又继续说道：“难不成真是？那你怎么住男寝？”

    欧阳慧听他这么一说，明白了原来他不知道自己的真是身份，镇定了一下神情，说道：“学长，你开玩笑，我是如假包换的男人，别乱说啊。”

    肖文昊好像知道是这样一样，自语的说：“恩，也是，你只是长的像女人，唉我真是多此一举。”说罢，肖文昊转头对着胖子三人说：“你们真不知道，你们迎新大会节目上的那个女孩儿是谁？”

    三人没有说话，同时摇头。肖文昊看到他们如此，知道问也问不出什么了，就转身告辞，四人将他送出了宿舍，回到屋里，长出了一口气。

    胖子拍着胸口对欧阳慧说：“你小子啊，真是勾走了学校男人们的魂了，今天算上肖学长已经二十多个来问过这事了。”张明杰和李军同时恩恩的点头，表示胖子所言非虚。

    欧阳慧面无表情的问：“那你们说了？”胖子答道：“哪能啊，咱们一条战线。”

    欧阳慧低头说了句：“谢谢！”

    胖子三人见欧阳慧这样的表情，知道他心情不好，问道：“怎么了，欧阳？”

    欧阳慧爬上自己的床，躺下道：“别问了，我想说的时候会告诉你的。”

    三人互相看看，没多问什么，各自忙自己的去了。欧阳慧躺在床上，思绪翻腾。

第一卷  断续 第十五章 锁心

    躺在床上的欧阳慧尝试的睡眠，却怎么也睡不着，无奈之下，只好起身，披上自己的外衣站在阳台上，看着窗外的皎洁月色。“我最近究竟是怎么了？”欧阳慧问着自己，抬起手抚摸着玻璃窗上映出的自己的模糊的镜像。“虽然身体变了，为什么感觉自己心也慢慢的开始了变化呢？”欧阳慧放下手，紧了紧身上的外衣，深呼吸吐出一口气，自言自语道：“欧阳慧啊欧阳慧，难道这女人的身体会侵蚀你的思想么？你真的要保不住自己剩下的那一点点的男人思想了，如果真的连男人的思想也被剥夺，当你以后嫁给个男人，你会愿意么？”欧阳慧心地窜出一个声音：不！坚决不！我要将女人的思想压制，我是男人，总有一天我会变回来的。爸爸，保佑我！

    欧阳慧站在阳台上，有些许清冷的空气透过玻璃窗的缝隙吹了进来，吹的他身体一颤，打了个喷嚏。欧阳慧紧了紧衣服，转身回房间了，爬上自己的床，慢慢的酝酿着自己的睡眠。

    肖文昊此时也正在床上翻滚，脑海中不停的思索：怎么就不是？我觉得像，但他又实实在在的是个男人，难道我的性取向有问题？不对！我喜欢的是女人。唉，这怎么这么磨人呢？我就不信，我找不出你来。

    肖文昊脑中想的不是别人，就是和他现在一样睡不着的欧阳慧，只是肖文昊不知道欧阳慧把自己隐藏的这么好，一直不敢怀疑他真的是女人。有的时候人的主观意识真的很可怕。肖文昊躺在床上，双手枕在头下，眉头紧锁。他怎么也想不通，好好的一个大活人，怎么说不见就不见了呢？

    肖文昊彻夜未眠。第二天清晨，同宿舍的人见到盯着2个黑眼圈的肖文昊，心下颇为困惑。见肖文昊没做任何解释也都没有问什么。肖文昊打着哈欠走出了宿舍楼，正巧遇到了赶去上课的欧阳慧一行人，便上前打招呼。

    欧阳慧见到肖文昊走过来，心中不禁暗骂：这个家伙怎么阴魂不散啊，总能遇到。

    既然看见了就不能当成看不见，欧阳慧一行人赶忙打招呼：“肖学长好。”肖文昊也注意到了四人，跟着打招呼：“你们好，第一节有课啊？”

    “是啊，我们第一节有课。怎么肖学长没睡好么？”胖子看见肖文昊的黑眼圈说道。

    “是啊，我昨天晚上没睡着啊，不怕你们笑话啊，我想了一晚上的晚会美人。”肖文昊一点都不忌讳的说道。

    “啊……哦……啊……”除欧阳慧外三人立刻会意的怪叫声不断，却又不真正说出来什么。

    “好了，你们快走吧，一会儿迟到了，我去吃饭了。”肖文昊也不想和他们说下去了，就跟他们道了别。肖文昊走后，胖子立刻拉过欧阳慧说道：“没想到啊，没想到。你穿上女装竟然这么大吸引力啊。要不你干脆做个手术，然后找个男人嫁了吧。”说者无心，听着有意。欧阳慧听胖子一说，心中一紧。并没有像平常一样反驳，而是加快了脚步前行。

    “哎，他怎么了。有什么问题么？”胖子一脸诧异的问身旁的张明杰和李军二人。二人摇摇头表示自己也不知道。

    欧阳慧大步的向前走，心里想着：我不用手术了，已经不知道怎么回事就变了，甚至连例假都有，这说明我都能生孩子了。我靠！怎么最近和他们说话越来越闹心，真是让人难以忍受。

    胖子三人连跑带惦的终于追上了前面的欧阳慧，胖子拉住欧阳慧，说道：“别走那么快，怎么了，和我们生气了啊？”

    欧阳慧本想说生气的，可是想想和他们三人也没什么关系，又想到自己身上的事根本无从解释，所以闷闷的说不出话，看到三人看着自己的眼神，紧张中带着关心，心下一急，原地跺了下脚，语带撒娇的说：“没有啦，我什么事都没有。”说罢又跑开了。

    欧阳慧原本是逼的不知道该怎么办做出的动作，却让同他一起行走的胖子三人的心胡乱的跳了一阵，胖子学着欧阳慧的动作做了一下，说了句：“你好讨厌啦。”

    张明杰和李军顿时笑的捂上了肚子，挥手示意胖子赶快停下，二人笑的正欢，胖子却正色的看着天空，喃喃的说道：“我想事情不那么简单，也许欧阳真的是女的也说不定。”张明杰二人刚想说话反驳胖子，看到胖子严肃的表情，又想了想欧阳慧平时的表现，也似感觉到了什么。

    三人没有说话，沿着欧阳慧走掉的路线，向教室走去。

    欧阳慧一路快步走到教室，看到李美萱站在教室门口，在李美萱的身旁有两个穿着黑衣服的大汉，以为李美萱遇到了什么危险，忙跑过去，说道：“小美，怎么了？”

    李美萱看欧阳慧走过来，并没有说什么，只是对着身前的两个大汉说：“就这样就可以了么？”说罢拿出了一张纸，递给了身前的两个大汉。

    欧阳慧跑到李美萱跟前，和她并肩站好，看着两个大汉拿着李美萱递过去的纸，匆匆离开了。欧阳慧用肩膀碰了下李美萱，说道：“怎么了？发生什么事了？他们是谁？”

    李美萱没有回答，拉起欧阳慧走进了教室。欧阳慧感觉李美萱拉着自己的手微微的颤抖着，欧阳慧感觉到李美萱有些不对，但是并没有多问，他知道，如果李美萱想说的时候会告诉他的。

    李美萱拉着欧阳慧一路行至教室的最后一排坐下，才松开了欧阳慧的手。老师在讲台上开始讲课。胖子等人在欧阳慧进了教室时也跟着一同进来，看着李美萱拉着欧阳慧坐在了最后一排，神色间有些诧异，不过想到他们二人的关系，有些释然，就没有对他们再多关注。

    欧阳慧看着坐在自己身边低垂着头的李美萱，已经感觉到了李美萱身体上传来的悲苦情绪。欧阳慧弯下身子，轻声问道：“小美，怎么了？有什么事告诉我，我也好帮你分担。”

    李美萱没有马上回答，就那么低垂着头，欧阳慧在一旁等待，直到快失去了耐心的时候，李美萱哽咽的声音才传了出来：“爸爸，不要我了。”李美萱说罢，也不管事不是在上课，就放声大哭起来。她这一哭吸引了全教室的目光，老师停下自己的课程，走到他们两人身边问道：“两位同学，怎么了？身体不舒服么？“

    欧阳慧赶紧说道：“啊，是啊，对不起老师，她现在身体很难受，我送她回去，可是耽误了您的课……”时间仓促，欧阳慧实在想不起来什么好的谎话。李美萱还在一直哭，根本做不出任何的回答。

    老师推了推眼镜，看了看李美萱，对着欧阳慧说：“好吧，你去送吧，实在不行去医务室检查一下吧，你们的课没问题。”

    欧阳慧起身道谢：“谢谢老师，我们找时间补吧，只是会占用老师您的时间，真是不好意思，可她实在是……”老师笑了笑，表示理解。

    欧阳慧扶着李美萱离开了教室，李美萱也恢复了些，惨然对着欧阳慧一笑，说：“慧慧，你和我去我家吧。我有些话想和你说。”

    欧阳慧点了点头，和李美萱一起向着校门走去。

第一卷  断续 第十六章 身世

    因为元旦回家看家人，所以停更了3天，谢谢大家的支持。相信大家看到了我惨淡的成绩，我也不想自己的书有多好的成绩，只要有人看，我就会写，一定坚持写完，也许写的不好，请大家多多指教，我会尽力的发章节，谢谢支持！

    －－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

    欧阳慧陪伴着李美萱回到了李美萱的居室，李美萱跌坐在沙发上，欧阳慧走到厨房给她倒了杯水，没有多问什么，任凭李美萱发泄着身上的苦楚。

    哭了近1小时的李美萱，终于能稍稍控制住自己的情绪了，她声音沙哑的对欧阳慧说：“慧慧，你知道么？我原本就是被遗弃的孩子，我的命真的不怎么样。”

    欧阳慧拍了拍李美萱的手，示意她不要想那么多。

    李美萱吸了吸鼻子，继续说道：“我们家原来是十分幸福的，小的时候，爸爸妈妈很恩爱，那时候我家里没有什么钱，爸爸每天出去工作很辛苦，妈妈每天在家里也要做很多的家务，但那个时候不管家里有多苦，我们一家过的都很开心。直到父亲事业有成后，我们家或者说是我的噩梦就开始了。”李美萱说道这里，顿了顿，转头问欧阳慧：“你知道为什么我知道你是女的的时候那么生气么？”欧阳慧摇了摇头，表示不知道。

    李美萱扯扯嘴角，哭笑了下，继续说道：“那是因为啊，我的家就是被那样的女人给破坏的啊，就是哪个女人，现在依然在那个男人的身边，本应该是我爸爸的男人。妈妈被赶走的那年我才9岁，看着父亲绝情的脸，看着妈妈悲痛欲绝的脸，你知道我的感受么？今天，那个男人又听信了那女人的谗言，要将我也赶出家门，区区200万就要买断曾经甜蜜的亲子情啊！慧慧，你知道么，我现在心疼的仿佛在滴血啊。”

    李美萱说罢，手捂着胸前，脸色痛苦的跌坐回沙发上。欧阳慧一把将李美萱揽至怀里，声音也有些哽咽了，说道：“不要这么说，你爸爸怎么会这么做呢？”

    李美萱倒在欧阳慧的怀里哭着，这一刻她什么都不要想，以往一个人面对所有事情的坚强在这一刻根本帮不上她什么忙，那种锤心裂肺的痛，根本无法忍受。欧阳慧见到李美萱如此，心中也为李美萱凄苦的身世感叹着，想来自己父母双亡，是上天给的痛苦，在欧阳慧觉得，这样的痛苦根本不及父母亲身给的痛苦的百分之一啊，被亲人抛弃，根本是无法想象的无法承担的痛苦。

    李美萱哭累了，倒在了欧阳慧的怀里沉沉的睡了过去。欧阳慧见她睡了过去，就将她的身体放平并找了被子，给她盖好。做完这一切，欧阳慧站在李美萱的身边，想着李美萱的身世，又想着自己的身世。心情有些凄苦，两颗受伤的心脏在这一刻才真正的水乳、交融不分彼此，要说从前李美萱对欧阳慧算是同情，欧阳慧是为了自己拥有挡箭牌的话，那么现在他们彼此的心中已经确立了对方就是自己这一生中，至少现在二人是相互的依靠。

    李美萱睡梦中移动了下身子，口中喃喃像是再说什么，欧阳慧蹲下身子，用心去听，方才听到李美萱喃喃的声音：“爸爸……爸爸。”欧阳慧身体一僵，心中猛然窜出一个想法：原来李美萱并不恨自己的爸爸，相反的现在的她也根本放心不下自己的爸爸。欧阳慧用手抚摸着李美萱的长发，说道：“不管你听不听的到，不过我会帮你的，虽然我现在不知道从哪里可以帮到你。”李美萱好像梦中听到了这话，头忘欧阳慧的手心扎了扎。欧阳慧看着睡熟的李美萱，甜美的笑了。心中那份男人对女人怜惜的思想，在脑海中一再放大，他觉得自己愿意为李美萱承担所有的问题。

    第二天一早，李美萱迷迷糊糊的起床，看到趴在自己身前的欧阳慧，顿时心下温暖不已，慢慢的摇醒了欧阳慧。李美萱说道：“真不好意思，我跟你说了那么多。”

    欧阳慧醒来，见李美萱的精神有些许恢复，咧嘴笑道：“没关系，你没事就好，还有件事我想和你商量下。”李美萱起身，好奇的说：“什么事，说罢。”

    欧阳慧坐了起来，看着欧阳慧的眼睛说：“小美，去和你爸爸谈谈吧，我知道你放心不下，失去了妈妈的你更珍视着你的爸爸，不要这么勉强自己了，去和你爸爸谈谈吧，好么？”

    李美萱听欧阳慧这么说，立刻大怒道：“我还有什么好说的呢，我不想再见到他了，他给我的钱我也不会要，我没有父亲，你再也不要和我说这样的话。”

    欧阳慧突然走到李美萱面前，狠狠的给了她一个耳光。李美萱被打的跌坐在地上，眼现吃惊的看着站立的欧阳慧，欧阳慧低着头，半晌，哭泣着跪在了地上，对李美萱说道：“你知道么？你还有个父亲，等他也失去了，你后悔都来不及了。你怄气，你生气，这一时半会儿的决定，有可能是你一生的悔恨。在国外时，爸爸每天都在忙，所以那时候我也恨爸爸，怎么就不能陪陪我。那时候的我就和你一般恨着，我从8岁后就再也没有叫过他一声爸爸，知道他去世的那天，你知道当时我的心情是怎么样的么？直到现在我都没有办法脱离自己的悔恨，我多想再见见家人，见见父亲。你现在这样的决定，会害你自己的！懂么？！”

    李美萱瞪大了眼睛，看着哭泣着跪倒在面前的欧阳慧。突然上前一步将他抱住，说道：“啊~那我该怎么办啊，我好痛苦啊，我想爸爸，我想爸爸来抱抱我，可是他从来都没有想过我，我怎么去见他，怎么说啊。”

    欧阳慧止住哭泣，一把拉起李美萱，说道：“走，你带我一起去，去见你爸爸，你一定要和你爸爸说清楚，哪怕就当是最后一次见面。”李美萱看着欧阳慧坚定的眼神，半晌，点了点头。

    欧阳慧李美萱二人坐车赶到了李美萱的家族所在，看着面前雄伟的建筑，李美萱胆怯的往后站了站，虽然曾经她生活在这里，但是这次的相见是什么结果，李美萱真的不敢自己去面对。

    欧阳慧从后面推了推李美萱，示意不要躲闪，李美萱咽了口唾沫，向前迈出了第一步。

    “你们，干什么的。”门口的保全人员，看到了欧阳慧和李美萱，大声喊道。

    “她是你们家大小姐没看到么？”欧阳慧大声的回答。

    “大小姐？我家大小姐死了10多年了，别跟我瞎掰，快滚蛋。”听到这样的话，李美萱前行的脚步顿住了，“死了？！说自己死了？！”李美萱低着头，忽然大声喊起来：“啊~~~~”然后直直的向大门冲了过去，欧阳慧赶紧跟了过去。保安想阻拦，却没有来得急，李美萱一路冲到了别墅三楼的书房内，一行仆人跟在身后，他们不是不想阻拦，而是传言已经死了的大小姐，怎么会冲回家里？愣神之下，大家都没有对李美萱和欧阳慧二人进行阻拦。

    李美萱一进书房，就冲着书房中间的一把椅子后的人喊道：“李傲，你竟然说我死了？”

    被唤作李傲的人，身子明显一振，椅子慢慢的转了过来。欧阳慧看着慢慢转过来的李傲，就知道这是李美萱的父亲了，李美萱的样貌大概70%继承了李傲的样貌，但欧阳慧看着2个一眼就能看出是父女关系的人，如今似仇人相对般，心下颇为感叹。

    “萱萱？你没死？”李傲的神情间，仿佛很吃惊，有带着些许欣喜。

    “是啊，我没死，我还不如死了，再也见不到你和你的那个狐狸精。”李美萱神色激动的说。

    “你们先出去，我要和小姐好好谈谈。”李傲支开了所有的下人，转身对着李美萱说道：“萱萱，爸爸一直在找你，可是夫人说你死了，爸爸也以为是真的了。”

    李美萱听到夫人二字的时候，情绪就变得更加激动了，声色严厉的大声喊着：“你！叫她夫人，李傲！我妈妈算什么！你还是不是人，我都替你感到耻辱！”李傲听李美萱这么一说，仿佛感觉自己有些惭愧，向着李美萱挥手示意让她过去，李美萱站在原地没有动，李傲摇了摇头，看着李美萱说道：“他是谁？”李傲指的是欧阳慧，李美萱愤怒的开口道：“我男朋友，怎么了。”

    李傲叹了口气，没说话，半晌开口道：“萱萱，想知道真相么？”

    李美萱和欧阳慧同时哑然，吃惊的开口道：“真相？！”

    李傲将椅子转了过去，背对着李美萱说道：“其实事情本就很简单，说到底也只是怪我，当年我贪功冒进，才种下了今日的祸根，萱萱，不是爸爸骗你，爸爸真的不知道你还活着，你要愿意，就听我把话说完吧。”李傲没有说下去，等待李美萱的回答。

    李美萱沉默半响，开口道：“说吧。”

第一卷  断续 第十七章 真相

    先传一章，正在码字，尽力多写！谢谢支持！

    －－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    李傲整理了一下自己的思路，缓缓的开口说道：“萱萱，你误会了爸爸，爸爸经历了很多，也的的确确的认为你真的死了，那段时间我真是生不如死，但是……我……”李傲就这么将事情的真相说给了李美萱听，李美萱听着先是不屑，再沉默，再后来有些悲伤，但是李美萱的情绪却一直波动的很厉害。

    原来，当年李傲还是个平头百姓的时候，带着4岁大的李美萱和李美萱的妈妈，马兰来到这个陌生的S市，李傲在一家公司里做了个小职员，马兰由于没有文化，就在这家公司做一些卫生保持工作。李傲在一次出差中，侥幸救了在大学念书的自己老板的女儿，也就是李美萱口中说的狐狸精，老板的女儿因为这次相遇就爱上了李傲，后来得知李傲有家室也没有放弃，通过自己爸爸的产业授大权给了李傲，结果设了一个圈套使得李傲身陷囫囵，在李傲为难之际，那女子又跟李美萱的妈妈也就是马兰谈了关于救李傲的问题，迫使马兰放弃李傲，那女子成功的霸占了李傲。

    李美萱听完了李傲的讲述，愤愤的道：“你以为你说了这些我就会完全的相信你，不怪你了么？那么这么多年你都没有见到过我，你可曾出去找过我？你说我死了？谁告诉你我死了？你给我买的房子还在那边，你怎么确定我死了还给我买了房子？”

    李傲听到李美萱说自己曾买房子给她，立刻站身起来，语气紧张的问：“我给你买房子了？什么时候买的？”

    李美萱看李傲这么说，感觉仿佛还有内情，木木的回答道：“啊，就在我现在念书的大学旁边？”

    李傲又道：“你念大学了？在哪念？”

    李美萱回答说：“我在XX大学，怎么？你难道真的什么都不知道？”

    李傲叹了一口气，坐下身子，说道：“惭愧，爸爸惭愧。我真的不知道你已经念书，我真的以为你死了。那日，王丽回来说你已经失踪，警察确立已经死亡的信息。我真的以为你死了，虽然我也发动了人去寻找，但终究是没有找到，莫非，我被她骗了么？”

    李美萱哼了哼，说道：“你这样的谎话，希望骗到谁呢？就算你说的是真的，你真的找过我，那么凭照着您李董事长的权利和财力，你想找一个女孩子你还能找不到？”

    李傲刚想说什么，书房的房门被人打开了，一个打扮妖娆的女子牵着一名8岁左右的小男孩儿走了进来。男孩刚一进门，就对着李傲喊道：“爸爸，我今天学习了古诗呢，我背给你听啊？”

    李傲看到女人和男孩儿进来，脸色便已经阴沉下来，现听到男孩的声音，更是不知道怎么处理。李美萱听到了男孩儿喊李傲爸爸，早已气的忍耐不住，上前一步抓住了李傲衣服的前襟，对着他的脸大声喊道：“李傲啊，李傲！你……你竟然和这个狐狸精生下了这么一个孩子，你对得起我妈吗？我妈为了你~你竟然……”李美萱还是说不下去了，手放松垂在身体两侧，胸前欺负不已，显然承受着很强的怒气。

    那妖艳女子刚见李美萱如此对李傲，心下已经了然，当初就是她费尽心机，制造了李美萱失踪身亡的消息，然后又为了保持这个成果前后铺垫了10多年，如今没想到这个自己尽力掩盖的事情终于还是被李傲知道了些，当下心里气极，对着李美萱说道：“哪里来的野丫头，到我李家胡闹！信不信我叫人哄你出去送进警察局！”

    李美萱正觉怒气没出发泄，听了这话早已经受不住，回身对着妖艳女人喊道：“你！就是你！你这个狐狸精，你不要脸的拆散我们的家庭。还有你那可恶的爸爸，你那白痴无能的爹，竟然帮着女儿去做苟且的事情，害人精！无耻！”

    妖艳女人顿觉受不了，上前一步打了李美萱一个耳光，喊道：“好啊，你还真是牙尖嘴利，小小年纪，真亏的当初没真让你死了！”

    李美萱承受了这一巴掌，嘴角也被打出些血丝，欧阳慧赶忙上前一步扶住李美萱，李美萱半躺在欧阳慧的怀里，斜着眼看着李傲。

    李傲浑身颤抖着，像是在忍受着什么，突然一拍桌子，大吼道：“都住口！王丽你做的太过分了！虽然我李傲承了你们家的搭救之情，但是现在看来，事情远不是我想的那般，你给我解释清楚！”

    妖艳女人王丽楞了一下，便立即发火道：“李傲，你给我注意点。你的今天谁给的？怎么想造反了？”

    李傲猛然挺直了身子，目光如炬的看着王丽，说道：“我让你给我解释！我李傲不屑今天的什么！”

    王丽看了看李傲，知道不说不行了，便张口说道：“不错，她是没有死，而且你老婆当初也不是死了，是我逼他们走的，这几年你派出去找的人也是我打点过的，所以你根本就不知道她在哪。怎么，我做这么多，就是为了你！我为了你我有什么错？”

    李傲盯着王丽说道：“这么说，萱萱这么多年受了很多苦了？他妈妈可能健在了？”

    王丽也盯着李傲说：“这个女孩站在你身边，至于受不受苦我不知道，反正我给她买了房子，每年固定的给些钱，我只是不希望她在我身边，让我觉得碍眼，反正她拿了我的钱，过的怎么样与我何干。至于你的原配，我可不知道是否活着，死了就死了。”

    李傲听她这么说，顿时气的不行，手捂着心口说道：“王丽啊，王丽，想我李傲一直觉得亏欠你家，觉得自己做错了事，遭遇妻儿丧尽，你们还肯收留我，对你们家无限感激。如今看来，这一切竟然都是你们设计好的骗局！我李傲何德何能值得你如此待我，竟然为我之身，害我妻离子散，10年不得安身！”

    王丽听他这么说，顿时火大，口无遮拦的大喊道：“李傲！你注意你的言辞！在我家这么多年，我怎么对你！你自己心中没有个定论么？是，我当年机关算尽就是为了你！我爱你！我要得到你！为什么我要因为相遇的时间问题而受相思之苦！我就这么做，我破坏你的家庭？我已经和你的前妻说好的事宜，她自己同意的，我怎么算破坏，我做错了什么？没有我，你能有今天？没有我，你能有今天的一切么？”

    李傲气极，说不出话，就那么盯着王丽。

    李美萱欧阳慧站在一旁，也听明白了这所有的事。李傲不知道是真的，李美萱这么多年承受的爸爸的“照顾”也是这个女人搞的鬼，得知了这样的结果，李美萱真的不知道自己该怎么办了，就那么僵在那。半晌书房里没有人说话。小男孩稚嫩的声音响起，打破了宁静：“爸爸，妈妈，你们怎么了？那边的两位姐姐，怎么回事啊？”

    欧阳慧推了推李美萱，示意出个决断，李美萱看了看欧阳慧，眼神一片迷茫。欧阳慧叹了一口气，对着屋内人们说：“我本是个外人，今天也只是陪小美来这，我本不适合说过多的话，但是！我不希望小美不开心，所以，姑且叫你一声李叔叔，您处理好这些事，最好能给小美一个交代，她受了多少苦，想你也能想到，您也是通情达理之人，想必不用我们少年来教您怎么做，先告辞了。”说罢，欧阳慧拉起李美萱准备出门。王丽挡在门前，说道：“你又是谁，当我们家什么地方了？想来就来，想走就走？”

    李傲大怒出声，说道：“让他们走，我还有话没和你说清楚呢！你，蛇蝎女人给我的交代！”

    “你竟然叫我蛇蝎！为了这么个贱女人叫我蛇蝎？！”王丽不相信的看着李傲，缓缓向着他走去，口中说着：“你忘了？你忘了我……”

    欧阳慧拉着李美萱出了书房，没有再继续听下去，这种事情他根本帮不上什么，还是照顾好心情低落的李美萱为好。书房内2人一孩子还在争论着是非，欧阳慧携着李美萱已经出了别墅的门，2人一路回到了李美萱学校的房子里。

    “慧慧，我该怎么办。”李美萱两眼空洞，像灵魂离体般的问着欧阳慧。

    欧阳慧没法回答，只好拍了拍李美萱的后背，以示安慰。屋外已是繁星点点，夜凉如水。

第一卷  断续 第十八章 曝光

    二更

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天一早，欧阳慧就早早起身，在李美萱的厨房里弄早餐，李美萱还在床上没醒，想想昨天晚上自己抱着李美萱入睡，欧阳慧不禁莞尔，心里想着，自己这算不算趁人之危啊。进了厨房，欧阳慧看着锅碗瓢盆犯难了，自己以前也没有用过，这可怎么办，煮粥吧，好像容易些。接着欧阳慧就在厨房里忙开了，时不时的传出一些叮当一般的响声，或者就是欧阳慧动人的惨叫声。啊~~啊~~~

    李美萱再卧室里就是被这样的声音给吵醒了，迷迷糊糊的坐了起来。经过一夜的休息，李美萱的精神状态明显好了很多，恰好听到了欧阳慧的惨叫，不禁觉得有些好笑有些幸福，昨天欧阳慧伴着她去面对，关键时刻又做了自己的支撑，李美萱不禁觉得有这么一个“男”朋友也不错。在床上做了一会儿，又听见了几声惨叫，李美萱终于是坐不下去，起身下床，看看发生了什么。

    刚刚走出房间门，李美萱就闻到了焦糊味儿，便对着厨房说道：“你忙什么呢？不是把厨房点着了吧。”

    欧阳慧听到李美萱的声音，更加紧张了，忙答道：“你坐着吧，马上就好了。”刚说完，又是一声乒乓声。李美萱奇怪的走到厨房，看到欧阳慧坐在地上，身前放着打翻了的锅，欧阳慧讪笑道：“呵呵，我不会，太笨了。”

    李美萱无奈的耸了下肩膀，没有说话。

    欧阳慧硬着头皮问：“怎么办？”

    李美萱故意不说话，憋了许久，欧阳慧终于忍不住，问：“怎么办啊，这……”

    李美萱笑道：“出去吃吧，能怎么办！”欧阳慧不好意思的挠了挠头。二人开始收拾厨房的惨状。李美萱边收拾着边觉得好笑，自己的心情本来非常不好，被欧阳慧这么一闹倒是恢复了些，幸好还有这么一个人陪自己，要不真不知道该怎么过。二人终于收拾妥当。李美萱看着脸上有些黑灰的欧阳慧，噗嗤一声笑了，说道：“快，去洗洗吧。”

    欧阳慧赶忙去洗了脸，等两人收拾好了自己，便出去吃饭。学校路边有很多小吃，二人便走进一家叫了二碗混沌面，吃了一会儿，李美萱放下了筷子，看着欧阳慧。

    欧阳慧觉得奇怪，也放下了筷子，对李美萱说：“小美，怎么了？莫非我脸没有洗干净？”

    李美萱知道，欧阳慧这么说是怕自己不开心而逗自己，笑了笑说：“傻瓜！谢谢你！”

    欧阳慧也笑了笑，说道：“没什么，我觉得自己没有帮到什么，别想太多了，你还是你，还是我的小美。”

    李美萱认真的说：“真的，很感谢。没有你，我真的不敢面对。”

    欧阳慧低下头，看着混沌面，说道：“你要坚强，不要想太多，因为你真的永远都是你自己，生活经历是一时的，过去了就是过去了，不管结果怎么样，明天的路是要你去走的。那么多年你都过得来，相信你会整理好心情的。”

    李美萱听着欧阳慧的话，没有回答，眼框里晶莹闪烁。接下来二人都没有说话，静静的吃完了面。付了帐，出了面馆，欧阳慧拉起李美萱准备去上课，李美萱赶紧一把拉住欧阳慧，在他耳边说道：“你的胸，还没裹呢。”

    欧阳慧大惊，赶忙一弯身子，拉着李美萱，道：“快快，咱们得快点。”

    二人飞快的回到李美萱家中换好了裹胸布，和衣服等，连忙赶到学校。

    垮入班级的一刻，铃声响起。欧阳慧手抚胸口说道：“幸好，幸好啊。”看到李军等人，欧阳慧推了一把李美萱，示意自己去他们那边坐了，李美萱点头同意了。

    欧阳慧走到3人身边坐下。胖子王海涛立刻凑上身子，夸张的吸了一口气，说道：“哎呀，身上有着女人香啊，真让哥几个羡慕啊！2日独处，你小子好艳福啊。”

    欧阳慧翻白眼。

    张明杰说道：“呦呦呦……瞧瞧，这尾巴要翘到天上去了。”

    欧阳慧再翻白眼。

    李军道：“你给我们说说，啥感觉。”

    欧阳慧无奈，说道：“回宿舍，我告诉你们，现在听课吧。”三人听后满意的听课了，不理欧阳慧。其实他们也只是开玩笑，并不那么想真的打探到什么，上了大学这种事说起来已经不那么奇怪了。

    今天的课上完，欧阳慧已经迷迷糊糊了，大学的课程很多，但是吸引人的太少了，强打着精神全部听完，欧阳慧一行4人往宿舍挪去，李美萱跟欧阳慧说了让他回宿舍去，总是不呆在宿舍容易被人怀疑，欧阳慧也告诉李美萱不要想太多，确信了李美萱没什么事后，就和哥几个一起回到了宿舍。刚进宿舍门，其余三人就围起了欧阳慧，一个个脸色淫荡的说：“欧阳啊，告诉你个不幸的消息啊。”

    欧阳慧没理他们三人，拿起桌子上的书开始看。

    张明杰见欧阳慧不理他们，就对着胖子故意很大声的说：“哎呀，上次那个人送来的情书呢？”

    胖子说：“留着呢，怎么要不要给你读下让你复习一下？”

    欧阳慧终于忍不住了，转身黑着脸对着三人，说道：“说吧，发生什么事了，我就奇怪了，宿舍发生事情我不想知道都不行。”

    胖子嘿嘿一笑，说道：“这件事你必须知道，因为和你有关。”

    张明杰接着说：“你就是迎新美女的事……”

    李军接道：“曝光了！”

    欧阳慧的嘴顿时张大：“啊？！”

    胖子看到达到了预期效果后，得意的直起了腰板，缓缓说道：“由于寝室人员承受不了各方面的压力，以及金钱的诱惑，所以不惜将你出卖了。”

    欧阳慧愤愤的看着寝室三贱客的脸，有一种将他们捏死的冲动。因为这一曝光，欧阳慧自己已经能想到会发生怎么样的事情，恐怕刚才胖子们提到得情书就是事件的延续。像从前自己可以用男人的身体来最终解决问题，现在恐怕不是那么容易就可以解决的了，欧阳慧不禁痛苦的抱着脑袋。

    胖子看到了欧阳慧的样子，说道：“欧阳，我知道这样是有点不好，不过，虽然你长的像女人，但怎么说也是男人嘛，实在不行你脱衣服给他们看，他们就死心了，他们一天天的往咱们宿舍跑，我们也是承受不住啊。”

    欧阳慧没有回答胖子的话，心下想着，要是真那么简单就好了。

    张明杰见欧阳慧没有回答，就在一旁说道：“难道说，你真的是女人？”

    欧阳慧立马反对出声：“错，我是男的，你们别乱说。”

    李军跟着说道：“啊，知道，知道，你别这么激动，别激动，想个办法吧，我知道这件事会很难处理，谁让你扮女人那么有样，那么大吸引力，要不是知道你的身份，我们几个恐怕也会沦落啊。”

    欧阳慧张了张嘴，想说些啥，终究没有说出。良久，说道：“算了，我慢慢处理吧，你们也别不好意思，毕竟这事儿咋说也是纸包不住火的。”

    三人知道欧阳慧苦恼，也没多说什么，转身忙自己的去了。

    欧阳慧双手抱头，心中郁闷：变了女人就变了，怎么还遇到这么多的烦心事儿，天哪，你要折磨我到几时？

第一卷  断续 第十九章 李傲的答复

    欧阳慧苦苦支撑着自己的脑袋，坐在图书馆里，宿舍彻底呆不下去了，总是有人去那边问欧阳慧是男是女的问题，欧阳慧虽然不怕麻烦，但总是会有有新人真的发现他的身份的，所以欧阳慧每天一早起床就跑到图书馆看书，上课的时间就会回到教室，虽然大家几乎都知道了欧阳慧就是迎新美女，但怎么说在一个专业总是见面，大家也只当是长的好看的男生，纷纷暗叹这张脸长在男人身上真是白瞎啊。

    “唉，去上课吧。”欧阳慧整理了身前的书籍，无奈的自语道：“这日子什么时候是个头啊。”收拾完毕，欧阳慧离开了图书馆往教室走去。

    正在路上走着的欧阳慧没有注意到身后跟着一个人。肖文昊跟在欧阳慧的身后，不停的打量，心中思索：他难道真是女的？恩，走路的时候迈步子比较小，屁股会晃，脚尖不自持的会向下微压，穿高跟鞋的事。哎呀不对啊，人家走路怎么能判定是不是女的呢，我得去问问。

    想到这里，肖文昊加快脚步追上欧阳慧，装作是假意遇到般，说：“欧阳，哎呀没想到这么巧啊。”

    欧阳慧也看到了肖文昊，回答说：“啊，是啊，很巧呢。”

    肖文昊接着说：“那你打算去哪啊？呵呵……”

    欧阳慧以看白痴的眼神看着肖文昊说：“我去上课啊，这不是去上课的路么？”

    肖文昊顿时尴尬的揉了揉眼睛，说：“嘿嘿，是哈，是上课。”

    欧阳慧接着说：“肖学长，你是不是有话要对我说啊，你说吧。”

    肖文昊更加尴尬了，却又害怕失去这次问的机会，他毕竟不能总往人家宿舍去，问人是男是女的，那样岂不是显得自己很变态。听欧阳慧这么一说，肖文昊还是问出了口：“欧阳同学，上次咱们迎新，你不是演出了么。我想知道啊，你……”

    不等肖文昊说完，欧阳慧立刻接口道：“是不是女的是吧。这问题我一天听好几遍，我回答你就是，希望以后别问了。我是男的！”说罢欧阳慧快步前行，甩给肖文昊一句：“抱歉，我先走了。”

    肖文昊楞在当场，想了一会儿心事，突然觉得自己很无聊，欧阳慧是男是女明摆着的，住在男生宿舍，怎么可能是女子的？自己真是，难不成我性取向有问题？肖文昊想到这层倒是吃了一惊，心中暗暗决定自己得找个机会验证一下。

    欧阳慧气闷的走到了教室，心中有些奇怪。自己好像对肖文昊这个人有很特别的感受，总觉得不怎么想告诉他自己是男是女的问题，欧阳慧对自己在这个事情上出现犹豫感到非常的不满，把错误都归咎在肖文昊身上。

    到了教室，欧阳慧便被李美萱拉倒了身边坐下。看着李美萱的脸色，欧阳慧知道，应该是李傲来找过李美萱了，二人坐在了非常靠后的座位上，老师已经开始讲课了。

    “他怎么说？”欧阳慧先开口了。

    “他离婚了，慧慧，现在居住在XX路一间小房子里，公司的股票被那女人收回了。”李美萱没有回答欧阳慧的问题，而是自顾自的说了这么一番话。

    “啊，是么。那你怎么看？”欧阳慧小心的问。

    “慧慧，你说，是不是我害了他，我不该这么去做，他如今这样了，怎么办？”李美萱抓着欧阳慧的手，像个迷路的孩子一样，寻求着欧阳慧给她点提示。

    “小美，别那么说。我想现在的李叔叔会很开心的，虽然没有了荣华富贵，但是他的心得到了解脱，知道自己做错了就能改正的男人，叔叔真的做的很好。”欧阳慧按照自己的价值观开导着李美萱。

    李美萱低着头说道：“那我该怎么办，我不知道自己是否原谅了他。”

    “你还有什么事情想不开呢，他是你的父亲，血浓于水，他落魄了，也得到了心灵的解脱，至少他还有你，你还有他，没有什么原谅不原谅的，过去的事情都过去了，一切都是那个女人的错，你该接受你的父亲，因为他真的很爱你，也许他现在正等着你去看他。”欧阳慧说道。

    “那慧慧，这周末陪我一起去看望他吧，我自己不敢。”李美萱说。

    欧阳慧点点头，算是答应了。心中却感叹，十年的恐惧不是一朝一夕可以化解，她们父女之间还有很多话需要沟通，和互相的理解，虽然时间也许会有些漫长，但总有一天她们会真正幸福。

    李美萱没有再回那个自己的房子，早在知道了父亲和那个女人离婚的消息后，她就将自己的所有东西都搬回了宿舍，今天是周末，她和欧阳慧正准备去父亲居住的地方。二人刚刚走出校门，就看到了门口站着的李傲的身影。

    李美萱看着李傲，不知道该怎么办，欧阳慧在一旁推了李美萱一把，将李美萱推到了李傲的面前。欧阳慧对着李傲说：“李叔叔，你们聊，我自己先在校园里走走。”说罢，欧阳慧转身自己走回了校园。

    李傲看着自己的女儿，心中百感交集，自己曾经的一切在脑海中一遍遍放电影一样的回忆着，李傲开口说道：“萱萱，和爸爸一起吃顿饭吧。”李美萱点了点头，二人一同消失在校门外。

    欧阳慧看着李家父女消失了的身影，喃喃说道：“有个父亲还是好的，不管曾经发生过什么，有个亲人在身边，真的好幸福。”说罢，两行清泪从大眼睛中流了下来。欧阳慧拭去了眼泪，坐在了校内的凉亭里。

    欧阳慧坐在这里等着李美萱，想着自己的心事。校门这里里外外的很多人走动，看到凉亭里的欧阳慧都指指点点，大部分人说的话题都改变成了迎新美女的事，欧阳慧多多少少的也听到了一些，顿觉无比烦恼。自己明明就是个男的，虽然身体变了，可是思想还是男的，每天在宿舍要扔掉很多不知情的人的情书就已经够烦的了，如今真是让人难以忍受。欧阳慧终于坐不下去了，想出校门走走，省的被人指点。

    刚刚起身，看到了同李傲一同回来的李美萱，二个人的眼眶都是红红的，明显哭过一场，欧阳慧大步走到李美萱身边，对着李傲说道：“你难道真的不认这个姑娘了？我真是看错了你！”

    没待李傲回答，李美萱就一把抓过欧阳慧，说道：“慧慧，不要这么说，爸爸和我说了很多话，我们父女真的是误解了对方，白白的吃了十几年的苦。”

    欧阳慧顿觉尴尬不已，挠头讪笑。

    李傲哈哈笑道：“这个小姑娘还真是重情义啊，萱萱，你有这样的朋友我很开心。”

    欧阳慧接口说：“叔叔，你误会了，我是男的，男的！”

    李美萱也不知道欧阳慧怎么回事，也帮着说道：“恩对，他是男的。”

    李傲面露吃惊的说：“啊，没想到，对不起啊，这个你长的太像个女孩子了。”

    欧阳慧笑笑，表示没事，然后说道：“李叔叔，以后不要认错就好了。”

    李傲说：“不会了，不会了。萱萱你们回去吧，爸爸还有点事要处理，有你这么个女儿我很开心。”

    李美萱乖巧的点了下头，说道：“你去吧，爸爸，我找时间去看您。”

    李傲转身走了，欧阳慧和李美萱站在校门目送他离开了。

第一卷  断续 第二十章 找工作

    李美萱这么多天过的很开心，欧阳慧的心情也是好的出奇，李美萱和父亲的感情已经基本恢复如初了，欧阳慧也终于搞定了迎新美女的事情，怎么也不用再接到男人情书了，这点让欧阳慧很开心。

    “慧慧，今天咱们去外面吃，我请客。”李美萱开心的搂着欧阳慧的肩膀，说道：“哈哈，爸爸说今年陪我过生日呢。”

    “那好啊，呵呵，我吃食堂吃的肚子里没有油水了，所以今天我要大揩油了。顺便对美女也揩油。”欧阳慧说着，手伸向了李美萱的胸部。

    “啊，讨厌啊，你这个无聊的家伙。”李美萱双手护胸，保护自己。

    欧阳慧大呼过瘾，原来女人的身体有这般好处，可以随意的去吃女人豆腐，却不用害怕那个人生气。

    原本行走在路上的二人，因为这样的事情已经吸引了很多目光，大家看向他们的眼睛里充满了些许鄙夷。因为欧阳慧这“名人”的关系，基本学校很多人都已经知道了他们这对“情侣”，虽然大学很开放，这当街的疯闹，还是不受大家欢迎的。二人也注意到了这些，随即加快了脚步往学校外面行去。

    欧阳慧的宿舍里，胖子真喝着果汁盯着新买的电脑。路痴张明杰在欧阳慧的桌子上翻翻找找，李军在自己的床上看着书。

    “我总觉得哪不对劲儿，我感觉欧阳没准真是个女人也说不定。”张明杰停下自己找东西的手，对着胖子说道：“你和他一起去过厕所么？”

    “靠，你以为谁都像你，喜欢和别人一起上厕所。”胖子眼睛没有离开电脑。

    “我也说不清楚，就是有一种感觉，原来他就挺怪的。昨天我和付欣欣出去玩，就谈到他了，付欣欣说可能是女人也说不定。”张明杰又道。

    “啊？付欣欣？是谁？”胖子听到女人的名字，立刻放弃了电脑，转身对着张明杰问道。李军也放下了书，看着张明杰。

    “就是那次带我回来的女生，我总迷路啊，她帮我一次，然后我就追求一下，现在还在努力不知道能不能成功呢。”张明杰略做解释，又将话题转移到欧阳慧身上，说：“付欣欣说欧阳像女人，我问为什么，她说直觉。”

    “啊，所以你回来就翻欧阳的东西，希望找到些什么？”李军说道。张明杰点点头，表示他的猜测正确。

    “那你可真是无聊，欧阳肯定是男的是准了，他在咱们宿舍住这么久，你想想啊，你要是女的，你和一帮大老爷们住这么长时间。再说了，那不有身份证件，学生证啊什么的么，虽然欧阳上大学后样貌照他以前的照片看有些变化，可他才18岁，变点模样也是正常的。”胖子说。

    “恩恩，也是。可能是我的欣欣感觉错了。”张明杰说着。

    “还你的欣欣，人家答应你了？”胖子揶揄的说道。

    “快了，快了。“张明杰说着。正巧这时候，欧阳慧从外面冲了进来，进门就听见张明杰说的快了块了，便问道：“什么快了？”

    张明杰回头说：“没啥，哥快有女朋友了。”

    欧阳慧故意哂笑到：“啊，我当什么呢，原来是女朋友。这个我早就有了。”

    胖子和李军立马抱成一团，干打雷不下雨的道：“啊，悲哀啊，兄弟啊，眼看着孤家寡人就我们2人了。假女人都有女朋友，路痴也有了伴侣，就咱们俩……日子难混啊。”

    欧阳慧和张明杰同时飞身起脚，踹在胖子肥大的屁股上。

    四人闹了一会儿，停了下来，胖子对着欧阳慧说道：“今天张明杰说她的未来女友说你像女人来着，张明杰还发疯的找你证件了呢。”

    张明杰也说道：“真不好意思，把你东西都弄乱了。”

    欧阳慧心中吃惊，但是面上却不敢表现出来，装作镇定的说道：“没关系，这没什么事，反正你们都知道我是男的。”

    几人点头表示收到，欧阳慧便继续说：“我考虑了很久，打算自己出去找份工作，我爸爸留给我的钱已经花了很多，再这么花下去我估计念不完大学，所以我打算出去打工，你们谁知道干什么好些么？”

    胖子开口道：“你要出去干活，我也不拦你，可是你的课怎么办，虽然做兼职可是时间少你也赚不了多少钱，你要决定了就做做保洁啊，或者接一些打字的活。”

    张明杰说：“在商场给人做促销也行，但是那个要求周末全天候的。”

    李军没有发表什么言论，只是耸肩，表示自己对那些不了解。

    欧阳慧没有问出什么有用的情报，只好做罢，道：“我周末出去找找看吧，也许能不错呢，这事很快就告一段落了，大家又忙着自己的事，欧阳慧打开书本看自己的书。

    学校的生活紧张忙碌，又枯燥乏味，转眼间就到了周末，欧阳慧换了一身休闲装，就出了寝室，现在已经是快入冬的时令，天气有些冷，欧阳慧也摘下了胸前的白布，穿的衣服多了，基本看不到什么。

    一路行至学校路边的广告牌，欧阳慧一点一点的搜索着自己想要的讯息。欧阳慧想，找工作最好还是在学校跟前，要不来回上课很折磨人。在广告牌前看了半个多小时，欧阳慧锁定了三份工作，便开始一一打电话询问。

    “您好，请问您那是招收兼职送货员么？”欧阳慧礼貌的问。

    “啊，对不起，我们招满了。”电话里客气的回答道。

    “哦，好，再见。”欧阳慧心想，一份告吹。

    “您好，请问您那招收保洁员么？”欧阳慧又拨通了另一通电话。

    “是的，要是应征的话，请在10号前到XX路XX饭店三楼管理室。”对方回答说。

    “好的，我会准时去的。”欧阳慧回答说，然后挂了电话。

    挂了电话，欧阳慧前往电话里说的地址，坐上校门口的公交车做了3站地，到达了地点。上了楼，到了那个管理室，欧阳慧敲门进屋。

    “您好，我是应聘保洁员的。”欧阳慧礼貌的开口。

    屋里只有一人坐在办公桌后面，那人抬头看了看欧阳慧，说道：“我们招男工。”

    欧阳慧说道：“我就是男的。”那人抬头仔细看了看，说道：“那好吧，这样每个月500元，工作地点不在这，每天工作有一定的范围，做完了就可以下班。”

    欧阳慧赶忙问：“请问在哪里工作。”

    那人回答说：“就在距离这六百米远的那个5星级酒店。等会儿你直接去那，然后找大堂经理，他会带着你去看你的工作地点的。你还有事么？”

    欧阳慧说道：“没有了，谢谢。”转身出了房间，那人口中说的5星级酒店欧阳慧是知道的，就是学校校门正对着的那条街的尽头，名字是听风阁，当时自己还笑这家酒店的老板不会起名字，好好的酒店起了个茶餐厅似的名字。

    “也算是有工作了，500块，差不多够吃饭的了。”欧阳慧自语着，向着听风阁走去。

第二卷 浮沉 第二十一章 德叔的信

    欧阳慧一路行进到了听风阁，进了大堂找到了大堂经理，说明了来意。大堂经理带着他去登记了信息，并告知欧阳慧当天就可以工作，如果哪天缺席将扣除2天的工资。欧阳慧答应了，便约好每天晚上6点来工作。

    确定了工作，欧阳慧有些兴奋，虽然不是什么体面的活，但这是自己有生以来第一次准备自己劳动赚钱，所以对这份工作有着莫名的兴奋。欧阳慧回到学校，去找李美萱。李美萱听说欧阳慧要去做清洁工的时候，生气的对着欧阳慧发火了。

    “你有病啊，你一个女孩子去做那种活？很累的，尤其在酒店你遇到坏人怎么办？”李美萱生气的对着欧阳慧说。

    “没事的，小美，我需要赚钱的，爸爸留给我的钱要是按照现在的速度花的话我是不能念完大学的，我多少也得赚些钱。再说我还要出去住的，不积累点花费怎么可以呢？”欧阳慧说着自己的理由。

    “那你也可以选择别的工作啊，没必要做这样一份，真的很累的。”李美萱继续说道。

    “我知道，我家以前的佣人也很累，但是今夕不同往日，我想我能坚持的。”欧阳慧回答，透露着他自己的决心。

    “那我不管你了，谢谢你来和我分享，你个猪头！”李美萱有些懊恼的说。

    “哈哈，恩，不要担心啦，我自己会小心的。”欧阳慧开心的笑了。

    “那你打算什么时候搬出去住？”李美萱看工作的事说不了欧阳慧，就担心起他的身份问题了。

    “这个，我想下午出去看看，不一定那么好找的，我找找看吧。”欧阳慧回答说。

    “那我和你一起去吧，你自己也不一定找的好。”李美萱说。

    “好吧。那为了庆祝我找到了工作，咱们两个去吃饭吧，我请客。”欧阳慧拉起李美萱，往校外走去，边走边说：“不要想说不是什么好工作，毕竟是可以赚到钱的。”

    李美萱本来想说的话被欧阳慧说出来了，就没了言语，被欧阳慧拉着去吃饭了。吃过了饭二人一同出去找房子。

    在广告牌前左右找了1个多小时，终于发现了几条有用的信息，打电话过去询问，又报销了几家，就在欧阳慧准备放弃的时候，李美萱又发现了一条信息。是一个40平米左右的房子，屋主换了房子，打算将这个一室一厅的房子出租，价格也算合理。欧阳慧打了电话，约对方看房子，对方爽快的答应了。

    欧阳慧和李美萱二人很快到了一居室，房主已经在那里等候了，看到2人过来便热络的打招呼道：“啊，来吧，你们2个小姑娘一起租啊。”

    欧阳慧说道：“不是，是我自己，还有，我不是小姑娘，我是男的。”

    李美萱看了看欧阳慧，没有多说话。

    屋主很不好意思，笑了笑，说：“不好意思啊，那咱们看房子吧，我这个房子是不错的……。”屋主给二人介绍着房子中的一切，这个房子真的不错，在现在的欧阳慧看来，家里有基本的家电设施，据房主讲都是2手货，但是都还有8成新的，卧室里面有一张双人床，和一张书桌。客厅里有破旧的沙发和一个玻璃质的茶几，其他陈设都还不错。欧阳慧看了看觉得很满意，就对着李美萱点了点头，示意自己很中意这间，李美萱也拉过了房主，直接谈价，房主报价很低，每个月500元正好是欧阳慧的一个月工资，但是要求一次性交一年的房租，要不就不租了，欧阳慧考虑良久，答应了房主的要求，由于水电要自己交，所以房主将一切的东西都交由欧阳慧保管，三人一起办了房屋租凭手续后，房主就告辞了，并留下了一个电话告诉欧阳慧有事可以联系他。

    送走了房主，欧阳慧坐在破旧的沙发上，对李美萱说：“哈哈……我的房子了！怎么样啊？”

    “一堆破烂，你还得收拾一下才好。”李美萱撇撇嘴，不以为然的说。

    “啊？那还要花钱的啊，不过说实在的，不收拾好像还真不行呢。”欧阳慧用手指抠了抠屁股下面的沙发，抠出了一块烂掉的皮革。欧阳慧屈指弹掉了手上的皮革，对李美萱说：“咱们走吧，先回学校吧，我今天晚上6点就得去工作了，我们先回学校，房子的事就明天再说吧。”

    李美萱没多说什么，2人一同离开，路上欧阳慧对李美萱说：“我看了一下，其实那个房子还不错，至少门很安全嘛，看样子像是新换的呢。”

    李美萱回忆了一下说：“墙面什么的也是新弄好的，估计是刚刚准备出租，就被咱们俩看到了。就是这位置，离学校有点远。”

    “但是离我上班的那地方近啊。”欧阳慧乐天派的说。

    二人就这样聊着天，回到了学校，在李美萱宿舍楼下分别，欧阳慧回到了宿舍，宿舍里没有人，欧阳慧坐在自己座位上拿起书看了起来，距离出去工作还有3个小时，他就享受了一下宿舍里难得的平静。

    “当当当”敲门声响起，屋外跟着一个声音说道：“信息学院欧阳慧，有信。”

    欧阳慧听到声音，起身开门，结果了门外人手中的信件，说了声谢谢。回到座位拆开了外皮，看到里面还有一个信封，上面写着：慧少爷亲启，欧阳慧顿时慌了神情，这个世界上叫他慧少爷的只有德叔一人，如今回国差不多半年了，德叔突然来信会说些什么？欧阳慧匆忙的拆开了信封，只见信中写着：慧少爷，当你看到这信时，想必德叔已经去世了，你回国之后过的还好吧……当年你父亲第一次遇到我时，还是个刚出国的毛头小子，后来才创下了那份基业，本来他不让我说给你听，可是德叔怎么想也觉得你有知道的权利……慧少爷，当初你父亲死亡并不是那么简单……

    看完了信件，欧阳慧面无表情的将信放回了信封里，慢慢的将其撕成了粉碎，握在手心。信中所书内容，句句震撼着欧阳慧的心灵，爸爸的死果然不是那么简单的病魔，当初他父亲去世，他就觉得很奇怪，父亲患病而死是不假，但是以自己家里的财力，父亲断不可能只留给自己20万的上学经费，如今经德叔信件所讲，自己父亲是被商业战场上的敌人用卑鄙的手段击败，导致了家族没落，才造成急火攻心，疾病缠身，最终郁郁而终。

    “爸爸，你不想我知道这件事，是怕我会跟他们作对是么？”欧阳慧喃喃自语道：“可是，我又怎么能忍着这些活过这一生？赵氏财团！也许我真的斗不过，但，就算死我也要搬他两颗牙！”欧阳慧双手紧紧握拳，狠狠的砸在了桌子上。这一刻的他，虽然是女儿身，虽然身上经历那么多的变故，但男性的爱恨情仇欲充斥了整个思想，欧阳慧在父亲去世前才知道父亲对自己的爱，如今又得知自己父亲本不应该那么早的去世，他如何能不恨！在他心里早就将赵氏财团的每一个人恨入了骨髓。

    松开手，欧阳慧将手中的纸屑扔进了垃圾桶，擦了擦眼角的一些湿润，欧阳慧眼中透着坚毅，自己现在远远不能对赵氏做些什么，现在最重要的就是学习，等自己学习成功才有机会进入赵氏集团，才有机会从内部慢慢的折磨这只吃人不吐骨头的猛兽。所以自己更加不能让自己现在已经是女儿身的事让别人知道。欧阳慧下定了决心，面部表情慢慢的回复了正常，转身走回宿舍，做在了自己的座位上，拿着书看了起来。

    “欧阳，这么早回来了？找到什么工作没有啊？”胖子刚进宿舍，看到欧阳慧坐在座位上，就开口说道。

    “啊，找到了，你们回来了，哈哈。”欧阳慧看到胖子等人进了宿舍，就上前一步拍着胖子的肩膀说：“哎呀，哎呀，你们干什么去了？”

    胖子看到欧阳慧的表现，有些吃惊，从前欧阳慧从来不跟他们太接近的，他理解为大贵人家落难子弟的一点点自持，但今天突然这样，让胖子三人没了准备，诧异的问：“你是欧阳慧么？怎么有点不一样？快说，你把欧阳藏哪了？”

第二卷 浮沉 第二十二章 搬家

    “你们开什么玩笑呢，我不就是欧阳慧么，怎么了？”欧阳慧没感觉自己有哪里不对，又拉了下胖子的胳膊。

    “欧阳，你吃错药了？以前你从来不和我们这么闹的。”张明杰开口说道。

    欧阳慧这才意识到，自己为了伪装刻意的表现，反倒突出了自己。忙松开了双手，说道：“啊……那个，啊，我这不是找到了工作么，开心的。开心的。”欧阳慧立马佩服自己，我真是个天才！

    胖子三人听他这么一说，都觉得可以接受，就着工作对欧阳慧问了些问题，欧阳慧一一作答，心中暗呼好险，差点就被人觉出差异了，自己得注意这方面。否则本来隐藏的很好的局面，可能就被自己的刻意为之给破坏了。

    欧阳慧坐回自己的椅子上，对着屋里三人说道：“我明天打算搬家，你们能帮我拿点东西么？”

    胖子立刻接口道：“为什么搬家，咱们住着不是很好么。”其实他们对欧阳慧都有着那一份同情，但是同为男子都知道这些话不能直接说出来伤人，所以他们一直很照顾欧阳慧，怕他一个人去外面生活不好。

    欧阳慧其实知道宿舍兄弟们的想法，心中感动过后，开口说道：“我不是找了个工作嘛，自己在学校住着去工作不太方便，所以我在学校和工作地点中间找了一个房子，勉强可以住着的。”欧阳慧说到这里顿了顿，低下头说：“我知道，你们一直对我很好，说真的，我为自己能找到你们这样的好朋友而开心，我知道你们担心我，害怕我自己生活不好，没人保护。但怎么说我也是个男人，而且我也自己生活这么久了，不怕的，哥几个的心，我欧阳慧都知道的。”欧阳慧停下了诉说，宿舍里静悄悄的，良久，胖子说：“行，我们也是怕分别，后来我想了，你是出去住又不是不回来。就这么定了，明天我们帮你搬。”

    “谢谢。”欧阳慧没有多说什么。

    这一晚大家都没怎么说话，张明杰等三人总觉得欧阳慧有什么话没和自己说，却又说不出来他什么没说，迷迷糊糊的大家都睡了过去。

    第二天一早，欧阳慧早早醒了，看到同宿舍的人都睡着，就放缓了动作掀开被子，准备下床。当他看到床单中间的红色的时候，吓得差点又叫了出来！“它”又来了，欧阳慧顿觉嘴中发苦，这可怎么办，被看到了就完蛋了。欧阳慧立马起身，穿好衣服，把床单收好，冲出了宿舍，边跑边给李美萱打电话。电话接通后，李美萱有些慵懒的声音传了出来：“干嘛啊，一大早的打电话。”

    “小美，他又来了，我床单都红了怎么办啊。”欧阳慧着急的对着电话说。

    “什么他又来了，床单红了。”李美萱还是有点不清醒，不过片刻，电话一端传来李美萱的声音：“啊！！！你说什么？那个来了？床单红了？！他们看见了吗？！你怎么搞的。”

    “他们没看到，我也不知道什么时候来啊，怎么办，我怎么办啊。”欧阳慧急的团团转。

    “没事，你先别着急，他们没看到最好，你把床单从窗户扔出去，我这就下楼去你们那拣。还有，你回去看看褥子吧，应该也有。你这个白痴，快点去把被子叠好！”李美萱在电话里吩咐着欧阳慧。

    “啊，好，我这就去。”欧阳慧回答着，将电话挂机，飞快的跑至窗前将床单扔了出去，然后回到宿舍一看褥子上果然有一片红色，索性大家还没有醒。欧阳慧赶紧将被褥叠了起来，放在了学校当时发被褥的袋子里。碰巧胖子醒了。

    胖子起身对欧阳慧说：“你起来这么早啊，都收拾好了啊，我们也得起来，咱们快搬，完了你自己还得收拾呢不是么。路痴！麻杆（李军）起来！”胖子喊起了张明杰和李军。

    二人起床后，大声的喊着冤枉，说什么“欧阳同学的事业，劳烦了穷苦民众，多少给点补偿”什么的，欧阳慧看起床的三人并没有注意到自己这边的异样，慢慢的把心放回了肚子。三人很快就收拾妥当了，帮欧阳慧收拾了东西。四人就一同像欧阳慧的新房子进发，一路上胖子多次想帮欧阳慧拿被褥，都被欧阳慧拒绝了，欧阳慧心中想：还是自己拿着安全。

    等四人到了欧阳慧的房子，李美萱也赶了过来，狠狠的挖了欧阳慧一眼后，抬着头目中无人的进了房子，欧阳慧顿时尴尬站在原地，宿舍三贱客打趣的笑声传了过来。

    胖子他们将欧阳慧的东西放在了屋子中央，胖子开口说：“还有什么我们能做的呢？”

    “没什么了，你们先回去吧，等我晚上回去找你们吃饭啊。”欧阳慧立刻说道。

    “哇，你这也太没人情味了，这么快就下逐客令了啊。”张明杰张口接道。

    “不是的，那个……我还有很都东西要收拾嘛，是不是啊，嘿嘿。”欧阳慧赶紧解释，他可不想被人知道，他褥子上还有一块红色。

    “那我们告辞了。”胖子和张明杰李军三人走了，欧阳慧送他们出了门，将门关好，跌坐在地上。

    “你给我起来，不知道现在非常时期，你还坐地上。”李美萱一脚踢在欧阳慧的屁股上，将他从地上拉起来。说道：“我真搞不懂，上次我不是告诉你了么，要注意这个，我给你买的护垫呢？”

    欧阳慧不好意思的挠挠头，说：“扔了，你知道，在男生宿舍……我藏着那东西不就变态了么。再说，这次，我真的没什么感觉，也没有你说的肚子疼啊。”

    李美萱杏眼圆瞪，狠狠的注视着欧阳慧，看得欧阳慧冷汗直流，欧阳慧嘿嘿笑道：“嘿嘿，是有一点疼，但是我没往那边想啊。下不例外，好不？”

    李美萱看着欧阳慧求饶的表情，无奈的垮下脸，对他说：“真不知道你的神经怎么长的，怎么这么大条啊，这下好了，我看你怎么办。”

    欧阳慧立刻跳起来，说：“这个好办，将褥子翻过来睡就好了。”

    李美萱也跳了起来，当头给了欧阳慧一个暴栗，说：“我说的不是这个事！”

    “那什么事？”欧阳慧捂着头。“我想他们一定有所觉。”李美萱说道。

    “谁啊？”欧阳慧问道。

    “还有谁，你们宿舍的人！猪。”李美萱快被欧阳慧气晕了。

    “啊，那没关系的，没看见哦~~~我一直抱着被子，没给他们机会的。”欧阳慧自得的抬着头，笑着说：“我是不是很聪明。”

    “聪明你个大头鬼啊，快点收拾屋子吧。”李美萱听欧阳慧这么一说，心放下了。2人一起收拾着屋子，铺好了被子。

    “好了，你先将就这么睡吧，等会咱们去逛街买东西，买好了东西，回来再收拾你的房子。”李美萱忙完了手中的活计，对欧阳慧说道。

    “恩，谢谢老婆啦。”欧阳慧贫嘴道。

    “去死吧，猪头！乱叫，你个色女郎！”李美萱又给了欧阳慧一个暴栗。

    “好，河东狮，我知道错了！”欧阳慧捂着头瘫倒在刚铺好的床上。

    “你敢笑我？”李美萱听欧阳慧叫她河东狮，展开攻势的挠欧阳慧的痒痒。顿时二美笑作一团。

    疯了一会儿，二人都有些饿了，停止了动作，一起出门去吃饭，准备下午出去逛街买东西，欧阳慧的新家也算终于妥当了些。欧阳慧却忘记了，自己昨天都没有去上班。

第二卷 浮沉 第二十三章 逛街(一)

    欧阳慧和李美萱吃过了饭，便一起上街去给欧阳慧买新家布置用品，到了S市最大的家私商场，二人像进了大观园一样，看什么都是那么漂亮。

    “慧慧，买这个吧，淡蓝色带着碎花瓣，铺在床上一定很漂亮的啊。”李美萱拉着欧阳慧看着自己看中的床单。

    “不要，我是男的啊，家里弄这个不好看，我看那边灰白条纹的不错啊。”欧阳慧不理会兴奋的李美萱，拖着她往自己看中的床单走去。

    “不行，你要不让我做主，我就把你是女子的事说出去。”李美萱撒娇的说。

    “那怎么行啊，不行就是不行。”欧阳慧坚持着自己的意见。

    “好啊你，你自己的房子，又不是宿舍了，你就让我布置一下吧，刚刚你还说你是男的，你看你哪里像男人了？”李美萱盯着欧阳慧的胸说，又用手拍了下欧阳慧的小屁屁。

    “你……怎么这样，好吧好吧，不过不能太过分。”欧阳慧脸红的妥协了，虽然知道自己是女儿身，不能把李美萱怎么样，可是对于李美萱有时的过分举动，欧阳慧还是无法完全接受的说。

    “哈哈，那就好，你早些这么决定就对了。”李美萱兴奋的跑向了自己喜欢的家私。在欧阳慧一会拒绝一会勉强接受的表情下，李美萱给欧阳慧选了基本上全粉色的装饰。

    “啊，这下好了，看这个大玫瑰的床单，多好看。还有还有这个，虽然你家里的沙发旧了些，但是换上这个沙发套一定很漂亮的。”李美萱得意的炫耀着自己的成果。

    欧阳慧苦着脸看着手中的东西，这些要是布置在自己房间中，陌生人来了一定认为是女生的房子，真是不知道怎么说李美萱才好。算了算了，买都买了，也不一定那么多人来自己家的。欧阳慧如是的安慰着自己，为自己的妥协找着借口。

    “哎呀，三楼是女装啊。”李美萱像发现新大陆的声音从欧阳慧前面不远处传来：“慧慧，快点，来上楼看衣服去了。”

    “啊？你有衣服要买么？”欧阳慧一个头两个大的回答道。

    “看归看，不一定要买的，你以为我还是以前的大小姐，一个月有几万块的钱来花么？”李美萱神情有些落寞的说。

    “好好好，我这就和你去，别这么苦着脸，要知道，现在是我被你欺负了，为了买你看中的东西，我可是多花了好几百块的。”欧阳慧跟在后面上楼去，边走边抱怨着说。

    “哎呀，那点钱就不要跟我计较啦，都是为了你嘛。你现在又是有工作的人了，虽然挣的钱少些。哈哈”李美萱看欧阳慧跟来了，开心的笑道。

    “恩恩……是的，李大小姐，我真是服了你们女人。”欧阳慧也笑着说。

    “嗯哼，注意，你也是女人，不要把自己也扩进去！”李美萱佯装生气的用手指点着欧阳慧的头说。

    “好好好，知道了。”欧阳慧无奈的跟着李美萱上楼。刚刚到了楼梯口，李美萱就像蝴蝶入花丛一样，飞快的跑开了。欧阳慧赶紧跟了上去。

    “慧慧，看这个好看不？”李美萱拿着一件连衣裙比在自己身上问着欧阳慧。

    “啊，好。”欧阳慧看都没看的，胡乱的答应了一下。

    “慧慧，这件呢，好看不？”李美萱完全没在意欧阳慧的态度，仍然开心的比着衣服。

    “恩好。”欧阳慧机械的回答。

    “这个呢？”

    “好。”

    “那这个呢？”

    “恩，很好。”

    “慧慧，我发现你心不在焉。”李美萱终于发现了欧阳慧的不对劲的地方了。

    “没有啊，很好的，你去看衣服，我等你就好了。”欧阳慧笑笑，表示自己很耐心。

    “我不信，再说，你当我是给我自己挑衣服啊，我是给你挑的。”李美萱走到欧阳慧面前，盯着他的眼睛，很认真的说道。

    “给我？我不需要女装，要真是给我挑，咱们俩下楼吧。”欧阳慧听李美萱说给自己买，立刻丧失了耐心，催促着要下楼。

    “不行，你不会以后总想穿着我的衣服吧！”李美萱沉下脸，对着欧阳慧说道：“我已经白白送给你两套内衣了，你这个家伙，总不能这么就算了，我也不富裕啦！”

    “啊？这个，可是我基本穿不到女装的，我一直穿的都是我以前的衣服，不用买的，不要买。”欧阳慧感觉有点不好意思，自己的确穿了两套李美萱的内衣。

    “那怎么行，你一个女孩子怎么能不穿女装，你想一辈子当假小子啊？在学校当然可以穿男装，因为你怕被发现不能继续上学，但是回家之后你就得换回女装，因为，我想以后可能我会总去你家呢。”李美萱自顾自的说着。

    “不，我坚决不！”欧阳慧拒绝道。让他一直穿女装，他自认自己接受不了，想到自己看自己身体都会流鼻血，让李美萱住自己那，那不是要一起在一张床上睡觉？“不行不行。”想到这欧阳慧不禁脸红了，拼命的摇头拒绝。

    “怎么了你，哪根筋不对了，脸红什么？”李美萱可不知道欧阳慧脑袋里想的是自己穿睡衣的半裸体状态。

    “啊，没什么，没什么。总之不买就对了，我一直穿男装。”欧阳慧赶紧掩饰自己的心思，害怕李美萱有什么地方察觉。要知道自己现在是女身，要是有这样的想法就是断背，这可是不符合伦理的。

    “不行，必须买，你不买我就……我就通告全校你是女的。”李美萱没注意欧阳慧的特殊举动，为了达成自己的想法，威胁着欧阳慧。欧阳慧无奈的妥协了，心中暗暗愁苦：怎么就被人抓住了痛脚呢，这下完蛋了，不按李丫头的想法做就死无葬身之地了。这下日子苦了。

    “那你去更衣室，把这身衣服穿上。”李美萱手里拿着一件淡黄色连衣裙对着欧阳慧说。欧阳慧万般无奈的接过了衣服，被李美萱推着进了更衣室，不一会儿就出来了。衣服却没有换。

    “你怎么没换，是不是真要我把事情说出去啊？”李美萱生气的说。

    “不是，我胸不是缠着么，这怎么换，我换了也不对劲啊。”欧阳慧低声说道。李美萱顿时想起了什么，对着欧阳慧说：“你等着，我去去就来，等我会儿啊。”说罢就转身跑了。

    “哎……”欧阳慧想叫住李美萱，可惜没有来得及。欧阳慧一人拿着一件裙子站在女装区，感觉尴尬不已，幸好没人看像这边，这又是自选超市类的经营，没有售货员，所以没人理会站在那的欧阳慧。过了一会儿，李美萱拿着一个袋子回来了，拉起欧阳慧一起进了更衣室。

    “你干嘛，你怎么也进来了。”欧阳慧迷迷糊糊的问道。

    “我想起来你的胸还缠着，所以帮你一把啊，内衣什么的我都买好了，付了钱，等会儿你要还我。”李美萱边回答欧阳慧的话，边帮他脱衣服。

    忙活了一会儿，终于让欧阳慧换好了女装。李美萱将欧阳慧拉倒了镜子前面，对着镜子里的欧阳慧说：“你看，这多好啊。你天天穿个男装，多难看，真是早该换女装的。”

    “这个，恩行，那就买这个，咱们换下来吧。”欧阳慧是不在乎买什么的，他认为不管买什么回去都不会穿。

    “恩好吧，你换下来吧。”李美萱痛快的让欧阳慧换了衣服。但是内衣却死活不让欧阳慧换下。

    “你怎么这么好说话，穿内衣倒无所谓，反正衣服厚能挡住，但是你不让我买裙子了，说实在的，我有点想不通呢。”欧阳慧眼神诧异对着李美萱说道。

第二卷 浮沉 第二十四章 逛街(二)

    今天这两章真是慢了，对不起大家。我因为学习所以没有时间码字，明天就考试了，为了应对大家的诺言，我晚上10点开始写的，终于在12点写完了，希望大家谅解，谢谢支持！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哈哈，这个好说。因为现在天气凉了，现在买了你也不会穿的，所以呢，就给你买这个。”李美萱说罢，变魔术似的从边上的货架上拿出一套衣服。欧阳慧拆开一看，一条普通的深蓝色磨白牛仔裤，还有一件嫩黄色的毛衣，和深褐色的整体呈现喇叭状的风衣，还有一条紫色的丝质围巾，还有一件修身弹力裤。总之基本衣物全都有。欧阳慧看着衣物，已经知道李美萱的想法了，欧阳慧咽了口口水，忐忑的问：“你不会想让我穿这些东西回去吧。”

    “你答对了！哈哈，怎么样，我是不是很有眼光啊。”李美萱自我陶醉着。

    “可不可以不穿？”欧阳慧试探着问。

    “不行！”李美萱连看都没看欧阳慧，直接否决了。欧阳慧认命的开始穿衣服，明知道拒绝不了，还不如痛痛快快的接受。又是一阵忙碌，欧阳慧终于穿好了所有衣服，由于上换下换的，欧阳慧的鼻尖有些许细微的汗珠冒出。

    “哈哈，太好了，这就完美了。”李美萱看着面前换好女装的欧阳慧拍着手说着。

    “这个衣服，这个袖子，我穿着不舒服啊。”欧阳慧拽着衣服上的上紧下松的袖子说道。

    “哎呀，今年就流行这个，公主服都是这样的，现在天气冷了，所以不能选亮色的衣服，给你选这个已经不错了。”李美萱拨开了欧阳慧的手，将欧阳慧身上衣服的所有标签都撕了下来连带欧阳慧原来身上穿的衣服一起放到了购物袋里。对着欧阳慧说道：“走啦，去那边把那套也包起来，然后下楼。”

    “还有一套？不买成不成啊。”欧阳慧听到还有一套，立马装委屈的说：“我没有多少钱啦。”

    “没关系的，这里不是什么高级货啊，不贵的，没看到买东西都是自选嘛。等咱们真的工作赚钱了我再带你去个地方，以前我总去的，现在可去不起了。”李美萱拉着欧阳慧说。

    “小美，你怀念以前么？”欧阳慧小心的问了句。

    “不！虽然我不能像以前那样穿好的，吃好的。但是比起爸爸，我更喜欢现在穿便宜货吃路边摊的生活。”李美萱眼含幸福的说道。

    “恩，至少你还有个爸爸，或许能找到你妈妈也说不准呢。”欧阳慧神色黯然的说道。

    “慧慧，那个女人跟我爸爸说了，我妈妈离开爸爸第二年就去世了。你也别伤心，毕竟你还有我的，我是你最好的姐妹。”李美萱感觉到了欧阳慧的落寞，出言安慰道。

    “恩，我们不说这些，去买吧，我听你的。”欧阳慧放开心中的不快，打起精神去和李美萱看那套选给自己的女装。

    “好。”李美萱拉起欧阳慧，往自己看中的那个货架走去。被李美萱拉着的欧阳慧走感觉有些不对，从上一次迎新晚会化妆那个晚上，从自己看到李美萱脆弱的那一面开始，自己对李美萱有一种特殊的感情掺杂着，他不知道那是什么，但是可以肯定的不是亲密姐妹的朋友。要说真要给个定义，说是对李美萱有些爱怜倒是可以说通。想到这，欧阳慧的心扑通的翻了一个跟头，理智上立刻否决。“欧阳慧啊，欧阳慧，你现在是女的，女的啊！怎么能有这样的想法，这是不合道理的！不行！绝对压制！”欧阳慧自我暗示着，被李美萱牵到了看中的那套女装货架旁。

    “那，就是这套了，看，是不是很漂亮？”李美萱指着货架上的一套女式冬装说道。

    “好，那就拿下来吧。”欧阳慧根本没注意那是什么，拿下来放到购物筐中就要下楼，李美萱赶忙拦住欧阳慧，说道：“等等，还有一套睡衣，还有毛绒娃娃，还有厨具。”

    “啊？怎么要买的这么多，我今天可是带了1000块来的诶，这么一看，可是要不够了。”欧阳慧听到还有这么多东西要买，首先担心了自己的钱包。

    “没关系，你不够我先给你垫付，但是呢，要收利息，而且，今天的袋子你提。”李美萱狡猾的一吐舌头。这调皮的表情又是让欧阳慧心中一动，接着又暗悔不该带她出来。

    “好吧，好吧，快走吧，我晚上还要上班呢。”欧阳慧说道。

    “对哦，你昨天不用上班的么？”李美萱边走边问欧阳慧。

    欧阳慧大惊，接着对李美萱说道：“哎呀，快点，快点，我忘记了，昨天忘了去上班，人家不会把我解雇吧。”

    “安啦，这样吧，分头行动，你先和我来，去楼下去做个头发，在你做头发这段期间呢，我去给你买化妆品，睡衣，厨具，还有一些必需品。”李美萱拉着欧阳慧就往楼下跑。

    “为什么要做头发？”欧阳慧一头雾水。

    “我今天要你做，你就做，别问为什么。”李美萱霸道的说着，拉着欧阳慧进了二楼的一家发式店，这家店只是做简单的发型设计，一般都是一次性的。

    “给她做一个漂亮的可爱的发型，不管她怎么拒绝你们都照我说的做就好，她的意见可以完全无视，谢谢。”李美萱对着店员甩下这么句话，就跑了。任欧阳慧怎么叫都不回头。

    “小姐，你可以选下发式，看看这些。”服务员拿出一本发式样本书，给欧阳慧看。欧阳慧笑着说：“不好意思，我不做了，朋友开玩笑的。再一个，我不是小姐，是先生。”

    店员听欧阳慧说着，又看了看欧阳慧的装束，笑了，随后对着欧阳慧说：“小姐真会开玩笑，看来你的朋友说的话我们应该照办啦。”欧阳慧这才注意到自己的衣着，暗道被算计了，只好心不在焉的挑着花式，希望可以将时间挺到李美萱回来。

    “小姐，选好了么？要不由我们为你设计一个发型吧，我们这做一次性头发的很有名气的。”店员仿佛看穿了欧阳慧的想法，催促的建议着。

    “好吧，好吧，随便吧。我还要去上班的，都怪这个死丫头。”欧阳慧将样本书放到一边，闭上眼睛说道。

    “好，那我们开始吧。”店员看着赌气的欧阳慧，笑着说。接着先给欧阳慧洗了头发，又将本来就已经很长的头发用假发接长了些，正好可以超过欧阳慧的肩膀，用发胶给欧阳慧的头发进行一次性的卷曲，又用了些定型水。店员忙碌着为欧阳慧弄着发型，整个过程欧阳慧都闭着眼睛，心中咒骂着李美萱。

    “好了。请看下是否满意。”店员拉起欧阳慧前额的一绺头发，用葡萄紫的颜色进行了漂染，随后说道。

    欧阳慧睁开了眼睛，看着镜子中的美女，张大了嘴巴。镜中的自己，原本半长的头发已经人工接长了很多，长出的部分打了很多松软的大卷，散落在肩膀上，鬓角两侧的头发也接长了许多，在耳前垂下，额前的刘海也用烫发夹子烫的卷曲，一绺紫色的头发在灯光照耀下闪烁着，更添了美丽。欧阳慧看着自己的发型，在看着自己的衣服，和脸。心情震撼之余，还带着些许感叹，自己难道天生就应该是女人，怎么一换装就变成这样了？其实他忘记，现在的他就是一个女人！

    “小姐，你真是漂亮。我服务过的那么多顾客里，你是最棒的一位佳丽，很高兴为你设计了这样的发型，这款松卷发，配着你那清纯的模样，真是完美。尤其你的眼睛，很是迷人，纯洁又晶亮，会说话一般。”店员看着镜中的欧阳慧，由衷的说道。

    欧阳慧刚想回话，店外冲进了一个购物筐。为什么说是购物筐呢，因为李美萱实在买了太多的东西，所以基本看不到李美萱的人，只能看到购物筐里的东西了。

    “你怎么买这么多，我的钱呀。”欧阳慧看着小山似的物品，心情要多复杂就多复杂。

    “嘿嘿，哎呀。不错啊，很好，真漂亮啊。”李美萱看到了欧阳慧的头发，也不管欧阳慧问了她什么，注意力直接转移了。摸了摸欧阳慧的脸，李美萱说道：“恩，化个妆就好了。来跟我来，把头发钱结掉。”说罢拉着欧阳慧去了发式店的旁边店面，对着里面的店员说：“给她化个淡妆。”

    欧阳慧又当了20分钟的木偶，一切终于搞定了，李美萱又从自己的购物筐中翻出了一双靴子，对着欧阳慧说：“把你的运动鞋脱了，穿这个。幸好你穿过我的鞋子，我才知道你的脚是36号的。”欧阳慧无奈的换上了靴子，对着李美萱说：“你究竟想干什么，现在已经下午3点了，我还有3个小时就要去工作了。”

第二卷 浮沉 第二十五章 逛街(三)

    “不干什么，你就照我说的话去做就好了，我不会耽误你上班的。”李美萱板着脸说道。

    “好吧，好吧，我记得昨天我都忘记去了，今天要是还不去人家还不得把我辞了啊，那我就没有生活来源了啊。”欧阳慧无奈的哀求着。说罢，穿好了李美萱拿出来的鞋。

    “这样还差不多。”李美萱满意的打量着打扮好的欧阳慧，说道：“哎呀，真是羡慕死我了，你真是好美啊，来让我抱抱。”李美萱一把抱住了欧阳慧，脸在欧阳慧身上摩擦着。

    欧阳慧被李美萱这么一抱，顿觉有些尴尬，脸红的挣扎着说道：“哎呀，别这样啊，我们，我们……”说了半天也说不出什么来，本想说男女授受不亲的，可自己现在毕竟女儿身，说了这话也没什么说服力。

    李美萱可不管欧阳慧怎么想，胡乱的揉捏了一会欧阳慧的身体，放开手，对欧阳慧说：“把东西都拿好，咱们可以出发去下一个地方了。”

    “去哪？”欧阳慧疑惑的问，顺便拿起了衣服。

    “到了你就知道了，别问那么多好不好。”李美萱不耐的说。说罢拉起拿着东西的欧阳慧出了店门。二人一起结了帐，出了商城。

    在欧阳慧以为终于解放了的时候，李美萱又拉着她，进了商场附近的照相馆，进了门，李美萱就喊到：“帮她拍一套写真。”

    欧阳慧一听，赶紧阻止道：“别，等会儿，小美，为什么要拍，我不要拍。”

    李美萱说：“不，我说拍就拍，这个我出钱，照片也给我。我保存的，呵呵。”

    “这个，你这么做没有理由啊。我不想拍，咱们不拍好不好？”欧阳慧哀求道。

    “不行！”李美萱斩钉截铁的说：“这个没商量。我就是想留下你穿女装的照片嘛，谁让你那么漂亮啊。”随后，便不管欧阳慧的拒绝，强制她拍好了照片。欧阳慧拒绝不行，索性就依了她，按照摄影师的要求，摆姿势拍好了一套写真。

    “哦啦，今天我的要求就到此结束啦，咱们回家吧。”李美萱说道。

    “太好了，终于可以回家了。”欧阳慧如释重负的说道。

    李美萱交了照相的钱，拉着提着大袋子小袋子的欧阳慧出了照相馆，看着拉着长脸的欧阳慧，李美萱陪笑道：“好啦，别生气，别郁闷啦。大不了我帮你提一些。”说罢，拿过了欧阳慧手中的一些袋子。欧阳慧想事情都发生和结束了，自己不开心也没用了，就放开了心情，二人又说有笑的走向公车站点。

    二美一路行着，路人纷纷回头看二人，眼神中有爱慕，羡慕，嫉妒等不一。欧阳慧心虚的小声对李美萱说：“小美，是不是我这么穿太难看了，怎么大家都看我们。”

    “难看？！晕，你真不知道假不知道，你现在可是魅力万千，我都是沾了你的光，被人注视有什么不好啊？这是美女的权利！”李美萱纠正着欧阳慧的错误思想。

    “可是，我觉得这样好难受啊，被那么多人看着，我还是第一遭。”欧阳慧低着头，说道。

    “哎呀，你看你，什么表情，这样，抬头，挺胸……”李美萱用手搬正了欧阳慧的头，拍了下他的屁股。

    “你干什么啊，拍我屁股干什么。”欧阳慧还是受不了这样亲昵的动作，思想里的男性思维在提醒自己对李美萱是有感觉的，被一个自己有感觉的女性拍了下屁股，欧阳慧脸红心跳的不知道该说什么好。

    “你这面皮好薄啊，哈哈，真可爱。”李美萱可不知道自己是让欧阳慧脸红的罪魁祸首，依旧自顾自的笑着。

    “你……你真是，唉，要是没变该多好。”欧阳慧自语道。

    “什么没变就好啊？”李美萱疑惑道。

    “啊~那个……呵呵，没什么啊，没什么的。”欧阳慧心里抽了自己一个耳光，差点酒说漏了，这个秘密是不打算告诉任何人的，要是没变那么现在自己该多幸福，变了身的自己，怎么能和她有什么关系呢？那不和情理和道德的。欧阳慧摇摇头，苦笑自己的心情。

    “那就好，咱们过马路了。”李美萱没纠缠话题，拉起欧阳慧过马路。二人一前一后的过了马路，在欧阳慧刚要踏上另一边马路时，一辆紫色的宝马车飞快的向她冲了过来，欧阳慧大脑当时就当机了，不知道躲闪，李美萱也注意到了，忙喊道：“慧慧。小心！”

    刺耳的刹车声传来，宝马车在距离欧阳慧几厘米的时候停住了车身，没有撞到欧阳慧的人，却撞破了欧阳慧手中的袋子，纯白色的内衣裤散落在宝马车前，围观的人看到内衣裤，不禁捂嘴轻笑，差点发生血案的事端，因为散落太车前的内衣裤成了一个可恶的笑话。欧阳慧大脑恢复思维的时候，就看到自己手中袋子里散落出来的内衣裤，听到大家的轻笑，欧阳慧涨红了脸，愤怒的看着宝马车。

    车门打开了，走下了一人，眼神中带着炙热、欣喜的神情，这人不是别人，却是肖文昊，欧阳慧看到来人，盛怒的脸上转为惊诧，刚要开口叫出学长，被赶上来的李美萱一把捂住了嘴巴，李美萱没有看走过来的肖文昊，挡在欧阳慧身前，对着欧阳慧挤眉弄眼的打着眼色，嘴中却说着：“哎呀，你没事吧，慧慧，你没事吧。”

    欧阳慧看到李美萱的眼色，也突然明白了，脊背不禁发冷，差点自己就说出来了，那样就不好解释了，定了定神，对李美萱说：“没事，吓死我了。”

    肖文昊快步走了上来，刚才开车的时候注意到了前面的女子的身影，和迎新大会上自己看到的就是同一个人，不由得就加快了车速，如今差点撞到她，心中不禁懊恼，又有些着急，还有些欣喜和快乐，心下五味陈杂的肖文昊走到欧阳慧身前，说道：“真是对不起，是我的错，不过请问小姐你家住哪啊？”

    “啊？你这是道歉吗？你这人有毛病吧。”李美萱生气的回头说道。

    “哎呀，真是对不起，我……我……”肖文昊我了半天也说不出来什么。

    “我，我，我，我什么我。你差点撞到人了，你还问人家的家在哪？难不成你是故意来撞的，想打听好了再撞一次？肖学长！！！”李美萱把后三个字说的很重，警告意味很浓。

    “这个，我，二位小姐，这个我真不是有心的，请让我载二位去医院，为她检查一下好不好？”肖文昊指着欧阳慧说。

    “这个不用了，你以后开车注意点就好，千万不要再发生这样的事了。欧阳慧说道，因为被李美萱要求，也因为一时惊吓，欧阳慧并没有压低自己的声音，悦耳的声音中带着宽容的对着肖文昊说：“我没什么事。”说罢欧阳慧弯下身子，收拾掉在地上的内衣。肖文昊这才注意到自己撞坏的袋里装的是什么，一看之下脸红不已，尴尬的说：“小姐，对不起，我……”

    “你又我我我我的干什么，哼。家里有钱就了不起呢。”李美萱似乎并不想这么久放过了肖文昊。

    “算了，小美，我不是没事嘛，我还要上班呢，快点回家啦。”收拾好东西的欧阳慧拉了一下李美萱，示意快走。

    “可是，你的衣服都脏了啊，这个要穿里面的，怎么能这样啊。”李美萱指着被欧阳慧收拾起来的内衣说。没等欧阳慧回答，肖文昊赶紧说：“那个，我帮你再买一套吧。”欧阳慧一听，红潮刚退的脸上又立刻红透。肖文昊也反映了过来，暗骂自己笨蛋，素昧平生的要给人买内衣！

    “哎呦，看不出来啊，肖学长你还是个登徒子啊？！”李美萱上前一步，挡在欧阳慧身前，对着肖文昊说道。

    “不是，我不是哪个意思，那个，我的意思是我出钱，你帮她买一套好么？”肖文昊根本不知道自己再说什么了。

    “算了，算了，小美，咱们走吧，人家都看着咱们呢。”欧阳慧又一次的开口说话了。

第二卷 浮沉 第二十六章 敲诈

    “哎呀，慧慧，你真是……好吧好吧，咱们走。”李美萱看着欧阳慧哀求的眼神，破天荒的没有强迫欧阳慧。李美萱转身对着肖文昊说：“算你走运了，我们慧慧人好，不计较你了。”

    “等等。”肖文昊刚一张口，李美萱又转身说道：“怎么？难不成说你的车被刮坏了，我们还要赔啊？”

    “不是，我不是这个意思，我想毕竟我有错，所以能给二位做点什么作为补偿么。”肖文昊想好不容易才又看到那日的美女，哪能这么就错过，虽然见面的场面自己真是太难看了，不过也不能就这么放过机会啊。肖文昊说道：“要不我请二位吃饭算赔罪，然后送二位回去吧。”

    “别了，你车开那么快，一定有急事啦，我们可耽误不起。”李美萱继续冷嘲热讽。欧阳慧拉了一把李美萱，李美萱不情愿的闭嘴不说了，欧阳慧对肖文昊开口说道：“不用了，我也没什么事，我晚上还要上班，所以现在得回家，不好意思，这件事过去了不用介怀的。”

    “慧慧，你就这么就原谅他啊。”李美萱不依道。欧阳慧给了她一个眼神，示意不要说话了。李美萱不说了，生气的扭过头。

    “别，那样我自己都不能原谅我自己，毕竟错误在我，还是让我做些什么吧。”肖文昊说道。

    “好，这是你说的，那我们去翠云阁。别拉我，反正我饿了。”李美萱挣开欧阳慧的手，说道。

    “好好，二位请上车。”肖文昊忙打开车门，做了个请的手势。李美萱拉着欧阳慧上车了。欧阳慧虽然很不情愿，但是却没办法的被拉上了车。围观的人看事情过去，都走开了，几个人说着内衣不内衣的事。欧阳慧听的脸红到耳根，将头埋在李美萱的身前。

    “看看吧，都怪你，被人笑话了。”李美萱将错误都推向了肖文昊。

    “啊，好，我赔，我赔，咱们等会吃饭聊。”肖文昊陪着笑脸开了车。很快就到了翠云阁，三人进了里面。

    “经~”保安对着肖文昊刚要说话。被肖文昊用眼神阻止了，保安看了看肖文昊身后，会意的说道：“先生，里面请。”

    肖文昊将车钥匙交给保安，保安拿着去停车了，肖文昊让开一步，让欧阳慧二人先进去，李美萱甩了下头，不看肖文昊，拉着欧阳慧进了酒店。肖文昊跟着进去了。

    “小美，咱们不要吃饭了，还有很多事呢。咱们和他说说，拿了东西咱们走吧。”欧阳慧拉着李美萱说。

    “哎呀，你真猪头啊，你没看出来，那家伙其实对你有不一样的企图的。我看啊，准是看到过迎新晚会上的你了，再说了，你今天也受到惊吓了，要点补偿嘛，他开宝马一定很有钱的啦，我都没想到他这么有钱，在学校看着挺一般的啊，没什么出彩的地方。”李美萱对着欧阳慧说。

    “这个，是你多心了，肖学长不是那样的人吧。他有钱和咱们也没关系啊，我不是没事么，吓一下没什么大不了的，我早就不害怕了。”欧阳慧说着。

    “我不管，不吃白不吃，你跟我走不要说话了，要不是我，你当时一句肖学长叫出来，现在你就完蛋了。”李美萱说道。

    “啊，是啊，当时多亏了你。呵呵，我感觉出车祸好像都比说漏了强些。”欧阳慧想到自己当时差点说出口的话，心中不禁后怕，比之差点被车撞了好似都要严重些。

    “你啊，这个傻样吧。好了不要多说了，既来之则安之。”李美萱拉着欧阳慧说。肖文昊也走了过来，身后跟着一名侍者。肖文昊走到二人身前，说道：“我正巧在这里有贵宾卡，有个特殊预留包间，咱们去里面吧。”说罢，引着二人去了包间，到了包间里坐定，肖文昊开口问道：“想吃什么？”

    “是你做东，你道歉的饭，还要我们点啊，你随便点吧，反正是来看你的诚意的。”李美萱故意抬头看着天花板说。欧阳慧没说话，低着头不知道再想什么。

    “哈哈，也对，不好意思，是我错了。”肖文昊陪笑道，随后转头对侍者说：“按上次的做吧。”

    “先生，你确信按上次的做么？”侍者听肖文昊说的话，有些诧异的说。

    “是的去做吧，不要问那么多，呵呵。”肖文昊回答说。

    “好，请各位稍等。”侍者说罢转身出门，心中想着：真是的，经理这是怎么了，先告诉我们不许叫经理，又准备上次宴会特备的餐点，他们就三个人，怎么吃的完？经理莫不是病了吧，侍者心中想着，快步去厨房通知了。

    包房内，欧阳慧看着地板，李美萱看着天花板，也不说话，肖文昊坐在一边，想说什么却不知道怎么说，本来自己很会说话的，可不知道怎么，可能是看到了自己想了很长时间难得一见的人，如今舌头打结不知道该说些什么。

    “你就打算这么一直坐着，不说点什么啊？哪个道歉的和你一样啊？”看够了天花板的李美萱说道。

    “不是，只是真的不知道该说什么好，呵呵。刚才想必这位小姐吓坏了，请接收我诚挚的道歉，损坏的衣物我来赔偿。”肖文昊说着，心中不由给了自己一个嘴巴，暗骂自己笨，怎么说出这样的话。

    “哎呀，这么说，倒像是我们敲诈你了是吧。”李美萱挑刺的说。

    “不是，我不是那个意思。”肖文昊尴尬的不知道该说什么。

    “小美，别难为他了，他已经很有诚意了。”欧阳慧劝着李美萱。

    “呵呵，谢谢，谢谢小姐谅解。”肖文昊乐呵呵的看着欧阳慧为他解难，不知道怎么地心中就有些飘了：莫非我真是人见人爱，风度翩翩啊。

    “好吧，不过，你就这么先生小姐的叫啊？”李美萱又说。

    “对不起，真是我的错。我叫肖文昊，刚才你叫我肖学长我以为你认识了。”肖文昊说道。

    “我的确认识你，咱们一个大学的么，不过我妹妹可不认识你。”李美萱说道。

    “那敢问二位芳名。”肖文昊说着。

    “哈哈……，你是古代人啊，还芳名，看来你真是不知道该说什么好了啊，嘿嘿，我呢叫李美萱，她叫……她叫李慧。”李美萱说道。

    “哦，李美萱，李慧，啊，原来叫李慧。”肖文昊莫名其妙的说。

    “怎么你原来认识我么？”欧阳慧紧张的说，她以为自己被肖文昊认出来了。

    “哦，可能是我认错了，以前我们学校……”没待肖文昊说下去，李美萱打断说道：“就是上次我不是邀请你去帮我演出么，就是那次。”说着还给欧阳慧使眼色，欧阳慧瞬时明白，呵呵笑道：“啊，我知道了。”

    “恩对，就是那次我见过一次李小姐。”肖文昊说道。几人说着话，菜就一道一道的上来了，李美萱看着上来的菜，拉了拉欧阳慧，伏在欧阳慧的耳边说道：“哈哈，你看这些菜，估计这顿饭吃下来近万了，这家伙肯定对你有想法，要不然就是道歉也不用这么吃啊，看我宰他，你可不要拦着我哦。”欧阳慧无奈的看了一眼李美萱，点了点头。

    “哎呀，这个很贵的吧。”李美萱指着桌子上的菜说。

    “不贵，不贵，只要二位开心不再生气，就不贵的。”肖文昊讨好的说，心下有些肉疼的。可惜为了自己暗恋着的人，为了抹去不好的印象，这些都是值得的。

    “那我们可不客气了，慧慧，吃饭呀。”李美萱说罢，就开始吃了起来，肖文昊本来想说什么的，被李美萱用眼神阻止了，意思是，我吃东西呢，吃完了再说。

第二卷 浮沉 第二十七章 敲诈(二)

    前段时间真的很忙，对不起各位了，今天先发三章，我会尽力多发的，请各位原谅！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    欧阳慧不好意思的看了看肖文昊，肖文昊对其点了点头，笑了笑示意她吃饭。欧阳慧拿起筷子吃了起来，一顿饭吃的好不愉快，李美萱吃饱后抱着可乐，笑嘻嘻的说：“哈哈，你小子很识相嘛。”

    “哈哈，我也没想到，曾是冰美人的李大小姐也有如此不淑女的一面。”肖文昊笑着说。

    “啊？你都知道。这么说你是认识我的，还装作不认识！”李美萱这才反应过来，坐正身体对着肖文昊说道。

    “哈哈，现在说了也不晚的，不过李慧小姐我是真的不认识。”肖文昊说。

    “也不要总是叫小姐了，大家年龄相差不大，就叫名字吧，今天的事就算过去了，谢谢你的款待我们得先走了。”欧阳慧用面巾擦了嘴巴，拉起李美萱要离去。

    “再坐一会儿吧，还有那些……衣服的事。”肖文昊想挽留，脸红的说。

    “啊，对啊，坐下慧慧，咱们和他谈谈衣服的事。”李美萱反拉欧阳慧一把，将她按在座位上。

    “可是，我还要去工作的，不去的话今天就完蛋了。”欧阳慧说道。

    “安心，没事，不会让你迟到的，再说了不做又怎么了，又不是什么好工作。”李美萱瞪了欧阳慧一眼。

    “好吧。”欧阳慧坐了下来，却不想说话了。

    “请问，李慧是什么工作啊。”肖文昊听她们两人总说道工作，不禁来了些兴趣，要是知道了她在哪工作也是好事啊！

    “这个你就不用问了，咱们先说衣服的事。”李美萱按住想说话的欧阳慧，对着肖文昊说道：“我们虽然不是什么富贵人家的孩子，不过我买的东西还算好啦，所以很贵的。”

    “那要多少呢。”肖文昊说。

    “衣服加惊吓费，给2万吧。”李美萱心不跳气不喘的说。

    “小美，不用这样吧，这个太多了。”欧阳慧听到吓了一跳，忙说道。

    “这个好说，我这就去给二位拨款，请告诉我账户号码吧。”肖文昊不惊讶的说，早知道李美萱要宰自己一样。为了长远计划，被宰就被宰吧。饭都吃了，也不差这些了，肖文昊对自己可是充满了信心。

    “好，那你打到*****”李美萱兴奋的将自己的账号说给了肖文昊，视欧阳慧的阻止为无物。

    “好，请稍等，我这就去转。”肖文昊说罢出了房门。

    待肖文昊出了门，欧阳慧终于忍不住开口说：“你呀，怎么能这样，这不是敲诈么，咱们这可是在犯罪了。“

    “没事的，他愿意被敲啊。明显对你有意思，你不一次性让他出点血，你以后上学被他发现了怎么办。再说，你现在经济也不好，有孤立。”李美萱说着。欧阳慧也知道李美萱是为了自己着想，毕竟没了父母的照顾，自己父亲留给自己的钱也是越来越少。但是欧阳慧还是不忍心这么敲诈别人，不情愿的说着：“可是，他……”

    李美萱不耐的说：“难不成你也喜欢上这家伙了？那我就告诉他你是欧阳慧，让他以后追求你。”

    “别，千万别，就听你的吧。”欧阳慧一听要被人泄密，立刻说道：“我不会喜欢男人的。”

    “吼~你不喜欢男人，你喜欢女人？！你生病啦？”李美萱说。

    “不是，反正你不知道的，不了解的，我不会喜欢他就是。”欧阳慧说着，心中痛苦着：怎么可能会被人理解，自己男儿身变为女人，男人的思想怎么会喜欢上另外一个男人，面对着一个自己有些喜欢的女人不能去爱，已经很难受了，还要自己去接受一个男人怎么可能呢？看着欧阳慧的沉默，李美萱以为他想起了什么伤心的事，安慰着说：“我跟你开玩笑的，总之就这一次，咱们敲他就好，以后不难为你了好不好？”

    欧阳慧抬头看着李美萱关切的眼神，努力的笑了下，说：“恩，好吧，我知道，我没事的。”

    “那就好。”看欧阳慧恢复了，李美萱笑了笑，拍了拍欧阳慧的手。自己以前或许可以帮到欧阳慧，可是现在父亲回到了身边，自己失去了荣华富贵，也就帮不上欧阳慧什么，心中有些无奈。

    这时，肖文昊从门外走了进来，说道：“好了，我已经转好了，你可以查一下的。”

    “那倒不用，相信你的。”李美萱拉下脸，装酷的说着。

    “真是不好意思，让你破费了，我还要上班就不叨扰了。以后有机会再说吧。”欧阳慧说道。

    “那我送你们吧。”肖文昊不放过机会的开口说道。

    “不用了，我们自己走就好了。”欧阳慧说。

    “那怎么好意思呢，还是我送你们吧。”肖文昊诚恳的说。

    “得，送人是假，想知道在哪能再见到人才是真吧。”李美萱揶揄的说。

    “我不是这个意思。”肖文昊说道，却觉得自己的话好像没什么说服力。

    “咱们走，不用你送了。”李美萱拉起欧阳慧出了房门。肖文昊立刻跟了出来，问道：“好，我承认，是想再见到二位，所以请告诉我在哪能找到呢？”

    “这个不用了，我们不想见你了，有能力你可以自己去打听嘛。”李美萱笑着说。拉起欧阳慧快步走出了酒店的大门。

    看着二人越走越远，肖文昊不由懊恼，自己这是怎么了，怎么就这么笨呢，明明知道在那天晚上一见钟情，如今好不容易再次得见，怎么就抓不住机会了呢？想到这，肖文昊快步追上出了酒店门的二位，说道：“还是我送吧，好不好？”

    “说了不用就是不用，等会你再这么纠缠耽误了慧慧工作被老板责罚你怎么办？”李美萱觉得有些不耐了。欧阳慧也觉得这位肖学长有些烦了。

    “这个，好吧。”肖文昊知道自己在纠缠就要起反效果了，无奈的停住了自己的步伐。

    “咱们走吧，先回家。”李美萱和欧阳慧提着买的东西上了公车。肖文昊看着离去的公车，自语道：“唉，难不成我和她真的没有缘分？我为何就这么在乎她，我到底怎么了？不过见过两次，难道真的被丘比特射中了心脏？”

    公车上，李美萱开怀的笑着，招来了周围人异样的目光，欧阳慧拉了拉李美萱示意她收敛一些。

    “哈哈，慧慧，那家伙真笨，没想到就这样的人在大学还是品学兼优呢，他看到你就完蛋了！”李美萱开心的笑着说。

    “别这么说，我觉得今天咱们做的有些过分了。”欧阳慧有些后悔的说。

    “|哎呀，毕竟他错在先，又对你怀有心思，那么对他算便宜了，你怎么能这么善良的，想你也是商业世家出身，怎么小时候家里人没跟你渗透能占便宜就占么？”李美萱理所当然的说着。

    “怎么商业世家就要教这个，真是的，你这么一说把商人都骂成贪便宜的了。”欧阳慧无奈的说。

    “哈哈，不管啦，反正今天是赚了，咱们回家好好的装扮一下你的房子吧。”李美萱开心的大笑。又引来周围人的异样眼神。

    “好吧好吧，希望今天去上班不会被人骂就好。”欧阳慧不管李美萱了，惦记自己的工作的事，毕竟这是自己的第一份工作，都是很珍惜。

    “没事，又不是什么好工作，你倒认真对待。”李美萱给了欧阳慧一个白眼。

第二卷 浮沉 第二十八章 上班

    欧阳慧耸耸肩，示意自己就这样。李美萱无奈的看向了一边。公车载着他们二人回到了欧阳慧的小家中，二人进了屋子后，李美萱就将自己的身子扔到了沙发上。喘了喘说：“哎呀，可真是累死我了，逛街真是累啊。”

    欧阳慧将东西一件件的摆在客厅中间，说道：“你什么都不拿还累，那我真是要累死了。”

    “人家没有你强壮啊，呵呵。”李美萱丝毫不觉得不好意思。

    欧阳慧也不和她争辩什么，将东西放好后，对着李美萱说道：“现在五点了，我得去上班了，早点去好早点和人解释。你打算去哪？”

    李美萱转了转眼珠，一笑道：“我在你家等你回来，顺便帮你布置一下房子吧，然后你下班回来就可以直接住了，就不用你回来再收拾了。”

    欧阳慧诧异道：“你不是说自己累了么，怎么好心帮我收拾起屋子来啦？”

    李美萱呵呵一笑，说：“那你就不用问了，我帮你就是帮你，你晚上回来的时候呢给我捎带写吃的，今天敲了那个肖学长一笔，咱们得分赃啊。哈哈。”

    听着李美萱说话的时候，欧阳慧脱下了女装换回了男装，将头发胡乱的抓了抓，用木梳沾着清水将头发两边疏开，恢复了男装。看得李美萱一阵心疼，嘴里啧啧有声。

    欧阳慧整顿好了说：“好好，我知道了，那我先走了。”说罢就出了房门，去自己打工的地方去了。李美萱看着欧阳慧走出了房门，哈哈的笑了一会儿，对着空气说：“SHOWTIME!”

    欧阳慧出了家门就赶紧往听风阁走去，因为距离并不是很远就没有做公车，一路行至听风阁，欧阳慧熟络的找到了当初为他面试的经理，忐忑的站在经理室门前，欧阳慧紧张的手心出汗，毕竟自己第一次找工作，第一天就翘班，恐怕不用自己了也说不定，这虽然不是什么好工作，但是自己目前能找到这样的不错了，大学没有那么多时间出去打工，人家让做兼职已经不错了。欧阳慧在门口左思右想，迟迟不敢上前敲门。

    “请问找哪位？”从欧阳慧身后传来一个声音。

    “我找崔经理。”欧阳慧一惊，下意识答道。

    “找我？你是？”崔经理上下打量了一下欧阳慧，突然一拍脑袋，说道：“啊，你啊，我以为你不干了呢，怎么今天你来这是什么意思啊？”

    “那个，经理，我昨天忘记来上班了，这是我第一次自己出来找工作做，一时忘记了，不知道还能用我不。”欧阳慧不好意思的说，本来准备半天的说辞，被崔经理的突然出现给打乱了。

    “恩，这个没问题，也没什么大事。但是今天开始上班以后可就不能迟到或者翘班了，那样我可能会考虑扣除你的工资或者干脆换人的。”崔经理面带微笑的说。

    “恩，这个不会的，我保证，昨天真的是忘记了。真是不好意思，那我今天从哪里开始工作啊。”欧阳慧知道不会辞自己，开心了些。

    “这个不急，咱们进屋谈。”崔经理说罢，打开房门先进了去，欧阳慧跟了进去。崔经理进屋后坐在了座位上，拿出一个文件夹，对着欧阳慧问道：“你是哪个学校的学生？”

    “我是XX大学的。”欧阳慧回答说。

    “大几了？”

    “大一。”

    “哦，好了，基本我就登记这些就好了。你就做四楼的办公室卫生吧，哪里相对于楼下的轻松很多，对你们大学生算是一种照顾吧，再说你还是个女生，等会儿我叫四楼的主管带你去取工具等。”崔经理自顾自的说。

    “谢谢经理，不过我想更正下，我是男的。”欧阳慧说道。

    “哦，不好意思，那我现在帮你叫人。”崔经理说罢拿起电话拨通了一个号码，对着电话说了几句，就挂了，告诉欧阳慧等一会儿，便埋头于桌子上的公文中。欧阳慧也没有多问，就站在一边等候，不一会儿，一个三十岁左右的男子来到了房间，带着欧阳慧上楼去了。男子边走边介绍欧阳慧的工作地点，和空间，以及工具的收放地点，垃圾该送到何处，洁净标准等。一切介绍完了，男子停住脚步说道：“你以后就在这里工作吧，有什么不懂的就问我就行了，我就在四楼最里面的办公室。”

    欧阳慧赶紧点了点头，对着男子说：“好的，谢谢主管，我记好了。”男子冲欧阳慧点了点头，转身离开了。

    欧阳慧待男子走后，打量了一下自己工作的地点，大致的看了看觉得自己每天基本工作2小时就可以完成，开心的笑了，这样的工作一个月500元还真是不错的，一天只要2个小时班就赚500，欧阳慧满意的点了点头，对自己说：“加油！”便去拿扫把等工具，开始了自己第一天的工作。

    话说崔经理看到欧阳慧走后，看着眼前桌子上的档案，性别一栏，心中不禁有些疑惑：他说自己是男的，可我怎么看都是个女的，虽然胸前没怎么突出，但是脸上明显有化妆的痕迹，怎么男的也化妆么？也许人家真是男的也说不准，算了一个清洁工注意那么多干什么。想到这，崔经理将自己原来写的“女”改写成了“男”。欧阳慧上班前一时着急，忘记了自己脸上化了妆，因为崔经理的不重视，逃过了一劫。

    欧阳慧在走廊里忙着手中的工作，一丝不苟的对每一个角落进行着清洁，心中想着自己这样工作一个月就有钱给自己，便能省下不少，心中越是开心，动作越是轻快。

    四楼主管从办公室出来，就看到了欧阳慧奋力工作的身影，会心的点了点头。以前酒店也是雇佣过大学生兼职的，可是一般大学生都不会好好的干活，一个个的在家都是太上皇，要不就是觉得自己是天之骄子，做起工作来马马虎虎的，这回这个真是不错。

    主管男子走到欧阳慧身边，说：“挺勤快啊，也很认真啊，休息会儿吧。”

    欧阳慧听到声音，抬起头，说道：“没事，我快点干完，好早些回去，还有功课要做的。”

    主管男子点头说道：“虽然我比你大不了几岁，但怎么说也是进社会10来年的人了，大学生像你这么肯吃苦的很少了，你真是个要强的女孩啊。”主管男子没好意思问欧阳慧家里的情况，一般来工作的都是家里不怎么好的，人怎么都是有自尊的。

    欧阳慧停下了手中的活，擦了下汗，说：“呵呵，我是男孩。家里情况不怎么好了，所以自己出来赚点钱，够自己日常吃用就好。”

    主管男子仔细看了看欧阳慧，然后说：“真不好意思，只是你看上去太像女孩了，呵呵，真是不好意思。”说完还狐疑的上下打量着欧阳慧。

    欧阳慧平淡的说：“恩，你不是第一个认错的了，以前我有很多同学也说我像女孩子，呵呵，不过我真的是个男的。”欧阳慧对这样的事已经习以为常了，虽然现在变为了女生，但是对男生情结的怀念，使欧阳慧一次一次的想把自己当成一个男人，至少在别人的眼中要让自己像个男人。

    主管呵呵的笑了笑，说道：“哈哈，不好意思哈。我自我介绍下吧，我叫李志，你叫我李主管就好了。”

    欧阳慧也回答说：“恩，李主管，我叫欧阳慧，虽然名字也有些像女生，不过我真的是男的。”欧阳慧反复强调着男女的问题。

    李志笑笑说：“恩，我知道了，下次不会认错的。哈哈，你先忙吧，我还有事先下去了。”

    欧阳慧冲李志笑笑，没有说话，埋头工作了。李志看了会儿工作的欧阳慧，点点头，下楼去了。

    忙了2个多小时，欧阳慧终于完成了工作，满意的看着自己的劳动成果，欧阳慧开心的笑着，以前在家中自己没有做过什么活，如今第一次干活，虽说很累，但是觉得很满足，这是种奇怪的感觉，人还真是奇怪的动物啊。欧阳慧如是想着，将工具洗刷干净，放回了储物室。正巧遇到从楼下上来的李志，和李志交代了工作的事宜，李志大致的看了下，便告诉欧阳慧可以下班了，欧阳慧开心的离开了酒店。

第二卷 浮沉 第二十九章 家?!

    出了酒店门的欧阳慧，看着已经有些黑暗的天色，长呼一口气。自己顺利的完成了工作了！欧阳慧心中有一丝丝的欢喜，不知道该怎么表达。如果李美萱在的话，一定会说：一个清洁工，你得意什么呀。欧阳慧站在原地想了会儿，嘴角弯弯的往家中走去，在回家的路上顺便买了些吃食，带了回去。

    欧阳慧回到自己家中，刚要开门，发现门被反锁了，于是大力的拍打着门，大喊着：“大爷我回来了，小娘子给我开门！”

    敲了一会儿都没反应，欧阳慧纳闷的又用力的拍了几下，小心的喊道：“小美？你不是饿死了吧？！”

    这回里面终于有了回音：“等会儿，就好了，你在门口等一会儿。”

    欧阳慧嘴里嘟囔着：“搞什么鬼啊。”就在门口等，等了大约10分钟，门才被打开了，欧阳慧见门开了就要窜进去，李美萱一把按住欧阳慧的身子，蒙住了她的眼睛，说道：“不许偷看，等会儿你在看！”

    欧阳慧郁闷的说：“干嘛啊，这是我家吧，你是不是把我家里仅有的简易家具给拆了啊。没关系的，我不怪你！”

    李美萱才不管欧阳慧嘴上的玩笑话，蒙着欧阳慧的眼睛进了屋子，将门带上后，说道：“你闭好眼睛，等下才许睁开，你保证。”

    欧阳慧无奈的答应道：“好好好，我保证。说实话我真怕我家变得惨不忍睹了。”李美萱确信欧阳慧闭上了眼睛后，慢慢的松开了手。将屋子里的灯关掉后，对欧阳慧说：“好了，你可以睁开眼睛看看了。”

    欧阳慧慢慢的睁开了眼睛：首先看到的就是沙发对面的墙上被打了一层玻璃，玻璃下面不知道是什么材料制成，能看到点点荧光。朦胧的光照得客厅也朦胧了起来，尤其奇特的是在荧光的照耀下，玻璃下面那张带着山水的画就像活了一样，云动水流，好似真的一般。欧阳慧惊讶的张大了嘴巴，视线从那面玻璃上转移到了李美萱的脸上，李美萱像是早就知道她会这样一样，神色不变的向着客厅又指了指，示意欧阳慧继续看。欧阳慧将视线又移回了客厅，一一望去，原本没有的窗帘，已经换成了水粉色的带着纯白色玫瑰花瓣的窗帘，褶皱间的透明地带可以依稀的看到刚刚升起的月亮泛出的皎洁月光，视线再转，到了原本破旧不堪的沙发上，现在已经看不到原来破旧的皮质，被李美萱不知道用什么方法在沙发上做了布艺，整体泛着浅蓝，有些梅花的图案簇居在扶手上，在对面玻璃的荧光照耀下，像释了魔法一般表面闪动着一层薄薄的雾气一样。沙发的靠背上多了一只大猫熊，和2个绣着加菲猫的抱枕。原本沙发前放置的玻璃茶几也被重新包装了一下，上面的玻璃没有换，但四个支撑脚都被用工具雕刻了花瓣。并上了各色的颜色。欧阳慧看着客厅各个角落的真假植物，看着焕然一新的客厅，眼神痴呆的站了好久。知道李美萱叫他他才反应过来。

    “小美，你自己怎么办到的？”欧阳慧抓着李美萱的手说着。

    “笨啊，你真是猪头！我自己怎么可能做到，这是原来我还是大小姐的时候认识的一家装修公司的人做的。”李美萱敲了欧阳慧的头，说道。

    欧阳慧揉了揉自己的头，傻笑着说：“嘿嘿，那你不给人家钱啊。”

    “说你笨就是笨，咱们不是敲了肖大头一笔么！”李美萱又敲了欧阳慧的脑袋，继续说道：“怎么样？看你的表情我就知道你满意了。”

    欧阳慧又看了看客厅，皱着眉头对李美萱说：“怎么我看着有些不自然，都是浅色系的，还有两只熊，是不是看起来太女性化了，我可是个男的。”

    李美萱给了欧阳慧一个无可救药的眼神说：“你是不是脑袋坏掉了，你去做清洁工作，难不成是用脑子清洁的？你自己本来就是女的，还一个劲儿说自己是男的，亏我费那么大心思为你弄。”

    欧阳慧这才想到今非昔比，郁闷的说：“可是，我还是喜欢中性一点的啊。”

    李美萱霸道的说：“这在我眼里就是中性，不错了，本来我想把客厅也弄的和卧室差不多的，可是为了你考虑我才没这么弄的。”

    欧阳慧听李美萱这么说，惊讶道：“卧室比这还女性化？我的天哪，这客厅怎么看都快成花海了，那卧室……不行！我要去看看。”说罢欧阳慧三步并两步赶到卧室门前，深吸一口气打开了房门。

    这是一片粉红色的海洋，粉红色的窗帘垂到地面，窗帘表层是一层一叠的蕾丝花蝶。下摆处是10厘米左右的淡红色半透明纱织。地面被铺了一层蓝色的泡沫垫子，床上的被褥以及床单都换成了淡粉色的，正中央是一朵盛开的大红色的玫瑰，本来粉色的底子配大红色的花会很丑，但在玫瑰花的周围盛开着的鹅黄色郁金香以及浅绿色的叶子配饰，让一切看起来那么自然，那么唯美。床头是一个憨厚的小猪模样的台灯。原本那张破旧的书桌被不知道扔到了那里去了，换成了崭新的粉红色的木质电脑桌。整个卧室在红色的吊灯灯光照耀下，显得朦胧又温馨。床靠门的一侧，放置着一个毛绒绒的小脚垫。

    欧阳慧越看越是不可理解，出奇的没有说话，转身走向厨房洗手间，一一看过之后，坐在了沙发上，放下手中的餐点，闷闷的不说话。

    李美萱看着欧阳慧这般表现，得意的脸色慢慢的消退了，关心的坐在欧阳慧旁边说：“怎么了不开心？我帮你弄的不好么？”

    欧阳慧嘟着嘴说：“不是不好，是很好。可是……”说到这欧阳慧皱起了眉头。

    “可是什么啊？”李美萱追问道。

    欧阳慧叹了口气严肃的说：“太不适合我了，你知道我要装男生在学校上课，如果有人到了我家，看一遍就知道这是女孩子住的房间了。我怎么和人家解释呢？而且，你一定花了不少钱，这又不是我们的房子，我们只是租，这样的投资多不合算？”

    李美萱听欧阳慧这么说，笑了笑说：“我给你解释。首先呢，有人问你怎么住这样的房子，你就说是我的，你是暂住。学校领导不会来吧，你们宿舍的人知道是我的房子，也不怎么好意思来我这里胡闹的，放心不会有人发现的。第二呢，我要告诉你，这个房子里的一切都是可移动的，出了沙发上的那些布没法再利用，其他的都可以动。”

    欧阳慧听了李美萱的话，放下点心，可依旧不安的说：“那一定花了不少钱，虽然花的是哪个肖学长的钱，可是我怎么都感觉欠下了什么，而且房子整体都差不多算多穿了件“衣服”吧，这2个小时就完成了的活，你一定给人不少钱吧。”

    李美萱收敛了笑容，拍了拍欧阳慧的脸蛋，看着欧阳慧的眼睛，认真的说：“不要和我客气。我没有像你说的那样给他们钱，因为他们都是我以前认识的一些朋友，他们来了很多人，都是下班了来这里帮忙的，大家都以为是我的房子，所以很快就帮我完成了，里面那张新的电脑桌子，是他们用哪个旧桌子改的，你想不到吧。不要想着欠我什么，我现在能帮你的也就这么多，我们都有着很苦的过去，从你叫我姐姐的那时候起，我就对自己说要好好的照顾你，虽然我们以前并不熟悉，但是以后我愿意做你这个世上最忠实的依靠。”

    欧阳慧看着认真的李美萱，一时呆了，泪水不由得充满了眼眶，从父亲去世后自己就一直无依无靠，如今看到李美萱眼神中的认真和关切，让欧阳慧感觉到了以往熟悉的亲情，欧阳慧哭着扑到李美萱怀中，李美萱拍着欧阳慧的后背，没有多说什么，任凭欧阳慧发泄着心中的痛苦和感激。

    哭了一会儿，欧阳慧坐直了身体，用李美萱递过来的纸巾擦了擦眼泪，止住了哭，低声的说了句：“谢谢。”

    李美萱笑了笑，说了句：“傻丫头。”

第二卷 浮沉 第三十章 心渐变

    两人不说话的静坐了一会儿，李美萱摸了摸欧阳慧的头发说：“好了，别想了，这么晚了咱们先睡吧，明天还要去学校呢。”

    欧阳慧抬头看着李美萱，眼中有着些许担忧，说：“可是，我还是觉得这女孩子的装饰不适合我，可是现在换又损失了好多……”

    李美萱无奈的吐了口气，身子向下一摊，说道：“你呀你，怎么这么犹豫，一点主见都没有。但是你要是想换掉装饰是不行的，知道么。”

    欧阳慧诧异的问：“为什么就这个不行呢？我本来就是男孩子……额……“性格”，所以住中性点的房间总行吧。”本来想说自己是个男生，又突然想起自己变了，欧阳慧连忙改口说。

    李美萱没注意欧阳慧语气中的断续，继续说道：“你呀，虽然你在我面前表现的还可以，但是有些方面还是有些像男生，不知道你小时候生活的环境是什么样子的，我也说不出来你哪里像，但是就是觉得你有些男孩的特殊性。我把你的房间装扮成这个样子，也是希望你能好好的接受环境的熏陶逐渐的变回女生的处世态度什么的。”

    欧阳慧立马没了什么反驳的借口，想说自己用不着改变吧，李美萱一定说女人怎么能不变的更像女人呢，自己真是没什么借口可找，只能暗恨自己怎么变了，想着自己什么时候能变回去。

    李美萱看欧阳慧不说话了，就当她已经接受了，于是拉起沙发上的欧阳慧说：“咱们去睡觉吧。”

    欧阳慧立刻搞清楚了状况，匆忙甩开李美萱的手说：“我还是睡客厅吧，上次和你一起睡，我有些后遗症。”

    李美萱停住脚步，诧异的问：“什么后遗症？“

    欧阳慧双眼翻白的看着天花板，说道：“反正不能和你一起睡，我还不习惯，等我习惯的吧。”欧阳慧回答着，脑袋中却有个不穿衣服的李美萱在上下飞舞。

    李美萱看着奇怪的欧阳慧，也没多说什么，以为以前她生活都是自己一个人睡，偶尔不习惯和自己一起睡，也表示理解，进到卧室找到被子什么的拿了给欧阳慧说：“那好吧，我不勉强你，但是你一定要注意保暖，现在天开始冷了，但是房子的供暖还没有给，所以你一定小心哦，明天咱们上课的。”

    欧阳慧对着李美萱行了一个军礼说：“好，我知道了！”心中大石落定，他害怕自己再次见到李美萱穿睡衣的样子，因为想却无法得到是很痛苦的。

    李美萱看着欧阳慧的样子，笑着说：“古灵精怪。”便回到卧室睡了。

    欧阳慧也将被子在沙发上铺好，躺在了沙发上，透过窗帘看着朦胧的月色，喃喃自语：“我若没变，一定珍惜这样的机会，小美虽然有些时候“彪悍”了些，但是心很善良，要是没变我就将她视为自己的老婆那该多好？可是我……”想到这，欧阳慧收回看月亮的视线，看着胸前裹着的布，叹了口气。调整了自己的姿势，慢慢的睡了过去。

    第二天一早，李美萱早早起来，看到一半身子在沙发上，一半身子在地上的欧阳慧，笑着摇了摇头，没管那等同于挂在沙发上的人，李美萱走进厨房开始准备早餐。等一切准备好了，欧阳慧还是没有醒，李美萱走到沙发前，蹲下，拍着欧阳慧的屁屁说：“懒虫？！懒虫起床。懒虫？！懒虫起床。”

    “干嘛啊，我再睡会儿。再睡会儿。”欧阳慧迷迷糊糊的声音。

    “你起不起来？”李美萱站起了身子，对着完全掉在地上的欧阳慧严肃的说。

    “我再睡会儿，就起来了。”欧阳慧依旧迷迷糊糊。

    李美萱坏笑着走进了厨房，半晌。寂静的小屋里响起了尖叫声：“啊！！！”

    “你起来了啊，我以为你不起来了呢。”李美萱坏笑着，手中拿着一个冰箱里冻刨冰的盒子。欧阳慧边抖落着自己的衣服，边说：“啊，起来了，起来了，好凉，小美，我生气了。”说罢还嘟起了嘴巴，佯装生气的扭转了身子。

    李美萱好笑的看着她，并没有说话。欧阳慧转身后许久都没听见李美萱的声音，自己先沉不住气了，转身道：“你就不怕我真的生气啊。”

    李美萱双手抱胸，歪着头，挑了一下眉毛，说：“你知道么，刚才你生气的样子，非常的可爱，真是个大美人。”

    欧阳慧一听这么说，立刻回想起自己刚才的样子，心中一跳，不由得面露惊讶。

    李美萱看着欧阳慧的表情变化，笑着说：“你的样子真奇怪，夸你是大美女的，你怎么这个表情啊？”

    欧阳慧立刻回答：“啊，没什么的，呵呵，没什么的。咱们吃饭吧，要不就耽误去上课了。”心中跳跳的想，自己难道真的会因为这次变身，影响自己的性格？那么以后变不回去倒没什么，要是变回去了自己不是变成娘娘腔了？这可怎么办啊？想着想着，欧阳慧的一切表情就表现到脸上了，眉头纠结的，嘟着嘴巴。一屁股坐到沙发上，手托着下巴。

    “你这是怎么了，难道我叫你起床的行动，真让你生气了啊？”李美萱看欧阳慧这么个表情，关心的坐到欧阳慧身边，说：“要是真的，那我跟你道歉，保证以后不会这么做了，好不好？”

    欧阳慧回过神，看着李美萱说：“没有啊，我没有和你生气，我也没心情不好啊。”

    李美萱身子往后一靠，装作生气的说：“哼，你的心事都写在脸上了，还骗我，不把我当好姐妹。”

    欧阳慧立刻坐直，抓过李美萱的双肩，看着李美萱的眼睛说：“没有，真的，我没有骗你，我一直当你是最好的姐妹，怎么可能骗你啊，不要生气，今天是我不好啦，大不了我做些什么事给你补偿好不好？”

    李美萱见欧阳慧这样表情，顿时憋不住的笑了出来，哈哈笑道：“哈哈，你真是太好玩，太可爱了。你紧张的表情真好玩啊，看看你那大眼睛，好像我生气是在欺负你一样，你都快哭了呢，不过你刚才说最好的姐妹，那句姐妹叫的可是比以前顺口了，哈哈，太好玩了。”

    欧阳慧一看李美萱又是逗她，顿时放开李美萱的肩膀，眼神躲闪的说：“哪有，我什么时候顺口了，以前我也没叫过，是你听错了。我也不紧张你，死丫头。”欧阳慧稍有所觉，今天自己好像真的有点怪。

    李美萱也不继续逗欧阳慧了，拉起欧阳慧，说：“好了，咱们不闹了，快吃饭，还要去上课呢。”欧阳慧点点头，二人去吃了早餐，吃好了早餐，二人就出了家门去上学，上学的路上，李美萱没有和欧阳慧说话，两人静静的走着。

    欧阳慧回想着自己早上醒来，一切的行为，和说话的语气等，突然觉得自己好像有什么东西正在失去，却又抓不住到底是哪些东西，迷迷茫茫的很痛苦。欧阳慧皱着眉头，想着自己哪里不对。其实她根本不知道，那朵她吃掉的花，是三千年发芽，三千年开枝散叶，三千年开花，一千年生须，九万年断根的奇异珍惜花朵，说成神花也不足为奇的神奇植物。那2根长须就是花的花蕊，若将花蕊中的花粉混合花朵的汁液涂于面部可使任何人青春永驻。但欧阳慧将花朵整根呑了，这究竟会发生什么就不是谁能解释的了。（作者：我也解释不清楚。欧阳慧：你当我是小白鼠！！！作者：SORRY……）

    欧阳慧想了很久也没有想明白自己究竟哪里不同，觉得自己早上做的一切很正常，又觉得不正常，就这么左右徘徊的想着，和李美萱一起走到了教室，直到上课了，欧阳慧还在想这个问题。

    “哎呀，欧阳，2日不见，你越来越美了……”张明杰的声音从欧阳慧座位的左边传来。

    “你别说，还真是，哈哈。”胖子的声音从右边传来。

    “连坐姿都变了，你看，欧阳双腿紧闭啊。X型哈哈。”李军的声音从身后传来。

    欧阳慧铁青着脸，一人一拳的狠狠的教训了一下三人，恶狠狠的说：“再开大爷的玩笑，大爷可就要让你找不成女人。”

    三人立刻住嘴，安静的坐好了，上课老师进来了。欧阳慧听了三人的话，再次陷入了沉思，刚才听三人一说，欧阳慧抓住了自己今天早上的异常源于什么——自己现在越来越“女人”了！这是怎么回事？难道这身体会将思想一并同化？不行，我得注意自己这方面的事，不能丧失自己现在身上这唯一的属于男人的思想。

    欧阳慧根本不知道，自从他的身体变身为女性，他生理上开始大量的分泌雌性激素，刺激着性格的转变，如果现在说欧阳慧哪点不是女人，只能说，他那怀念男性身体的思想了，不能接受现在的女身，可他却完完全全的是一个“她”。

    一节课很快过去，欧阳慧想了一节课，也没有想清楚自己的思想是怎么被同化的。索性不再想了，虽然只过去两天，但是欧阳慧觉得好像自己很久没有和宿舍的人说话了，趁着下课的时间，欧阳慧对着胖子问道：“对了，咱们宿舍最近发生了什么事没？”

    胖子没着急回答，招呼了另外两人，说：“走，咱们哥几个出去边抽烟边聊。”

    四人一并出了教室，来到洗手间门口，本来说要进里面抽，欧阳慧说什么也不进去，说里面空气不好，在外面抽。其实欧阳慧的潜意识里开始保护自己的女性思想了，只是自己没有意识到。四人各自拿了胖子手中的香烟，一个个的点上，欧阳慧吸了一口，咳嗽了几声。引得另三人的侧目。

    胖子纳闷的说：“你不会抽么，怎么搞的跟个新手一样。”

    欧阳慧也不明所以，自己以前可是会抽的。纳闷的说：“我也不知道啊，可能吸大了。”

    几人也没纠缠这个问题，胖子开口说道：“寝室倒没什么变化，就是以前很多找你这个假美女的，现在都不来了，我们清净了不少，呵呵。”

    欧阳慧笑笑没说话，张明杰接过话头说道：“还有，我有一件大事，就你不知道了，我恋爱了。”

    欧阳慧转头问：“谁啊？”

    张明杰得意的挺直了背膀，说道：“哈哈，可是个大美女哦，就是上次你图书馆看到那个，说你流氓那个，我迷路送我的，善良的，动人的，美丽的，总之无可形容她的好的。”

    欧阳慧一歪头，说：“你说了一大堆形容词，我还不知道她名字呢。”

    张明杰突然觉得自己好像有点得意过头了，尴尬的挠挠头，笑着说：“她啊，叫付欣欣。”

    欧阳慧平淡的说道：“哦，那恭喜你了，好好珍惜啊。”

    张明杰觉得欧阳慧的表现有些平淡了，以为欧阳慧没有注意过付欣欣，就又说道：“你不知道她可好了，人善良，成绩好，还有……”张明杰还想说，被欧阳慧用手势阻止了，欧阳慧调整了一下呼吸，装着郑重的说：“好的，路痴兄弟，我知道了。”说罢笑了。

    张明杰也呵呵笑道：“呵呵，好，我知道了。我开心啊。”

    接着几人聊了一些无聊的话题，上课铃响，四人熄灭香烟回到了教室，欧阳慧的心中却又添了一宗心事。张明杰有了目标，李军等人也只是暂时没有，可是自己……欧阳慧叹了口气，自己现在的身体，怎么可能去交女朋友，还是不要乱想了。当时看着张明杰那么幸福的炫耀着自己的女朋友，要说谁是最嫉妒的人，就是欧阳慧了，因为可能永远都得不到的东西，怎么可能会不嫉妒？！欧阳慧觉得自己好像上辈子肯定得罪了神灵，这辈子被人这么耍。

    “今天真他妈的不顺。”欧阳慧自语出声。

    “怎么了？”胖子从旁边伸过脑袋问。

    “没什么，我想了点自己工作的事，呵呵。”欧阳慧赶紧为自己的失误做掩饰。一切又归于了平静，只剩下老师在前面讲课的声音。

第二卷 浮沉 第三十一章 暗涌

    对不起各位了，有些不务正业了，前段日子真是太忙了，抱歉抱歉。看到有人说我不适合写变身小说，心里其实挺不忿的，也许我写的真不怎么样，可是我在努力啊，我努力构思着故事，真的希望讲给大家。不过我接受他的批评了，我会尽力改善自己的作品，争取写的好些，对那些看着的读者，我拜谢同时请罪了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    课程结束后，欧阳慧心事重重的回到了自己的出租屋，一屁股坐在沙发上，抱头想着自己今天的种种。想了许久也想不出个所以然，索性不再想了，起身走到厨房，欧阳慧寻找了一圈，没有找到什么吃的，便下楼去买泡面了。

    Y国首都郊外的一栋别墅内，一个男人站在落地窗前看着天空，他背后的沙发上坐着一个黑影，只听男人说道：“查到了么？”

    “目前只知道在C国，其他的还是没什么线索。”黑影回答说。

    “放屁！你们查了5个月就知道在那个国家，我花钱请你们可不是让你们混日子的。”男人愤怒的转身，拍着桌子愤怒的说道。

    “赵先生，是您给的资料太少了，请注意你的态度。”黑影的身份貌似很高，并没有因为男人的愤怒慌了阵脚，语气尖锐的提醒了男人要注意说话的语气。

    “好，算我给的资料少，但是现在已经5个月了，你们不是说自己很专业么，为什么一个男孩都找不到？他现在家族破产，根本不可能用钱来掩盖自己的身份，你们还是查不到，说实话，我对你们开始失望了。”男人不示弱的回答。

    “赵先生，我知道你很心急，但是，这样的事……不是我夸口，如果我们找不到，别人也休想找的到。”黑影语气逼人的说。

    “你威胁我？要知道，我现在想灭了你们也是轻而易举的事！”男人眯起眼睛，狠厉的盯着黑影。黑影从容的站起身，不在乎男人的恐吓，慢慢走到男人面前，这是一个面容俊朗的男子，身高近2米，肌肉虽发达却不失协调。他走上前，面对着男人说：“我知道，你赵先生的手段，不过我想你不敢和我动手，因为……”说道这黑影人从口袋中拿出了一盘光碟，对着被称为赵先生的男人晃了晃，接着说：“如果赵先生想玉石俱焚，那么我唐某人是不害怕的。”

    姓赵的男人看到光碟像见到了鬼一般，脸色剧变，声音却平静的对着唐某人说：“没想到，你还有一手。”

    唐某人乐呵呵的歪着头说：“彼此彼此，谁知道赵先生你会不会过河拆桥啊？我给自己留条后路而已。”

    赵先生瞳孔紧缩，盯着光碟看了会儿，说道：“你还需要多久。”

    唐某人听到这话，开心的笑了。竖起三个手指说道：“三个月，我给你答复。”

    赵先生没有接话，转身背对唐某人，挥了挥手。唐某人乐呵呵的将光碟收了起来，转身走出了门。“咔嚓”门关上了。

    “可恶，竟然威胁我。”听到那个人走了的声音，赵先生再也控制不了自己的情绪，愤怒的砸着自己的座椅，发狠道：“唐涛，你等着！早晚有一天，我会除掉你！我赵刚绝不受人威胁！！！”说罢，男人一脚踹飞了身旁的椅子。

    唐涛走出了赵家的豪华别墅，回头看着别墅的三楼，笑着说：“我要不是留着这个，早就死了，赵刚啊赵刚，你真以为我唐涛是你的一条狗啊，随意驱使我？呸，老子看上的是你的钱，小人行径！”骂了一通，唐涛坐上来接自己的车，冲着司机说道：“走，去机场，带上小三和清风，咱们去C国。”

    汽车飞速的调头，在街上一个漂亮的180度漂移，加速狂飙而去。

    再说欧阳慧，欧阳慧下楼转了一圈，也没看到什么想吃的，就在附近的超市买了包泡面，回到家中烧水开始煮面。下楼的时候接到了李美萱的电话，说晚上不来他这了，欧阳慧心中有些失落，也有些放心。用筷子挑着煮好的面，欧阳慧再次失神。

    “不来就不来了，为什么我又想看到，明知道不可能，自己真是……啊……我好烦啊，天哪，你能不能告诉我，我能不能变回去？天哪你能不能告诉我，今天我的心情为什么总是那么的……那么的……犹豫？！真是的，我都语无伦次了。”欧阳慧吃了口面，郁闷的自言自语。

    吃了泡面，欧阳慧感觉自己舒服了些，心情也不那么矛盾了，索性不再想心情的事，看着离自己上班还有几个小时时间，就想睡一觉。欧阳慧收拾了桌子上的碗筷，快步的跑到床上，一头栽在枕头上。准备睡觉。

    “睡一觉，睡一觉就好了，放松，放松……一只绵羊。二只……”躺在床上的欧阳慧尽力的让自己入睡。结果忙了半小时还是没有进入睡眠，欧阳慧懊恼的甩开身下的枕头，脱掉了身上的衣服，发疯似地撕着胸前的白布。似乎发泄一般的将胸前的白布彻底的撕开了，欧阳慧颓然的坐在床上，眼睛里竟然流出了泪水。

    “为什么，为什么我就遇到这样的事？妈妈走了，爸爸也离开了，只剩我自己，却遇到这样的事，我什么时候能变回去啊？现在我想爱不能爱，想恨不知道恨谁，我好痛苦，好委屈，我好害怕~~”欧阳慧声音饮泣的说着，也不知道是说给谁听。几个月前，他还是个富家少爷，什么都不用想，什么都不用担心，就这短短的几个月时间，却彻底改变了他从前的所有生活，一直压抑的欧阳慧终于在无人陪伴的孤单环境下勾起了自己伤心的往事，发泄着心中的痛苦。他就这么一直哭着。哭了好久，终于哭累了睡了过去。

    等欧阳慧醒来，已经下午5点钟了，欧阳慧起身看了看表，发现还有一个小时就上班了，赶忙起身，也顾不得裹胸了，穿好男装，胡乱的洗了洗脸，便抓起手机出了门。路上欧阳慧想起自己没有裹胸，顿时觉得有些不自然，步伐加快的向听风阁走去，可是总觉得有人在看自己。心虚的欧阳慧没有注意那么多，简直朝着工作地点走去。

    进了听风阁，欧阳慧熟络的走向了换工作服的地方，直接穿好了衣服就开始工作，由于惦记着自己没有裹胸过分的挺直身体会暴露，欧阳慧便将身子尽量的弓着擦地板，有惊无险的度过了工作时间。

    回到家中的欧阳慧暗骂自己神经大条，回想起自己睡前的感受，又觉得心中有些酸涩，急忙晃了晃头，甩开了自己心中的郁闷。打开了房门，刚要进去，电话铃就响了。欧阳慧接起电话：“你好。”

    “欧阳同学，请来下XX饭店，有急事。”一个不熟悉的声音从电话里传来。（欧阳慧的熟人本来就少。）

    “请问，你是哪位？你认识我吗？”欧阳慧问道。

    “是这样的，一位名字叫李美萱的女孩在我们酒店昏倒了，我们在她的电话中发现了你的电话，才打给你的。”

    “那你们怎么不联系她爸爸，叫救护车了么？”欧阳慧一听李美萱昏倒，大脑马上乱了套，匆忙问道：“她现在怎么样？”

    “请你快过来吧，我们正在联系其他人。”那人没回答欧阳慧的问题，说完就挂了电话。

    欧阳慧关了电话，想着XX饭店，就是他们学校附近不太远的一家中餐馆。赶忙出了家门，快步向着地点跑去。一进饭店的门前，就有一个侍者走到他面前问：“是欧阳同学么？”

    欧阳慧赶紧回答说：“是我，李美萱呢？”

    侍者没回答，只说：“随我来。”便快步的在欧阳慧前面走着带路了。走到一个包间门口，侍者说：“就在里面，请进吧。”说罢就退走了。

    欧阳慧顿时心生疑惑，这一切太古怪了，难道有人想对自己不利？可是自己也没什么仇人才对啊。欧阳慧没有继续想太多，伸手轻轻推开了门。

    “劈啪……”无火烟花的爆响声彻底震晕了欧阳慧的神经。包厢里灯火通明，桌子上一个大大的双层蛋糕，插满了蜡烛。屋里坐着李美萱，和自己宿舍的几人，还有肖学长，还有自己同班的几个女生。

    “这是怎么回事？”欧阳慧愣愣的问。

    “过生日呗？难不成你真以为我昏倒了？”李美萱开心的笑道。

第二卷 浮沉 第三十二章 生日

    “过生日？谁啊？”欧阳慧还是不明白。

    “你真笨哦，来来来，你先点蜡烛。”李美萱从座位上站起，然后一把拉过楞在门口的欧阳慧让他点蜡烛。欧阳慧楞楞的接过了火，将蜡烛一一点燃。傻傻的问道：“谁过生日？”

    胖子将门口的灯吹灭后，对着欧阳慧说：“你是真傻啊？蜡烛是你点的，你现在坐在主位，你说谁过生日？”

    欧阳慧终于回了神，指着自己睁大了眼睛说：“难不成是我？”

    包间内顿时嬉笑声成一片，被欧阳慧可爱的表情逗乐了，张明杰边笑边拍打着桌子上气不接下气的说：“哈哈……你……真是……木头。到家了。自己生日都不记得么？啊哈哈……”

    欧阳慧又问：“今天几号？”

    李美萱开心的笑着回答说：“10月初5啊。”

    欧阳慧想了会儿说：“哦，真是我生日，那你们怎么知道的？”

    原本有些缓过来的人群，因为欧阳慧的一句“真是我生日”又笑翻了天，笑了好一阵子，肖文昊才从一边闪出来说：“我们是从你的心声入学档案上知道的，你快吹蜡烛吧。为了给你个惊喜，李美萱可是费了好大的功夫呢。”说罢，肖文昊拍了拍手，对着其他人说：“来来，我们一起唱生日歌。”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐。祝你生日快乐，祝你生日快乐。”大家唱着生日歌，眼含祝福的看着欧阳慧。欧阳慧顿觉心中有些发堵，眼泪就流了出来，好似自己许久都没有感觉到这么幸福过了。欧阳慧低着头，想忍住自己的泪水，李美萱紧紧的抓住了欧阳慧的手臂，感觉到欧阳慧身体的颤抖，挥手示意大家停止歌声，声音温柔对着欧阳慧说：“欧阳，我不知道你的家人什么时候离你而去的，我也不知道我将你的事和大家说了你会不会怪我，我只想让你知道，我一直想关心你，照顾你，他们也和我有了相同的想法，我们愿意做你一生中最好的朋友，愿意做你的亲人。也许我们比不上你原有的亲人，但是我们一定会照顾你，帮助你。”

    欧阳慧抬起头，看着包间内的每一个人。包间内的人也全都看向了欧阳慧，眼神中带着坚定和关心，亲厚和温暖。欧阳慧终于忍不住，放声哭了起来，包间内的人也没有说话，没有人劝阻，他们都觉得，让欧阳慧发泄出心中的苦闷在这一刻是最好不过。李美萱抱过欧阳慧，轻拍他的脊背，安慰着说：“好了，不哭了，你也不小了，别让我担心你啊，今天生日应该开心对不对，你不要怪我最好。”

    欧阳慧声音哽咽的说：“谢谢大家，谢谢。我不怪你小美，我只是，我只是好久都没有这么幸福了，我感觉自己的幸福已经离开自己太久了，所以有些控制不了自己。”

    “好了欧阳，别哭了，今天是生日，开心点。”肖文昊也安慰着说。大家在旁边也说着一些安慰的话，欧阳慧才止住了哭。

    张明杰看欧阳慧不哭了，笑着对欧阳慧说：“欧阳，这是我送你的礼物，等回家的时候才可以拆开哦。生日了！！开心！！开心！！”说罢用手拉高了自己的嘴角。欧阳慧看到他搞笑的表情，噗嗤的笑了。胖子看欧阳笑了，也开心的笑了，拿着一个包包，递给欧阳说：“这是我的。”

    大家也纷纷拿出了自己的礼物，说到：“我的，我的。”

    欧阳慧笑着一一接过了礼物，最终谢字不停。等到大家都送好了礼物。胖子拿起了包间内卡啦OK的麦克风说道：“现在呢，请寿星欧阳同学切蛋糕。”

    欧阳慧接过李美萱递过来的刀子，切好了蛋糕，大家开始吃饭，欧阳慧开心的看着每一个人，享受这难得的幸福。

    吃的憨时，胖子不知道是喝高了还是怎么，叫嚣着要和肖文昊掰腕子，大家便搬开了凳子他们2人半跪在地上，开始较劲，后来张明杰，李军都试着去掰了次都被肖文昊打败了。肖文昊的玩心也起来了，说道：“你们还有谁想试试？”说罢才发现原来就几个男生，只剩欧阳慧没出手了，肖文昊挠挠头说：“嘿嘿，得意忘形了。”

    李美萱立刻说道：“哎呦，没想到，你这大少爷还有这么可爱的一面啊。”

    肖文昊顿时脸红，不知道该说什么。

    胖子在一边推了推欧阳慧，说：“欧阳，去给他点厉害，咱们宿舍可都输了，你去，咱们这叫破釜沉舟。”

    欧阳慧想拒绝，却被张明杰推到了地中间，肖文昊说道：“欧阳，玩下？”

    欧阳慧听他这么说，想到，玩一下吧。2人就开始掰腕子，李美萱蹦跶的在旁边为欧阳慧加油，2人手握在一起，肖文昊感觉有些异样，自己握着的手太细腻了些，也很小很瘦，不想男人的手，可是想想是欧阳慧的也就释然，咋说人长的想女人，可能手也像些，便抓的又紧了些。

    欧阳慧可就不好受了，肖文昊的手又大又宽，本来握着就费劲，现在肖文昊一用力，顿时觉得手有些疼，赶忙盼望着胖子早点喊开始，好结束这场战斗。

    “开始。”胖子看双方准备好了，就喊道。

    欧阳慧顿时发力，奈何被肖文昊轻松压制了。二人瞬间就分出了胜负，胖子在一旁唏嘘不已。欧阳慧和肖文昊二人从地上站起。欧阳慧说道：“肖学长好厉害，力气真大。”

    肖文昊不知道是酒喝的有些多还是怎么，突然伸出手，拍了拍欧阳慧的胸前说道：“老弟，你胸肌不够结实，发不出力。”欧阳慧被肖文昊一拍，顿时想起自己没有裹胸，大脑瞬间空白。肖文昊拍完了欧阳慧的胸，顿时有所觉，看着陷入痴呆的欧阳慧，才响起自己做了什么。酒气全消，尴尬的做在了凳子上。

    李美萱看到欧阳慧胸前被拍了，早就“啊”的一声叫了出来，吸引了所有人的注意力，在别人问她怎么的时候，她却拉起痴呆的欧阳慧，冲出了门，留下一句：“我有东西忘了，欧阳和我一起去拿。”

    李美萱拉着欧阳慧来到了洗手间门口，用手在欧阳慧眼前晃了晃，使欧阳慧回神，然后说道：“没裹？”

    欧阳慧这才后知后觉的尖叫出声：“啊！！！”

    李美萱赶紧捂住欧阳慧的手，一把将她拉进了女洗手间，随后松开手说：“你别叫啊，他们听到就玩了。”

    欧阳慧赶紧捂着自己的嘴，神色惊慌的看了看洗手间的门，然后对李美萱说：“怎么办。”

    李美萱无奈的翻了翻眼睛，说：“我哪知道怎么办，你怎么没裹？”

    欧阳慧想起自己为什么扯掉了白布，心虚的说：“我……我闲难受，就弄下去了。”

    李美萱再次翻眼睛，想了会儿说：“走，先出去，你到饭店外面等我。”

    欧阳慧这时已经没了主意，便听从李美萱的话出了饭店，在饭店门口等着。

    李美萱回到包间，包间内还在议论他们2人去干什么的话题，胖子和张明杰2人绘声绘色的在演绎着什么什么恋。

    “哦，欧阳……我只爱你一个。”张明杰猥琐的抱着胖子。

    “我，美萱，我也只爱你。”胖子猥琐的回抱张明杰。屋子里笑成一团。

    李美萱大步走到胖子2人身边，照着2人的屁股一人赏了一脚，对着呆坐一旁的肖文昊说：“肖大少爷，出来下，有话说。”

    肖文昊像是早就知道会来找他一样，站起身平静的跟着李美萱出了包间门，屋里却又在玩闹了。

    “欧阳他……”肖文昊想说什么，却不知道怎么开口。

    “等会儿他会和你说的，你做好被杀头的心里准备吧。”李美萱语气不善的说。带着肖文昊到了饭店门口。

    “欧阳，我……”肖文昊看到站在一旁的欧阳慧，赶忙想说话。李美萱却用眼神制止了他。肖文昊停住嘴巴，看着欧阳慧，双手放在衣角上，像做错事的小孩子，在那互相搓动。

    “肖学长，这件事，我会跟你解释的，但是不是今天，我叫你出来，是想求你替我保密。”欧阳慧看着外面的街道说。

    “这个……”肖文昊面色有些为难。

    欧阳慧转头看着肖文昊的脸说：“我求求你，这件事对我很重要，改天我会解释给你听的好么？”

    肖文昊看着欧阳慧的眼睛，终于压下了自己的好奇心，答应道：“好的。”

    “谢谢。”欧阳慧说道，对着肖文昊行了一礼，弄得肖文昊手足无措。李美萱从一旁走过来，帮欧阳慧整理了下衣服，用胳膊挤了下肖文昊说：“走吧，回去吧，你别瞎说就好。”说罢三人回到了饭店的包间。里面的人还在疯闹，李美萱也迅速的融入了其中，大家问他们做什么去了，李美萱巧言掩饰了过去。

    整个包间内，大家彼此疯闹着，只有坐着距离最远的欧阳慧和肖文昊，却心事重重的坐在那里。生日会就这么过去了。

第二卷 浮沉 第三十三章 解释

    生日会过去已经一个星期了，肖文昊还是没有得到欧阳慧说过的解释，总觉得心里惦记着是一回事，也无心上课和做实验，整日盯着宿舍里的电脑发呆。自从他在生日会上触碰到了欧阳慧的身体，他就已经知道，自己曾经一见钟情，在街上无意遇见的女孩就是她，可那天欧阳慧的表情很明显告诉肖文昊，自己是有苦衷要那么女扮男装，肖文昊很想当面去问问是什么原因，可就是怎么也不知道该怎么去和欧阳慧说。

    郁闷的推开身前的键盘，肖文昊唉声叹气的爬在了电脑前面。

    “唉我说，你怎么了？”睡在肖文昊对铺的张力看肖文昊如此表现，便好奇的问道。

    “没什么，有些事情太难想通了，所以心烦啊。”肖文昊伏在桌子上，有气无力的回答说。

    “难不成你还想着那次迎新遇到那个？正在为情所困不成？”张力探出头看着肖文昊说。

    “去死！”肖文昊大声骂道，然后扔出了放在旁边的笔筒，把探出头的张力砸了个正着。

    张力顺手抄过要掉在地上笔筒，并没有生气，继续乐呵呵的打趣的对着肖文昊说：“怎么？被我猜中了恼羞成怒了？”

    肖文昊刚要回嘴，他的电话就响了起来，肖文昊拿起电话一看，是李美萱打来的，心道这一定是要给我解释了。赶紧接起电话。

    “你好，我是肖文昊。”

    “我知道你是，你出来吧，到校外超市对面的茶餐厅去吧，欧阳慧在那里等你呢。”李美萱的声音听起来不是那么爽快。

    “好，谢谢。我这就去。”肖文昊赶紧回答。

    “那好吧，就这样。”李美萱挂了电话。

    肖文昊收了线，就开始找衣服换衣服。弄的张力一脸不解，：“我说大帅哥，你这是干什么？刚才的电话找你约会的？”

    肖文昊边唤衣服边乐呵呵的回答说：“算是，算是吧。哈哈。”

    张力看了看兴奋的肖文昊也没多问，直接躺回自己的床上，叹着气说：“哎呀，恋爱中的男人啊，要多傻那个就有多傻啊，你说到底傻不傻。”说罢就看自己的小说去了。

    肖文昊也不在意他在说什么，匆忙的换好了衣服，对着镜子笑了笑，看着镜中的自己满意的点了点头，就冲出了宿舍，一路狂奔到了茶餐厅。在门口深呼吸后，慢慢的开门进去。

    “先生你好，请问几位。”服务员上前问道。

    “哦，我找人。”肖文昊也没看服务员，随意的回应了一句，视线就在餐厅里开始寻找欧阳慧的影子。

    欧阳慧也看见了进门来的肖文昊，便站起身挥手道：“我在这。”

    肖文昊看着一身男装的欧阳慧，心中有些失望，不过还是走了过去，在欧阳慧对面坐下。

    欧阳慧开口说：“喝点什么么？”

    “咖啡吧。”肖文昊回答。

    欧阳慧对着服务员说：“给这位先生一杯咖啡，谢谢。”说罢，就坐在那里，拿着勺子搅拌着面前早已凉透的咖啡。肖文昊见欧阳慧没有说话，也不知道该说什么，就在那打量着穿着男装的欧阳慧：恩，样子上很像很像，手很细腻很像，身高嘛也很相似，身材也很像。打量了一会儿，肖文昊一拍脑袋，心中的话不禁脱口而出：“我以前咋就没看出来呢？”

    欧阳慧听到此话，手上的动作慢了半拍，像决定了什么一样，抬头看着肖文昊说：“肖学长，今天叫你来就是想告诉你，我的确是个女生。还有就是想求你一定帮我保密，这件事对我很重要，我知道你一定有很多问题要问，今天你可以问，我会回答的。”

    肖文昊看着一脸慷慨赴死表情的欧阳慧，心中顿觉好笑，嘴角上翘的说：“啊哈，这件事，首先我得和你道歉，我那天……不是有心的，请别……”不待肖文昊说完，欧阳慧打断说道：“没关系，那天的事过去了，你问点别的吧。”说罢欧阳慧低下头看着面前的咖啡。

    肖文昊看欧阳慧这般表情，也不说话了，就那么坐着。

    “先生，您的咖啡。”服务员端来了咖啡，礼貌的说道。

    “哦，谢谢。”肖文昊回应了一句，便又继续看着呆坐着的欧阳慧。

    服务员脸带诧异的走了回去，心中纳闷：这俩人八成有毛病，2个大男人来和咖啡，还一句话都不说，恩……一个人还有点女气~~哎呦~。想到恶心处，服务员打了个冷战，打算再也不过到欧阳慧那张桌子那边了。

    欧阳慧和肖文昊2人静静的坐在桌子旁边许久，欧阳慧终于有些崩不住了，试探的说：“你没有什么问题么？”

    肖文昊看了看欧阳慧说：“有，但是我不知道该怎么问，从什么地方问起。”

    欧阳慧坐正了身子，说道：“你现在最想问什么你就问，一直问不许停，给你5分钟时间，等会儿我还要去上班。”上班当然是借口，还有4个小时才到上班时间。

    肖文昊看了看欧阳慧，觉得再不问可能就没机会了，就开口问道：“为什么扮男生？”

    “无可奉告”

    “为什么资料是男生。”

    “无可奉告”

    “为什么……”“无可奉告。”

    “你这让我怎么问？”“无可奉告。”

    肖文昊哑然失笑，对欧阳慧说道：“这样说话是不是李美萱教你的？”

    “你怎么知道？”欧阳慧话说出口顿觉失误，扭头看向窗外掩饰自己的尴尬。

    肖文昊笑笑说：“其实，我也没那么八卦，就是遇到这样的事还是头一次，所以难免好奇心很重，所以想知道，如果你真的有什么难言之隐，不告诉我也可以，我也答应帮你保守秘密。”

    欧阳慧一听，立刻转头看着肖文昊，盯了好一会儿，看的肖文昊都有些不好意思了，欧阳慧才说道：“你说的话当真么，我本来就不打算告诉你什么，但是又怕你泄密，所以才。”

    肖文昊接口说：“所以才想到这个无可奉告的办法打发我是不是？可是我要是生气泄露出去怎么办？”

    欧阳慧想都没想的就说：“那我就不念了。”

    肖文昊满意的点了点头，说道：“哦，我知道了，你不想让别人知道这件事，就是因为你的资料是男的，而真正身份是女的，学校知道肯定以为你是顶替别人来上学的，所以你会退学，你怕退学所以让我替你保守秘密对不对。”

    欧阳慧被肖文昊说的好不郁闷，原本打算掩盖自己的想法，却没想到几句话就被对方知道了老底，索性横竖是个死，欧阳慧一抬头看着肖文昊的眼睛，声音紧张的说：“就算是这样，你答应我保守秘密不？”

    肖文昊笑了笑说：“我答应你，不过你也得答应我一件事。”

    欧阳慧听他说答应，心中大石就已经放下，遂满不在乎的说：“随便，我答应你，只要你保守秘密，我答应你十个要求都可以。”

    肖文昊又是一笑，说道：“说话可要算话，你欠我十个要求了。”

    欧阳慧不耐的说：“知道了，知道了。走吧，我要回家了。”说罢起身准备往外走。肖文昊拉住她说：“把电话留给我，我想到要求的时候会告诉你的。”

    欧阳慧没多想，就将自己电话号码留给了肖文昊，然后说：“这下我可以走了吧，要不你现在告诉我你的要求好了。”说完还眼含期待的看着肖文昊，肖文昊转头看着窗外说：“那可不行，这是我最重要的机会了。”

    欧阳慧歪头仔细琢磨了一下肖文昊的话，没想出什么所以然，随后想起秘密不会泄露了，开心的笑了笑，拍了拍肖文昊的肩膀说：“我发现你这个人还不错嘛，我先走了，今天咖啡我请了。”说完，就蹦跶的走了。

    肖文昊看着走出店门远去的欧阳慧，自语说：“原谅我，我觉得自己这么做有些卑鄙，但是爱情有些时候也需要些手段不是么，对不起，我欺负你了。”说罢也起身离开了茶餐厅。

    回到家里的欧阳慧是说不出的开心，自己心烦了一个星期的事情终于按照自己的想法圆满的解决了，想起来就很开心，进了房子，就开心的在客厅里转圈。

    “哦~~~其实我也蛮幸运的，那个肖学长也不错，虽然被人摸了下，不过无所谓，希望他遵守诺言就好。”欧阳慧抱着沙发上的猫熊在发神经。正巧李美萱也开门进了房子。看到抱着猫熊的欧阳慧，立刻取出自己手机，咔嚓咔嚓的照了几张相片。这也打扰了发神经的欧阳慧。

    欧阳慧松开猫熊，对李美萱说：“你干嘛？”

    李美萱神秘的关掉摄像功能，嘴弯弯，眼弯弯的邪恶的一笑，恶狠狠的对欧阳慧说：“秘密！”

    欧阳慧早就习惯李美萱这样的表现了，不以为然的说：“切，没什么了不起，照的是本少爷嘛，留着看吧。我无所谓。”

    李美萱诧异的摸了摸欧阳慧的脑袋，说：“不会吧，你今天有些反常啊，竟然让我随意照相了？怎么跟人帅哥约会后就变得花痴了？不过刚才你怎么还说本少爷。”

    欧阳慧打掉自己额头上的李美萱的手说：“我很正常，待我和你详细道来。”后一句欧阳慧用京剧的强调唱了出来。

    李美萱顿时抖了抖身体，说道：“得你还是正常点吧，你再这样，我就不正常了，啥事说吧。”

    欧阳慧停下晃动的身子，清了清嗓子说：“他没问我任何问题就答应帮我隐瞒了，你那个无可奉告大作战还真是有用诶。”

    李美萱无奈的闭上双眼，口中大喊着说：“主啊，救救这个笨丫头吧。这么简单的事情都能这么开心，难道她是单细胞动物啊？主啊，请救救她吧。”

    听李美萱这么说，欧阳慧才觉得自己好像真的有些高兴过头了，摸摸鼻子，对着李美萱嘿嘿的傻笑。

    李美萱突然想起了什么，纳闷的说：“为什么我帮你隐瞒你怎么就不这么开心，他你就开心呢？”

第二卷 浮沉 第三十四章 约会

    欧阳慧被李美萱一句话问住了，吭哧了半天也没回答上来，一下消沉了下去。李美萱也没追问什么，做了些饭就和欧阳慧吃了晚餐。睡觉的时候照例欧阳慧又坚持的睡了沙发。

    躺在沙发上，欧阳慧又想李美萱问她的话，心中也是不解，为什么他我就开心了，这怎么回事，没什么大不了的，自己怎么就开心了？想了很久也没什么结果，迷迷糊糊的欧阳慧就睡着了，浑然忘记了，自己由于太兴奋忘记了去上班。

    第二天一早，欧阳慧被自己的电话铃声吵醒了，迷迷糊糊的接了电话。

    “你好，哪位？”

    “欧阳，我是肖文昊，起床了么？”电话一头传来了肖文昊的声音。

    “哦，肖学长啊，我起来了。”欧阳慧打起精神，从沙发上坐起来，对着电话回答说。

    “那好，记得昨天答应我的要求么？”肖文昊说。

    “要求？什么要求？”欧阳慧还是有些迷糊。

    “你说我帮你隐瞒，你就答应我十个要求也行的，这是你自己说的。”肖文昊耐心的提醒着欧阳慧。

    “哦，我想起来了。你想到了啊，那你说吧，你都什么要求。”欧阳慧一副大包大揽的口气。

    “很简单，今天穿上女装，和我去约会。”肖文昊掩饰不住笑意的口气从电话中传来。

    “啊，好的。额？！什么？！”欧阳慧反应慢了半拍。

    “我说你今天穿上女装，和我去约会。”肖文昊重复道。

    “为什么？你怎么提这种要求。”欧阳慧这才发现自己答应十个要求的严重性。

    “你说答应的，你又没说不许提这样的要求，你准备下，我这就去接你。”肖文昊不待欧阳慧回答，说完话就挂了线。

    “喂……喂……”欧阳慧对着电话着急的说。可是电话却断了，欧阳慧一下慌了，冲着里面的卧室喊道：“小美，完蛋了，快起来。”说完就匆忙的起身，冲到卧室里去。

    李美萱被欧阳慧喊醒了，迷迷糊糊的起了床，说：“你干什么啊，大周日的也不让人好过。”

    “小美，他让我穿女装和他去约会。”欧阳慧语不惊人死不休。

    “他？谁啊？”李美萱努力清醒着自己的大脑。

    “肖文昊啊，还有谁啊。”欧阳慧抓着李美萱的肩膀，来回晃动。

    “哦，啊？为什么？”李美萱清醒了

    “我也不知道啊，怎么办啊，怎么办啊。”欧阳慧松开双手，眼神焦急的对李美萱说：“他说一会儿来接我。”

    “等等。”李美萱示意欧阳慧安静一下，待欧阳慧欧阳慧焦急的目光盯着李美萱看了好一会儿，李美萱才慢慢的问道：“你是不是答应人家什么了？”

    “我答应了他十个要求。”欧阳慧心虚的说。

    李美萱翻了翻眼睛，接着问道：“那他怎么知道你住这的。”

    “我不知道。哎呀这些都不关键，他马上就来了，帮我想个办法啊。”欧阳慧又开始着急了。

    李美萱摆手示意欧阳慧安静。欧阳慧听话的闭上了嘴。李美萱调整了一下呼吸，这才说道：“自己的麻烦，自己想办法。”说罢，又躺回了床上。

    欧阳慧立刻又把李美萱抓了起来，李美萱却不动弹的装死。欧阳慧左摇右摇，李美萱还是一句话不说，继续装死，逼得欧阳慧没有办法，只好放弃了。转身回到沙发上，收拾好了被褥，坐在那苦思对策，却什么都想不出来。

    这时，房门被敲响了，欧阳慧又脚后跟想也知道是谁了，只好硬着头皮去开门。门开了，肖文昊就站在门外，看着穿着女式睡衣的欧阳慧，是进来也不对，关门也不对，尴尬的站在那。欧阳慧开口说道：“进来啊。”便让开门口。

    “啊，哦，好。”肖文昊进了房间，在欧阳慧的带领下坐在了沙发上。欧阳慧给他倒了杯水坐在沙发的另一边，心中忐忑的问：“那个，十个要求可不可以不算啊？”

    肖文昊本来有些不好意思的，毕竟人家还穿着睡衣，但一听这话，立刻说道：“那可不行啊，你答应我了。”

    欧阳慧也自知理亏，但是还是不死心的问：“那可不可以换别的要求啊。”

    肖文昊顿觉好笑，回答说：“不，要求是我提的，难道你非常讨厌我而不愿意和我去约会咯？”

    欧阳慧嘿嘿的笑了笑，说道：“不是啦，只是，你看我现在没有换衣服，我晚上还要工作。啊！对了，工作啊，天哪，完蛋了！”说到工作欧阳慧才想起来自己昨天没有去。

    肖文昊好奇的问：“怎么了？你怎么……”

    欧阳慧给了肖文昊一个白眼，说：“都怪你，我昨天忘了去工作了。”

    肖文昊用手指着自己，语调惊异的说：“怪我？”

    欧阳慧拍了下自己的脸蛋，想起昨天的事也不能怪人家，是自己得意忘形了，又改口说道：“哎呀，也不是你，总之这下麻烦了就是了。”说罢又冲进了卧室，对着躺在床上的李美萱喊道：“小美，我昨天忘了工作了，怎么办啊，出个主意啊。”

    李美萱翻了下身，将后脑勺对着欧阳慧，嘴中嘟囔着说：“自己想办法。”

    欧阳慧看着李美萱，生气的跺了跺脚，转身回了客厅开始找他们经理的名片。

    肖文昊看着欧阳慧的一系列动作，感觉很奇怪，看着欧阳慧又去找名片了，便跟着去看了一眼。欧阳慧恰好找到了名片，刚拿起电话准备打电话。肖文昊一把将名片抢了过去，指着名片上的标志说：“你在这个地方工作？”

    欧阳慧本来因为他抢名片想发火的，听他这么说，就楞楞的回答说：“对啊，怎么了。”

    肖文昊说：“你做什么工作。”

    欧阳慧回答说：“保洁。”

    肖文昊一把抢过欧阳慧的电话，说：“我帮你打吧，我有个朋友和他们熟悉，我帮你说。”

    说罢就拨通了电话。

    欧阳慧被肖文昊弄的有些迷糊，楞楞的看着肖文昊打了电话，肖文昊就只是对着电话说找谁谁，然后说了句欧阳慧昨天有事没去，帮忙不要辞退就挂了。肖文昊挂了电话，将电话还给了欧阳慧说：“好了，我可是又帮了你一次，怎么说你都不应该再拒绝我了吧。”

    欧阳慧对肖文昊说的话是不怎么相信的，又自己打了电话找崔经理，崔经理听到是欧阳慧，也没让欧阳慧说话，就直接说：“欧阳同学啊，既然是小少爷的朋友，就没什么的，不用问了。”

    欧阳慧目瞪口呆的挂了电话，看着肖文昊的眼睛里写满了不解，肖文昊耸耸肩，说道：“我是他们的主要客户，所以，卖给我些面子。”

    欧阳慧想了想当时肖文昊开的宝马车，和一顿饭吃掉几万块的消费，也释然了，当然欧阳慧将崔经理的小字听成了肖。又受了人家一次恩惠，欧阳慧觉得再拒绝人好像真的说不通了，就对着肖文昊说：“那好吧，谢谢你了。今天我和你出去就是了，不过要算2个要求，一个穿女装，约会要占一个。”

    肖文昊笑着说：“可以。”

    欧阳慧垮下肩膀，无奈的说：“好吧，那我要换衣服了。”说罢往卧室走去。

    肖文昊又说道：“那个，随便穿一件吧，今天已经耽误很久了，我们直接出去吧。”
龙耀阁 www.lunyo.cn