神圣传说

菜鸟作者的几句话
更新时间2005-7-8 6:14:00  字数：654

　我的文章终于通过审核。两天的牵肠挂肚终于有了结果。呵呵。接下来要面临的可是更大的挑战了。
　　作为我的第一篇小说我心里还真的没有底，不知道各位朋友会怎么看我的文章。从今天第一天的情况来看朋友们给我发的评论全部都是鼓励和肯定的。这让我非常的欣慰，给我提供了很大的动力。在这里先对鼓励我的朋友们忠心的表示感谢云山雾罩一定不会辜负大家的希望。也同时希望大家不要吝惜自己的手指多给云山雾罩提意见。不管是砖头瓦块还是西红柿鸡蛋。我照单全收！
　　我从小是个喜欢漫画的人，我的志愿是当个漫画家但是天不随人愿啊。那也是没办法的事情。嘿嘿。我读了很多的小说和漫画。对于我们网络原创作者的作品我感觉跟国外的作品有个很大的不同，那就是我们的大部分作品太突出个人了，特别是主角。而且都是要风得风要雨得雨。轰轰烈烈干大事的人。我对这样的作品说不上不喜欢，但是看的多了难免感觉千篇一律。我更喜欢国外的电影电视剧和漫画作品里面从一些不起眼的小事，一些平凡的人之间的事情着手，他们总能揭示一些不平凡道理和表现出感人肺腑的情节。亲情.友情和爱情都是那么的刻骨铭心。呵呵你们不要说我重洋媚外啊。我们不能都让中国人个人英雄主义而外国人却叫他们很团结吧！（说到这里怎么好象开始把自己说的伟大了？晕先打住！）毛主席说的好。要取其精华弃其糟粕嘛！所以才有了我这篇神圣传说的创意。至于我能不能坚持我所说的原则，说实在的我心里都不清楚。嘿嘿（各位老大不要揍我）
　　罗罗嗦嗦说了也不算少了，在这里再次感谢每一个看神圣传说的朋友。祝你们天天快乐


图片:纱莉的形象
更新时间2005-8-2 13:26:00  字数：34

　这是偶自己画的纱莉的形象,不知道大家感觉怎么样?跟你想象的差不多不?<br>　　点击察看图片链接：<a href=http://photo.163.com/openpic.php?user=hchdeyx&pid=311335629&_dir=%2F13416995 target=_blank>纱莉</a><br>


图片2:托库丝的形象
更新时间2005-8-2 13:28:00  字数：37

　如题......如果纱莉是清纯的小姑娘,不能满足各位的话,那么这个恶魔呢?<br>　　点击察看图片链接：<a href=http://photo.163.com/openpic.php?user=hchdeyx&pid=311347608&_dir=%2F13416995 target=_blank>托库丝</a><br>


今天一个有点意外的收获
更新时间2010-5-25 19:05:01  字数：953

　aida
　　这部作品是Verdi在1871年受埃及王IsmailPasha之邀创作的。故事描写了Aida，古埃塞俄比亚公主，被埃及法老抓去做了奴隶侍奉一个埃及的将军Radames，当时没人知道Aida是公主，而她和Radames萌生了爱情。而同时法老的女儿Amneris也深爱着将军，但是担心他的心不属于她。埃塞俄比亚国王为了夺回女儿，与埃及发生了不可避免的战争，而将军被祭司Ramfis任命出征迎敌。为了试探Aida，法老女儿骗说将军战死，悲痛下Aida终于承认了她对将军的深爱，而法老女儿也准备报复Aida。将军一举战胜了埃塞俄比亚的军队，胜利凯旋。在庆功仪式上，将军献上了一批新抓来的努力，而其中Aida发现了她的父亲。注意到了这点，当法老问将军有什么愿望时，将军毅然决定要给这些奴隶自由，而法老女儿也试图阻止，可是法老还是同意了将军的请求。次夜，埃塞俄比亚国王与Aida团聚，他决定卷土重来并让女儿设法让将军说出他的军队的部署，女儿无奈找到将军，将军决定迎娶Aida并与其出逃，期间并说出了自己军队的部署，这一切被藏在后面的埃塞俄比亚国王听见，并对将军表明了身份。此时，祭司和法老女儿也发现了他们并叫卫队来追杀，无奈Aida和她父王只能逃走，但是将军感觉愧对法老王，拒绝与其逃走准备面对一切惩罚。为了试探将军，法老女儿骗说Aida和她父王在逃跑时死掉了，痛苦的将军也承认了他对Aida的爱。祭司和法老决定对将军处死，判处活埋，而法老女儿为了挽救他的爱人，苦苦哀求，但也未能改变祭司的决定，而将军感觉愧对法老和国民，欣然赴死。在刑场挖好的墓穴里，将军惊讶的发现了只身回来的Aida。Aida自己作出决定，要和深爱自己的将军共赴黄泉。随着墓门关上，相爱的人紧紧抱在一起。而在另一边，同样深爱着将军的法老女儿也精神失常，疯掉了。
　　AIDA模式
　　主要意思是说明广告的作用。A为Attention，即引起注意；I为Interest，即诱发兴趣；D为Desire，即刺激欲望；最后一个字母A为Action，即促成购买。
　　这是我在给托库丝的原名命名的时候，无意间发现艾达（AIDA）居然是一个词条，于是兴致大起，上百度一搜，结果搜出这么一个介绍。真是意外的收获啊。好一则曲折感人的爱情故事。感兴趣的朋友不妨去看看这部电影。

第一章 死亡(改)
更新时间2005-7-6 21:23:00  字数：4305

　ao我……这是在什么地方？为什么这么的黑暗？我不是已经死了吗？在刚才的战场上……我还记得那时的情景……
　　“魔族已经出现在正前方五百米处！魔法师准备！”我的耳边传来我们上司的吼声。
　　嘁~~！为什么上边会派一个不懂魔法的上司过来，他以为我们魔法师都是什么？魔晶大炮吗？还魔法师准备？我的心里恨恨的想着。但是想归想，命令是不得不听的。这次的战役可是一场关键的战役我们身后就是我们国家的王都，如果我们战败了，就再也没有人能够阻止魔族占领我们的国家了。
　　“奔腾的火焰啊~~我的朋友，让我借助你的力量，让我的敌人痛苦的哀号吧，最近召集你的伙伴们从广阔的天空中降临吧～～焚烧所有的一切！”我念起火雨魔法的咒语，在这样的战场上，大范围的魔法是最好用的，但是魔力消耗非常的大，通常放几次魔法就需要有人来顶替我下去休息。
　　“不好了！魔族的刺客来偷袭了！”不知道谁叫了起来。
　　什么？刺客？我心里暗叫糟糕，我们这些法师在刺客面前只是被屠杀的对象，我必须赶快把魔法收起来，或者赶快放出去，我这样不上不下的情况，就只相当于一个靶子。
　　“啊！”扑通！又一个人死了，我不知道是谁，因为我在集中精力处理自己的魔法，如果出点差错，不用刺客下手我就自己因为魔法反噬先死了。
　　呼！终于把聚集起来的火元素解散了，赶快逃命要紧……咦？背后怎么凉飕飕的？我转过头……是一个刺客！他正在拔出他的匕首……从我的身上……我就这样被杀了？我难以置信的看着这个刺客，当我接触到他的眼睛的时候，我被深深的震撼了。那是一双银色的眼睛，没有任何感情流露的眼睛。但是我仍然能从他的眼睛里看出点什么：他不是胆小的人，就象他们这样就是敢死队性质的，基本上生还的可能性为零，一般在杀死几个法师以后，他们就会被乱刀砍死，他的眼睛里没有恐怖和不安的神色；他不是嗜血的人，他没有那种杀人魔头杀过人以后的那种兴奋和快乐的神色；他不是心软的人，因为他同样也没有因为杀死一个人而有任何的不忍和无奈……这人一定经历过那种惨无人道的生活，不然……他的眼睛不会有那么一层灰色……唉~！我已经活不成了，为什么还要在想别人的事呢？
　　身体好冷，意识也开始模糊了……这就是死亡的感觉吗？我就这么死了……甚至连痛苦都没有感觉的到……这个刺客的技术很好啊……
　　我想到这里，忽然看到下方隐约有红色光，嗯？光芒越来越近了，是火光啊……在地面上的火光！等等……火在地面上？那么我是在……扑通！唉~！掉下来了，不过还好，都没摔疼的，似乎是人死掉以后就没有感觉了吧。
　　我在落地以后开始不受控制的自己向前行进，途中还碰到几个认识的人，都是一起服役的法师和战士，还有几个刺客模样的……从数量上来说，我们人类这次的损失可大了，死了这么多的法师不可能再顶的住魔族的进攻了。
　　我很好奇的想问一下他们所了解到的情况，但是似乎白费力气，他们只重复着一句话，那就是：“我死的好惨啊。”或者就是“我不想死~~！”要么就是“我的某某某我不想离开你。”之类的。看来他们对世间还有很强烈的留恋啊，唉~~何苦呢？你看我就不留恋，有什么好留恋的！我的人生没有任何可以让我留恋的地方：从我记事起，我就已经在孤儿院了，孤儿院简直不是人待的地方，修女们一个个好像凶神恶煞一样，好像她们就生怕我们这些孤儿吃饱似的，每天我们都要在饥饿中，为孤儿院的未来而奋斗，也就是给孤儿院工作来给修女们赚取一些外快，以及为自己的肚皮赚取一块又黑又硬的面包。用她们的话说：“这些小流氓，让他们吃饱了，只知道偷懒和闹事，让他们饿着才能听话。”听起来似乎是很无情的一句话，但是我感觉还是有些道理的。孤儿院的那些所谓的我的伙伴们，并没有跟其它人同病相怜的意思，他们似乎更热衷于欺负弱小。而且很不幸，我就是那些弱小的其中一员。我那时候几乎经常被打的遍体鳞伤，还要给那些小霸王们跑腿按摩、做牛做马。当时我最大的心愿就是，每天可以少挨一顿打，可以多吃那么一点面包……
　　到了后来就好多了，我参加了军队，经过测试证明我有做魔法师的天赋，于是就被培训成了一个军队专用的魔法师。这时候的生活可比在孤儿院强了很多，起码可以吃饱了。但是人权仍然没有保障，一个性格孤僻，没有过人的能力，没有过硬的关系，没有圆滑的性格的我受尽了其它人的排挤和嘲笑。我都有时候想过要自杀，但是却拿不出勇气……大概这个刺客也是了却了我的一桩心愿吧……
　　“死者！说出你的名字！”一个慵懒的声音响了起来，把我从沉思中惊醒。我一抬头，发现我自己已经不不知不觉的走到了一间大殿里面。大殿很大，不过里面黑暗阴森的气氛，让我很不舒服索性没有仔细的观察。不过大殿上说话的人，我倒是看清楚了……这就是那个传说中的人物吗？一身黑色的长袍，长袍上面印着一些抽象的骷髅花纹，衣服给弄的皱皱巴巴的，而且好像几个月没洗的样子。看相貌大概有四十多岁的样子，一头乱蓬蓬的头发，而且还胡子拉碴的，一只手抓着一个酒瓶，拄着自己的腮帮子，另一只手无聊的翻着一本很大的书……
　　“死者！说出你的名字！”他见很久没有听到我的回答，于是把自己的问题重复了一遍。
　　“呃……你是不是死神？”我答非所问的说。
　　“嗯？你为什么不回答我的问题？”那家伙皱起眉头问我。
　　“一个死人需要名字的吗？”我反问道：“而且，我的问题你也没有回答我啊。”
　　“嘿嘿，今天真幸运碰到了个仍然有意识的……。”这家伙听见我的话，很明显的精神一振：“三百年了，终于又找到一个可以聊天的了。”
　　“啥？聊天？三百年？什么有意识啊……”我 给这个家伙弄胡涂了。
　　“嗯，简单的来说，一个人死亡以后，他的意识就会随之消失，但是也会有个别的，比如有很强烈的意念或者说是怨念的，他们会保持一些生前的小部分的记忆和意识。还有那种彻悟了的，他们会保留全部的意识。而你…..看你的数据，你的怨念并不强烈，显然也没有到达彻悟的地步……还真是奇怪呀……我也只能推测你比较麻木的关系，所以才保持了意识吧。”
　　“麻木？大概是吧。”我苦笑着摇了摇头。
　　“嗯，我来自我介绍一下，我是掌管死者命运的地狱审判者。”这家伙狞笑着对我说：“现在你的命运掌握在我的手里！嘿嘿嘿嘿！”
　　看着他的笑容，我打心底里就涌出一股恶寒……
　　“呃…..不好意思，我今天来的匆忙，脸也没洗牙也没刷的……我先走了……”我感觉这个家伙有点不怀好意的样子，于是就想溜……随便溜哪都好吧……。
　　“你要去哪？在我宣判之前哪都去不了。”那家伙发现了我的意图：“还是老实的等我的判决吧。”
　　我听到他的话，立刻满脸悲痛的表情道：“老大，我知道这里是哪里，这里可是地狱呀。等你宣判完了，我就该去受刑了，天地良心啊，我可从来没有干过坏事啊！为什么要我下地狱！我生前受了那么多的苦，连死了都要受苦啊！天那！神那！你们为什么要这么对待我！”
　　“怨天尤人没有用的。”判官张着醉意朦胧的双眼，用自己的手摸了一下自己满是胡子茬的下巴：“只要是你来到这里，你就一定干过坏事……嗯……让我来看看……”
　　“那你看吧！一定是你们弄错了！”我抱着膀子不在乎的说。
　　“喔！找到了。你听好。”这个邋遢的酒鬼地狱审判者开始捧着书给我读：“某年某月某日，你偷吃了为别人准备的生日蛋糕一个；某年某月某日你用残忍的手段杀害老鼠一只；某年某月某日殴打某某某致使其骨折；某年某月某日……（以下省略千字）
　　“什么？“我听到他的话，几乎跳了起来：“象这样的事情，任何人都会有做的吧！你们连这样的事情都要算啊！。”
　　“你不要那么盯着我啊，这是神规定的，有什么怨气就去找神出，别冲我来啊。”那家伙毫不在意的挖着鼻孔道。
　　“这…..这个……”这家伙把神都抬出来了，让我一时没有了脾气：“如果真的没可能免刑的话，能不能给开个后门啊，就好像你说的，出现我这样的情况是很不容易的，再怎么着，也要有点优惠吧。”
　　“嘿嘿嘿嘿！看你还是挺老实的，本大人网开一面给你找几个特别的优待服务。”这家伙奸笑着。
　　“优惠？那是啥？”我看着他的表情，总感觉到强烈的不安。地狱的刑法我可听说过，传闻中什么割舌地狱、血池地狱、什么饿鬼界，而且动不动就永不超生什么的。光是想一下就让人害怕。
　　“你马上就会知道了。”他双手来回的搓着，显的非常的期待和兴奋的样子：“我最喜欢的就是虐待那些有意识的家伙了。嘎嘎嘎嘎！”
　　“什……什么！”
　　“哇哈哈哈哈！去吧！”这家伙的手一挥，我的脚下出现了一个洞......啊~~~为什么又要往下掉~~~~！这时候我忽然想起一件事，就在我开始掉下去的时候我大声的问“那个杀我的刺客怎么样了？” 
　　“怎么想报仇吗？”下降的过程中他的话仍然清晰的传过来 
　　“不 我只不过想知道而已......” 
　　“......他还没有死” 
　　“知道了，谢谢你。” 
　　“......” 
　　“......” 
　　碰！我又掉到了地上“哎呀！”一阵钻心的疼痛传来 我有感觉了？ 
　　几个小鬼过来七手八脚的把我的衣服脱下来，固定到了一快木版上。然后拿出了刑具......几跟羽毛？？难道说？？ 
　　“哈哈哈哈哈哈哈别挠我痒啊！啊哈哈哈哈哈哈不要挠了！我最怕痒了哈哈哈哈哈哈哈。你个该死的判官！哈哈哈哈哈你要让我哈哈哈哈笑一个小时吗？哈哈哈哈哈哈换点别的吧啊哈哈哈哈哈！你吧我打进十八层地狱吧哈哈哈哈哈进血池也好啊！哈哈哈哈哈我不要啊~~~！” 
　　除了这个，他们还又换了几种花样，比如牵来一只养，然后在我的脚上抹点盐，那只羊就会不停的甜我的脚底，还有在我身上抹上蜜，引来一群蚂蚁……
　　我从来都不知道让人笑是一件痛苦的事，但是今天是知道了……世间最痛苦的，莫过于此……正当我在水深火热的时候，突然听到这个虐待狂说道：“不好了，死神大人来了！你们快把东西都收起来……把这个家伙扔出去，随便找个地方转生去吧，让死神大人看见就糟糕了。”
　　小鬼们听到这话，立刻慌慌张张的把我拉起来丢进了转生用的一个大坑，然后又开始自由落体的运动。我今天是怎么了，老往下掉55555555 
　　话说地狱审判者正满意的目送我去投胎的时候忽然大叫起来“糟糕！忘记消除他的记忆了！”
　　


第二章 纱莉(改)
更新时间2005-7-6 21:31:00  字数：4227

　……怎么又是这么的黑暗？不过…….跟死亡时候的不同啊……好温暖……好想在这里永远的睡下去……
　　等下，我记得我好象已经转世了吧，这里难道是……不行！我要出去！
　　我试着活动着自己的身体，努力的想找到一个出口。这时候我的周围突然也产生了一种压力，让我艰难而又缓慢的移动着。
　　当我感觉我的头接触到凉丝丝的空气的时候，一双大手拉住了我，接着听到了乱糟糟的声音。有了那双手的帮助，我的行进开始顺利多了，很快就被拉了出来，然后，那手提着我的双脚把我拎起来，冲着我的屁股就是一巴掌。
　　我想大声的抗议，但是张了张嘴却发觉我根本发不出声音，连眼睛也没有办法睁开……我着急了，身不由己的大哭了起来，唉~身为一个大男人这么的哭，真是丢脸啊。
　　我被那双手用一快毯子之类的包了起来，放到了一个人的身边，听到那双手的主人说：“恭喜啊夫人，你生了一位漂亮的小姐呢。”
　　啥？小姐？是在说我吗？我转生成了女的？为什么会这样？苍天啊！你为什么这么对待我！我哭！
　　“乖乖宝贝，不要哭了哦~妈妈在这里呢。”我的耳边响起了天籁一般的声音，带着疲惫的温柔的声音……妈妈？好熟悉而又陌生的名字啊……我……我终于有个妈妈了……为什么我更想哭了？
　　“对我的安排还满意吧。”我的脑海里出现了地狱审判者的声音：“没有想到我居然忘记消除你的记忆，不过我现在也不能帮你消除了，不然死神大人会察觉到的。唉都怪我光顾着自己玩了，不过你可不要让别人知道你还有前世记忆的事，不然的话，我可饶不了你。”
　　我很想骂他几句，但是却苦于无法开口。
　　“我这可是专程来看你的哦，记住我的话，千万不要透露这件事情，这可是我们之间的秘密。好拉，我没有多少时间，拜拜拉。我会时刻关注你的。”这个家伙匆匆的说了几句话就溜掉了。晕，他自己犯的错误，为什么要我帮他啊。唉~命苦啊。
　　///////////////////////////////////////////////////////////////////////
　　时间过的真快，一转眼十四年过去了……我已经渐渐的成长为一个水灵灵的小姑娘……唉~~！小姑娘……提起来我就伤心，前世当了十八年的男人，没有想到转世成了个姑娘。幸亏一开始还是小孩子，被我的妈妈从小就当一个女孩养起来，也渐渐习惯了作为女孩的生活。而且前世的我，生活实在是不堪回首，再加上地狱审判者的警告，我从来不透露，也不想再回想自己的往事，就让前世的我只作为记忆永远保存起来吧，我现在的生活可以说是非常的美满的，我何必再去在意我那伤心的往事呢，就让我只作为一个女孩度过这一生吧，也没什么不好的，不是么？
　　我现在出生的这个村庄叫做‘欧拉’，是一个和平宁静的小村庄，一个非常不起眼的地方，在这么一个战乱四起的大陆上，居然还有一个这样的所在，不能不说是一个奇迹。村庄里的人都非常的淳朴和善良，我几乎是在无优无虑中成长起来的，在我妈妈的宠爱下……
　　我的妈妈是一个远近闻名的大美人，三十出头的她，看起来就好象只有二十几岁。金黄色的长发一直达到腰际，柔顺而又平滑的下垂着，偶尔随着她的动作或者微风轻轻起舞，带起一阵阵清香。白皙的皮肤，细腻而又润滑，似乎风刮起的树叶都可以对它作出致命的伤害。仿佛能说话的蓝色眼睛，细长的眉毛，小巧却又倔强的挺直的鼻子，和性感的嘴唇组合起一张完美无暇的脸。再加上高挑的个头，纤细的腰身……就是连村里的大婶见到她都要先发呆半天。那杀伤力可不是一般的大。就算是每天见面的我，都经常羡慕的看着妈妈的身影，因为妈妈有一种特殊的贵族气质，在一举一动中都透露着成熟和幽雅。
　　要是前世的我，如果每天见到这样的美人一定会因为失血过多而死的。什么？为什么失血过多？当然是流鼻血流到死咯。但是现在 的我却只有嫉妒、羡慕和欣赏的感觉……难道是自己身体的问题？这是一个女孩看另一个比自己漂亮女人的心情吗？虽然别人都说我跟妈妈都是一个模子里刻的，但是我要比妈妈看起来幼稚太多了，个头也差的太远，而且妈妈的气质怎么也学不来……唉，我毕竟也只有十四岁而已啊。而且听说外公是个大人物，妈妈从小就接受着贵族教育，她年轻的时候，有不少的王公贵族追求她，但是她都没有看上眼，只选择了我的爸爸……一个毫无地位和金钱的人。我很佩服妈妈这一点：敢爱敢恨。
　　说起现在的爸爸，我可就没有什么话好说了，听说他在结婚没多久就去了战场，然后再也没有回来。妈妈倒是经常给我讲爸爸的事情：比如跟爸爸第一次见面，因为妈妈从家里偷跑出来的时候碰到了狂暴的魔兽，结果被英勇的爸爸救了，所以妈妈就对爸爸芳心暗许，两个人就经常约会，每次都是妈妈瞒着家里偷偷的带出许多的好吃的，到湖边和山上和爸爸一起分享，在细雨中两人默默的一起散步……看着沉浸在幸福回忆中的妈妈，我也对自己的这个爸爸充满了好奇和向往。
　　“纱莉，慢点吃。别跟个野小子似的。”妈妈一边满意的看着正在狼吞虎咽的我，一边口不对心的教训着。哦，对了。顺道提一下纱莉就是我现在的名字了。虽然我决定忘记自己的过去，但是仍然有一些习惯保留了下来，比如……象这样吃东西…….在孤儿院跟军队养成的习惯，怎么也改不了。因为在那里，吃慢了就等于吃少了，你必须在有限的时间里尽可能多的吃到东西，不然你就等着挨饿吧。
　　“呜~~！水！水！”由于我吃的太快，被一块食物噎住了。妈妈手忙脚乱的递过来一个杯子，让我双手抱着咕嘟咕嘟的喝了个精光。“我的妈呀！噎死我了。”我捂着自己的胸口，大口大口的喘着气。
　　“你看你，跟你说了慢点吃嘛！噎着了吧！”妈妈心疼的拍着我的后背。
　　“朋友们说今天举行成人仪式之前要去采些鲜花来装饰一下会场，现在时间差不多要到了，不快点吃不行了。”我一边说着，一边把剩下的食物扒进嘴里。
　　“呵呵，是埃里森的成人仪式吗？艾昵丝一定很在意的吧。”妈妈笑着说。
　　“那是一定的咯，她从一个星期以前就开始念叨了。”我一边嚼着满嘴的食物，一边收拾桌子。
　　“那么你就赶快去吧，省的到时候给你的伙伴抱怨。”妈妈过来要接过我手中的盘子。
　　“哎呀～！妈妈！你别动，不是说好了收拾桌子都是我来做吗！”我没有把盘子交给妈妈。
　　“好好好！妈妈不管。不过别在外面玩的太疯，早点回来。”妈妈欣慰的看着我道：“我有这么一个懂事的乖女儿，真是我的福气。呵呵。”
　　“行了，妈！我又不是第一天帮你干活，用的着这么夸我吗？”我迅速的把餐具洗干净，并且收拾利索：“好了，我要出出去了。”
　　“你们当心点，别到处乱跑。”
　　“嗯，我知道。”我抓起一件衣服就开始往外跑。
　　“看你这孩子，慢点跑。”
　　“没事的妈妈。”
　　“早点回来！”
　　“知道了！”
　　当我跑到伙伴们约定集合的地点以后，发现他们已经全部都到齐了。让我来给大家介绍一下：
　　艾昵丝，16岁，和我从小一起长大的姐们，是一个大美女，毕竟比我大两岁，看起来比我要成熟的多。长着一头很少见的红色头发但是并不长，眼睛大大的，皮肤的眼色也是很健康的那种。一身红色的衣服，袖子高高的挽着，说话的嗓门也格外的大，她的脾气比起我来说更象一个男孩子。因为我在妈妈的谆谆教导下，已经给拾掇的就跟一个乖乖女一样了。
　　威拉，17岁，一个调皮捣蛋的孩子王，仗着自己的个头和力气，在村子里的男孩子里面混的小有名气，但是这家伙在我的眼睛里只是一个讨厌的家伙，因为他的那张嘴可不是一般的臭，很惹人烦。我一般对于他的态度，都是无视。反正这家伙在女孩子面前没有什么能耐的。
　　安迪，16岁，一个总是斯斯文文的小白脸，戴着一副深度眼睛，说起话来文绉绉的。他的头脑不是一般的好，在我们村的学校里，考试的名次总在第一，据说以他的成绩考上圣都的皇家学院一点问题都没有，但是现在因为年龄不到，所以仍然跟我们这些学习很差的家伙在一起。
　　比利，15岁，长的瘦瘦小小的，那个头跟我差不多大，说话的声音也小，而且是一个很没有主见的家伙，总是别人说什么他就跟这说什么。整个一个应声虫。
　　“纱莉，你可来了。今天怎么来这么晚啊，又帮妈妈收拾东西了？”艾昵丝看到我来了，就对我说。
　　“是啊，真是不好意思的，让你们就久等了。”我慌忙的道歉。
　　“没什么，没什么，等我们的小公主是一件很愉快的事，哈哈哈哈。”威拉很虚假的大笑着。
　　“是啊，是啊。威拉说的对。”比利迎合道。
　　“行了，人现在到齐了，我们也应该出发了。”安迪推了推他的近视眼镜：“这一次，我们是要去准备会场上所要使用的鲜花吧。”
　　“是啊，我要把哥哥的成人仪式装点成一个鲜花的海洋。”艾昵丝兴奋的说。
　　“拜托，艾昵丝，摘花这样的事情还要用我们这些男孩子吗？”威拉苦着脸对艾昵丝说。
　　“怎么！你有意见啊。”艾昵丝卡着腰，转过头来瞪着威拉：“这可是我哥哥的成人仪式啊，怎么能马虎了？你要事不愿意去的话，现在我没空教训你，但是以后我可要你好看！”
　　“我没有说我不愿意去啊……”威拉看到艾昵丝生气了，赶忙解释：“有艾昵丝跟纱莉两个人一声吩咐，我威拉赴汤蹈火在所不辞！哇哈哈哈哈！”
　　我看了看大家，说：“好了那么我们就赶快出发吧，不过先说好了……”
　　还没有等我说完，朋友们就一起说：“不许伤害小动物，不许偷吃，不许打架！我们都知道！”
　　“嘿嘿，我也知道我不用说了的。”我吐了吐舌头：“不过还是提醒一下比较好。”
　　“谁步知道我们的纱莉是连只蚂蚁都不会踩死的人啊，你肯定够资格做一个圣女。”艾昵丝开玩笑的说。
　　“我可从来没有想过做什么圣女……”我小声的嘀咕者：“我只是不想再下那该死的地狱而已。”
　　“嗯？纱莉你在说什么？”安迪估计是看到了我嘴巴在动，于是就问我。
　　“啊哈哈，没什么没什么，一点私事。”我连忙解释着说：“对了，我们还在这干吗呢？快走吧。”
　　“好！出发！”
　　这真是安详平静的生活啊，我真的想生活就这样继续下去一直到永远，但是就在今天，将要发生一件改变我一生的事情……
　　


第三章 色狼
更新时间2005-7-6 21:35:00  字数：4657

　我们所说的树林，就在我们村庄的附近，走过一个小河就到了。树林很大，家长们都反对我们在这个树林玩，说是太危险了。但是树林中有非常多的野果跟小动物，还有深深的灌木丛跟高大的树木，在这里不论是野餐，探险，还是欣赏风景都是不错的地方。只有一点不好，就是树林太大了。说是树林有点太委屈它应该叫原始森林才对。但是我们都树林树林的叫习惯了，所以都没有改口的意思。据说村里的人没有一个人可以深入这片森林。树林太大但是它不象别的森林一样进去就出不来了，而是你根本转不进去，转一会就自己转出来了。而且这大概是唯一一个没有发现魔兽的森林了吧，所以家长只叮嘱说不要来玩并没有严格的禁止。他们所说的危险只不过是怕我们有什么磕磕碰碰的。其实这也是男孩子不喜欢来的原因：来这里一点都不刺激。他们更喜欢到附近的那些有弱小怪物的地方欺负它们。其实我也喜欢的呀！但是不能干啊要是干了谁知道那位判官老兄又会在我死后怎么着我呢55555555。
　　我们到达树林以后开始采集，这树林里的野果味道非常的好，甜中稍微带点酸酸的味道，大家都是一边摘一边吃，吃的不亦乐乎，手低下也不闲着。刚刚意见最大的威拉吃的最起劲！先鄙视他！哼哼！果子的数量很多，没有多少时间我就把身上可以装果子的地方塞的满满的。（包括自己的肚子 嘿嘿）
　　“啊~~吃的好过瘾！”我心满意足的打着饱嗝。
　　“挖哈哈。你们看看我们的小公主，现在变成灰姑娘了！”多嘴多舌的威拉又开始咋呼了。
　　“什么？”我低头一看，可不是嘛！衣服上因为刚刚摘果子粘上了好多的泥土和树叶，一双原本雪白的小手也变的乌漆抹黑的。我看不到自己的脸估计也好不到哪里
　　“有什么大不了的，洗一下不就行了！啊.....噗嗤！啊哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　“你怎么了？笑什么呢？”艾昵丝奇怪的问
　　“哈哈哈哈，你们还说我呢，你们看看你们自己。哈哈哈哈！全成大花脸了！哈哈哈哈哎哟我的肚子！笑的我肚子好疼！”
　　他们奇怪的互相望了一下，然后所有人全大笑起来。
　　大家笑够了的时候已经一个一个全笑趴下了。艾昵丝过来拉起我的手说：“走，跟我来。”没有等我回答拖着我就走
　　“你们俩要去哪？”威拉奇怪的问道
　　“是哦是哦，这么神神秘秘的干吗去？”比利也附和着说。
　　“没你们的事！给我老实的呆着！”艾昵丝没好气的说。
　　我被艾昵丝拉着也是一头雾水：“我们去哪？”我也奇怪的问道。
　　“这还用说？当然是去洗澡拉！一身的汗和泥多难受啊！”
　　“哎？？洗澡？？在这里？？在外面洗澡？？会给人看见啊！”虽然给人看见不会少点什么但是毕竟也当了十四年的女孩拉这点意识还是有的
　　“放心好拉！我找的地方目前为止还没有人知道。”艾昵丝自信的说道。
　　那样就好，我心里这么想着。前世的时候我可是邋遢的很，很长的时间才会洗一次澡，但是并没有感觉不洗澡身上有多么难受。但是现在一天不洗澡就不自在，而且洗澡时候的感觉还很不错。现在听到她这么说我也满心欢喜的跟着去了。
　　“好拉，就是这里了。纱莉你看怎么样？很不错的地方吧！”
　　我看着艾昵丝所说的地方：这是一个小池塘，看样子应该是树林旁边的河流涨水时候留下的吧。周围全是密密麻麻的树木草丛和岩石，的确是一个非常隐秘的地方。池塘里面的水非常的清澈，不象是一池死水的样子。在池塘的旁边还矗立着一做真人大小的女神雕象，刻的非常的精细就好象活生生的人似的。但是我只欣赏了一小会，管他呢！先洗澡再说。
　　“呼！好舒服啊。”泡在水里的我享受着微凉清澈的池水情不自禁的说着
　　“纱莉的皮肤真的好好啊。”艾昵丝凑到我旁边羡慕的在我的身体上上下的打量着
　　我被看的浑身不自在：“有什么好看的，你的皮肤也不错啊。等等！”我现在才仔细的看着艾昵丝的身体“哇！你的身材好好哦~”我一边说着一边伸手去抓艾昵丝的胸部。说实在的艾昵丝的身材比我妈妈要差了很多但是毕竟是刚刚开始发育的身体以十四岁来说已经是非常的不错了。她的身高要明显的比我高挑的多，胸部已经不是我这样小巧的手可以抓的过来的了。但是说起皮肤，我的是白色的，而艾昵丝却是非常健康的颜色。
　　“哎呀，你年纪不大，看不出来还是个坏丫头！”艾昵丝躲避着我的‘魔爪’一边开始了反击“看我也来抓你！”
　　“不要，人家的太小了。”我抗议道
　　“就是小了我才要抓，让我多抓几下就会大了，嘻嘻！”
　　“哎？那艾昵丝你的那么大，是不是有人给你抓啊？”
　　“臭嘴！看我不给你撕烂！”
　　“哎呀！你别到处乱抓啊！”
　　“这是给你乱讲话的惩罚！”
　　“等等，下面不能抓~！啊！”
　　正当我们俩闹的正欢的时候，突然听到有个人叫道：“什么人敢擅闯圣池！”
　　我们俩立刻停止了打闹，寻着声音望去。
　　只看到一个僧侣打扮的中年人站在那。但是他显然并不知道是谁在这里干什么，因为他看到我们立刻站那僵住了。
　　“呀~~~~~~~~~~！！！！！色狼啊~~~~~~~~~~~！！！”尖叫声从我们俩的嘴里冲了出来然后就是我们开始把身边可以利用的东西往外扔。
　　“啊你们等一下！误会！是个误会！”中年僧侣见到飞过来的石头什么的忽然醒悟过来开始叫唤，但是我们怎么能这么轻易的放过他？！
　　“大色狼敢来偷看！活的不耐烦了吗！”这时候草丛里冲出三个身影，冲到那人面前就开始对着他开始狂K。赫然就是威拉，安迪跟比利嘛！几个人来的满及时的。“竟然偷看我们美丽的小公主跟我们的艾昵丝大姐！胆子不小揍死他！”“去死吧！老色狼！”......
　　艾昵丝这时候拉了我一下对我说：“还不快穿衣服！你还想继续给人看啊！”
　　“哦？哦！”我这才醒悟过来开始慌忙的穿衣服
　　穿好衣服以后，我们跑到他们面前：“好了！别打了！都停下”
　　我走到被打的不成人形的色狼大叔面前，这家伙已经躺在地下哼哼唧唧说不出话来了。
　　“你们也真是的，干吗下手这么重啊！”我看着很不忍心责备他们几个起来
　　“纱莉，这家伙活该！他自找的。不用可怜他！”艾昵丝看来没有消气呢
　　“就是啊，身为朋友的我们是绝对不会手软的。要不是你叫住我们，我们一定打死他！”威拉凑合过来说。
　　“就是就是这样的家伙打死活该！”比利也来过来帮腔。
　　“但是你看人家很可怜了拉！”我蹲下身子看着猪头一样的大叔吧手伸了过去，放在了他的脸上。突然自己感觉到一股熟悉的波动。是魔法的波动！我前世就是一个魔法师，魔法波动对于我来说并不陌生，不过我前世是火系的法师只能感受火炎的魔法波动，但是我现在感觉到的是......光！是光元素！我非常的惊奇，因为我今世从来没有感受到过魔法波动，感受不到魔法波动是不可能使用魔法的，换而言之我现在可以使用魔法了！对于魔法来说基本的使用方法是可以举一反三一通百通的。当然这只局限于基本的使用，要不高级魔法师就不可能那么少了。想到这里我开始用心的感受这里的光元素。光元素果然要比我前世用的火焰元素有很大的区别：火焰元素代表着热情奔放力量和勇气而光元素......现在我只感受到了它的温暖和谐。（作者语：同样的元素在不同的性格人的心中感受是不同的还是用黑暗元素作为例子，有人的感受黑暗就是邪恶贪婪和死亡；有人则会感到悲伤沉默和和庄严；等等等等多种多样的，每个人心中都有着不同的感觉，这种感觉会直接影响到魔法释放出来的效果和以后自创魔法的类型，当然要自创魔法可不是简单的事情。）
　　我试着念着前世听过的军队上牧师们用过的治愈术的咒语：“伟大的光明和生命的女神啊！请允许我借用你慈悲的力量治疗世间的伤痛吧！”
　　随着我的声音光元素柔和的开始聚集，并且绕着我的身体不停的旋转，并且越聚越多。我可以听的到光元素的欢呼和雀跃。随着光元素的聚集，旋转，速度越来越快。我的身体也开始发出圣洁的光芒，衣服开始舞动起来，披肩的秀发也象失重一样......或者说象被什么东西托起来一样漂浮着。加上围绕着我的光元素发出的光芒，隐隐约约竟然还能听到歌声！我真怀疑是不是我的错觉。估计我现在的样子一定满惊人的。我没有记得那些牧师用起来有这么大的阵仗啊！
　　我将手中准备好的魔法释放了出去，一道光芒从那人身上扩散开来，然后形成了一道光柱直冲天际。光柱旁边还有无数光元素组成的光点围绕着，旋转着，随着光柱往天空升腾。接下来色狼大叔一骨碌爬了起来，惊讶的盯着我。他的身上除了衣服还是破烂的以外，已经没有任何伤口和红肿的迹象了看来魔法的效果好的惊人啊。但是他的眼神在我看来真的有点可怕，吓的我赶快往后退。
　　这时候伙伴们呼啦一下挡在了我的面前：“大色狼！还没挨够揍吗？”“再看把你眼珠子挖出来！”
　　色狼大叔似乎发觉了什么，赶忙道歉：“对不起，对不起！是我不对！刚才是个误会，绝对是个误会！不好意思原谅我吧！”
　　“哼！我们走吧！回家去。”艾昵丝拉着我们就往回走。
　　“等下！你们是什么人？住在哪里啊？”色狼大叔居然开口问我们
　　“想知道吗？没门！”艾昵丝回答到。
　　那色狼大叔还想说什么，但是没有再说一直站在那看着我们离去了。
　　“纱莉刚刚用的是魔法吗？好厉害啊！”艾昵丝实在忍不住了问我
　　“是啊是啊，你用魔法的样子好好看，就好象天上的天使。”从来不夸奖别人的安迪好象还沉浸在刚才的情景之中说话就好象在说梦话的感觉
　　“不对！应该象是个女神！”比利开始纠正安迪的话
　　威拉这话最多的居然没说话，我看了他一眼，发觉他居然呆呆看着我流口水......好恶心啊。
　　“哎？”我突然发现了一个问题：“你们三个什么时候受伤拉？”
　　“受伤？？”威拉好象清醒一点了他奇怪的说：“我们没有受伤啊！”
　　“你们三个流鼻血了哦！”
　　“啥？”威拉用手一抹，果然是。顿时脸红的跟猪肝似的。比利和安迪也赶忙开始擦鼻血。
　　艾昵丝突然问道：“你们刚才来的好及时啊，我们一叫你们就出来了。”
　　“那是那是！保护女生是我们男生应该做的。”威拉慌忙的答应着
　　“那偷看我们也是你们男生应该做的？！你们出现的那么快一定是你们在旁边偷看！”艾昵丝突然改用严厉的口气质问
　　“没，没那回事！绝对没有！”比利一口否认
　　“那你们的鼻血怎么解释？”
　　威拉：“打那家伙时候自己人误伤的。”
　　安迪：“吃果子太多了上火。”
　　比利：“不关我的事，是他们提议偷看的！55555”
　　他们三个几乎同时回答
　　接着一阵沉默......
　　“哇！比利你这小子出卖我！”
　　“靠！说了不能泄露出去的”
　　“哇！不小心说露嘴了~~我错了！”
　　艾昵丝：“你们一个两个都给我去死~~~！”
　　“大姐我们不敢了！饶了我们吧！”
　　“哎哟！我错了！”
　　......
　　随着我们的身影越来越远，那位色狼大叔出现在了我们经过的路上。他若有所思的说：“叫纱莉吗？那女孩子。居然赢得了女神的承认。真是不简单的女孩。”
　　


第四章 色狼又现
更新时间2005-7-7 2:09:00  字数：3338

　大家打打闹闹的回到村里，早已经把刚才的不愉快抛到了脑后。
　　“现在我们干吗去？”威拉问道
　　“当然是去参加我哥哥的成人仪式咯。”艾昵丝白了威拉一眼“这么重要的场合你不会忘记吧！”
　　“那是那是，刚才玩的太高兴了，把这茬忘了。嘿嘿。”威拉笑了两声掩饰自己的尴尬
　　成人仪式很多地方都有的，但是其风俗却不一样，我们村的风俗会找一个德高望重的长者主持，往年都是村长或者村里的先知来主持，有时候也会请附近教会的神甫，反正主持的人都是起码在村里有头有脸的人。然后主持会让接受成人仪式的人去完成一个任务，就是从附近的山腰的一个古老的神殿中取回大家预先放进去的一把剑，那是村里成人仪式的专用剑。神殿附近有些低等级的魔兽出现但是都是平时就叫那些男孩们欺负的那种，没有什么难度，也就是走走过场而已。虽然这样村里为了防止意外，如果测试者只有一个人的话仍然允许他找几个自己的朋友帮助他完成任务。这也是为了增进村庄里的团结着想吧。
　　这次的成人仪式的主角是艾昵丝的哥哥，名字叫艾里森今年16岁。虽然只比我们大两岁，但是跟我们在一起明显的就能看出差别，绝对是成熟稳重的类型，总能给人可靠的大哥哥感觉。他一直都在照顾着我们这些小毛头，我们也一直把他当作自己的亲生大哥一样的对待。
　　成人仪式可是村里的大事件，其重要程度完全可以跟我们建国的庆典相媲美。当我们到达会场的时候村庄里的人能到的已经都到了，本来平静安宁的小村庄凭添了几分热闹的景象。
　　“纱莉！你们回来了啊！我在这里！”妈妈发现了我们“来到我这边来！”
　　“哦！来了！”我跟伙伴们来到妈妈身边，发现安迪比利跟威拉的父母也都在呢。
　　“你看你们几个，回来的这么晚，仪式已经快开始了。还有看你们一个一个身上弄的跟泥猴一样！……”妈妈见我们的样子开始一个劲的埋怨我们。
　　“我们去摘果子拉，又没做什么危险的事情。”我辩解道
　　“怎么不危险，刚才纱莉他们碰到色狼了。”多嘴的威拉又开始了，我真不知道为什么他嘴为什么那么碎，不知道这样会让妈妈担心吗？真想找跟针缝上他的嘴巴！
　　果然，妈妈一听到“色狼”俩字，脸上立刻变了颜色：“我不是早告诉过你们不能去远处吗，真的碰到危险你让妈妈怎么办？”说着说着妈妈的眼睛就开始湿润。
　　我一看，不行，要赶快道歉啊我可不愿意妈妈为了我哭。“没有事的妈妈，那家伙已经叫威拉他们教训拉，我没有事的。”
　　“真的没有事吗？让妈妈看看！”妈妈把我拉到身边开始自己的检查。
　　“真的没事啊，我这不是好好的吗？”
　　威拉的爸爸也凑过来“你看看我儿子还真有能耐吧，哈哈。”他说：“我看纱莉长的那么可爱，我看纱莉的妈妈我们干脆结个亲家好吧？”
　　我晕，威拉的爸爸怎么跟威拉一样嘴巴那么臭啊！要我嫁给威拉？！想都别想！不过妈妈这么疼我，一定不会答应的。我这么想着，就没有立刻提出反对意见，只不过把自己的脸埋到妈妈的怀里。
　　“呵呵你看我们家纱莉害羞呢！”妈妈打趣的说
　　“怎么样？行不行啊？”威拉的爸爸说：“你看纱莉的反应，那就是答应咯！”
　　哎？我的反应就是答应了？？有这样的事吗？？
　　“呵呵，那好啊，我没有什么意见。”妈妈说着
　　什么？这话对我来说好象青天霹雳。为什么妈妈会这么说……为什么？？
　　比利的妈妈这时候凑了过来“我说纱莉的妈妈！这样恐怕不妥当吧，要说保护纱莉我们家比利也有份啊，是这样吧安迪他爸爸。”
　　“就是嘛！”安迪的爸爸也扶了扶他的深度近视的眼睛说：“又不是威拉自己救的纱莉，我们家也有一份的。再说了你们家威拉有什么好的，纱莉这么好的条件再怎么说也要嫁个贵族是吧，以后我们家安迪考上皇家学院出来肯定能封个大官，只有我们家安迪才配的上纱莉！”
　　“你们看！我家就只有一个纱莉，不能一个人嫁三个吧。不是我不能答应你们哦，我看这事情还是以后从长计议吧，反正他们还小呢。”妈妈微笑着出来解围
　　威拉的爸爸不满的看了一眼自己的竞争对手一眼，那表情好象在说：“你们几个没事搀和么啊！”而比利的妈妈也得意的看着他好象说：“小样！想抢先一步？没门！”安迪的爸爸显然并没有停下来的意思：“我说的是真的，纱莉的妈妈。你要是吧纱莉嫁到我们家绝对没错的。”
　　“我不是说了吗？这样的话别人会不满的。我看还是等他们大了，让他们自己做主吧。”妈妈绝对是推卸责任的好手，我这么想着。不过对于妈妈的处理我还是没什么意见的，毕竟现在的我并没有任何想法。
　　安迪的爸爸还想说什么，但是仪式已经开始了，只好悻悻的把话吞了回去。
　　村长站到讲台上开始讲话：“请大家安静一下！我们村最隆重的节日：一年一度的成人仪式就要开始了对于这个重要的节日，我们很荣幸的请到了大光明神殿的大祭祀德拉伍提先生！为了他的到来我们表示最热烈的欢迎！……”
　　村长在上面讲话我懒的听，悄悄的问妈妈：“妈妈，刚才你跟他们说的话是故意那么说的吧？”
　　妈妈把我搂到怀里，在我耳边小声说：“傻丫头，你心里想的什么能瞒的过妈妈吗？不过直接拒绝是不好的，我们平时受人家很多的照顾了。再怎么也要搞好邻里的关系，你说是吧？”
　　“嗯！”我往妈妈怀里挤了挤撒娇的说：“我就知道妈妈舍不得我！”
　　“不过话说回来，他们三个你有喜欢的吗？”妈妈用一种稍微严肃的表情问我
　　“一个也不喜欢！”我回答的既肯定有干脆
　　“呵呵，我们家纱莉要求还蛮高的吗！我看他们三个都不错哦，我还真想弄个来当女婿呢！”妈妈开始拿我开起玩笑来了。
　　我撇了撇嘴道：“打死我也不嫁！你要是硬要我嫁，我就离家出走！”
　　“呵呵，好了好了，不嫁不嫁~~我们纱莉将来一定要嫁个王子是不是？”
　　“别再说了！再说我生气了！”我从妈妈怀里坐起来，生气的扭过头不看她。
　　“好了，妈妈不逗你了，你看主持出来了。”
　　我抬头一看果然村长请上来了一个人，看村长恭敬的样子，那人真的很不一般，村长不是个畏惧权势的人，再高的官他也不放在眼里，但是他对于真正的受人尊敬的人却毫不含糊。从村长的反映来看，这个人肯定是伟人。但是，但是……我怎么越看那人越眼熟？
　　当那个人走到台前的时候我们几个人都吃了一惊，我更是大叫了起来：“啊，他……他是……那个色狼大叔~~~！！！”
　　我的声音很大，估计全会场的人都听到了。然后会场一片安静……大家都惊讶的看着我不明白到底是怎么回事，妈妈摆出了个不可思议的表情，村长呆到了那里，那位色狼大叔则怔怔的站着不知道该说什么好了，头上爬满了又细又密的汗水。只有我的伙伴们用肯定的目光盯着他。
　　“没错！就是他！偷看我跟纱莉洗澡！”艾昵丝也叫了起来
　　村长这时候反应过来了走过去对那位色狼大叔说：“德拉伍提先生，虽然我相信您的清白但是我必须对自己的村民负责，您可以解释一下吗？”
　　妈妈也转过头来问我：“沙莉你有没有认错人，德拉伍提先生是非常正派的大光明神殿的大祭祀他是绝对不会做这样的事的！”
　　“就是他！”艾昵丝抢着说“我们几个都能作证！”
　　“一定有什么误会。”妈妈说“我们先看看德拉伍提先生的解释吧。”
　　这时候色狼大叔擦了擦汗水说：“咳咳！刚才我跟几位小朋友有点误会，我刚才经过本地女神圣泉听到里面有声音就去检查，结果发现女神圣泉的结界失效了，等我到泉边的我才发现两位漂亮的小姐......不过我以我的名誉担保绝对没有偷看的意思！但是我还是要向两位小姐道歉！”
　　村长的脸色缓和了一下对大家说“德拉伍提先生的话绝对是可信的，既然是个误会，那我们的仪式就继续举行~！”
　　一场小小的风波就这么过去了，虽然我们几个都很不服气，但是大人们似乎非常相信那色狼大叔的话，连妈妈也一样，她说：“我绝对相信德拉伍提的话，一定是你们误会了。”郁闷，她宁愿相信那色狼大叔的话都不相信自己的亲生女儿，怎么能这样呢！
　　


第五章 色狼的阴谋
更新时间2005-7-8 0:24:00  字数：3548

　虽然我们心里很不服气由色狼大叔来主持成人仪式但是这并不是我们能决定和改变的事实。算了，反正叫他主持我们也不会有什么损失。我这个人很看的开的。但是艾昵丝似乎还在嘀咕着什么。她可不是那么善罢甘休的人，一会肯定有好戏看。
　　台上的色狼大叔已经恢复了状态，开始滔滔不绝的讲成人仪式的由来拉、关于成人仪式的传说拉，不过他讲的真不错，我听的都入迷了，完全不象其他的祭祀的样子，讲点事情比催眠曲要管用。最后讲到我们村的习俗，他说我们村是受到生命女神眷顾的地方，他还说我们去洗澡的那个小池塘是当年女神在那里洗过澡留下的，而成人仪式使用的剑也是生命女神留给我们村的神器。他也真够能吹的，以为这是骗小孩的吗？但是我转头看别人的时候差点晕过去，只见所有人都一脸恍然大悟和崇拜的神情，我不行了~！然后他有装模做样把艾里森（就是成人仪式的主角，艾昵丝的哥哥。）叫上台来。还特地为他做了自称很灵验的祝福。看着所有人那羡慕的表情我心里直犯嘀咕，那大叔真的这么厉害？
　　接下来就是仪式的重头戏了：艾里森要去山腰的神殿取回仪式用的剑。由于今年只有艾里森自己一个人参加成人仪式，所以他有权利选择几个人跟自己共同完成自己的使命。正当他刚想把早就想好的几个人叫出来的时候，色狼大叔却有开口了。晕死。他的话怎么比威拉跟他爸爸还多！
　　“各位乡亲，我知道今年成人仪式需要有人陪同我们今天的主角，所以我在后面跟村长商量了一下，我们决定由我指定一个人陪同我们今天的主人公一起去。不知道大家有没有什么意见？”
　　“没有意见！大祭祀您的话就是神的旨意！”大家几乎异口同声的说。狂倒。大家是不是给这个色狼大叔控制了？？看这个情形很象……哦不对！肯定是的！！不行。我一定要揭穿你！
　　我想到这里，不顾一切的冲向会台。
　　“纱莉！你要干吗去？快回来！”后面传过来妈妈焦急的叫声。我差点就习惯性的马上要停下来，但是转念一想：纱莉啊，现在可不是心软的时候，你的责任很重大！想到这里心里一横，继续跑了过去。
　　我冲上了会台，一只手往腰里一插，另一只手往色狼大叔的鼻子那里一指。这是一个自己认为很酷又很正气的一个姿势。嘿嘿。就让正义的纱莉来揭穿你这个卑鄙无耻、阴险狡诈、贪财好色、狡猾多端的家伙拯救村庄里的人！
　　我深吸了一口气刚想开始说话，色狼大叔反而先开口了：“哎呀！纱莉小姐。我刚想叫你，没想到你自己上来了！这果然是神的旨意啊！”
　　“啥……啥！？咳咳咳咳！！”我一句话没有说上来，被自己的口水呛到了…….
　　“各位乡亲！我所要指定的人，就是我们这位纱莉小姐！”
　　啊……啊！不好了~！他一定是看我识破了他的真面目想借这个机会杀我灭口！想到这里，心里不又的开始发毛。呜呜！妈妈！快来救我！
　　妈妈的声音在下面响了起来，我听到妈妈的声音，心里马上有了希望，但是妈妈的话却又把我推下了绝望的深渊：“纱莉~！亲爱的宝贝！你真勇敢！你是妈妈的骄傲！加油哦~~！”
　　我的那个心那~~是拔凉拔凉的啊~~~！
　　“要是纱莉去的话，我也要去！”台下响起了一个声音。
　　我顺着声音望去。是艾昵丝！555555好感动不愧是我的好姐妹！
　　“我们也要去！”又有几个人叫了起来。是威拉比利和安迪。我感动的眼泪骨碌骨碌在眼睛里转动。关键时候还是朋友好啊。
　　他们几个跑上台来威拉开始咋呼了：“哇哈哈！刚才摘果子闷死我了，现在终于有刺激点的事情了！”
　　“是啊是啊，这么有意思的事情怎么能少了我们的！”比利这个应声虫也凑热闹
　　“我不想来的，他们三个硬拖我过来，本来我想多看点书的。”安迪这么说着。
　　打击！打击！！大打击！！！他们居然没有一个是关心我才来的……今天本来是个阳光明媚的温暖的天气，但是我的心此刻却是寒风刺骨大雪飘落的冬天……把我的心彻底冻住了……
　　“你看这个事……”村长跟色狼大叔嘀咕起来。
　　“干的好，我的儿子！爸爸支持你！”“比利加油哦！”“安迪！好好表现！别给我丢脸！”他们的家长们也在那里凑起热闹来。
　　村长这时候走过来咳嗽了一下示意大家安静说道：“鉴于几位年轻勇士勇敢的行为，我们决定给他们这个机会！让我们为了他们鼓掌！”
　　热烈的掌声并没有带给我任何欣喜和激动，在出发准备的时间里麻木的看着妈妈兴奋的忙前忙后给我找东西。最后在妈妈的努力下，几乎家里一半可以拿的东西都被她塞进了我的背包。我真怀疑这个背包是不是一个神器，装了那么多的东西居然没有撑破？！来喊我的朋友们来叫我的时候看到我的背包，惊讶的嘴巴都合不上了。
　　“我说纱莉，你这是去帮我哥哥还是要搬家啊？”艾昵丝小心翼翼的问道：“或者你是不是要离家出走？”
　　“哇！这么多的东西！怎么拿啊！”威拉大呼小叫着
　　妈妈不好意思的笑着说：“我太激动了，一不小心就放了多一点！我再拿出点来好了。嘻嘻！”
　　这叫多一点啊？多大发了！
　　“我们也帮忙！”大家七手八脚的帮妈妈给背包减肥。又一阵忙碌过后背包果然瘦下来不少拿出来一多半的东西，但是怎么看还是很重。-_-b 
　　“威拉来拿着纱莉的包！”艾昵丝命令道
　　“我？为什么是我？”威拉哭丧着脸
　　“除了我哥哥就你的力气最大了，难道你要我哥哥背吗？他可是今天的主角！”
　　“我背，我背就是了！”威拉知道反抗是绝对不会有好结果的，乖乖的过去拿背包。看他给背包压的呲牙咧嘴的样子我想，要是叫我来背会是什么样子？汗。以后出门绝对不能叫妈妈给我收拾行李了！
　　“妈妈我要去了。”我憋了半天憋出了这么句话
　　“呸呸呸！你怎么这么说话，说的跟生离死别似的。好了，路上注意点别受伤哦！”
　　“恩！知道了！”我现在也不知道该怎么跟妈妈说了只好含糊的答应着
　　“走吧，哥哥在等我们呢。”
　　出了门以后，艾昵丝的哥哥跟村里的人已经在外面等着了。我们在人们的欢呼跟加油声中我们六个人开始出发。
　　“纱莉，你先等下！”是色狼大叔？！他这时候叫我干吗？
　　我小心的走到他的身边，用一种又可怜又害怕的眼睛盯着他。他突然带着微笑伸出手来想摸我的头。我立刻象只受惊吓的小兔子一样跳开了。那笑容在别人眼睛里可能是和蔼和慈祥的，但是在我看来就是恶魔的微笑嘛！
　　“呵呵！不要害怕，我真的不是坏人。（纱莉：不是才怪！）来我送你一样东西。”说着他从手里变戏法似的变出来一根棍子往我的手里递。我不敢接继续往后倒退。但是他居然上前一步，抓住了我的手把那跟棍子放进了我的手里！
　　好恶心啊~~~！我立刻把棍子丢掉，把手放到衣服上使劲的蹭。
　　“纱莉！不许你对德拉伍提先生无理！”妈妈看到我的行为开始教训起我来了，她把棍子给我拣起来又重新放到了我的手里。说：“还不快给大祭祀先生道歉！人家送你礼物连句谢谢都不说还给人扔到地上！你什么时候这么没有礼貌了！”
　　“对不起。色……哦不是大祭祀先生……”我违心的道了歉。妈妈很少这么严肃的教训我。我心里那个委屈啊。今天是什么日子啊！那色狼大叔不是我冤家派来玩我的吧！
　　“好了！我们快出发吧！”艾里森等不急了（说起来这还是他说的第一句话呢……）
　　“恩。不早了尽快出发吧。”村长说道
　　在妈妈的叮嘱和村民的祝福声中我们神气活现的出发了，当然神气活现是形容他们五个的。我却是无精打采的跟在他们后面。
　　在我们走远以后，村长问色狼大叔：“德拉伍提先生，你刚才跟我说的是真的吗？纱莉真的是受到了生命女神的肯定？”
　　“没错的。看她用的魔法绝对没有错。只有接受生命女神肯定的人才能用出那个魔法！而且她现在身上已经开始发出神圣的气息了！”
　　“这可是大事件啊！要禀告教廷吗？”
　　“现在还不要禀告教廷。太早的让教廷知道对她来说并没有多大的好处，反而有害！现在教廷内部也非常的混乱。”
　　“纱莉是在圣池洗澡的时候获得女神肯定的吧。”
　　“恩！我也是这么认为的。……哎？我的身上怎么这么痒？哎哟！痒死我了！”色狼大叔开始往身上胡乱的抓去“这是怎么回事？？好痒啊！……”
　　“嘻嘻嘻嘻！”在路上艾昵丝一个劲的在笑。我忍不住问她：“你在笑什么？”
　　她说：“我刚才走的时候，往那色狼的衣服里放了好几只痒痒虫。哈哈哈哈”
　　与此同时村庄里传出来色狼大叔一声接一声的惨叫：“啊~~~痒死我拉~~~~~~~~”
　　……
　　


第六章 恶魔的出现
更新时间2005-7-8 5:25:00  字数：3691

　伙伴们在路上兴奋的唧唧喳喳的说个不停，而我知道色狼大叔现在被整的很惨，心情也好了一点。
　　我拿出色狼大叔给我的那跟棍子看了起来。刚刚没有注意现在才发觉这居然是一根法杖！而且绝对是一个很珍贵的东西。这样的东西在我前世是想都不敢想的：坚固的杖身发出淡淡的香气，从这个香气来判断，应该是生长在极地大陆上珍贵的忘却之树的树枝做成的。忘却之树由于生长在寒冷的地方生长极为缓慢。一株幼苗如果想长成手指粗细的的大小也要经过近百年的时间。而这个法杖怎么看也不是主干做成的，但是粗的地方也有小臂粗细了。估计没有千把年长不成吧。法杖的顶端不能免俗的镶嵌着一颗硕大的魔法石，魔法石中间甚至可以看到隐约的魔法流动的光华，绝对是一个极品魔法石！我忍不住仔细的检查着法杖，因为我感觉法杖里有可能有什么机关，或者有什么炸药之类的用来灭我的口。但是检查了半天也没检查出个所以然来。就又把心放下了一块。但是仍然想不通他为什么点名要我帮助艾里森，难道不知道我是个娇弱的小女孩吗？难道说......他想拿这东西贿赂我博取我的好感趁我放松警惕的时候再下手？
　　就在我胡思乱想的时候，艾里森叫了起来：“小心！有怪物出现了！”
　　“哇哈哈哈哈！终于出现了！”威拉兴奋的抽出剑叫了起来：“等了好久终于出来了！”
　　但是大家一看怪物......居然是几只可爱的史莱母......
　　“扫兴！”当威拉看清楚是史莱母以后就把剑收起来走过去一脚就把它们踢到了一边，然后拿脚开始踹。（史莱母虽然也是怪物，但是攻击力基本为0。根本对我们够不成威胁。）
　　“住手啊！”我实在是看不下去了：“一个大男孩欺负一个没有力量的史莱母算什么？”
　　我走了过去：“拿开你的蹄子！”我不知道我为什么这么生气可能是由于本来心情就不好的关系吧。
　　我把史莱母抱到怀里，可怜的小史莱母还在吓的发抖呢。看着他身上的伤我又轻轻的念起了治愈术的咒语。于是上次的现象再次出现了。然后史莱母又在我的怀里活蹦乱跳起来。
　　“沙莉你什么时候学会魔法了？”艾里森还没有见过我用魔法吃惊的说：
　　“恩......我也不清楚”我跟他打马虎眼。总不能跟他说我是根据前世的记忆用出来的吧，那样他们不把我当怪物才怪呢！
　　“你的魔法真漂亮啊！那是什么魔法啊？”
　　“普通的治愈术而已啊。”
　　“是吗？我见过神殿的祭祀用过治愈术。没有你的这么夸张啊，那只有很小的光芒。”
　　“这个我就不知道了。”我继续装傻。
　　“只有魔法漂亮吗？他的人不是更漂亮？”艾昵丝话中有话的说。
　　“任何魔法都比不上我们的小公主沙莉好看。”比利这个应声虫谁说话他都要跟着说。
　　“但是沙莉用魔法的时候更好看。呵呵”威拉这个家伙也不甘落后。
　　“好拉好拉！不要耽误时间了！还是快去完成任务吧！”我不想听他们再罗嗦了，虽然受夸奖并不是一件难受的事......
　　正当我们决定继续前进的时候突然听到一个女人的声音：“难怪我感觉到有一股巨大的神圣气息，原来是生命女神的传人在这里。”
　　随着话音凭空出现了一个身影：黑色的短发和眼睛，脸看起来没有我自己好看，但是总给人一种特别的感觉：妩媚中带着一丝坏坏的笑容，眼影和口红都是用的非常深的颜色，脸上有蓝色的刺青但是面积并不大，而且是非常漂亮的形状安放在一个非常合适的地方。一点也没有给人突兀的感觉。黑红相间的紧身衣，紧紧的包围着丰满的胴体，配合着一对黑色的翅膀和一条尾巴构成了一幅很诱人的画面......怎么看怎么象传说中的恶魔。但是恶魔......这么美丽吗？我现在终于知道人们为什么形容女人的身材叫魔鬼的身材了简直就是完美的黄金分割做出来的嘛，那身材根本就不能叫人了！哦错了！她根本就不是人。
　　“你是谁？来这里干吗？”我问道
　　“我是恶魔啊，哦呵呵呵呵”
　　我头上出现一颗汗水：“什么啊你是恶魔一看你的样子就知道了。”
　　“哎？也是哈！”恶魔自言自语的说：“这个样子谁也看的出来。”
　　于是她手一抬念了一段短小的咒语，一阵黑色的雾气把他包围起来。等黑雾散去后就看见她已经把翅膀跟尾巴隐藏起来了并且换了一身比较宽松的衣服，但是还是给人一种她就是恶魔的感觉。
　　“现在你再问我是谁吧！”她得意的说。
　　“......哦......哦！你是谁？”我不知道该怎么说了，怎么感觉这家伙傻忽忽的。
　　“我就是恶魔~~！哦呵呵呵呵！”
　　“这个刚才你已经说过了......”我的头上又多了几颗汗珠。
　　“刚才的不算，刚才我是用真身来问你的你当然知道。现在我是伪装来问你的！”
　　“......”我已经汗如雨下了“我是要问你的名字......”
　　“哼！告诉你也没有关系！我就是大名鼎鼎的恶魔托库丝！给我记住了！”
　　“啥？脱......脱裤子？”我一时没有听明白。
　　“是托库丝！托库丝！不是脱裤子！！”脱裤子的眼睛都快瞪出来了“再给我说一遍我叫托库丝！”
　　“你叫脱裤子。”
　　“不对！是托库丝！”
　　“脱裤子。”
　　“再跟我说一遍！看着我的嘴形：托.库.丝。”她把她的名字一个字一个字的给我说着
　　“脱.裤.子。”
　　“啊~~~！我要疯拉~~~！”脱裤子歇斯底里的大叫起来。叫了一会无力的趴在了地上。
　　我看她可怜的很于是就上去安慰她“虽然你的名字是不好听了一点，但是你也不要自暴自弃啊。再说了脱裤子也有脱裤子的好处，起码比较凉快。”
　　“不~~~~~~~~~！”脱裤子绝望的大叫着一溜烟的跑掉了。
　　我看着她的背影摇摇头说：“这个人怎么一点幽默细胞都没有，跟她开个玩笑就成这样了。”
　　这时候我转过头，发现朋友们都傻看着我。我怎么了？我的身上有什么东西吗？我仔细检查了自己的衣服，没有啊。走过去拿手在他们的眼前面晃了晃。
　　这时候他们才反应过来，艾昵丝对我说：“沙莉你好厉害啊。那可是恶魔耶！你都一点不怕？还把她气跑了！”
　　“是吗？我怎么没有感觉她有什么可怕的？她长的很漂亮啊。”
　　“恶魔可是越漂亮的越危险啊。”艾昵丝明显的非常后怕。
　　“沙莉说的也是。那恶魔真的好性感！”威拉这时候开始说话了。刚才干吗去了，一声都没吭。哼！而且他现在还在两眼发直嘴巴都没有合上，口水跟瀑布似的一个劲的往下流。我真怀疑他从那弄的那么多的口水。普通人这么流恐怕早就脱水而死了。
　　艾里森这时候收起了手中的剑说：“今天没有想到会有恶魔出现。真奇怪。我们这里从来都很太平的。有女神圣池的保护邪恶到不了我们这边啊。不管怎么说我们可不能大意了。尽快完成任务尽快赶回去！”艾里森不愧是年长的人。从现在的情况来看，只有艾里森手里拿着剑。其他人都是一副手足无措的样子。
　　艾里森继续说：“恶魔的出现不是小事，我们必须通知村里人知道！比利！跑的最快了，现在由你回村通知大家越快越好尽你最快的速度。沙莉，艾昵丝你们现在也必须要回去这里太危险了威拉和安迪来保护他们回去。”
　　“收到！”比利知道这事非同小可立刻就往村里的方向跑去。
　　“那你怎么办？”艾昵丝不放心他的哥哥。
　　“我来自己完成任务你放心吧我很快就能回去。”
　　“不！我要跟着你。”艾昵丝很固执的说。
　　“听话！现在可不是让你耍小性子的时候！”
　　“我就是不回去！”艾昵丝开始耍赖了。
　　啪！艾里森抬手就给了艾昵丝一耳光。
　　艾昵丝眼睛里面含着泪呜咽着说：“你......你打我！你竟然打我！”
　　艾里森已经有点慌乱了，他从来没有对自己的妹妹严厉过更别说打她了。看着自己的妹妹含泪的表情和她脸上被自己打的手印心里后悔的不得了。但是他还是硬下心肠说：“你也不看看现在是什么时候！听话！快给我回去！”
　　“就不！就不！！就不！！！我就是不回去！！！！哥哥我恨你！！！！！”说完拔腿就跑。
　　“原谅我吧！我这也是没办法的事情......”艾里森自言自语的说了一句，然后跟我们说：“你们追上艾昵丝把他带回去。要小心！”
　　“可是艾里森大哥......”安迪小心翼翼的说
　　“什么事？”
　　“艾昵丝跑的方向是去神殿的路......”
　　“啊？”艾里森楞了一下，然后醒悟过来：“不好！赶快追！”
　　他现在也不管谁回去谁不回去了掉头就开始追。我们也气喘吁吁的在后面跟着。
　　但愿艾昵丝别出什么事啊，我心里这么想着。相信大家也是这么担心着。我总感觉到了神殿一定还会有什么事。我的预感还是满准的。但是是指对坏事的预感，对好事就不灵了-_-b究竟会有什么事呢？我心里居然有一丝的期待......哎呀！我怎么会这么想呢！
　　


第七章 生命神殿
更新时间2005-7-9 11:49:00  字数：3134

　与此同时在另一方面。被我们的沙莉说跑了的“脱裤子”小姐正在一棵大叔下面狼狈的扶着树呼哧呼哧的喘着粗气。
　　“可恶，可恶。可恶！可恶可恶可恶！！气死我了！！”她仰天大叫。叫声是满大的，但是丝毫没有那种充满威慑和力量的感觉。只不过就是一个受了气，却找不到人发泄的小姑娘。呃......或者用更形象但是却不雅观的比喻：象一只乱叫的疯狗......
　　她的牙齿咬的咯吱咯吱直响，恨恨的说道：“我纵横魔界的寐魔托库丝没想到今天竟然被一个小姑娘嘲笑，我的名字连大天使听到了都会紧张的发抖，我跺一下脚大地都会颤动，在魔界除了堕天使路西法大人跟撒旦大人谁我放在眼里啊！但是今天我美丽威严的名字居然让那小姑娘这么的糟蹋！呜哇~~~！想起来我就生气！不行。我不能就这么放过她！绝对不能！”
　　着时候她突然又露出了无奈的表情：“唉~。要不是刚才出来玩的时候碰到了天使精英巡逻队，本来我是不怕那帮狗屁精英的，但是没想到不知道是谁偷袭我，被一道充满纯粹神圣力量的光芒打中了。唉~以我的恶魔的身体还真有点吃不消了。要不那帮精英能拿我怎么样？要不是他们趁机偷袭我恐怕连伤都不用受。现在又掉到了这么一个充满神圣力量保护的鬼地方......哪怕我的魔力要是还能用出一丝丝来她们早就给我杀掉了。该死的精英巡逻队他们怎么知道我从魔界偷偷跑出来玩的？本来想来人界好好的玩几天的，全给他们破坏了。”说到这里她的嘴角终于出现了一丝的笑容：“但是那些笨蛋精英天使他们没有想到我有这么强吧，虽然我被打成重伤，但是我也把他们全杀了。嘿嘿。要是给神王知道我让他们损失了数百个精英天使他会什么表情呢？”
　　这时候他四处望了一下：“说起来这到底是什么地方？这么浓重的神圣气息。一般只有那帮混蛋天神跟他手下的杂碎祭祀们聚集的，并且受到很多混蛋天神施加的那些所谓高级的祝福的地方才会有这样的效果啊。而且这里也很明显的拥有一个超大型的抑制我们黑暗力量的结界。我还没有见过这么大的神圣结界呢，居然覆盖了方圆几百里！而且刚才的小姑娘我判断没错的话，她应该就是生命女神选定的继承人吧。从她身上的气息来看应该是刚刚开始继承的.应该还没有受到生命女神的指引。虽然我对生命女神没有什么反感，但是我们毕竟是两个阵营的，而且那个小丫头真的好可恶！”
　　这时候，沙莉的样子浮现在了她的眼前。
　　“讨厌！为什么我又想起她的样子了！”托库丝抓着自己的头发发疯似的大叫。看来她真的受了很大的打击-_-b
　　她阴沉着脸嘴巴里还是没有停下“杀掉！我一定要杀掉她！杀掉她！杀掉她！”
　　但是她又马上绝望的大叫起来“可是现在没有力量的我要怎么杀她啊~~~~~~~~~~！”
　　“不，等等......”她好象想起了什么：“嘿嘿！我怎么忘记我还有几个召唤卷轴呢！虽然都是魔界低级的怪物，但是对付他们已经绰绰有余了。没想到我是这么的聪明！哦呵呵呵呵呵呵呵呵~~~~！不用等了！现在就去~~！”
　　她张开自己的翅膀望上一跳，接着......扑通！又掉了下来，摔了个狗吃屎。
　　“呜~！好痛啊。”她捂着自己的鼻子：“忘记我现在飞不起来了。哎哟，我的腰也扭到了。”
　　托库丝慢慢的爬起来，一瘸一拐的走掉了。
　　镜头又回到我们这边。
　　当我们赶到神殿的时候，可怜的我已经累的不行了。我从来没有跑过这么远的路，而且是一刻不停的全力奔跑。现在感觉好象浑身散了架一样。55555555，人家现在的身体可是一个娇生惯养的小姑娘呀。这么跑路真是受罪哦。
　　我上气不接下气的喘着，弯下腰一只手扶着自己的膝盖，一只手拿出手帕抹着流个不停的汗水。
　　“就是这了。”艾里森说着。
　　“那我们就进去吧，我看到艾昵丝进去了！”安迪说。
　　“恩！不过进去的时候要小心！”艾里森点头道。然后转过头说：“沙莉，威拉。快点我们进去！”
　　“哦，知道了。”旁边传来威拉有气无力的声音。
　　我一看，威拉已经躺到了地上。“你可真没用！你看我都没累到这个样子！”我嘲笑着他
　　威拉哭丧着脸：“沙莉，你怎么能这么说呢！我背着你的包呢。你的包我看差不多要有100公斤重！要不你自己背背看嘛！”
　　“你不愿意背就别背！还给我！”我过去抓我的背包。我现在才知道我的背包到底有多重，我用尽吃奶的力气，憋的我的脸通红才把背包提了起来，而且根本没有力气背到自己的背上。
　　威拉看着我的样子走过来对我说：“还是我来吧，你这个样子我看一步都走不了吧。”
　　“威拉，你背了一路了，还是我来拿吧。”安迪伸过手来接。
　　“安迪，你的身体素质也就比沙莉好那么一点你能拿的动吗？”威拉说道。
　　这时候，艾里森走过来，轻松的抓过我的背包跟我们说：“别在这里浪费时间快走。”
　　于是我们四个人走向了神殿的大门。
　　我现在才注意到这个神殿，这个神殿的建造的真是......漂亮啊。我之所以没有用宏伟庄严这样的词语因为这个神殿根本就跟宏伟和庄严沾不上边。神殿周围是郁郁葱葱的树林，树林的中间有一个大块的空地。空地上就是我们此行的目的地了。
　　建造神殿的材料应该是纯正的花岗岩。看起来雪白雪白的。这个神殿并不象其他的神殿一样是封闭式的，有许多高大的柱子的方方正正的建筑。而是一个并不是很规则的形状。而且根本没有顶......什么神殿啊,这分明是一个花园嘛!雪白的墙壁上形形色色的雕刻着精美的人物，动物和植物。这些雕刻也不象以前见过的神殿上的雕刻，别的神殿基本上用的全是浮雕。而这里却完全用的镂空的雕刻。神殿里面的情况隐约可见。
　　神殿的大门也是一个拱形的，只有门框却没有门的影子。从门里面望去，神殿里面也没有大理石铺成的地面，而是普通的土地。地上长满了各种各样的美丽的植物，这些植物几乎都在开着花。现在可不是这些植物开花的季节啊。娇艳的花朵引来成群的蝴蝶和蜜蜂在他们中间穿梭徘徊。花丛中还有许多的小动物在悠闲的嬉戏。还有一些精美的雕像不规则的散布在花丛里。
　　在花丛的中央，有一条唯一的用鹅卵石铺成的道路。道路的尽头有一眼泉水，泉水的周围也用鹅卵石铺成了一块小型的空地。空地的尽头就是这里供奉着的神氏的雕像了。咦？这个雕像不就跟我们洗澡的小池塘旁边的那个差不多吗？不对不是差不多根本就是一个人的雕像嘛！但是他们的动作有所不同，池塘旁边的雕像是一个在祈祷的动作，而这个雕像双手是向前微微伸出的，双手手心向上，好象在托着什么东西。哦！她的确是托着东西。那就是这次试炼用的那把剑。在剑的旁边则站着一个人。不用说大家也知道吧：是艾昵丝。
　　“艾昵丝！”我呼喊着艾昵丝的名字飞快的跑了过去。
　　艾昵丝很明显的哭过，两只眼睛红红的。她见到我过来了，又把我抱住大哭了起来。
　　“好了好了！艾昵丝。不要哭了。”我安慰着她：“再哭可就边成熊猫咯！（那个世界并没有熊猫，只要大家能理解就好了。表介意-_-b）那样可就不漂亮了。”
　　艾里森也走过来说：“艾昵丝......是我不对......我......我不应该打你的。”
　　没想到艾里森不道歉不要紧，这一道歉艾昵丝反而哭的更厉害了。
　　艾里森慌了：“艾昵丝，你不要哭了。我的好妹妹。要不你还过来吧！”
　　安迪和威拉着时候也上来帮着劝她，但是我们四个不管怎么劝都没有用，只是一个劲的哭。
　　就在这时候，一阵令人很不舒服的声音响了起来：“哦呵呵呵呵呵呵~~~！你们都在这里呀！我终于找到你们了！”
　　


第八章 不好了
更新时间2005-7-10 5:48:00  字数：3558

　我们寻着声音望去，果然就是恶魔托库丝。
　　“哦呵呵呵呵呵呵~~~！小鬼们，美丽动人，法力无边，惊天地泣鬼神的恶魔托库丝大人驾到！”只见她一只手插着腰……插着腰？我怎么看怎么象是捂着腰啊。鼻字上不知道从哪里碰了满满的一鼻子的灰，而且还贴着两片呈X形状的小绷带，头发乱蓬蓬的，身上也脏兮兮的。怎么看怎么滑稽。
　　但是其他人好象不是这么看的。他们如临大敌的摆开了战斗的动作，艾昵丝也停止了哭泣，放开抱着我的手，紧张的戒备着。
　　“你这个恶魔居然能追到这里，也好。我们就代表光明，代表正义，代表村里的人跟你拼了！”威拉现在好象换了一个人，一边叫嚣着一边就要冲过去。但是被艾里森一把拉住了。
　　“威拉，你留在这里跟安迪保护纱莉和艾昵丝。我来对付她！”艾里森神色凝重的说。
　　这时候艾昵丝嘴巴动了一下，我估计她是想说她也要战斗，但是最终还是没有说出来。
　　威拉的哥哥提着剑走到托库丝的面前，双手握剑，剑尖斜斜的指着她，两腿微微的下蹲。这是个剑士最基本的战斗姿势。
　　“虽然你也一样会被我杀掉，但是我想先杀的是那个小丫头！”托库丝指着我。
　　“你想杀她必须先过我这一关。”说着艾里森大吼一声，双手把剑举过头顶，然后用力的劈了下去。
　　托库丝一个轻巧的动作闪开了身体：“既然你这么着急着去死，那我就成全你吧！”说着一只手轻轻的一挥，立刻在他的面前出现了黑色的烟雾。
　　烟雾渐渐的散开露出了三只怪物。左边的怪物好象一只狼的形状，浑身漆黑的颜色。尾巴很长并没有长在屁股上，而是长在了后脑勺。然后从后脑勺一直延伸到了自己的屁股，又从屁股那又多出了一条普通尾巴的长度。尾巴摆动起来很有波浪的感觉。我没有见过这样的怪物所以并不知道它的名字。右边是一只丑陋的葛布林，绿色的皮肤，尖尖的鼻子和耳朵。外加绿豆大小的眼睛了矮小的个头，怎么看怎么不舒服。中间的怪物是……一只巨大的史莱姆？？！！（我这里的史莱姆的形象请参见RPG游戏《勇者斗恶龙》中的形象）我从来没有见过这么巨大的史莱姆，个头足足有一间小储藏室的大小。艾里森站在它的面前显的非常的单薄。
　　“进攻~！”托库丝命令到。
　　“嗷呜~~！”狼形状的怪物冲向了艾里森
　　而葛布林却冲向了安迪和威拉。安迪和威拉抽也跟那只葛布林打到了一起。
　　但是那只大史莱姆却没有动。
　　“你在这里傻楞着干吗？”托库丝看着没有任何反应的大史莱姆说：“趁黑狱魔狼和葛布林杀手缠住那几个家伙的时候给我把那俩女的收拾了，特别是那个小个子！”
　　大史莱姆看了一眼托库丝，然后又恢复了一贯的憨憨的表情。还是没有任何行动。
　　“可恶啊！你想违抗我这个高级的魔族吗？”托库丝大叫着：“你知道违抗我的后果吗？”
　　大史莱姆仍然没有反应。
　　“你给我过去啊！”托库丝用想用自己的身体把大史莱姆往我们这边推。但是这个史莱姆真的好大，任凭他费尽了力气大史莱姆一动都没动。
　　“该死的！该死的！”托库丝看自己推不动史莱姆，又用脚踢了起来。但是她的脚踢在史莱姆充满弹性的身体上仍然没有任何效果。
　　“你要是再不动，以后我就看见史莱姆就杀！我要让你这个史莱姆王变成光杆司令！”托库丝急了。
　　不过听到这句话那只大史莱姆明显的身体一震，然后就开始行动了。巨大的身体毫无征兆的呼的一声拔地而起。然后用它巨大的身体向我们的位置压了过来。
　　给那么巨大的身体压住可不是好玩的！我跟艾昵丝迅速的避向旁边。不过太突然了，我们只是很惊险的躲了过去。“碰”的一声！大史莱姆落到地上，在地上留下了一个大坑。大史莱姆见没有压到我们，突然身体一翻，向我的方向滚了过来。
　　“天啊！有没有搞错！救命啊！”我大叫着开始到处逃跑。大史莱姆声势浩大的追着我。只见所到之处各种鲜花和草木全都压趴下了。就连坚硬的花岗岩雕像也是一碰就粉碎了。唉。这个美丽的花园玩完了。
　　“纱莉！”伙伴们同时叫了起来。但是激烈的战斗中怎能分神？顿时他们身上就挂彩了。艾昵丝看到这个情况想跑过来帮我，但是我知道现在她根本没有办法帮助我。于是我就喊：“艾昵丝，我现在没什么事。快去帮他们先解决一个就好说了！”
　　“哦呵呵呵呵~~~！你们几个再挣扎也没有用的！乖乖受死吧！”托库丝得意的笑着：“哎哟！我的腰。”由于笑的动作幅度太大，牵动了自己的伤势……
　　艾昵丝听到了我的话，犹豫了一下，就立刻转过头去帮助艾里森去了。她的判断没有错。先帮助实力最强的艾里森，如果能尽快帮助他解决对手的话接下来威拉和安迪那边就容易多了。但是……我这边要怎么办啊！
　　我拼命的跑着。心里暗暗叫苦：天啊！我从刚才就跑的快累趴下了，现在居然还要继续跑！555555我的命怎么这么苦。
　　然而跑了一会我发现：大史莱姆滚动起来的确威力无比，不管碰到什么都能撞的坏。但是它的速度其实并不快。发现这样的情况以后，我的心渐渐放了下来。开始有时间观察其他人的情况。
　　安迪和威拉那边不容乐观，安迪本来体质好不到哪里去，真的战斗起来起的作用并不大。但是他跟威拉的配合却出奇的好。威拉则在安迪的帮助下猛砍一气。他们的对手是葛布林杀手，它凭借自己身材的优势，在威拉和安迪的两把剑之间来回穿梭。他们两个的攻击大部分都做了无用功。偶尔能招呼到它身上的攻击也都让它用自己的匕首格开了。时不时的偷袭更是让威拉和安迪疲于应付。这样下去等他们俩体力下降了以后恐怕就很危险了。
　　艾昵丝和艾里森那边相对来说好一些，凭借艾里森的实力做的有攻有守。另外还有艾昵丝的帮忙所以并没有很明显的险情。只不过那只叫黑狱魔狼的怪物速度出奇的快。它的动作在我的眼里只是一道黑光，在艾昵丝和艾里森的周围闪来闪去。不过魔狼显然也受了伤，因为艾里森挥剑的时候偶尔能带起一丝丝的血丝。看情况他们应该不会有什么问题，等他们解决了魔狼，对付葛布林是一点问题也没有了。我心里这么想着。
　　就在这时候，意外发生了。
　　魔狼一直没有用到的尾巴突然一下子吧艾昵丝卷住了。然后张开了血盆大口向她咬了过去。
　　“妹妹！”艾里森大惊。他不顾一切的冲过去挡在了魔狼的前面。魔狼的嘴重重的咬住了艾里森的脖子。但是艾里森的剑同时也插进了魔狼的肚子。
　　“不~~~！哥哥~~~~！”艾昵丝绝望的大叫。
　　“艾里森大哥！”威拉和安迪注意到了这个情况，顿时心神大乱。一个不小心，安迪被葛布林的匕首刺进了小腹。安迪颓然倒下了。
　　“我跟你拼了！”威拉这时候眼睛都红了，大吼着冲向葛布林杀手。他的愤怒并没有带来奇迹，葛布林杀手轻巧的避过他的剑，用它的身体带着匕首划过了威拉的大腿。威拉一个趔趄摔到了地上，痛苦的捂着自己的伤口。他努力的想站起来，但是葛布林杀手却没有想让他起来的意思，一个闪身冲到了威拉的面前，将匕首刺进了他的胸膛……威拉带着不甘的表情倒了下去。就在他倒下的时候，突然抓住了葛布林的手拉住了它。然后另一只手掐住了葛布林的脖子。葛布林惊恐的挣扎着。却没有丝毫的用处。
　　“跟我一起死吧！”威拉恶狠狠的说着：“居然敢伤害安迪！你居然敢伤害我最好的朋友！”威拉的的眼睛瞪的大大的里面充满了血丝，他的表情不知道是因为疼痛还是因为悲伤而扭曲着。掐着葛布林脖子的手青筋都突起了。
　　慢慢的葛布林停止了挣扎，头一歪断了气。
　　威拉却没有任何的放弃的念头仍然紧紧的掐着葛布林的脖子，但是表情已经松弛，的眼睛也缓缓的闭上了。
　　艾昵丝这时候，呆呆的坐在倒在地上的艾里森和地狱魔狼的旁边。嘴里好象在念叨着什么。
　　怎么会这样？只有一瞬间的事情，伙伴们全都倒下了！我是不是在做梦？？我忍不住掐了自己一下，好疼！
　　艾昵丝终于反应了过来，开始号啕大哭。一边哭一边喊着：“不~~~~哥哥~~~~~！”她爬到艾里森的身上：“你醒醒啊！我再也不耍小性子了，我以后都听哥哥的话！我再也不跟哥哥挣好吃的了，也不跟你打架了！我什么都听你的！你给我醒醒啊~！哥哥~~~~~！”
　　我听着艾昵丝的哭声，我的心里感觉到一阵阵的刺痛。虽然前世，人的死亡在我的眼里早已经没有任何感觉。但是那些人跟我并没有密切的关系，而且大多数是我的敌人。现在不同，他们都是我最亲密的朋友啊！
　　碰！我的身体撞到了什么东西。我抬头一看，我撞到不是别的，正是女神像。
　　我刚想绕道，突然发觉背后的声音距离好近……我转头一看，巨大的史莱姆已经到了我的面前。
　　糟糕！躲不掉了！
　　


第九章 生命女神
更新时间2005-7-10 18:27:00  字数：4367

　完蛋了……我放弃了逃跑，闭上眼睛等死。
　　“唧唧咕咕~~！”一阵奇怪的声音进入了我的耳朵，然后我的胸前好象有什么东西在动。
　　哎？为什么我还没有被压住？我忍不住睁开了眼睛。
　　咦？我的怀里的是什么？哦，对了。这不是在路上救过的小史莱姆吗？由于救了它以后发生了很多事，就没有把它放了，结果它自己钻进了我胸口的衣服里。这时候它钻了出来对着大个的史莱姆叫着什么。大个的史莱姆是因为这个才停下来的。
　　我是第一次听见史莱姆发出声音，我一直以为他们都是哑巴的。
　　这时候大史莱姆也发出了“咕噜咕噜”的声音。这是史莱姆之间的语言吗？
　　唉，我可真没用。到现在一点忙都帮不上，还老拖累别人。我现在必须做点什么！对了！我不是还有治愈术吗？现在赶快去看看，说不定他们还有救。
　　想到这里我跑到了艾里森的身边，准备用我的治愈术救他。希望还来的及！
　　但是我仍然忽略了一件事……托库丝走到了我的面前：“小丫头居然这么狡猾！还带着一只史莱姆要挟史莱姆王！不过你身边的人已经已经都帮不了你了，你给我死吧！”托库丝神出她的手，她的手上伸出了长长的指甲，向我抓了过来。
　　正当她的爪子要抓到我的时候，一个沉重的东西砸到了她的头上。然后她两眼翻白慢慢的倒了下去。我定睛一看，是艾昵丝！而砸晕托库丝的……是我的背包……-_- b
　　“快点！艾昵丝！快救我哥哥！”艾昵丝焦急的叫着。
　　“好的！”我立刻念起了我唯一的魔法咒语：“伟大的生命和光明女神啊，请允许我借用你慈悲的力量治疗世间的伤痛吧！”我一边念着咒语一边落下了眼泪。
　　我最亲爱的朋友们那！为什么我现在才能这么感到这么深深的悲伤，为什么你们能这么拼命的保护着你们的朋友和亲人，什么是友情，什么是亲情，什么是朋友，什么是敌人。这些概念似乎现在我又有了更进一步的理解。
　　我最亲爱的朋友们那！我现在就要用我自己的力量帮助你们！我已经不再是一个毫不懂事，只知道被人宠爱的小女孩了。因为你们让我真正了解了，作为一个人，他存在与世界上的真正的意义。
　　“无处不在的光元素啊！伟大的生命女神啊！”我嘴里不由自主的说着我的心中的话：“我在这里诚心的向你们祈祷！给予我驱逐邪恶拯救生命的力量吧！”
　　好象为了回应我的话似的，神殿突然发出耀眼的光芒。光元素充满了整个神殿。而且我感觉到不光是神殿里，还有世界各地的光元素开始向这里飞快的聚集。我发觉我现在站在一个周围全是光芒的地方，一个人影站在我的面前。是一个女人。
　　是艾昵丝？不，不是艾昵丝。这个人长的好美！我简直无法形容，任何形容词用在她的身上都是对她的一种亵渎。那高贵，神圣，还有脸上温和的笑容让我有一种立刻就想扑到她怀里的亲切的感觉。好象妈妈啊！不。那感觉比面对自己的妈妈还要强烈！她的样子……就是这里供奉的神像的样子嘛！但是她本人要比神像要美丽百倍。
　　“纱莉，我终于等到你来了，继承我意志的人啊。”仿佛天籁之音一样的话语从她的嘴里温柔的流淌了出来。
　　“继承你意志的人？是指的我吗？”我奇怪的问到。
　　“是的，我的孩子。”她微笑着说。
　　“你的孩子？可是我有自己的妈妈啊。”我晕，她怎么胡乱认孩子啊。
　　“你是我的孩子。”她继续坚持着自己的观点。
　　“什么？你的意思是我不我是妈妈的亲生孩子？”我惊讶的问。如果真的是这样的话那对我大打击实在是太大了。
　　“呵呵，我不是那个意思。”她解释着：“这个世界不管是谁，只要是有生命的，他们就是我的孩子。不管是你也好，你们的朋友也罢，这些花花草草，还有各种各样的动物也好，甚至是神族跟魔族他们也都是我的孩子。因为他们的生命都是我给予的。”
　　不会吧，这个母亲的孩子也太多了点吧。-_-b
　　“是这样啊。”我似乎能理解她说的话了。
　　“你说的继承人是怎么回事？”
　　“虽然我是神，但是我的力量仍然是有限的，而且我也是不能直接过问你们世间的事情。”她继续说着：“可是世间有太多的忽视生命的事情，我需要有人能帮助我完成我的心愿。”
　　“所以你找到了我？”我问道：“但是你为什么偏偏选中了我呢？”
　　“你是我所见过的最纯洁的女孩。”她说：“因为你从来没有伤害过任何的生命，也没有任何的恶行，只有你才有资格作为我的继承人来在人间继承我的意志。”
　　晕啊！我只不过是害怕死后再被判官整我，没想到居然误打误撞碰到了这样的事情。真不知道我现在该高兴还是该悲哀。
　　“怎么？你不愿意吗？”她见我没有说话就说道：“你一定要答应我，你的朋友们已经处于死亡的边缘了。你现在只有答应我的要求你才有力量救他们。”
　　我听到这里，立刻说到：“我愿意！请你给我力量让我救他们吧！”
　　“好孩子，你一定要记着我的话：善待你周围所有的生命。”
　　说完这话，她的身影就渐渐的消失了。
　　我这时候发现我现在仍然在艾里森的身旁，我的周围数量庞大的由光元素组成的光球，拖着长长的尾巴，以我为中心快速的旋转着，穿梭着。每一个光球在快速移动的过程中，都发出欢快的叫声。所有光球的声音汇合在一起，形成了美妙的音乐。而我自己竟然不自觉的跟随这个音乐唱起歌来。奇怪，我唱的是什么歌？我从来没有学过这首歌，但是为什么好象我天生就会的？还有我甚至感觉我不是在用嘴巴在唱歌，而是用我的心用我的生命唱出来的。
　　我把手举向天空，轻轻的说了一声：“生命的礼赞！”
　　这时候所有的光元素迅速的往天空聚集。在聚集完毕以后，又好象一个巨大的礼花一样爆炸开来。炸开后，光元素慢慢的飘下来。好象冬天的雪花一样纷纷扬扬。他们落到被压倒的小草上，小草站直了身体。落到被压倒的大树上，大树又从根部发出了嫩绿的新芽。他们落到人们的伤口上，伤口立刻愈合了。当所有的光元素落完的时候，神殿里面被破坏的植物和小动物全部都恢复了原状。只有那些毁坏的雕像在用他们残缺的美诉说着刚才发生的一切。
　　艾昵丝过来用很小的声音问我：“纱莉？你是纱莉吗？”
　　我看着她，吐了涂舌头：“那你看我要不是纱莉的话，会是谁呢？”
　　她瞪着一双大眼睛说：“太神奇了！实在太神奇了！要不是我从小跟你一起长大的，我都要以为你是个神了！”
　　“嘻嘻。神能有我这么漂亮吗？”
　　“哈哈，我现在能肯定你真的是纱莉那个小丫头了！”艾昵丝高兴的抱着我说。
　　“艾昵丝，你这个家伙怎么连自己的哥哥都扔在这里不管，你可真狠心。”一个声音道。
　　这个声音……是艾里森大哥！这时候艾里森已经在地上坐了起来。
　　“哥哥！”“艾里森大哥！”我们两个立刻扑到了他的身上。
　　“哎呀！你们这两个丫头。你们好重，我起不来了。”
　　“纱莉，不公平啊！我们也要你抱！”这个讨厌的声音是……威拉！
　　我转过头，威拉跟安迪互相搀扶着。威拉咧开嘴冲着我们伸出了大拇指。
　　“太好了！你们都没事了！”我心里激动的无以复加。虽然我知道自己一定可以治好他们，但是当我看到他们又活生生的站在我面前的时候，仍然忍不住热泪盈眶。
　　“怎么样？你们都没事了吗？”艾昵丝仍然不放心的问道：“身体有没有感觉怎么样？你们的伤呢？”
　　“放心吧艾昵丝。”艾里森说：“我们身上所有的伤已经全部都痊愈了，只不过身体感觉有点虚弱。”
　　“太好了，真是太好了。”艾昵丝反复说着这句话，泪水也是哗哗的往下掉。
　　“你看你看！我们都已经没事了你们俩还哭什么？”
　　“可是，可是，不知道怎么了。我就是想哭。”
　　“啊～～啊！女人就是麻烦！”威拉做出头痛的动作
　　“啊！不好！大家小心！”我突然发觉重新站起来的并不只有我们几个，刚才跟我们战斗的怪物也重新站了起来。葛布林杀手，黑狱魔狼还有史莱姆王它们把我们包围了！真是的！我刚才为什么用那种大范围的魔法啊！
　　“哦呵呵呵呵~~~！你们虽然都治好了，但是我们的战斗力也恢复了！哦呵呵呵呵！小丫头虽然有点能耐，但是你们根本斗不过我的！”托库丝神色嚣张的大声笑着：“但是谁能把我身上的包拿下来，我给压着动不了了。”刚才还那么嚣张的说着话，现在却哭了起来。我们看着这家伙被我的大背包压在地上的样子，真是要多滑稽有多滑稽。
　　“哦？想把背包弄下来啊？你求我们啊！求求我们我们就给你拿下来。”威拉嘲笑着她
　　“你们如果不帮我拿下来你们会后悔的！”托库丝恨恨的说：“不然的话，我就让我的怪物把你们全杀掉！”
　　“哼要来就来吧！我们绝对不会屈服的！”安迪也倔强的说。
　　“好！好！好！”托库丝咬着牙下了命令：“给我杀了他们！”
　　……
　　怪物们没有任何动作。
　　“你们怎么了？给我杀了他们！你们要反抗我吗？”托库丝尖叫着。
　　……
　　怪物们仍然没有动作。
　　我走到黑狱魔狼的面前，把手伸了过去。
　　“纱莉危险！”艾里森叫道。
　　然而黑狱魔狼并没有攻击我，而是柔顺的象一只小狗一样的舔着我的手。
　　“为什么会这样？”所有的人都惊奇的说。这里面也包括托库丝。
　　“生命是神赐予的，任何生命都只有一次。”我轻轻的说着：“你只要尊重周围的生命，同时你也会赢得他们的尊重。”我把手放在黑狱魔狼的头上轻轻抚摩着，它也乖巧的低下头享受着我的抚摩。
　　“不会的，不会的！这是幻觉！这一定是幻觉！”托库丝绝望了，她不相信眼前的现实。
　　我走到她的面前，用尽力气把妈妈给我精心准备的背包从她的身上拖了下来。
　　她站起来看着我问：“你为什么要救我？”
　　“我说过，我要善待周围的生命。而你，也是有生命的。”
　　“……”托库丝没有说话，转身就走。
　　“慢着！纱莉说让你走，不代表我们也会放过你！”朋友们想要追过去，但是被我拦住了。
　　托库丝跳上了围墙，转过身对我们说：“不要以为你们放过我一次我就会感激你们，我告诉你们，你们会为了今天的决定后悔的！”
　　“再见了，脱裤子小姐！”我挥手向她道别。
　　“我说过了，我叫托库……哇！”可怜的恶魔由于太激动失足掉到了墙下面。
　　“哥哥，我记得那边的围墙后面是悬崖吧？”艾昵丝问道。
　　“是啊……”艾里森头回答。
　　然后过了十几秒钟，终于听到了轰的一声巨响。伙伴们的头上全都挂上了汗珠……
　　


第十章 回到村里
更新时间2005-7-11 0:19:00  字数：3267

　“纱莉，你刚才为什么拦着我？她可是恶魔啊，你听她临走说的话，她以后一定还会回来找我们麻烦的。”威拉对我说。
　　“是啊纱莉。我知道你是个善良的人，但是你的善良也要看对谁呀。就象这种无恶不作的家伙就不能放她走的。”艾里森也说。
　　“从我的观点来看，我还是能理解纱莉的心情的”安迪依然文绉绉的：“每个人对一件事情都有自己的解决方式的。”
　　“呃，但是她以后要是再回来怎么办啊。”威拉仍然不放心的说。
　　艾昵丝出来给我说话了：“你们一个两个怎么能这么说纱莉呢？要是没有纱莉的话，你们几个早就死了。纱莉救了你们，你们却在这里指责起她来了！威拉说说也好了，哥哥你怎么也这么说啊！你们有没有理解一下纱莉的心情呢？”
　　威拉跟艾里森听了这话都沉默了。
　　我见气氛有点不对了，于是就说：“这事已经过去了，我们就不要再提了。哦对了，你们看这几个怪物，他们还呆在这里呢。”
　　那四只怪物仍然静静的呆在原地，似乎是在等待着什么。
　　“它们是被我们美丽的纱莉迷住了吧。”威拉笑道。
　　我白了他一眼，对于这样没营养的话我懒的理他。我走到它们的旁边对它们说：“你们自由了。现在已经没有人约束你们，你们都回到大自然中自由的生活吧。”
　　黑狱魔狼跟葛布林这时候对我伏了一下身子，就好象是在行礼一样，然后走掉了。但是还有一大一小两个史莱姆留了下来。大史莱姆发出咕咕咯咯的声音，小史莱姆也唧唧咕咕的叫着。它们是不是有话要对我说？但是……它们说的是什么啊……大史莱姆叫了一会，忽然从它的身体里伸出了一段类似触角的东西……看它们都长的圆圆的胖胖的，没有想到还能有这东西。那“触角”伸到了小史莱姆的体内，然后看见有许多液体一样的东西从大史莱姆身体里流到了小史莱姆的身体。过了一会，大史莱姆明显的个头小了许多，而且样子非常的疲惫。但是它仍然冲我点了点头（呃……史莱姆的整个身体都是它的头，所以我不知道应该叫鞠躬还是点头-_-b）然后慢慢的走掉了。现在只留下了那个小史莱姆。
　　“你怎么不走啊？”我伏下身子摸着它。
　　小史莱姆一下子跳到了我的怀里，在我的胸前蹭来蹭去的，并且露出非常高兴的表情。
　　“看来小家伙想跟着你呢。”安迪凑过来说。
　　“但是我们村还从来没有人养过史莱姆。”艾里森说：“别的史莱姆见到人都会马上逃跑，这还是我见过唯一的一个不怕人的史莱姆呢。”
　　“也不知道史莱姆好不好吃。”威拉凑过来用手指捅着史莱姆胖嘟嘟软呼呼的身体说道：“我们要不要回去吃吃看？”
　　史莱姆似乎听懂了他的话，突然从我的怀里冲出来，冲着威拉的脸撞了过去，威拉一下子就被史莱姆撞倒了。接着它又冲着威拉做了个吐舌头的鬼脸。
　　“哇呀呀~~！小东西居然不把你威拉大爷放在眼里，我今天不把你红烧了我就不叫威拉！”恼羞成怒的威拉张牙舞爪的向史莱姆抓过来。史莱姆一下子跳到了艾昵丝的怀里，威拉的手刚要抓到史莱姆的时候它又灵巧跳开了。然而威拉却无法收手了……不偏不倚的抓到了艾昵丝的胸部。艾昵丝的脸顿时由于气愤和害羞涨的通红。
　　我看到这个情况马上开始为威拉祈祷：“神啊，保佑威拉不被杀死吧。”
　　然后预料之中的事情发生了：
　　“威拉~~~！你这个家伙，我要杀了你~！”
　　“啊，大姐！我不是故意的。你饶了我啊吧！”
　　“你给我去死~！”
　　“哎呀！艾里森大哥救我！”
　　“你找谁也没用！”
　　“救命啊~~！”
　　“……”
　　“……”
　　“哈哈哈哈”我们见到这个情况立刻开心的笑了起来。史莱姆也兴奋的跳着，看来它还是一个很聪明的小家伙呢。
　　“纱莉，艾里森，艾昵丝，威拉，安迪！你们没事吧！”这时候比利带着一大伙人冲了进来，其中还有村长和色狼大叔。
　　村长来到我们面前，喘着粗气问道：“我……听说……你们碰到了恶魔，你们……有没有怎么样？”他的不知道因为喘气还是因为紧张的关系，明显的不连贯。
　　“已经没事了。”艾里森说道：“恶魔已经被我们赶跑了。这都多亏了纱莉，不然我们都会死在这里了。”
　　“这是真的吗？”村长很明显的不相信。
　　“是这样的，村长。”安迪说道：“我们几个都被打成了重伤，马上就要死掉了，但是纱莉用魔法治好了我们。”
　　“怪不得刚才我们赶来的时候发现光元素的异常行为呢。”色狼大叔自言自语的道：“这也就表明纱莉已经正式获得女神的传承了吗？”
　　什么？色狼大叔怎么会知道生命女神的事？我很吃惊的想：看来他并不只是一个普通的色狼啊。
　　村长说：“这事我们还是回到村里你们再详细的跟我们说吧，毕竟现在还不能保证恶魔不会再回来。”
　　于是我们回到了自己的村庄。我们被村长和色狼大叔还有村里那些长者们叫去问这问那的，过了好长的时间。直到他们满意了，才放他们回去。但是我在村长跟色狼大叔的叮嘱下没有透露关于生命女神的事。然后他们俩却在别人都回家以后把我单独留下给我上课。我给他们俩唠唠叨叨的进行了将近2个小时的疲劳轰炸，讲的无非就是些什么责任重大啊，什么从现在以后将会很危险拉，什么要做好一切心理准备拉。命苦啊。我无聊的偷偷逗着史莱姆玩，他们的话一句都没记住。
　　终于坚持到他们讲完，我拖着疲惫的身体回到了我的家。
　　“纱莉！亲爱的！快过来！让妈妈看看！”妈妈见我回来，一阵风似的跑过来，拉着我就开始在我的身上浑身上下的检查。
　　“妈，不用担心我没什么事的。”我现在已经身心疲惫了：“我想先回去休息了。”
　　“好吧，我的小宝贝。”妈妈说：“洗澡水已经准备好了，快去洗了早点休息吧。”
　　“恩，谢谢你妈妈。”我抱着史莱姆跑到浴室洗澡去了。
　　“恩~~真是舒服！舒服的我只想就在这浴缸里睡觉。”我坐在浴池里享受着温暖的水。史莱姆好奇的围着我地上的肥皂转悠，它显然不知道肥皂是什么。只见它用身体碰了一下肥皂，肥皂刺溜一下就滑了出去。它马上追上去用身体挡住，肥皂又因为碰到它那弹性十足的身体马上向相反的方向滑。史莱姆大概以为肥皂在逃跑，于是立刻追过去跳到了肥皂上面，结果可想而知：肥皂滑开，小家伙被摔到了地上。
　　“哈哈哈哈”我开心的笑着把史莱姆抱起来，然后拿起肥皂给它洗澡。它也闭上眼睛享受着。
　　洗完澡回到自己的小房间，我趴在床上，把史莱姆放在枕头上对它说：“恩……我不能总老叫你史莱姆，给你起个名字吧！”
　　史莱姆在我的枕头上轻轻的跳着很高兴的样子。
　　“就叫你小家伙吧！”
　　史莱姆听到这个名字使劲的摇头。
　　但是我没有管它：“恩！就叫这个名字了！”然后不由分说的把它抱起来就睡觉了。可怜的小家伙想抗议，想从我的怀里挣脱出来，但是一点用都没有……
　　在我迷迷糊糊的时候，隐隐约约听到有敲门的声音然后听到好象是村长来了。但是疲倦和睡意很快就让我进入了梦乡。
　　……
　　等我醒来的时候已经是快到中午了。
　　“糟糕！我怎么起这么晚！上学迟到了！”我慌慌张张的爬起来。但是又一想，唉今天星期天啊，从昨天到今天都休息的。
　　我本来想再躺下的，但是肚子却不争气的叫了起来。“还是先起来吃点东西吧。”我自言自语的说着。
　　我打开门，张着睡意朦胧的眼睛叫着：“妈我饿了，有什么吃的吗？”
　　当我说完这句话的时候，突然发现客厅里面居然有好多人！
　　我这个人的睡相非常的差，每次醒过来都是四仰八叉的，我白天柔顺的头发在晚上早就被蹂躏的不成样子，东翘起一撮，西出来一绺的。看起来就象个疯婆子。睡衣也糟蹋的全是皱，而且开了好多的扣子。睡衣的一边也耷拉下来，露出了大半个肩膀。我就用这个形象出现在了大家的面前。大家立刻露出发现了新大陆那样的表情。
　　“哇~！”我反应过来叫着关上了自己的房门，就听见外面笑成了一片。
　　这下糗大了！我的形象全毁了……5555555
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十一章 庆功会
更新时间2005-7-11 4:43:00  字数：3532

　“纱莉出来啊。”“出来吧纱莉！”大伙叫着我的门。
　　“不出去，就是不出去！555555555”丢人丢大了，外面十多个人全都看到我那糗样了。我以后怎么见人啊。
　　“好了好了，你们不要喊了。”这个声音是妈妈：“纱莉。是我，妈妈。快给我开门让我进去。”
　　我听到妈妈的声音，于是就把门打开一点，从门缝里看了看。确认是妈妈以后才把她放了进来。
　　妈妈进来以后，看见我在房间里哭的淅沥哗啦的，忍不住笑了。
　　“呜哇！妈妈你居然看你女儿的笑话。555555”我看见妈妈的笑容哭的更厉害了。
　　“好女儿乖！不哭啊。你看你，有什么大不了的。好象受了多大的委屈似的。”妈妈微笑着抚摩的我的头发。
　　“可是，可是我的样子都让他们给看见了！”我抽噎着说。
　　“呵呵。”妈妈听我的话只是笑了笑没有回答，只是把我搂在了怀里。
　　等过了一会我的哭泣慢慢的停下了，她才说：“今天大家来都是来看你的，你昨天救了艾里森他们，你现在可是村里的英雄呢。”
　　“当英雄有什么好的。”我撅着嘴说：“妈妈,他们来的时候你怎么没有叫我呢！害的我在他们面前出丑……”
　　“呵呵，昨天我看你那么累我就想让你多睡一会。”妈妈说：“昨天你睡了以后，村长和德拉伍提先生又回来找你，但是我怎么叫你你都没反应。”
　　汗。我睡的那么死吗？
　　“好了，好了。这种小事他们不会在意的。来，赶快换衣服。妈妈帮你梳头。”
　　“恩。”我答应着。没有办法了，反正已经这个样子了。总不能一辈子都躲在房子里吧。
　　等我收拾好以后，我被妈妈拉出来见大家。我心里仍然很担心，躲在妈妈的后面偷偷的看大家的反应：大家全都笑吟吟的看着我。
　　“呵呵，不好意思啊大家。让你们等那么久，见笑了。”
　　“哪里，哪里。都是一家人客气什么。”说话的是威拉的爸爸：“纱莉救了我们家威拉一命，她就是我们家的大恩人，以后我们家的就是你们家的。”他好象还有一句没说：你们家的就是我们家的……而且按照他说的话，怎么琢磨怎么感觉是话里有话。
　　“我说威拉的爸爸……”安迪的爸爸插话了：“什么叫一家人啊，以后纱莉嫁到我们家来，她跟我们才是一家人。”
　　“我什么时候说我是这个意思了。”威拉的爸爸红着脸争辩说：“再说了，就算是这个意思。凭她救了我们家威拉，让我们威拉以身相许不行吗？”
　　大家听到威拉爸爸的话都轰的一声大笑起来。威拉更是红着脸拼命的拉他的爸爸：“好拉！爸爸别说了，我的脸都给你丢尽了！”
　　威拉的爸爸只有闷闷的坐回椅子上，但是还是不服气，又站起来说：“你说纱莉以后嫁到你们家？别想的美了。”
　　“威拉的爸爸说的对，纱莉现在是全村的英雄，凭什么一定要嫁到你家。”因为当时不在而没有找到发言机会的比利的妈妈说话了。
　　“好好好，我现在也不说了。咱们走者瞧，纱莉将来一定会嫁到我们家的。”安迪的爸爸怎么这么执着啊。
　　“你们别挣了吧，我们今天是来给纱莉庆功的，你们却来挣起儿媳妇来了。”村长出来制止他们。
　　“好了大家，我们的小公主也出来了，让我们为我们的小公主欢呼吧！”不知道谁喊了一嘴，大家立刻响应起来。
　　大家给我送来了很多的礼物，各种各样的礼物堆了满满的一堆。妈妈忙前忙后的招呼客人，而我则被一群叔叔阿姨，大爷大妈们围住。他们唧唧喳喳的用他们所知道的所有的能形容我的词语来夸奖我。我第一次感觉，原来被别人夸奖也有这么难受的时候。5555555
　　村长这时候说话了：“各位请安静了，我在这里有一件事情要通知大家。”
　　大伙立刻安静了下来。
　　“咳咳。”村长习惯性的咳嗽两声清了清嗓子，然后说道：“鉴于我们的纱莉由于昨天的勇敢表现，她维护了我们村庄的和平，帮助我们赶跑了恶魔。我跟德拉伍提先生和我们的先知由里斯先生商量决定：她将被保送到圣都皇家学院就读！明天就出发。”
　　“什么？”我吃惊的叫起来：“这事情我怎么不知道？”事情来的太过突然了。
　　“昨天村长先生来通知你的时候，你睡的太死了，嘻嘻。”妈妈跟我解释说。
　　“你也跟我一起去吗？”我问妈妈。
　　“那怎么可能。”妈妈说。
　　“但是我不想离开你，我不想去圣都！”我搂着妈妈的脖子焦急的说。
　　“傻孩子。”妈妈说：“你不可能跟着妈妈一辈子的，你总有一天要离开妈妈。再说了，我们又不是不能再见面了，妈妈想你的时候会去看你的。”
　　“不要！我不去！我不要离开妈妈！”我感觉我又要哭了。
　　“孩子，妈妈也舍不得你，但这是为了你着想啊。你要做个坚强的孩子，要象你爸爸那样。
　　我听到妈妈这话，就安静了下来。
　　妈妈继续说道：“我知道我们纱莉是一个懂事的孩子，妈妈这么做的用意你迟早会知道的。”
　　我继续沉默着，周围嘈杂的声音似乎都已经听不见了。
　　不知道什么时候，人已经走光了。这个庆功会外加欢送会开了整整一天的时间。这时候已经充满朦胧的夜色了。
　　我走到院子里，抱着小家伙找了一块石头坐了下来。
　　看了看周围熟悉的景色，又抬头望向深邃的天空。天空中依稀有几颗早早出现的星星在那里一闪一闪的。
　　“我为什么这么不愿意离开呢？”我着对小家伙说：“只有对妈妈的依恋吗？不全是。这个村庄承载了我太多的美好回忆。”现在的生活跟我的前世真是截然不同，前世的我，没有亲人，没有朋友，没有关心我的人。所有人看我的目光都是鄙夷的，所有人都在打算着怎么排挤我，所有人都在算计我。
　　但是这个村庄不同。有这么一个世间少有的妈妈，一群一起打闹一起玩耍一起战斗的伙伴，还有村庄里淳朴诚实的村民们。他们都让我对这个村庄充满了深深的感情。而且让我离开的消息来的还这么的突然，怎么能让我接受的了呢？
　　我紧紧的抱着小家伙，而它似乎也感受到了我的心情，在我的胳膊上来回的蹭着，并发出唧唧咕咕的声音。
　　“你在安慰我吗？”我捧起它，举到我的面前问它。
　　小家伙又咕噜咕噜的叫着过来蹭我的脸。
　　看着它可爱的样子，我的心情好了很多。于是又把它抱着对它说：“你就陪我再多看一眼我的村庄吧……”
　　……
　　我坐了很长的时间，天渐渐完全黑透了。天空中的星星也多了起来，闪烁的星星现在已经布满了整个天空，闪亮的银河也好象有了生命一样给人一种在缓慢流淌的感觉。微凉的风吹拂过我的身体，感觉到一阵阵的凉意。周围的高山跟树木也给夜色披上了一件黑色的外衣。几只萤火虫飞来飞去，在我的身边打转，似乎想跟天上的星星比试身上的光亮。
　　我陶醉在这美丽的大自然中，感觉就好象躺在妈妈的怀抱里一样。
　　就在这时候，一件外套披到了我的身上。
　　我回头一看，妈妈正在用微笑的表情看着我。
　　“妈，你什么时候来的？”我问。
　　“我早就来了，在你刚坐到这里的时候。”
　　“什么？那你不是在这里站了很久？”我吃惊的问。
　　“恩”妈妈答应着：“我本来想叫你回屋，但是看你想什么想的那么入神，我就没有打断你。”
　　“我只是想再多看几眼我们的村庄。”我回答着。
　　妈妈走到我的身边坐下来：“纱莉，我有几个请求，你能答应妈妈吗？”
　　“你说吧妈妈。”
　　“我听到消息，有人在圣都见到了一个很象你爸爸的人。”
　　“什么？我的爸爸？是真的吗？”
　　“我也不知道是不是真的。”妈妈神色黯然的说：“所以你去圣都，一定要帮妈妈找到他，看看是不是你的爸爸。”
　　“可是，我从来没有见过他啊。”
　　“你放心。”妈妈从脖子里摘下他的项链给我戴上说：“只要有人认识这个项链的话，他就是你的爸爸。”
　　我把项链拿在手里观察了半天也没有发现它跟其他的项链有什么不同的地方：“你说凭这个到处都能见到的项链爸爸就能认出来？”
　　“呵呵，到时候你就知道了。”妈妈接着说：“还有就是不要跟你的外公见面。”
　　“啊？我的外公也在圣都？那么圣都不就是妈妈的家吗？”今天让我吃惊的事情真的是太多了，我的大脑几乎快反应不过来了。
　　“现在我的家是在这里。”妈妈望着天空说：“那里早就不是我的家了。”
　　妈妈一定跟家了发生了不愉快的事情。我心里想着。
　　“最后的请求就是……”妈妈顿了一顿，然后抱住我轻轻的说：“答应妈妈照顾好你自己。”
　　“……”
　　“怎么了乖女儿？你怎么又哭了。”
　　“没有，我没有哭。”
　　“呵呵，真是个傻孩子。”
　　“……”
　　“……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十二章 出发！
更新时间2005-7-12 0:42:00  字数：3651

　好漫长的一夜啊……
　　我跟妈妈几乎在院子里呆了一晚上。
　　我们没有再说话，只是静静的坐着。
　　直到天开始微微发亮的时候妈妈才说：“纱莉，你去躺一会吧。一会就要动身了。”
　　“恩……”
　　我躺到了床上仍然久久的没有合上眼睛，我听到妈妈在给我收拾行李……她不会还是给我弄上大大的一包吧……
　　想到这里，我不禁露出了一丝的微笑……
　　……
　　该来的时候还是来了：妈妈轻轻的推着我：“纱莉，该起来了。人们都在等着你呢。”
　　“哦。”我回答着坐起来穿衣服。
　　“来，让妈妈再给你梳一次头。”
　　“恩。”
　　妈妈默默的给我梳着头，动作温柔而又缓慢。
　　我看着镜子里面的情形，一股温暖和酸酸的表情交替的在我心中翻腾着。我本来还有许多想要跟妈妈说的话，但是话到嘴边却有不知道该怎么说了。而且也总感觉：要是说出来，这个气氛就全部给破坏了。
　　收拾完毕以后，我们到了村口的集合地点。村里的人都在那里了。没有想到会有这么多的人来送我。
　　“纱莉，我不想让你走！我会想你的！”艾昵丝哭着跑过来抱着我。
　　“艾昵丝，别难过我还会回来的。”我安慰着她。不知道为什么，我现在心里居然平静了很多。
　　“纱莉，你一定要早点回来。我们还等你回来一起去摘果子。”比利装出很洒脱的样子对我说。
　　“好的，一定哦！”我也微笑着说。
　　威拉过来也学着比利的样子咧着嘴露出很僵硬的笑容对我说：“纱莉，你要是在圣都有人欺负你，你就来信给我们说。我们去给你揍他！”
　　“谢谢你威拉……”
　　“你一定要小心，想我们的时候就回来看我们……5555555”威拉说到后面再也装不了了，大哭着跑掉了。
　　但是安迪却没有说话，自己一个人在一边若有所思的样子。
　　“纱莉，路上小心啊。”“纱莉，为我们村争光啊！”……村里人七嘴八舌的说道。
　　妈妈蹲下来整理了一下我的衣服：“纱莉，现在我只有一句话跟你说。你在外面一定要坚强！”
　　“放心吧妈妈。因为我是妈妈的女儿嘛。”我回答道。
　　妈妈微笑的点了点头。站起来摸了摸我的头发说：“走吧，别让德拉伍提先生等的太久。”
　　什么？德拉伍提？？那个色狼大叔？？！！
　　我现在才发觉只有我跟那个色狼大叔一起上路……怎么会这样！一股寒意涌了上来。
　　……
　　……
　　在路上，一辆马车缓慢的行驶着。我的村庄早已经消失在了我的视野中，但是我仍然望向村庄的方向。
　　“纱莉，别难过了，我会照顾你的。”一个令人寒毛直竖的声音说道。
　　我及不情愿的转过头来看了一眼色狼大叔，只见他正在用一种意味深长的目光盯着我。我立刻打了一个哆嗦，下意识的往马车的边缘靠了靠。
　　555555 为什么我非要跟这个色狼大叔一起上路呢？天那，在一路上孤男寡女，万一要是色狼大叔……哎呀实在不敢往下想了。
　　我把头又扭到了一边，故意不看他的脸，也没有回答他的话，心想：“我看不到你，就不会心里不舒服了。”但是不知道怎么了，我仍然还能感觉到他讨厌的目光，仿佛他的目光就象实质的一样仍然能让我的身体感受的到……我实在是受不了了！
　　“我要下车！”我站起来说。
　　“下车？可是现在刚走不远啊？”
　　“我坐在车上不舒服！”
　　“你靠那么边上当然不舒服了，坐中间一点就舒服了。”色狼大叔“淫笑”道。
　　不好，色狼的尾巴快要露出来了。
　　“我晕车，要下去走走。”我编了个瞎话。
　　“你要是晕车的话，我让车夫再开慢点，现在去圣都还有非常远的路。你要是用走的话，恐怕要走个一年半载的。”
　　“什么？这么远啊！”我从来对于圣都的距离研究过。
　　“那是当然。”
　　“晕拉，我还想着周末的时候回家玩呢。”
　　“呵呵 ，那是不可能的了。”
　　“对了，圣都离我们村这么远，你为什么会跑到我们村来呢？”
　　“如果是你的话我道是可以跟你透露一点。”色狼大叔说着：“我的行动目的可是很秘密的哦。”
　　“想说就说，不想说我也不听 。”
　　“好好好，算我怕了你了。这件是跟你关系很大，呃不对。应该说我此行就是为了你来的。”色狼大叔小声说道。
　　“什么？为了我？”我吃惊的道。这家伙果然对我心怀不轨啊！我立刻又徒劳的往马车的边上靠了靠。（所谓徒劳是因为我早已经在马车的最边缘了。）
　　“你为什么总对我有这么大的戒心呢？”色狼大叔苦笑着：“我不是都说了吗？先前的事真的是个误会。”
　　天知道是不是误会……
　　色狼大叔见他的话没有丝毫效果，叹了口气说：“也罢我也不再解释了。不过你要听我说完。”
　　“我又没堵着你的嘴。”
　　色狼大叔无奈的摇了摇头继续说：“我这次来的目的，就是为了神的继承人，也就是你。”
　　“你们怎么知道女神会在我们村选继承人？”我好奇的问。
　　“神的遗迹有很多，我们并不知道具体在哪出现。所以我们派出了很多人寻找。因为人手不够连我们大祭祀都出动了。”
　　“这事很重要吗？还需要你们大祭祀来找？”
　　“那是当然，神的继承人都代表了神的意志，而神的继承人的立场则会影响到整个国家甚至整个世界。你说重要吗？”
　　“……”
　　色狼大叔见我没有说话就继续说：“你知道我为什么要带你去圣都吗？”
　　“我怎么知道！”我没好气的说。
　　“因为你在所有神的继承人里面是最重要的人之一。”
　　“最重要的之一？神的继承人有很多吗？”
　　“是的。”色狼大叔肯定的说：“基本上每一个神都有自己的继承人，但是你不同。生命女神是唯一一个具有掌管光明和生命两种能力的神，她跟创造神、破坏神和死神并称为世界上四大主神，是创造和维持这个世界的基础。身为生命女神继承人的你当然有着比其他继承人更重要的意义。”
　　“四大主神虽然是并称的，但是他们之间并不和平。创造神跟破坏神和死神之间有很深的矛盾，他们之间的争斗从来没有停止过。生命女神虽然从来不参与他们三个之间的争斗，但是生命女神总是在危难的关头解救创造神，这一点让破坏神和死神非常的不满，于是他们认为生命女神是跟创造神是一伙的。所以就联合起来对抗生命女神和创造神。其他所有的神几乎都投入到了这两个阵营里。所以每个神的继承人也都跟随自己的神的意志对抗不同阵营里的神的继承人。”
　　“而生命女神战斗的时候是没有任何力量的，也就是说，如果你现在碰到跟你相对立的神的继承人和他们的手下的时候，你一定会被他们杀掉。所以你现在的处境是非常的危险的。那个小村庄根本没有能力保护你。这就是我要带你走的原因。”
　　我听着色狼大叔的话，一时无法接受这个事实。天那！生命女神是四大主神之一？我根本对这样的事情没有兴趣，什么世界和平啊，什么正义什么邪恶啊。我前世跟今世加起来的岁数也有30多岁了吧，这样的事情我也早就看透了。我现在只是想过和平安宁的生活。但是从目前的情况来看，这是不可能的了。
　　该死的生命女神，选谁不好，为什么偏偏选我呢？她这不是害我嘛！我恨恨的想着。
　　“你现在知道我的用心了吧。”色狼大叔用很期待的表情看着我说。
　　听他这么一说，我的警惕性又呼的一声提了起来：不好，听他罗嗦了这么半天，差点就放松了。他说了这么多谁能证明是不是真的呢？谁知道他是不是说些谎话来让我上当的呢？纱莉啊纱莉，你可千万不要被迷惑住。
　　这时候突然马车突然剧烈的颠簸了一下，然后就停下了，车夫探进头来说：“先生，小姐。不好意思马车出毛病了。”
　　我们下了车，仔细的观察了一下车子，发现车子居然是被人毁坏了。而毁坏车子的是一块大石头。石头显然是飞过来的，因为它从侧面砸坏了我们的车轮。
　　“啊哈哈哈哈~~各位观众！现在是抢劫时间！”不知道从哪里传来了一个声音。（汗，很老套的情节）
　　我们顺着声音望去，有十几个人不知道从那里冒了出来，并把我们三个围了起来。
　　从他们站的位置来看，为首的是两个人：一个家伙长的很高，保守估计，应该有两个我加起来那么高，这还不是最惊人的，惊人的是他的腰围也应该跟他的个头差不多……整个是一个大肉山，手里还提着一块大石头。我们的车子肯定就是他搞的了；另一个家伙看起来年纪居然跟我差不多大，一头乱蓬蓬褐色的头发不经意的舒展着，后面还绑了一条细细的小马尾。手脚都很纤细，个头也不高。但是粗粗的眉毛和大大的眼睛外加脸上的一道细小的疤痕再配合他的表情，居然也能看的出野性的一面。
　　“嘿嘿嘿！今天我们可算逮到肥羊了。”小个子得意的笑了起来……
　　


第十三章 不许动，打劫！
更新时间2005-7-12 4:21:00  字数：3324

　我们几个被这伙强盗用破破烂烂的武器逼到了车的旁边。
　　“你们知道我是谁吗？我是大光明神殿的大祭祀！”色狼大叔想抬出身份压他们。
　　“大光明神殿是什么？”小个子问大个子。
　　“不知道，大概是饭馆吧。”大个子回答道。
　　“那大光明神殿的大祭祀也就是厨师咯？”
　　“不知道，大概是吧。”
　　小个子问完了，就转过头来对着色狼大叔说：“靠！一个厨师还在这里拽什么拽！”
　　色狼大叔（大汗中）：“这个、这个大光明神殿不是什么饭馆，大祭祀也不是什么厨师……”
　　“我管你是什么！”小个子不耐烦的打断了色狼大叔的话：“现在你在我手里，最好给我老实点。你要是再罗罗嗦嗦的就把你的舌头割下来！”
　　色狼大叔一听，立刻不说话了。我看到色狼大叔吃鳖心里暗暗叫爽。
　　小个子吩咐手下的人说：“给我好好的搜一下车上！看看有没有值钱的东西！”
　　“是，老大！”手下的人答应着。
　　晕啊，我一直以为那个大个子是老大，没想到居然是这个小个子。
　　手下把几个包袱拎了出来，检查着。但是并没有发现什么值钱的东西。
　　“我以为这次碰到肥羊了，没想到是个穷鬼！”小个子忿忿的说。
　　“老大，这里还有个大个的包袱，我拿不动，找个人来帮帮我。”车子后面的行李架那传来一个手下的喊声。
　　“大包袱？”小个子来了精神：“你们几个！”他又指着几个人：“去帮他抬过来！”
　　几个人抬着一个巨大的包吃力的走了过来。这不是我的包么？没想到妈妈又放上了这么多的东西，居然不上次没有减肥的包还要大了好多……-_-b
　　“这次我来看看！”小个子挽了挽袖子亲自检查。
　　他打开我的包开始一件一件的把东西往外扔，嘴里还念叨着：“蜡烛、梳子、牙刷、牙膏、洗发香波、眉笔、胭脂、口红、恩……衣服、衣服、还是衣服……哎？这是什么？内，内裤？嘿嘿好可爱的内裤。”他顺手把我的内裤装到了口袋里，然后接着看：“恩……这个是……葡萄干、牛肉干、地瓜干、酸梅干、奶酪、黄油、面包、黄瓜、卷心菜……”
　　他的手下们目瞪口呆的看着自己的老大，但是那家伙仍然饶有兴致的在翻着我的东西：“哦~~这个绒毛玩具真好玩啊！恩，归我了。哎？这是什么？”他拿出了一条卫生巾问那个大个子。晕了，妈妈居然给我准备好了卫生巾？就我现在的年龄还不大可能来那个吧……真不知道妈妈怎么想的……（那时侯那个世界有没有卫生巾大家不要在意，纯粹搞笑，领会精神，领会精神……）
　　“不知道，大概是手巾吧。”大个子回答说。
　　我再次晕倒。那个大个子明明什么都不知道整个一个傻瓜，但是小个子为什么每次偏偏都要问他呢。我实在不知道该怎么说这两个活宝了。
　　“哦！是手巾啊。”小个子恍然大悟的说。然后还拿卫生巾擦了一把脸以后塞进了口袋……自言自语的说：“我知道了，原来这个大光明神殿是一个杂货铺啊。他们这是去进货了吧。”
　　“哈哈哈哈！”我大笑起来。没有办法实在是憋不住了。
　　“笑什么？有什么好笑的！”小个子听到笑声有些恼怒的转过头来道：“你要是再笑我就把你的舌头割…….”当他的目光落到我的身上的时候，突然把话停住了。
　　那家伙的眼睛瞪的大大的，走到我的面前说：“哇！美女呀！”
　　不会吧！他真的刚看到我吗？
　　“嘿嘿。没有想到今天竟然碰到一个这么漂亮的妞！”小个子得意的笑着：“一会把她带回去给我当老婆！”
　　“喂！小个子！”我叫道。
　　“小个子？是在叫我吗？”小个子指着自己的鼻子问我。
　　“当然拉，除了你还有谁矮啊。”
　　“你凭什么叫我小个子？”小个子似乎很在意别人这么叫他。
　　“你的个子都比我矮，我不能叫你小个子吗？”我反驳他。
　　“我看我们的个头差不多！我不一定就比你矮！”他几乎是叫着对我说。
　　“你不相信吗？不相信就比比看。”我一步都不让的说着。
　　“比就比，谁怕谁？”
　　“来啊。”
　　于是，我们两个往彼此身边一站。大个子过来当裁判。
　　结果，我以微弱的优势胜出了。
　　“耶~~~赢了~~~！”我高兴的跳着。
　　而那个小个子则大受打击的蹲在地上画圈圈。同时还嘟囔着：“55555 不是我想长这么矮的啊……这都怨我妈啊……”
　　这时候他的一个手下悄悄的走过来在他的耳边问：“老大，抢劫还要继续吗？”
　　这一句话提醒了他。他猛然站起来说：“对呀，我们现在是在抢劫！”
　　然后拿出一把短剑对我们说：“抢劫！男的站左边，女的站右边，不男不女TMD站中间！”
　　“老大，开场白你不是在就已经说过了吗？”他的手下又提醒他。
　　“什么？说过了吗？我今天说的是哪段？”他没有问他的手下，反而问大个子。
　　“不知道，大概就是这句吧。”大个子回答说。
　　“哦，既然说过就算了。”小个子再次走到我面前对我说：“喂！小妞！以后不许叫我小个子，要叫老公！”
　　“去死！杀了我我也不叫！”我有点生气了。
　　“哇！这小妞生起气来也这么好看啊！”小个子大呼小叫着：“哇哈哈哈哈！今天可拣到宝了。兄弟们！把这个小妞给我带回去！。”
　　“是老大！”
　　“你们不能这样！”色狼大叔慌慌张张的要阻止他们，没想到被大个子一下子就打晕了。然后车夫也被打晕了。
　　“蒙上她的眼睛，带她回去。”小个子命令道。
　　于是一个人过来拿着一快黑布就要往我的脸上蒙，我当然要反抗拉！
　　“啊，老大！他抓我。”
　　“哎哟，老大她咬我。”
　　“哎呀！老大他踢我小DD！”
　　“老大~~！”
　　“你们怎么这么没用！把她打昏不就可以了吗？”小个子见他们这么久都没有把我的眼睛蒙上，有点火了。
　　“可是老大，万一打坏了怎么办……而且……我们下不了手……”他的手下说。
　　“恩~~~~！”小个子做了一个思考者的动作表示了一下苦恼：“你们不会把他的手脚先绑起来吗？再堵上嘴巴！”
　　“是的老大！”
　　就这样，我被捆住了手脚。并且用黑布蒙上了眼睛。
　　“等等，你们怎么能用这么脏的东西堵她的嘴呢？万一生病了怎么办！”我听到小个子的声音。
　　“那老大你说该怎么办？”
　　“我来找找……哎~对了，用这个！”
　　一个东西被塞进了我的嘴里……
　　我怎么感觉……这个东西……是我的卫生巾？？？！！！-_-b
　　一只大手把我拎了起来，然后我被趴着放到了一块“肉垫”上。大概是大个子的肩膀吧。我居然感觉在上面非常的舒适。一点骨头都感觉不到，肉呼呼的，而且他的肩膀非常的宽阔。再家上前后的宽度也非常的大。绝对不会象在别人的肩膀上一样，头和脚都是垂直向下的。我现在身体的角度绝对大于120度。以至于就点趴在床上的感觉……他走起路来身上的肉一颤一颤的，都让我迷迷糊糊的想睡觉了……（那是当然，昨天晚上都一点没睡呢。）
　　……
　　哎？我真的睡着了？我感觉现在是……躺在床上？！已经到了强盗的老窝了吗？该死的我怎么就这么睡着了。
　　我试着挣扎了一下，没用。根本动不了。天啊！我该怎么办？难道我要在这里度过我的下半生吗？要是那家伙回来了，我岂不是要被……等等……我睡了多久了？难不成已经被……？
　　我想到这里立刻出了一身的冷汗，赶快挪动了一下身体感受一下。
　　呼！还好绳子跟衣服还应该是原来的样子。
　　哎？我的胸口怎么有东西？
　　哦对了，是小家伙。它从我出发之前，就一直躲在我胸口的衣服里睡觉。现在居然还没有醒。叫醒它！说不定能帮上什么忙呢。
　　可是我又发现：我现在手脚都被绑着，嘴也被堵着，根本没有办法把熟睡的小家伙弄醒嘛。白天那么大的阵仗它都醒不了……
　　正在绝望的时候，我听到门被打开了，一个脚步声由远而近……
　　


第十四章 大危机
更新时间2005-7-13 2:05:00  字数：3780

　我的心里紧张的不得了，现在我该怎么办？我从来没有碰到过这样的情况。以前都是在家庭跟朋友的呵护下长大的，就算是前世我经常碰到危机，但是……这样的情况……
　　“嘿嘿！小妞我来了！”我听到了小个子的声音。
　　“呜~~呜~~！”我想叫，但是嘴巴被堵的很严实，只能发出毫无意义的声音。
　　“小妞，想说话吗？”他凑到我的脸旁边说。一股浓浓的酒气传了过来。他喝酒了？男人喝了酒以后可是……我惊恐的做着毫无意义的挣扎。
　　“哈哈哈哈！”看到我的样子，小个子似乎很满意我的反应，大声的笑了起来。扯下了蒙在我脸上的黑布，然后又拿掉了堵着我嘴巴的卫生巾。
　　我发现那家伙正在注视着我的脸说：“不愧是我的老婆，真是越看越可爱。”
　　在刚才眼睛看不见的时候心里别提有多么着急和恐怖了，但是现在却好了不少。人真的是一个奇怪的动物。
　　“看什么看！”虽然心里仍然有恐惧和不安，但是我在嘴上却不服输。
　　“你现在是我的人了，我爱怎么看就怎么看！”他逼近我的脸说：“我现在还不仅是看，我还要动手！”
　　“你……你不许碰我！”我不知道该怎么说了，现在的我就象砧板上的鱼，任人宰割了。
　　他的手慢慢的逼近了我的身体……我紧紧的闭上了眼睛不敢去看。
　　“哎？你怎么有三个胸部？？”我突然听到小个子惊讶的叫了起来。
　　“什……什么？”我没听明白。但是随后一想，却释然了：那自然是小家伙咯。谁让它也长的圆嘟嘟的，让小个子误会了……
　　“哎呀……还真是奇怪呀……我还从来没有见过三个胸部的女人。”小个子这么说着。
　　“你要不要捏捏看？”我突然问他。
　　“啊？你、你说什么？让我…..捏、捏捏看？”小个子显然吃了一惊，他不知道我为什么突然来了个180度的大转变。
　　“是啊，你捏捏嘛！”我强忍着浑身起鸡皮的感觉，用比较柔媚的语气跟他说：“用力的捏吧，越用力越好~~！”我心里想着：不管怎么说，先把小家伙叫起来，它居然睡的这么死！一定要给它点颜色看看！哼！枉我这么疼爱它，这样的情况居然不出来帮我。给它点教训也是好的。
　　“你……你说的是真的吗？”小个子现在脸突然变的很红，伸出来的手也在明显的颤抖着，鼻子里呼哧呼哧的出着粗气。
　　“当然是真的咯~~你别呆在那里嘛~~~快点啊。”我听着自己的声音都感觉快要吐了。
　　“呃……这个恐怕……不太好吧……。”这时候反而是他结结巴巴的不知道该怎么办了。
　　我晕啊，这家伙刚才还那么一付色狼的样子，现在怎么成了纯情的家伙了。难不成刚才他是故意吓唬我的？还是不适应我突然的转变呢？但是不管怎么说，死马暂且当活马医吧。看看他到底有什么反应。
　　“快点嘛~~来呀~~~。”我继续用甜的发腻的声音说道。
　　“这个……这个……。”小个子犹豫着。从他的反应来看，我可以肯定：他从来没碰过女人，而且也不知道怎么对付女人。有门！
　　“你到底捏不捏！你还是不是男人！”我改用严厉的声音训斥他。这样的大男孩的心理我是很清楚的……因为我前世也是……
　　这时候，他好象下定了决心一样的说：“我当然是男人！这可是你说的！要是疼的话可别怪我。”
　　说着话，他的颤抖手慢慢的靠近了我。
　　“哎~~~不对，不是左边的这个！”我见他的手并没有向小家伙伸过去，着急的叫了起来。开玩笑！我怎么能让他真的去用力捏我真的胸部……
　　“啊？？哦！！”小个子傻瓜似的答应着，看来他的大脑已经停止思考了。
　　“不对、不对！！也不是右边！！是中间的！”
　　“是，是！”
　　“你下手怎么这么轻啊！你是在按摩吗？一点感觉都没有！给我用力点！”我发觉他并没有叫醒小家伙，于是叫他加重点力量。
　　“啊？还轻啊？我怕给你捏红了。”小个子傻傻的说。
　　“你要想着给我捏破才行！快点！”我真的有点火了，这个家伙怎么这么没有用啊。
　　他这次真的用力抓了一下小家伙。
　　“哎？？？它怎么自己动了？？？？女人的胸部还能自己动吗？？？？”小家伙这下被捏疼了，于是就醒了。但是却让小个子惊讶的喊了起来。
　　疼痛的小家伙刺溜一下，从我的衣服里钻了出来。
　　“这是什么东西？”小个子看着小家伙说。
　　“它是我可爱的小家伙拉！”我说着话，心里想着：坏了，小家伙怎么钻出来了。计划有变啊。我原本的想法是只让他把小家伙弄醒，然后找个理由让他离开一会，再让小家伙帮我解开绳子，那样就能想办法逃走了。但是对于小家伙的“擅自决定”我却没想到……
　　“啊……啊。很可爱啊。”我估计现在小个子自己该说什么他自己都不清楚了。
　　小家伙显然对于这么粗暴的叫醒方式非常的不满，一付气呼呼的样子。
　　“小家伙！撞他！”我命令道。我见过小家伙撞过威拉，它能把威拉撞倒，威拉要比小个子 的身材要魁梧的多，所以撞他应该没有什么问题。
　　小家伙听到我的话，呼的一下窜了出去，正中小个子的脸。小个子立刻倒飞了出去，碰的一声撞到墙上晕了。
　　“小家伙，你的力气变大了啊……”我虽然知道小家伙能把他撞倒，但是却没有想到效果这么好。
　　小家伙立刻露出得意洋洋的表情。
　　“好了好了，先别得意了。你看看能不能帮我弄开绳子。”我跟它说。
　　它过来咬我的绳子，没用是个死扣。我本来想让它把绳子帮我咬断，它却张开嘴给我看了看它没有一颗牙齿的口腔……。
　　这时候，我突然看到了小个子腰里的短剑，就跟小家伙说“你去把那家伙腰里的短剑给我拿过来。”但是小家伙没有过去，却在头上冒出了好多的问号。
　　“哦，忘记了。小家伙并不认识人类用的东西。”我苦恼的说。
　　我试着给他解释，但是抽象的解释却让小家伙更加不理解了。
　　正在我苦恼的时候，小个子却清醒了。他悄悄的站了起来，然后猛的扑过来把小家伙抓住了。
　　“啊！不好。”我失声叫了起来。
　　“哈哈哈哈，没想到你身上还有这么有意思的东西，小妞干的不赖啊。竟然让我上当了。”小个子说道。
　　看他的样子，他已经彻底的清醒了。真的不妙啊。
　　“这个小家伙真有意思，好！归我了。”他拿着在他的手里挣扎着的小家伙得意的说。
　　真是功亏一篑啊，看来这次真的逃不掉了。我现在感到绝望了。
　　可是令人意想不到的事情又发生了……
　　我发现：小家伙的身体开始越来越大，越来越大……
　　“哎？哎？这是怎么回事？”小个子不知所措的看着手中不断涨大的小家伙，不知道应该扔掉还是继续抓住他。现在他必须双手环抱才能抓的住小家伙。
　　小家伙突然猛的一用力，身体也猛的一下变大了。身躯几乎充满了半个房间。
　　“这个是？？史莱姆王？？”我不可思议的看这小家伙……呃，现在应该叫它大家伙了吧……
　　“我的妈呀~~！压死我了！！”小个子在小家伙的身体下面哀号着。
　　“嘻嘻，你最后还是中招了！”我尽量的表现出一切尽在我掌握的表情说。
　　“哎呀！我好痛苦，快把我放出来啊。”小个子哀求着我。
　　“放了你可以。”我知道现在必须是谈条件的时候了：“你必须先把我放了，我才能放你。”
　　“好好好！我答应你就是了，但是你不放开我，我怎么放你啊？…..我现在喘不上气了，快点叫它走开~~！”
　　“不行！要是先放了你，你出尔反尔怎么办？”
　　“我以我法戈尔的的名字发誓！呼呼……我发誓……如果我不放开你……呼呼……就让这个怪物马上压死我！”看来他被小家伙压怕了，连发誓都这么说。（作者：终于知道他的名字了，以后就用法戈尔来称呼他了）
　　“我怎么知道你的誓言管不管用！”我看着这个叫法戈尔的小个子。
　　“我…..我……”法戈尔说了两声“我”以后，就没声音了。
　　坏了，不会给压死了吧……要是杀了人的话……我的脑海里又出现了判官那坏坏的笑容……
　　“小家伙！快起来！别压了。”我着急的说。
　　小家伙听到我的话，&quot;呼&quot;的一声，身体瞬间恢复了原状。哎？它还能随时复原啊。我还以为以后要带着这么一个大家伙到处跑呢。
　　“哎哟……”法戈尔在地上躺了半天才发出声音来。
　　还好没出人命。我心里的石头放下了。
　　法戈尔站起来，面无表情的走到我身边，然后抽出了短剑……
　　“你要干吗？”我叫道。
　　他一挥手，割断了我身上的绳子对我说：“你放心吧，虽然我是个强盗，但是还是守信的。”
　　我站起来，活动了一下麻木的手脚对他说：“对不起了，刚才我是没有办法才那么做的。”
　　“没什么。”
　　“那我就走了，再见。”我说着就向门口走去，但是他却把我拦住了。
　　“怎么？你要反悔吗？”我问他。
　　“我什么时候反悔了？我只答应放开你，但并没有答应放你出去。我已经解开了你的绳子，我已经实现了我的誓言。”他露出狡猾的笑容说：“而你，仍然要继续留下来当我的老婆。”
　　


第十五章 被困中
更新时间2005-7-14 2:03:00  字数：3819

　“哎~~现在我们该怎么办呢？小家伙？”我无聊的躺在床上跟小东西说话。
　　终于不再被绑着了。原来单纯的认为，只要挣脱了身上的绳子就可以逃跑的，但是现在才发觉，我的想法有多么的幼稚。外面全部都是强盗的人，而且经过那天的事情，那个叫法戈尔的小个子又加派了好多的人手看管我。本来还想再让小家伙再变成史莱姆王帮我冲出去，结果，小家伙却表示它变不了了……然后经过几次三番的逃跑失败以后，我也基本放弃了逃跑的打算。
　　法戈尔从那以后，虽然每天都来，但是已经明显的规矩了许多。看来小家伙还让他心有余悸呢。我则是每次都给他个后背，不理他。他也是说过几句话见没有任何效果以后就走了。
　　其实我在这里的生活待遇倒是很不错，送来的都是些好吃的。来给我送饭的是一个女孩，但是从来都不说话。不管我跟她说什么，她都只是跟我笑笑，然后一言不发的走开，搞的我成天的跟小家伙说话。小家伙虽然能听懂我的话，但是它本身并不会说话，所以一直都是我在一个人自言自语的。其实没人跟我说话还是小意思，我现在最接受不了的是：他们从来不让我出房间。我都快给他们闷死了，连监狱的犯人还能出来放风呢！
　　“老大好。”我听到门外的守卫说道。
　　“恩，好。我老婆现在怎么样了？”是法戈尔的声音。
　　“报告老大，她今天没有逃跑过，也没有摔东西，也没有大哭大闹，也没有跟菲菲套近乎，而且老大担心的那个怪物仍然没有动静！”
　　“恩。很好。辛苦了。”
　　我一直都想不明白，为什么这个年纪这么小的小孩，居然还能当上这群强盗的老大？看他的手下，显然对他非常的忠心。这么一个毛头小子到底有什么能耐能让人们对他死心塌地呢？这个傻呼呼的家伙如果从别处见到他，一定能让人以为他只是个野小子而已。哎，我的前世要是有他一半的人缘就好了。
　　吱呀~~门开了，法戈尔走了进来。
　　“老婆~~我来了。”他刚说完话，一只枕头准确的飞到了他满是笑容脸上。
　　我扔完枕头，气呼呼的从床上坐起来对他说：“你到底打算什么时候放我出去！”
　　他把脸上的枕头拿下来，面不改色的说：“好老婆，我不是说过嘛！只要你跟我结婚你就可以到院子里走走了。”
　　“去死吧！让我跟你结婚？想的美！你这个小个子毛都不一定长齐了，还想TMD学人家找老婆！”憋了几天的怒气终于忍不住爆发了。就连前世的时候用的口头语也一并脱口而出，连同手头上能摸到的东西一起向他扔过去。
　　“哎~老婆别发火啊。我是真心爱你的啊。”小个子轻松的躲避着我发出的“暗器”，一边还不忘记继续“气”我。
　　“爱你个头！”我把小家伙抓起来扔了过去。
　　法戈尔看见小家伙，果然方寸大乱，连忙手忙脚乱的躲避。小家伙贴着他的耳朵飞了过去。
　　“我说老婆，不用动用这么危险的东西好不好？弄不好你就要守寡了。”法戈尔摸着自己的心脏说。
　　“你给它打中就会死吗？那么你就瞑目吧。”我说。
　　“哎？什么？哎呀！”小家伙从他后面的墙壁反弹回来，打中了他的后脑勺。但是因为我的力气小的可怜，加上小家伙柔软的身体。这次攻击造成了0的伤害。（靠！你以为这是网游小说吗！？）
　　“老大不好了！”门外传来一阵焦急的声音。
　　“什么事啊？大呼小叫的！”法戈尔一脸不满的表情。
　　“老大，不知道是谁请了佣兵团来攻打我们了！”一个跑的满头大汗的一个手下进来禀报说。
　　“哦？”法戈尔没有表现出任何的惊慌，反而笑了起来：“知道是哪个佣兵团吗？”
　　“是狮鹫佣兵团。老大。”手下一边擦汗一边回答道。
　　“来了个棘手的家伙啊。”法戈尔说：“是谁这么有能耐能请的到他们？不过既然来了我们也不能没什么表示是吧。”
　　狮鹫佣兵团是附近非常有名的佣兵团，实力被人们传的神乎其神的。但是看到法戈尔那自信满满的表情，似乎真的不怕他们。到底是那个佣兵团空有虚名，还是这伙强盗真的很厉害呢？
　　“老婆，我看你这几天闷的很。今天跟老公一起看出好戏吧。”
　　“啊？什么？我？”
　　对于这个意外的邀请，本来想拒绝，但是闷了好几天的我极度渴望阳光和新鲜的空气。于是就答应了。
　　从憋闷了几天的房间里出来，心情一下子舒畅了不少。我迎着轻柔微风和温暖的阳光，舒服的伸了一个懒腰。
　　“终于又看到老婆的笑容了，这次就算战死也值了。”法戈尔好死不死的一边插嘴，是在提醒我还是个阶下囚的事实吗？刚刚有的一丝的好心情都被他破坏了。我扭头不理他。
　　他看到我的反应莫名其妙的说：“难道我说错什么了吗？”然后又好象恍然大悟的说：“老婆一定是担心我了吧！”
　　“是啊，我当然担心。我担心你死不了。”
　　“老婆终于承认是我老婆了吗？”法戈尔激动的过来要拉我的手。
　　“你在说什么啊？！”我一边躲开他的手，一边莫名其妙的说：“我什么时候承认了？”
　　“就刚才的那句话啊，我说‘老婆一定是担心我了吧’你说‘担心’。这不就是承认了吗？”
　　他得意的表情，在见到我又把小东西拿出来的时候僵住了：“老婆别生气！你承认不承认都没关系！千万别用危险物品！”
　　“……”
　　法戈尔集合了部下准备迎战：
　　“这次我们的对手是狮鹫佣兵团。”法戈尔一改笑嘻嘻的表情对手下说：“这次对手的实力很强，大家不能绝对轻敌。”
　　然后又转头对那个大个子说：“伦多军师，给大家介绍一下对手的情况。”
　　倒！这样的关头还要叫那个白痴介绍敌人的情况？而且还吧他封成了军师？？
　　“不知道，大概很强吧。”大个子说出了意料之中的话。
　　我看着法戈尔手下的那群好象难民的的家伙们，还有他们手中破烂的武器，现在再加上这个白痴军师，又跟着这个毛头小子老大……天那！这到底是群什么人啊。这样还要去打仗？不是找死吗？不过也好，他们败了，我就可以解脱了。
　　这时候，伦多却继续说了下去：“根据我的了解，狮鹫佣兵团成员有80个人，都有一定的实力。不过狮鹫佣兵团的人员之间的配合和战术却很一般，我们根本不用害怕。只有两个人能够对我们构成威胁：一个是狂狮 一个是狂鹫。他们是狮鹫佣兵团的正团长和副团长，实力强大。狂狮是个战士已经达到大剑士的水平，但是有勇无谋；狂鹫是一个死灵法师，他的死灵魔法是一大威胁，必须先解决他。另外一个需要注意的人就是一个叫黑风的剑士。他的身份和实力目前仍然是个迷，但是根据从各处的情报表明，黑风是一个深藏不露的家伙，而且很可能是狮鹫佣兵团的真正王牌。我们必须时刻注意他的行动。”
　　我呆呆的听着伦多的介绍想不明白伦多到底是个什么样的人，他以前的样子都是装出来的吗？
　　法戈尔看着我的样子，对我说：“很意外吧？伦多是一个战斗天才，只要有关战斗的事情他全部都知道。但是其他的事情却全部都不知道，甚至平时的生活都无法应付。”
　　“不是天才，只能说是怪才吧。”我说：“那么，你为什么除了战斗以外的问题也都问他呢？你明明知道他不会的。”
　　“嘿嘿，习惯了。怎么也改不了”他挠着自己的后脑勺说。
　　“报告老大，狮鹫佣兵团已经接近我们的警戒区了。”一个手下来报告说。
　　“恩，知道了。你们负责骚扰的几个小队怎么样了？”法戈尔问道。
　　“报告老大，我们一共进行了五次偷袭，对方死亡十六人，重伤七人，伤者已经确定无法参与战斗。我们重伤一人轻伤两人，没有人员死亡。”
　　“很好。”法戈尔点了点头，又问另一个人：“陷阱那边的怎么样了？”
　　“报告老大。”那人说：“陷阱早已经布置完成，他们马上就会进入陷阱区域。”
　　“那么我们现在，就去自己的位置等待那帮家伙过来吧。”
　　“是！老大！”
　　“怎么样？老婆？你老公威风吗？”等到手下走掉以后，法戈尔转过头来，笑嘻嘻的问我。
　　“一个强盗头子有什么好威风的！”我鄙视的说。
　　“老婆就这么不喜欢强盗吗？我觉的强盗很好啊。”法戈尔这时候已经没有刚才的神采，完全是一个孩子的表情，低着头小声咕哝着。 
　　唉，我怎么碰上这么个家伙。想跟他生气我现在都生不起来了。我无奈的捂着自己的额头。等等……我怎么这么笨！现在人都走光了，不正是逃跑的好机会吗？
　　只要解决了眼前的法戈尔就可以了。嘻嘻，你可不要怪我啊。还有判官老哥，我是被迫的啊，你一定要原谅我这一次啊，一次而已，保证绝对不会再有下次了......
　　“哎呀，我的耳环掉了。”我装模做样的叫了起来。
　　“什么？我帮你找找。”他问我：“在哪掉的？”
　　“就在附近掉的。”
　　“好，我来看看。”他低下头帮我找所谓的耳环。这个家伙真好骗，难道他都没有注意到：我没有耳洞的吗？
　　“好，我们一起找。”我也到处找。（你说什么？问我在找什么？还用问吗？当然是凶器咯。）
　　我找到了一块大小差不多的石块，用手掂了掂，恩！分量挺足，而且还不至于砸死人。就这块了。
　　我蹑手蹑脚的搬着石头走到他的身边，这时候他还在低着头仔细的寻找着我的那不存在的耳环。我用力举起石头......砸了下去......
　　


第十六章 菲菲
更新时间2005-7-14 22:17:00  字数：3442

　正当我手中的石块快要击中法戈尔的头部的时候,突然不知道从哪个地方伸出一只手,轻松的接住了下落的石块.
　　“看你文文弱弱的一个小姑娘，心肠还挺毒的。把人给砸坏了怎么办？”一个女人的声音突然在我的耳边响了起来，我甚至能感觉的到对方的呼吸。
　　我当时差点就吓的大叫起来，但是还是忍住了。
　　“是谁？”我问道。
　　“我是谁？我们天天见面你还不认得我吗？”
　　“天天见面？”我忍不住转过头来看了一眼。这不是每天给我送饭的那个叫菲菲的吗？
　　就在这时候，法戈尔听到声音转过头来：“菲菲？你跑这来干吗？”
　　“这里又不是你的专署地盘，我为什么不能来？倒是你，马上就开始战斗了，你还在这里磨蹭什么呢？”
　　“这也倒是。”法戈尔自言自语的说了一句，然后又对我说：“老婆，我们先不要找了吧。等回来我再给你找，实在找不到咱再弄付更好的。我们先去战场看看。”
　　“哎等等，你先自己去吧，我还有话跟这位小姐说。”菲菲说道。
　　“哎？什么事啊？”法戈尔问道：“等回来说不行吗？”
　　“你这人怎么这么罗嗦，叫你去你就快去。”菲菲不耐烦的说。
　　“那你可不要欺负她啊，她可是我老婆！”法戈尔说完这句话，不放心的走了。
　　等法戈尔的背影消失的时候，菲菲发话了：“你这个小妞本事不小啊。”
　　“哎？什么本事？”听她的话，我感到一愣。
　　“勾引男人的本事啊。”她说着，一把把我拉到她的面前，左手抱住我的腰，右手捏住了我的下巴：“从这么进的距离看，你真是更漂亮了呢。难怪法戈尔给你迷的神魂颠倒的。”
　　“放开我！”我想挣脱开他的手，但是菲菲的力气非常的大，我居然连动都动不了。
　　“你心里是怎么看法戈尔的？”菲菲问道。
　　“我为什么要告诉你？”我现在可没有心情跟她谈这个。
　　“你必须要告诉我！”菲菲放开我的下巴，抓起了我的手腕。她的手好象一只铁钳一样的有力气，我感觉手腕马上就要断了。
　　“好、好！我告诉你。”我可不想让我的手腕就这样被捏断，为了这么一个无聊的问题。
　　她放开我的手。
　　“他在我的心里是一个好色、无耻、卑鄙、下流、又笨、又傻、又呆......外加言而无信的大坏蛋！”我用现在所能想到的一切贬义词形容着法戈尔。
　　啪！一记耳光扇在了我的脸上，动手的是已经气的满脸通红的菲菲。
　　“不许你这么侮辱他！”菲菲激动的说。
　　挨了这一耳光，我没有感觉到任何委屈，正相反，我感觉到我抓住了什么。
　　“你是喜欢法戈尔的吧。”我对菲菲说。
　　菲菲没有说话，但是我明显的感觉到她的身体猛的一震，她的手上用的力气也明显的小了许多。这让我更有把握了。
　　“怎么？不敢承认吗？”我盯着他的眼睛。
　　“唉~！”这时候，菲菲幽幽的叹了一口气，放开了我，我知道，现在主动权已经掌握在我的手里了。
　　“你既然喜欢法戈尔，为什么不跟他说清楚呢？”我现在需要的是彻底击溃他的心理，这样才能有机会逃脱。我的想法有两样：一种是打击她，让她从此对生活失去信心。但是一旦失败，我可能会被杀死，而且即使成功我心里也会感到不安的；另一种是安慰她，跟她套近乎。就算是失败也最多是维持现状，万一成功了，有可能会有意外的收获哦~。结论很明显，我选择了安慰她。
　　“你以为是很容易就能说清楚的吗？感情的事情是很复杂的。”菲菲已经完全没有气势凶凶的样子。
　　感情？说起来对我来说还是一个比较陌生的词语呢......我不管是前世还是今世几乎都是在浑浑噩噩中度过的从来没有动过感情的念头，不过不同的是：是男孩的时候没有心思去想，现在却是根本没有想过。但是倒是听过一些别人说的。不管了，有什么都拿来用吧！
　　“感情这东西说简单他就简单，说复杂也是真的很复杂。”我开始胡编乱造起来：“关键是看你自己的处理方式了。”
　　菲菲抬起头看着我：“什么处理方式简单呢？”
　　“当然是单刀直入！”我回答她：“你如果不对他说，他什么时候能知道你的心呢？”
　　“但是，我们中间仍然存在障碍啊。”菲菲很为难的说。
　　“障碍可以排除的啊！只要你有信心、有决心、有毅力，你一定能够成功的！”我用激动的语气跟他说。
　　“但是......但是......”
　　“你不能这么优柔寡断！你这样下去，是完全不会有结果的！”我的口气开始严厉了。
　　菲菲激动的握住我的手：“你可真是体贴啊，妹妹。你对我真是太好了。”
　　“没什么，小事一桩。”
　　“对了，这么长时间还不知道妹妹的名字呢。”
　　“菲菲姐姐，我叫沙莉。”我心中暗暗高兴：没想到就这么轻易的就能唬过去。
　　“沙莉吗？好的。你死后姐姐会给你立个墓碑的。”菲菲一边流着泪一边说。
　　“哎？哎？你说什么？”我听她的话怎么不对劲？
　　“沙莉，你太好了，居然能为了我作出这样的牺牲......”
　　“啥牺牲？？”我越听越不明白。
　　“妹妹原谅姐姐吧。”菲菲抽出了一把匕首：“我现在就扫清你这个障碍！”
　　不会吧~~~~我心里呼喊着：为什么跟我想象的不一样？！
　　我慌慌张张的跑着，后面追着浑身杀气的菲菲。
　　“等一下，你听我说啊！”我一边跑，一边想努力的解释。
　　“不行，我好不容易下的决心！我一定要杀了你，夺回我的法戈尔！”
　　“可是我对法戈尔没有感情的啊！”
　　“你对法戈尔的漠视也是对我的侮辱！我更加不能饶恕你！”
　　“哇~你不要激动啊！冷静，冷静一下！”
　　“你叫我现在怎么冷静！”菲菲嘴里没住下，手里更没闲着，匕首在她手里一刀快似一刀的向我砍过来。
　　“你为什么非要杀了我呢？”我已经被逼到墙角了。
　　“如果不把你杀了，法戈尔是不会再喜欢我的，只要有你在……”菲菲高高的举起了匕首。
　　“那我退出，我退出可以吗？”在她的匕首马上要接触我的身体的时候我叫道。
　　菲菲听到我这话，停了下来。道：“退出？你怎么退出？”
　　“只要让我不在他的面前不就好了？如果他见不到我，时间会冲淡一切的。”我努力的回忆着以前自己听到的，关于爱情方面对我有利的知识。
　　“你的意思是……要我放你走？”菲菲看出了我的意图。
　　“没错，这是唯一的办法。”我见到了效果，必须加紧巩固一下：“如果你杀了我，法戈尔一定会恨你的。”
　　菲菲举着的匕首放了下去。
　　“你自己想想看吧，这里面到底那一个选择对你有利。”我抓紧诱导她。
　　“……”
　　“如果我继续留在这里，只会是你的绊脚石；如果你杀了我，法戈尔一定会恨你，那你也更加无法取得法戈尔的心；相对于这两样，只有你放我走才是最好的方法。”
　　菲菲沉默了好久，终于最后抬起头来说：“好吧。我放你走。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　我跟着菲菲，一路向外走。绕过了一个又一个的守卫。“纱莉，你小心点，再往前就要经过战斗的地方了。那里是必经之路没办法绕开。你一定要好好的跟着我，一定要隐藏好自己。被发现了，可就糟了。你听见了没有？”
　　“恩，知道了。”我答应着。
　　“一定跟紧了哦。”菲菲不放心的叮嘱我。
　　“知道了，快走吧。”
　　我们俩依靠岩石和灌木的掩护，一路上小心翼翼的行进着。我已经可以听到撕杀的声音了。
　　渐渐的，随着我们的行进已经接近战场的中央，现在我连兵器碰撞的声音都听的一清二楚。我现在连大气都不敢出，谨慎的跟在菲菲的身后。
　　这时候，突然从地下冒出了一只没有肉的人手，抓住了我的脚踝……
　　“呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”我都不由的佩服自己，居然能发出这么尖锐而高亢的声音。
　　“讨厌！讨厌！讨厌！”我提着自己的裙子，站起来用另一只脚对着刚刚从地下探出半个身体的骷髅一通狂踩。
　　在这只可怜的骷髅被我从新踩到了地下以后，我才发现……前面的菲菲惊恐的捂着自己的耳朵看着我。而我的旁边，战场上所有的人都停下战斗往我这边看过来……
　　


第十七章 怎么逃跑这么难
更新时间2005-7-15 12:37:00  字数：3869

　所有人的目光集中在我的身上……盯的我脊背发冷。而菲菲则在一边做出了一个全完了的动作。
　　“嘿嘿嘿，大家好。你们继续，继续好了。”我强迫着自己做出了一个及不自然的笑容，然后拉起菲菲就开始狂奔。
　　“老婆？菲菲？”法戈尔看到了我们：“她们这是要去哪啊，不知道很危险吗！”接着他立刻就跑了过来。但是正在跟他战斗着的对手可就不干了。
　　法戈尔的对手就是狮鹫佣兵团的团长狂狮，他正在打的过瘾，突然一阵刺耳的可怕声音打断了他。当时他就感觉满眼的金星乱冒，头晕眼花，四肢发软。心中很是一惊：“难道这是对方的新战术？现在感觉已经暂时无法战斗了，要是对方趁机袭击……这条命可就交代到这里了。”想到这里不禁冷汗淋漓。但是令他十分意外的是对手好象也受到了影响，并没有偷袭。到底是何方高人能发出这么厉害的声音？他顺着声音望过去，突然的眼前一亮：好美啊！他不禁看呆了。
　　只见她穿着的一身白色的长裙正在随风舞动，由于长裙略显单薄，迎风的一面紧贴着她玲珑剔透的身体；一只手由于紧张，正在攥成一个小巧的拳头，放在了自己不大但却非常可爱的胸前；另一只手则放在自己微微张开的嘴唇上面；一双蓝盈盈、水汪汪、瞪的大大的眼睛里流光闪动，充满了惊恐与不安；披肩的长发跟随着她的色长裙，在风的抚弄下一丝丝的散开，舒展着自己的腰肢，并且无私的将照射在自己身上的阳光转化成金灿灿的光芒反射了回来。
　　狂狮看着眼前的景象，怀疑自己碰到了传说中的天使，不！如果真的有天使的话，天使也会妒忌的发狂的。这个女孩，让自己有一种无法压抑的冲动，一种忍不住想要把她拥到怀里，好好的保护她、好好的疼爱她、不会让她受到任何伤害的冲动。但是就在这时候，对手动了。并不是开始攻击，而是开始向那位天使般的女孩跑了过去。他要干吗？难道要伤害她？这么美丽的小姐要是落到强盗的手里……（他不知道纱莉早就在强盗的手里了……）
　　狂狮紧紧的追着法戈尔：“小子！不要跑！有种你给我站住！”
　　“哼，我可不是怕你。但是现在我没有工夫跟你玩！”法戈尔皱着眉头回头说道。
　　“今天你爷爷我一定要把你抓起来！”
　　“孙子~！下辈子吧。”
　　两人嘴上说着，脚下也没闲着。就这样向我们的方向追来。
　　“老大！”
　　“团长！”
　　在我的“噪音攻击”中清醒过来的人们突然发现了首领跟敌方的首领一起跑了。虽然没有明白到底是怎么回事，但是自己的首领可是非常重要的，他可是一个集体的灵魂啊，要是万一有个好歹的话就坏了。
　　“保护老大！”强盗们喊着也开始追了上来。
　　“保护团长！”佣兵们感觉自己的觉悟总不能输给一群强盗吧，那咱们也就追呗！
　　于是……就好象一场壮观的马拉松一样，一家人浩浩荡荡出发了。
　　刚才还热闹喧阗的战场，现在已经没有一个人，只有一阵风夹杂着几片树叶吹过……
　　“纱莉，你有没有感觉背后有人追我们？”
　　“你还有心情想这个啊，还是快跑吧。”
　　“可是真的有人啊，我听声音好象还不少呢。”
　　“别往后看，会影响速度。”
　　“但是就我们这速度迟早会被追上的。”
　　我们这两个没有敢往后看的，还在自顾自的跑着。
　　“老婆~~~！菲菲~~~~~！你们别跑啊！”法戈尔的声音传了过来。声音好近啊。不好了！我这下忍不住回头看了一眼……
　　“我的妈呀！”我惨叫着。只见最前面的是法戈尔，他正在全力的奔跑着，马上就要追上我了，给他追上可不是好玩的！我可不想再次被关在那口屋子里！他的后面，是一个长相很可怕的男人，无限的杀气从他的身上弥漫开来，落到他的手里一定死无全尸。（作者：说不定还要先奸后杀！纱莉：给我闭嘴！）然后后面还有一百多号凶神恶煞的家伙，只见他们各个浑身是血、面目狰狞、咬呀切齿，而且所有人都提着一把菜刀……哦错了。是所有人都举着凶器，似乎要把我乱刀剁死…..
　　“555555 怎么来了这么多人啊~~！”我绝望的大叫着，同时脚下加快了速度。
　　“你问我，我问谁去呀。还不都是你引来的。”菲菲也全力加速着对我说。
　　“我也不想啊，可是刚才实在是……”
　　“别说话了，快跑。”
　　“不行，这样下去我们都会被抓住，我们分头跑吧。”
　　“好。”
　　于是我们开始分头跑开了。结果菲菲跑了几步以后，发现没有一个人追她，只有众人跑过以后留下的尘土跟她呆在一起…..“可恶！为什么没有人追我！我就那么不如那个小丫头吗~~~~~~！”菲菲哀号起来，难道她就这么渴望有人追她？
　　这时候，在我这边……
　　“哎呀！好疼啊。这是谁弄这里一块破石头啊。可害死我了！”我痛苦的坐在地上，揉着因为跟石头有过亲密接触而发疼的右脚。
　　追我的人已经全部都到了，我感觉到彻骨的寒意，这下死定了。
　　“老婆，你没事吧！”法戈尔急忙的走过来，伸过手来要拉我。
　　“走开！我不是你的老婆！不要碰我！”我打开他的手。
　　“这位小姐不让你碰他，你怎么能这么没有礼貌呢？”长相可怕的男人过来说话了。
　　“她是我的老婆，你管的着吗？”法戈尔很生气的转过头盯着对方的眼睛：“狂狮，这是我的家务事，你给我站远点。”
　　“老婆？”狂狮惊讶的问我：“这是真的吗？小姐？”
　　“我不是她老婆！我是被他绑架来的。”我连忙矢口否认。
　　“哼！强盗就是强盗！连这么小的小女孩都不放过……不过，你好象比这位小姐更小呢……”狂狮开始笑话法戈尔。
　　“是吗？那你呢？你连我这个小孩都打不过！”法戈尔出口反击。
　　“你说什么？要不是刚才的意外，我早就把你P成两半了！”狂狮怒道：“不服气我们继续打！”
　　“打就打，怕了你吗？”法戈尔也有点火了。
　　“来呀！”
　　两个人脸对着脸，眼睛瞪着眼睛，鼻子对着鼻子。唯一就是法戈尔的个子太矮，他几乎是昂着头看着狂狮，但是却丝毫没有畏惧的意思。周围的手下则在各方副手的指挥下从新组成了队型。战斗一触即发。
　　我仍然坐在地上，脚上的疼痛让我没有办法站立。我现在该怎么办？就这样在这里看着吗？
　　“哦呵呵呵呵呵呵~~~女神的传人沙莉！我终于又找到你了！”正当我手足无措的时候，一个声音传了过来。这个声音好耳熟，但是怎么也想不出来是谁了。
　　战场的中间突然出现了一丝的黑雾，然后黑雾越来越大，越来越浓......大家奇怪的看着这一团黑雾不知所措。过了好一会，黑雾仍然没有散去的样子，还是聚成一团。但是却没有任何的动静。
　　“这是怎么回事？二弟你知道吗？”狂狮奇怪的转过头去问一个穿着法师袍的，瘦瘦的家伙。
　　“是黑暗魔法的效果。”那个人说道：“我从来没有见过这么强的黑暗力量，这样的效果光维持的话几分钟就能让我魔力枯竭而死的。这个人是个绝顶的强者。而且听声音还是个女的。”
　　“什么？这么厉害？”狂狮吃惊的说。
　　“是的，不知道是敌是友，我们一定要小心。实在不成我们就赶快撤退吧。我的死灵魔法应该可以稍微的阻挡 她一下。”这个人应该就是狮鹫佣兵团的狂鹫了。我心里想着：刚才那个抓我脚的骷髅就是他召唤的吧。
　　“团长还有大家，你们放心，还有我呢。”又一个人发话了 。说话的是一个看起来20多岁的年轻人。高挑的个头，一身黑色的衣服，没有穿任何的盔甲。手里拿着一把细长的剑。长长的脸，尖尖的下颌，一对剑眉下面是一双冷冷的眼睛。黑色的头发梳理的非常整齐。这个人就是前面提到过的黑风。
　　看到人家说话了，发戈尔也不甘落后。他回头问伦多：“你知道这是怎么回事吗？”
　　“不知道，大概就是这样的吧。”这次伦多的话却没有出呼意料的说。
　　黑雾这时候却还是没有动静，人们也紧张的注视着它。
　　终于，黑雾里又有声音传出来了：“哎？怎么回事？怎么不散了？？散呀！快散！！”
　　黑雾还是没动静......
　　结果，一个人影从雾里走了出来。一边走还一边发牢骚：“真是的，没有了神圣力量压抑着，自己的力量还真有点无法控制了。弄了个散不了的雾，害的我在里面摆个姿势摆了大半天，真是浪费我的感情！哎哟，胳膊好酸！抬的时间太长了......”
　　“快看啊，这个女的怎么弄了个假翅膀跟尾巴啊。”
　　“你不知道，她一定是去参加化装舞会。你看打扮的跟个魔鬼一样。”
　　“但是她好性感啊，你看她的屁股好大！”
　　“比起屁股，我更喜欢她的胸。她的胸要比我老婆大多了。真想去抓一把。”
　　“你个笨蛋，没听人家说吗？这个女的很厉害的，还是别想了。小心人家把你阉了。”
　　周围的人议论着。
　　她走到我的面前一脸得意的对我说：“沙莉，几天不见，怎么弄的这么狼狈啊。生命女神要是看到你这样子会怎么想呢。哦呵呵呵呵呵呵~~！”
　　我看了她一会说：“你是谁，我怎么看着你面熟？”
　　她听了我的话，居然一下子腿软，扑哧一声就趴到了地上。
　　“什么？你居然能把我忘了？”她挣扎着爬起来，从手中变出了一本叫《神圣传说》的书给我指着说：“你看看第六章跟第七章......”
　　“恩、恩、哦~~~~~~~~~~~~！”我看了一会恍然大悟的叫了起来。
　　“终于记起来了？”她兴奋的问。
　　我也高兴的说：“记得了！你叫脱裤子！”  
　　“咚”的一声，这个叫脱裤子的家伙又倒了下去......
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十八章 跟恶魔的战斗
更新时间2005-7-16 14:15:00  字数：3651

　“拜托~~你想清楚！我叫托库丝！托库丝！！我是连大天使见到我都会吓的尿裤子的恶魔托库丝！”这位恶魔凶神恶煞一样的拉住我的领子来回的摇晃：“我这么高贵的名字，居然每次都被你叫的那么的粗俗~~不可饶恕~~~！”
　　“放开我的老婆！你想对她干什么！”法戈尔听出眼前的这个是个恶魔，而且是来找我麻烦的。
　　托库丝转过头来看着他，脸上恢复了正常的，带着恶魔的微笑的表情：“哟~！是一位小帅哥啊。长的不错嘛，可惜就是个子矮了点。怎么？沙莉是你的小情人吗？这样的黄毛丫头有什么好的，不如你就跟了姐姐吧，姐姐我会疼你的。”
　　“你......你说什么？”法戈尔的脸一下子红到了脖子：“你......你放开她！”
　　托库丝突然把脸一沉，对着所有的人说：“我今天来的目的，是杀这个小丫头的，你们识相的就都给我滚开，谁要是阻挠我，杀无赦！”随着她的话，一股黑暗的气息从她的身体里弥漫出来，充斥着整个战场。
　　“好......好强......”狂狮浑身颤抖着，面对着这个恶魔，他感觉呼吸都那么的困难。
　　“大哥，我们还是撤退吧。万一弄不好我们就会全军覆没的。”狂鹫强打着精神对狂狮说。
　　“没办法了，全部都撤退！离开这！”狂狮下达了撤退的命令，佣兵们开始撤退了。
　　“黑风。你还不走留在这干吗？”狂鹫看到无动于衷的黑风说道。
　　“胆小的人都走吧！我要留下来，看看我的实力到底到达什么程度了。”黑风的脸上挂着兴奋的笑容。
　　“疯子！我们当初为什么要收下你......哎！随便你吧，保重了。”狂鹫说完话，飞快的逃走了。
　　“所有的人都听好了，马上撤退！”强盗那边，从来不主动说话的伦多开始下达命令了：“所有的人全部撤回！违令者斩！”强盗们也开始撤退了。但是法戈尔和伦多却没有动。
　　一会的工夫，这里就只剩下了我们一共五个人还在原地。
　　“你们三个怎么还不走，在这里等死吗？”托库丝用戏谑的表情看着这三个人。
　　“伦多，你留下来赶什么？”法戈尔问道。
　　“大哥你不走，我也不会走的。”伦多用憨憨的表情和语气说。
　　“哼！你还真是个笨蛋啊！”法戈尔的嘴角浮现出一丝的微笑：“那也好，我们上吧！”
　　“哦~！”
　　正当法戈尔和伦多要发动攻击的时候，一个黑影快速的挡在了他们的面前。
　　“你们两个，不要在这里捣乱！这个恶魔是我的猎物。”说话的是黑风。
　　“你才是！不要在这里妨碍我救我老婆！”法戈尔生气的反击倒道。
　　“一个小毛头，一个傻瓜，能办成什么事？给我在一边好好看着！”黑风说完，没有管他们两个的反应，向托库丝冲了过去。
　　托库丝看着冲过来的黑风，转头对我说：“沙莉，你的朋友不少嘛！在杀你之前，我先跟他们玩玩，你就给我好好在这里呆着。”
　　说着话，她用手一挥，立刻在我的周围出现了一个黑色的结界。
　　这时候，黑风已经冲到了托库丝的面前。托库丝露出了一丝的惊讶：“哎？这个人类的速度倒是很快啊。”
　　黑风抽出细长的剑，往托库丝的肋下横扫过来。
　　“在人类里，你的速度的确是很快了，但是在我的面前......”托库丝嘴里一边悠闲的说着话，一边伸出爪子，向黑风抓了过去。
　　当黑风的剑马上就要接触托库丝的身体的时候，托库丝的爪子已经先一步接触到了黑风的胸膛：“死吧，愚蠢的人类！”托库丝的爪子一下子穿过了黑风的身体。
　　“什么？是幻象！”托库丝没有高兴，反而非常意外的叫道。
　　被击中的“黑风”瞬间消逝了，但是却在托库丝的下面出现了黑风的影子。
　　“死吧~迅雷三连斩！”黑风毫无预兆的突然加速，刷，刷，刷的连续劈出了三剑，剑身上居然能看出有淡淡的兰色的光芒。
　　“雕虫小技！”托库丝一个闪身，轻松的闪过了：“哼！凭你的身手，是根本不可能伤的到我的。”
　　这时候的黑风单腿跪着，右手拿剑拄在地上，左手捂着自己心脏的位置。血从手指的缝隙里渗了出来。显然，托库丝刚才的一击并没有完全落空。
　　黑风抬起头，眼睛里跳动着兴奋的火焰：“真不愧是恶魔，你是我碰到过的最强的，但是我奉劝你不要小看我，我的迅雷三连斩从来没有落空的时候。”
　　随着黑风的话音刚落，托库丝的胳膊上，出现了蓝色的液体。“是血？我受伤了？？”托库丝也发现了这个：“该死的小子，居然让我尊贵的身体受伤！”
　　托库丝猛然的加速，冲向黑风。
　　“密技！迅雷波动斩！”在托库丝马上要接近的时候黑风马上使用了自己的绝招。他从地上把剑斜斜的挥向了空中，而在挥动的时候，带出了一道淡兰色的光芒而这道光芒，有目的的冲向了托库丝。
　　“这种程度的剑气想打中我吗？”托库丝在前冲的过程中，翅膀发挥了重要的作用。只见翅膀稍微一挥动，立刻硬生生的改变了自己的路线，淡兰的剑气跟她擦肩而过。
　　“再来！”黑风将指向空中的剑划出一个优美的弧度又劈了下来，重新发出了一道。
　　“来几次都没用！”托库丝故技重施，仍然以翅膀的帮助躲开了黑风的剑气。
　　“迅雷波动三连斩！”顾名思义，这一招将前两招融合在了一起，连续三道剑气发了出去。
　　“你这个人怎么这么倔强，我都说了没用了。”托库丝脚尖一点，腾空而起。
　　托库丝停在空中说：“真是麻烦，老是发剑气打我，但是我看你已经没有力气再发出剑气了吧。你也就是依靠爆发力和速度来决定胜负的，我躲开了你的攻击的同时，你就已经输了。”
　　果然。黑风已经看起来非常的疲劳了，看来剑气非常的消耗体力。他的胸膛剧烈的起伏着，胸前的伤口也在不断的流失着血液，汗水也已经打湿了自己黑色的衣服。
　　“哼！果然还是不行啊。”黑风自嘲的说：“我已经用尽了我的力量，你下手吧。”
　　“虽然有点可惜，但是既然是你要求的，我就不客气了。”托库丝翅膀一收，就好象鱼鹰捕鱼时的动作一样，从空中直冲了下来。她的爪子带着丝丝的黑气抓进了黑风的小腹。
　　“哇~！”黑风吐出了一大口的鲜血。
　　“黑小子，我看你身手不错，不如当我的手下吧，这样我可以不杀你。”托库丝把自己的嘴巴放到黑风的耳朵旁边，柔媚的说。
　　“哼！你这么看的起我啊，那我倒要谢谢你了。”黑风忍着腹部的巨痛说：“不过你还要接下我最后一招再说！”
　　“什么？”托库丝一惊：“你这个样子还能反击吗？”
　　“迅雷，剑之封杀阵！”淡兰色的光芒又出现了，但是这次却不是剑气，而是在地上形成了一个非常复杂的图案。
　　“啊！这是什么？”托库丝发现自己居然没有办法行动了。
　　“剑之封杀阵，可以暂时封住任何的生物，不管你有多么的强大。”黑风艰难的说着话：“它的缺点是需要一定的准备时间，而且发动的时候，我必须在阵里。”
　　“你之前发出的剑气只是为了拖延时间吗？”托库丝说：“但是你现在困住了我，你仍然没有机会杀了我，因为你自己也无法活动。”
　　“谁说我之前发出的剑气是只为了拖延时间的？”黑风露出了自信的笑容：“我可没有告诉你，我的剑气跟别人所有的剑气都不同，它是可以锁定对手的气息的。”
　　“你的意思是......”托库丝张大了眼睛。
　　“没有错，我的剑气是可以跟踪的。”黑风肯定了她的假设。
　　这时候，黑风的剑气早已经折反回来，并且飞向了托库丝的后背。
　　“糟了！”托库丝心里喊道......
　　当剑气击中托库丝的时候，整个阵发出了耀眼的光芒，然后就是托库丝的惨叫声......
　　渐渐的，光芒消失了。黑风站在那里，两眼无神的望着天空说：“终于赢了。”然后一下子就倒了下去。
　　“老婆！你怎么样了？”我听到法戈尔的声音，转头一看，法戈尔正在用他手中的剑敲打着我周围的结界，嘴里还说：“你不要怕，我来救你出去。”
　　“那边的小子！你给我住手。”是托库丝的声音！她没有死？
　　只见托库丝艰难的站着，浑身上下沾满了红色和蓝色的血液，一只翅膀已经伤的不成样子，尾巴也断了一节。
　　“老婆，你等着，我收拾了这个恶魔我再来救你。”法戈尔对着我笑了笑，然后叫了一声：“伦多！我们上！干掉她！”
　　“哦~~！”伦多大声的叫着，和法戈尔一起冲向了托库丝。
　　“等一下！你们回来！”他们虽然是强盗，但是现在确实是在保护我的，我不忍心叫他们过去送死，于是想阻止他们。
　　“放心吧老婆！我要让你看看你老公我的厉害！”法戈尔又回过头来对我笑着，但是脚下却没有丝毫犹豫。
　　“卑贱的人类，你们居然把我搞的这么惨！如果我的力量恢复了，我一定要把人间全部毁灭！”托库丝大叫着。
　　“恶魔！我要把你赶回你的老家，这里不是你应该呆的地方，下地狱去吧！”
　　“杀死~~杀死~~~我要杀死所有的人类！！！”
　　“等一下~~~！你们快回来呀~~~！”
　　.....
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十九章 治愈术!
更新时间2005-7-17 11:11:00  字数：4118

　不行，不能再让他们打了，我可不希望看到任何的人的死亡。
　　我试着用手摸了一家结界。“哇～～好疼！”我揉着自己的手自言自语的说：“这个该死的结界怎么还烧人啊。看来自己出去是不好办了”有没有别的办法呢？我向自己的周围看了看，根本没有可以用的到的东西。
　　“啊~~！”法戈尔的剑斩向了托库丝。托库丝身体受伤已经明显的反应迟钝了，她危险的避过了法戈尔的剑，但是却在她的身边出现了伦多。
　　伦多这时候举着一块巨大的石头（大概有一辆轿车那么大吧......确实是有那么大，这个作者我敢保证。）向托库丝砸了下去。托库丝急忙后退，巨石轰的一声砸到了地上。但是伦多的攻击并没有完结，他左脚踏前了一步，右脚砰的一声，把巨石一脚踢了出去，正飞向托库丝逃跑的方向。
　　不好！托库丝心里叫着，被那块巨大的石头撞了个正着，身体被巨石带着飞出了很远，撞到了一个悬崖上石头被撞个稀烂，悬崖也塌下来了一块。
　　天那！这是什么力量啊！我被伦多的怪力吓坏了。
　　“干的好！”法戈尔向伦多竖了一下拇指。
　　“嘿嘿嘿！”受到夸奖的伦多傻笑着。
　　托库丝狼狈的从一堆石块里钻出来，身上的衣服已经破烂的不成样子了，只能勉强的遮盖住几处重要的地方，但是总给人一种只要碰一下就能够掉下来的感觉。她的翅膀和尾巴都无力的垂着，汗水和尘土粘满了衣服，加上浑身的血配合着恶魔的身材，形成了一种异样的美感。
　　哎呀！她受了好重的伤啊，要赶快治疗才行！我心里想着。
　　对了，我自己就可以使用治愈术嘛！我在结界里面开始发动治愈术，但是奇怪的是，我感受到光元素的数量出奇的少。于是我闭上眼睛用心的呼唤着光元素，希望可以多召唤一些，来帮助我。周围的光元素感受到我的召唤，立刻向我的身边飞来，打在结界上跟黑暗属性的结界发生了剧烈的反应。每一个光元素都在结界上打出一圈圈的涟漪。这个现象我并没有察觉的到，只感觉好象有什么东西再阻碍着光元素的到来，我很是不服气，心想一定要把光元素召唤过来看看，我还就不信了。结果越来越多的光元素打在结界上，结界终于承受不了，粉碎了。
　　我感觉到光元素终于恢复正常了，就开始往托库丝那边跑去，但是却没有意识到结界的问题。我一边跑一边念着治愈术的咒语：“伟大的光明和生命女神啊，请允许我借用你慈悲的力量治疗世间的伤痛吧。”在经过黑风身边的时候，随手丢了一个出去，结果黑风一激灵坐了起来，然后茫然的看了看周围自言自语的道：“我这在哪呢？”
　　我跑到了托库丝旁边慌忙的说：“哎呀，你看你，干什么不好，偏偏要学人家打架。看现在弄的浑身是伤。”
　　“不用你管！哎哟！疼死我了！”托库丝怒气冲冲的说了句话，但是牵动了伤口。
　　“啊？哪里疼啊？”我在她的身上来回摸索着，希望可以找到她疼的地方。
　　“哎呀！你在干什么？别按那！啊！那是我断了的肋骨！”
　　“那么这里呢？”
　　“哎呀！别碰我的伤口！”
　　“那这？”
　　“啊~~~~~~~~！”
　　正在我热心的帮助托库丝找伤口的时候，法戈尔伦多和黑风已经走了过来。
　　“老婆？你怎么从结界里出来的？”法戈尔过来问我：“别离这个恶魔太近，虽然现在她已经不行了。”
　　“没有关系的，我跟脱裤子小姐不是第一次见面了。”我对法戈尔说。
　　“不要这么叫我的名字！”托库丝的眼睛都快瞪出来了：“哎哟~~~”
　　“别那么激动啊，你看有牵连到伤口了吧。”我说着：“让我来帮你治疗吧。”说着我就开始往她身上丢治愈术。
　　“等......等一下,你用的是光明系的法术，我......啊~~！”治愈术放在托库丝的身上，并没有意料之中的伤势的恢复，而是听到了托库丝的惨烈的叫声。
　　“哎？怎么回事？怎么不灵？”我很奇怪的看了看自己的手，刚才的治愈术没有错啊。不行我们再试一下。
　　于是我再次的释放了治愈术而且加大了魔法的力度。
　　“别用了......啊~~~~~~~！”比上一次还要惨烈的惨烈的叫声......
　　“不对啊？我的魔法没有用错啊？怎么还是不行？”
　　“拜托你不要用治愈术了......”托库丝已经痛苦的躺在了地上。
　　“我再试试！”我仍然不死心。
　　“不要再用了~不要了~只要你别用治愈术我们什么事都好商量！”托库丝惊恐的用自己受伤的胳膊艰难的拖着身体向后退，她的身体是黑暗属性的，本来就重伤的身体已经被光元素折磨到极限了。
　　“我还是要试最后一次，治愈术！”我这次将我周围所有的光元素集中了起来：“我就不信治不好你。”
　　“别用了！我什么都听你的，我用我托库丝的名义发誓，只要你别再用治愈术了，我什么都听你的！”托库丝已经口不择言了。
　　“那怎么行，你伤的这么重，不治疗很危险的。”
　　“你给我治疗只会增加危险而已......”托库丝有气无力的说着。
　　可是在神殿那次我记得我的治愈术有管用啊......哦对了，那次好象用的不是治愈术哦。
　　“还是再用最后一次吧，这次肯定能行！”我决定再使用上次那个叫做生命礼赞的魔法。
　　“别用了，算我求求你了，千万不要再用了，你再用我一定会死的，我求求你了......”托库丝跑过来居然跑过来抱着我的腿，然后一把鼻涕一把泪的哀求我。
　　“这可是你说的哦，不是我不救你哦。”我不放心的跟她说。
　　托库丝立刻把头点的跟小鸡啄米一样。
　　“唉~”我失望的看着她，心里就那个不明白啊，为什么人家的好心她就那么的不接受呢。
　　“老婆你可真厉害啊，居然让这个恶魔投降了。而且你竟然还是个牧师，哈哈哈哈我以后可有福气了。”
　　我转过头，严肃的对法戈尔说：“第一，不要叫我老婆，我不是你的老婆。第二，我也不是个牧师。第三，就算我是牧师也跟你没关系。明白了吗？”
　　“哦，老婆说什么就是什么。”法戈尔说。
　　“不是叫你不要叫我老婆吗！”
　　“可是......不叫老婆叫什么啊......你还没有说过你的名字......”法戈尔结结巴巴的说。
　　“唉，头疼。”我捂着自己的脑袋说：“我叫纱莉，以后你只能叫我名字。记住！”
　　“记住了，老......哦不是。纱莉！”
　　“这还差不多。”我满意的说：“现在我该走了，你们谁也不许拦我。”
　　“老婆你要去哪啊！”法戈尔听说我要走，急了。
　　“不许叫我老婆！我去哪是我的自由。”
　　“那......纱......纱莉老婆跟我回去不好吗？”法戈尔试探的问。
　　“跟你说多少遍不许叫我老婆！你还想再把我关起来啊，想都别想！”
　　“不是拉，老婆哦不是，纱莉如果要走的话，我也需要跟大家告别一下啊。”
　　“我走你去告什么别啊。”
　　“当然是要跟......恩......纱莉你一起走咯。”
　　“你的好意我心领了......我们还是再见吧。”我可不想跟他一起上路，要不还不被他烦死？我立刻拉起还躺在地上的托库丝就开始跑。“哇！你别把我拖在地上跑啊！我现在浑身是伤啊！你会拖死我的！救命啊！”托库丝没命大大叫起来。
　　“老婆！你别跑啊！咳！伦多，你回去跟大家说一声，我去追我老婆去了！”法戈尔见我跑掉了，立刻也开始追来。
　　“咦？黑风？你怎么也跟来了，你追着我老婆干吗？”法戈尔发现并不是只有他一个人在追我。
　　“你放心，我对你老婆没有兴趣，我只不过不放心那个恶魔，我要跟踪去看看。”黑风说道。
　　“这样就好，不过我还是要警告你，我老婆是我的，你可不要打他的主意！”
　　“我对小丫头没兴趣。”
　　“我靠！你敢说我老婆是小丫头！”
　　“他不就是小丫头吗？你也是个小毛头，你们俩正好一对呀。”
　　“想打架吗？”
　　“不跟你打，别人看到会以为我在欺负小孩。”
　　“哇呀呀~看拳！”
　　......
　　不知道跑了多久，我跑累了坐到路边休息，旁边是已经被我拖的不成人形的托库丝。
　　“呼，累死我了。”我擦着头上的汗水：“脱裤子，你体重是多少啊，我拉着你怎么感觉不到重量啊。”
　　“拜托......不要......用你们人类的......标准衡量我......这个......高贵的恶魔......还有......不许你......这么......叫我的名字......”看起来快要断气的托库丝说。
　　“我已经累的走不动了。怎么办那，我还要去圣都呢。色狼大叔可是说如果走的话可要走很远的路啊。”我苦恼着。
　　“圣都？？？我不要去圣都......你饶了我吧......”托库丝听到我要去圣都，伸出颤抖的双手开始向路上爬。
　　“你不是说以后都听我的吗？我去哪你就要去哪。你给我回来。”我拉住她的脚又把她拖了回来。
　　“要是我这样子，被那帮神官跟祭祀看到，我就死定了。”托库丝可怜巴巴的说。
　　“没事，我会帮你想办法的。现在的问题是，怎么去啊。”
　　正说着，一辆马车停到了我们的面前，驾车的是......那个叫黑风的。而且车里一个人探出头来说：“老婆，来上车。我知道你要去大光明神殿。”赫然是法戈尔。
　　要上车吗？我犹豫着？顺便又把企图爬走的托库丝拖回来。
　　“上来吧老婆，我问过黑风了，你要去的地方很远的。”法戈尔对我微笑着说。
　　没有办法了，上就上吧。有什么好怕的。
　　在这时候,一个被遗忘的角落:“怎么回事,大家人都跑那去了？法戈尔~~~伦多~~纱莉~~~”菲菲一个人在原先的战场上徘徊着......
　　PS:不知道大家看过上一章有没有被吓到,嘎嘎!其实这是我跟大家开了个玩笑,大家的反映很有趣哦!哇哈哈哈哈!哇~别打了!我错了!救命啊!
　　


第二十章 旅途
更新时间2005-7-18 22:20:00  字数：3770

　我拖着拼挣扎的托库丝上了马车，但是她总是乱动，不肯好好的呆着。
　　“别乱动！给我安静一点。”我对托库丝说。
　　“我不要去圣都......我不要去圣都......”托库丝嘴里一遍又一遍的说着，拼命的想从马车上跳下去，但是每一次都被我拉了回来。
　　“你这样不感觉很烦吗？”我拍了一下她的肩膀。
　　“哎呀！你轻一点~~”托库丝说：“你以为我不烦吗？你已经往回拖了我20次了。”
　　“你不跑我能把你往回拖吗？”我理直气壮的说。
　　“我实在是不能去圣都啊！你放过我吧！”
　　“不行！我绝对不能对一个重伤在身的人不闻不问！”我说：“我必须要看着你的伤完全好了才可以。”
　　“我是个恶魔，这点伤对我没有什么的，你还是放我走吧。”
　　“绝对不行！你必须要听我的话！”
　　“但是......啊！”托库丝的声音突然间中断了，她翻了翻白眼就躺下了。她的脑袋上长了一个大包，而大包的制造者，是坐在我旁边正拿着剑鞘的法戈尔。
　　“啊！法戈尔！你这是干吗？”我看到法戈尔把托库丝打晕我有点不忍。（作者：你自己拖着她跑你怎么忍心的......）
　　“她太吵了，让她安静一下。”法戈尔收起剑鞘说：“不要让她来耽误我们俩的时光。”
　　“切~~！”我扭头看着窗外不理他。
　　“你看这个马车怎么样？很漂亮吧。”法戈尔开始无聊的找话题。
　　“恩......”我打量了一下马车，这才发现这辆马车居然非常的奢华。从内部古色古香的装饰，到窗帘用的布料，还有车内的坐位。无一不是做工精良、用料考究的。于是就说：“真的，好漂亮的马车啊。你那破烂的地方，居然还有这么豪华马车。”
　　“我那地方哪有啊。”法戈尔挠着后脑勺：“以前的马车早就全部让我卖掉了。”
　　“那......这个是......？”
　　“刚刚才抢的。哈哈哈哈！”法戈尔得意的笑着。
　　“你......干吗还抢人家的东西啊。”我听到这个心里很是不满，因为我可知道被抢的滋味。
　　“啊？我是个强盗啊，我如果不抢劫怎么能叫强盗呢？”法戈尔振振有辞。
　　“你可真是死性不改啊。”我现在都快佩服他了，为什么这个家伙对强盗事业这么热爱呢？
　　“嘿嘿，真不好意思。”法戈尔的脸红了起来。
　　我的头上立刻出现了几颗大汗水：“我没有在夸奖你啊。”（蜡笔小新里面常有的情景）
　　我无奈了，靠在椅子上假装睡觉。法戈尔看我的样子也识趣的闭上了嘴巴。本来没有想真睡，但是今天太累了，没几分钟就昏昏沉沉的进入了梦乡。
　　不知道睡了多长的时间，直到感觉脸上有点痒痒的，我才醒了过来。眼前的景象让我大吃一惊：我看到的法戈尔的脸......按其来说，看到他的脸没有什么让人吃惊的，但是问题在于，他的脸距离我的脸只有半厘米，脸上那痒痒的感觉是他鼻子里粗重的呼吸造成的。而且他还居然把我抱在了怀里！当时我的脑袋一下子嗡的就大了。
　　“呀~~~~~~~~~~！大变态！”我大声的叫着。
　　法戈尔见到我醒了，惊慌的放开了抱着我的手，结果我的身体失去了依靠，脑袋碰到了马车的木板上。
　　“哎呀！好痛！”我捂着自己的脑袋。
　　“老婆你没事吧！”
　　“不要碰我！不要叫我老婆！”我愤怒的拨开他伸向我的手：“你这个可恶的家伙居然想趁我睡着的时候占我便宜！”
　　“不是！不是！我不是故意的！”法戈尔使劲的摇着双手。
　　我感觉怒火从我的心底燃烧起来，眼前的这个家伙是那么的十恶不赦和无药可救！我再也无法忍受了。
　　法戈尔看着我的样子，突然一下变成恐惧的表情，一边往后退一边说：“我错了，你......你不要着样子看我......你......你要干什么？”
　　“干什么？你这个家伙敢占我便宜！胆子真不小！给我去死吧~~！”
　　“呜哇！救命啊！”
　　......
　　......
　　等我冷静下来的时候，我发现了我前面的好象一堆垃圾一样堆在地上的法戈尔。
　　“哎呀！我都干了什么？你没有关系吧！”我忍不住后悔，刚才太生气了，怎么把他打成这个样子了。坏了，判官老兄的帐本上又要给我记上一笔了。咳！我怎么就这么冲动呢！
　　“纱莉~~~~我再也不敢了......你饶了我吧......。”法戈尔虚弱的声音从那堆“垃圾”里面传出来。这次居然破天荒的没有叫我老婆，看来揍他一顿还是有点成果的。
　　“法戈尔，对不起啊！真是不好意思。”我慌忙的道歉着，给他使用治愈术。
　　光芒过后，法戈尔坐起来抓着后脑勺说：“谢谢老婆给我治疗，嘿嘿。”
　　我瞪了他一眼：“你这个家伙，刚给你治好又不老实，不许叫我老婆！”
　　“是、是、是！一定改。我以后一定听老婆的话。”
　　“你......”我实在无话可说了，我怎么会碰上这么一个家伙啊，天那！
　　“咦？脱裤子到哪去了？”我没有发现托库丝的身影，是不是这家伙逃跑了？
　　“她正在由黑风看着呢。你放心，跑不了她。”法戈尔说道。
　　说到这里，驾车的黑风探进头来说：“天很晚了，这里有家旅馆，我们不如在这里休息一晚吧。”
　　我这才注意到，现在天已经发黑了。
　　“旅馆？嘿嘿，很好，很好。”法戈尔兴奋的说。
　　“你的脑子里又在想什么？”我用鄙视的目光看着他。
　　“我这次想的可是正事！”法戈尔表情严肃的说。
　　“啊~~是吗？”
　　“那当然，你们就看我的吧，跟在我后面，按照我的吩咐做就可以了。”
　　我们下了车，我发现托库丝象一个粽子似的被绑着，黑风拿着绳子拉着她。
　　“那个黑风，你怎么把他绑起来了。她又不是我们的犯人。”我说。
　　“哦，这个你就不知道了。她现在身上多处骨折，这样可以帮助他愈合。”黑风一本正经的说。
　　“是吗？我只知道治愈术，但是对于医术可是一点都不懂。”
　　“不懂就好办了。”
　　“什么？”
　　“我是说，那真是太遗憾了。”
　　“哦，是啊。”
　　法戈尔见我们在后面聊起天来了于是就压低了声音喊我们：“喂~！你们快点过来。”
　　“哦！来了。”
　　只见法戈尔趴到窗户那往里面看了看，然后蒙上了一块面巾转头对我们说：“里面一切正常！行动开始。”
　　“啊？行动？什么行动？？”
　　法戈尔一脚踹开了旅馆的门，然后大声的叫着：“抢劫！男的站左边，女的站右边，不男不女的给我TMD站中间！”
　　法戈尔的话音刚落，就被黑风一脚踹到了屁股，一下子就趴到了地上：“我们是来住店的，谁让你来抢劫的。强盗就是强盗，狗改不了吃屎。”
　　“什么？我就是强盗怎么了？强盗可是一个很光荣的职业！”法戈尔跳起来对着黑风叫道：“我这个人最恨的两件事：第一就是别人鄙视我们强盗；第二就是有人踹我屁股！今天我跟你拼了！”
　　“来呀！小毛头！”
　　“挖呀呀！拿命来！”
　　......
　　我拉起托库丝的绳子，对托库丝说：“咱不认识他们。我们去定房间......”
　　“老板，我要四间房间。”我对早已经被吓的钻到柜台底下的旅馆老板说。
　　“要房间？好好好，没问题。”老板哆嗦着拿着帐本看了一下对我说：“不好意思啊，房间只有两间了。”
　　“两间？两间也可以啊。”我心里说，两间的话，我跟托库丝两个女孩子一间，让那两个男孩子一间，没有问题的。
　　......
　　“什么？要我跟这家伙一间房间？”黑风和法戈尔同时大声的叫道。然后又互相对视了一眼，又哼了一声转过头去同时说：“我绝对不会跟这个家伙一间房间的。”
　　我着到这两个配合默契的家伙，真不知道是该说他们什么。看来这两个家伙八字相冲，见了面几句话就开始吵架，一吵架就动手，一动手就弄的跟现在这个样子浑身是伤，而且谁都不理谁。看来把他们安排到一个房间真的有点不太可能：“那怎么办呢？总不能让你们两个睡路边吧。”我为难的说。
　　“老婆！我要跟你睡一起~！”法戈尔用可怜的眼神看着我：“你不会忍心让你的老公睡路边的。”
　　“一边去！别在这里恶心我。”我把身体往跟他相反的方向挪了挪。
　　“我说的是真的啊，老婆！”
　　“我不是说过不准叫我老婆嘛！”我一拳挥出，正中法戈尔的脸，法戈尔倒下了。
　　糟了！我怎么又打人了！天那！我早晚会给这个家伙害死的。
　　房间的分配问题，在我的坚持下，仍然还是严格的按照我原先的方案：我跟托库丝一间房间，而法戈尔跟黑风一间房间。中间还拒绝了黑风因为不放心托库丝，要在墙上钻一个洞的建议。不过我怎么感觉大家对这样的分配都不是很满意的样子，托库丝一脸的悲壮，法戈尔一脸沮丧，而黑风则一脸的阴沉。不就是分配个房间吗？有什么大不了的啊。真不明白他们到底怎么想的。
　　“行拉！不早了，都给我回房间去！”我下达了命令。
　　“纱莉，我真的要跟你睡一起吗？”托库丝哭丧着脸对我说。
　　“那当然，你要是跟那帮男的睡那还得了。”
　　“跟他们睡起码要安全点，跟你睡我怕我见不到明天的太阳了。”
　　“......”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十一章 在旅店
更新时间2005-7-20 0:41:00  字数：3904

　“啊~~好舒服啊。”我洗完澡从浴室里走出来，然后看了一下被绑在床上的托库丝，对她说：“你要不要洗个澡？”
　　“我当然要洗了！不过你也要先把我的绳子解开啊，这样我怎么洗啊。”托库丝似乎火气很大的叫着。
　　“啊~我倒是忘记了。”我说着，走过去帮她解绳子。
　　“你还真给我解啊，你就不怕我跑掉了？”托库丝问我。
　　“你当然不可能跑掉的，我跟你一起去。”我微笑着说。
　　“你不是刚洗完吗？”托库丝奇怪的问：“怎么又要进去啊。”
　　“是啊，但是我要帮你洗啊，你受了这么严重的伤，自己洗澡是很困难的。”我对她说。
　　托库丝没有说话，她好象在想什么。
　　“好拉，我们进去吧。”我拉着她进了浴室帮她洗澡。
　　“你们恶魔的身材都是那么好吗？”我一边给她搓背一边问她。
　　“只有我们高级魔族才有好看的身材。低级的那些就不行了，一个一个丑的要死，有的看着还很恶心呢。”托库丝说。
　　“真的吗？我以为所有的恶魔都跟你一样呢。”我对于恶魔的知识几乎等于零，听她这么说我倒是对恶魔产生了兴趣。
　　“呵呵，小丫头知道什么。就是恶魔也分男女的，你以为所有的恶魔都是女的吗？”托库丝听见我幼稚的话，不禁笑了起来。
　　“嘻嘻，因为我就见过你这么一个恶魔嘛！”我不好意思的说。
　　“那为什么一开始你见到我就能知道我是恶魔呢？”
　　“因为我听过别人说过啊，恶魔有一对蝙蝠一样的翅膀，还有一掉象蛇一样的尾巴，头上还长着角。哎对了，你是只有一个人吗？没有朋友跟你一起出来？”
　　“我可是魔界大名鼎鼎的托库丝！除了撒旦大人跟路西法大人我谁都不怕，象我这样的人用的着朋友吗？只有弱者才会聚在一起互相安慰罢了。”托库丝显然对于朋友一说很不感冒。
　　“可怜的人啊。”我叹了一口气说：“居然没有朋友，真替你难过。”
　　“可怜？你说我可怜？我在魔界叱咤风云，所有的弱者见到我都会望风而逃。我可怜？我哪里可怜了？”托库丝的情绪有些激动，脸都有些微微的发红，并且挥动着自己的手加强自己的语气。
　　“但是你是孤独的，在你痛苦的时候没有人能够安慰你，在你喜悦的时候也不会有人跟你一起快乐，我知道这样的感受，因为我曾经也是这样的一个人，在我受伤的时候，只能自己躲在一个角落默默的忍受着痛苦和煎熬......”我的回忆似乎有回到了前世那痛苦的岁月里，禁不住泪水在眼眶里打转。
　　托库丝又沉默了。
　　“但是，正是因为我知道了没有朋友的痛苦，所以，我才会加倍的珍惜我的朋友：艾昵丝、艾里森、威拉、安迪、比利、甚至于法戈尔和刚刚认识的黑风，当然......还有你。”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！可笑！真可笑！居然有人拿恶魔当自己的朋友！太好笑了！哈哈哈哈哈哈哈哈！”托库丝没来由的大笑了起来。
　　她转过头来对我说：“魔族是信仰破坏神的，破坏神跟生命女神是对立的神！我们本身就是不可能做朋友的。你这个天真的小丫头居然能天真到这样的程度，不对还不能说你天真，简直是幼稚！可笑！外加白痴！”
　　“是吗？如果白痴能拥有更多朋友的话，我宁愿做白痴。”我微笑着说。
　　“你真是个......”托库丝还想说什么，但是却又自己停下来转过头去又开始沉默了。
　　“好拉！你不想做我的朋友我不会勉强你，因为朋友都是用自己的真心换来的，等你伤好了以后，我一定会放你走的。”
　　“我走了以后，一定还会回来杀你的。你不怕吗？”
　　“当然怕，但是我必须尊重我身边所有的生命，所有的生命，都有他自己生存和生活的权利。我不能剥夺他。”
　　“但是你不认为现在你囚禁我是在剥夺我生活的权利吗？”托库丝带着明显的不满。
　　“你受伤了呀！不管你的话你会很危险的！我是在关心你啊。”
　　“谢了，这样的关心不要也罢，还有，你能不能换个地方搓啊，我的背要给你搓起皮了。”
　　我低头一看，可不！在我们说话的时候我居然一直在搓同一个地方，托库丝的背早就给我搓的通红通红的了。
　　“哎呀！真是不好意思啊！”我连忙道歉。
　　“唉~算了，算了。”托库丝捂着自己的额头无奈的说：“果然是一个白痴小丫头。”
　　我们洗完了澡刚从浴室出来，就听见门外穿来急促的脚步声。
　　“不好拉，不好拉~~！出事了！”法戈尔风风火火的大叫着，手里拿着一张纸冲了进来。当他看清楚房间里的情形的时候，顿时鼻血就喷了出来，就跟高压水枪一样。
　　“大变态~！给我滚出去~~！”我用脸盆、枕头、杯子、板凳之类的把法戈尔“请”了出去。
　　“呵呵，看的出这个小子很喜欢你啊。”托库丝对我说。
　　“讨厌！一天到晚的烦死人了。”我气嘟嘟的说。
　　“我看那小子长的挺帅的，虽然个太矮了点，但那也能让人很想疼他一下呢~~！”托库丝在一边说着令人恶心的话。
　　“你那么喜欢他的话你就做他老婆好了，省的他整天烦我。”
　　“那好啊，你可不要吃醋哦~~！”托库丝伏下身子来指着我的鼻子说。
　　“哼！谁会吃醋呀！”
　　穿好衣服以后，我们打开门，看见法戈尔在门外焦急的等待着，鼻子里塞了个棉球，头上还顶着一只花，那是我刚才扔出的一个花瓶里面的，看来瓶子碎了，但是花还在。那家伙居然没有发觉。他见我们出来了，立刻露出难为情的表情。
　　“你刚才冒冒失失的干吗呢！怎么乱闯别人的房间啊，这可是女生的房间！你一个男人知道不知道羞耻啊！”我一见面就开始发泄我的不满。
　　“老婆，哦不！纱莉！我确实有要紧的事要跟你说啊，再说你的门也没有锁啊。”法戈尔连忙解释。
　　“没错，他的确有要紧的事。”旁边有人插话了。
　　“黑风？你怎么也在这？什么时候过来的？”我问道。
　　“我听到你们吵闹的声音我就过来了，我就知道这个小毛头不会办事，搞砸了吧。”黑风说：“不过他的事的确很要紧，你最好看看他手里的东西。”
　　“什么东西？我看看。”我好奇的拿过法戈尔手里的纸来看。
　　这是一张悬赏告示，内容如下：
　　本人，在赶往圣都的途中遭遇强盗抢劫，劫匪将财务洗劫以后还将小女劫走，如有人可以打败强盗将小女救回，我愿意出500金币作为感谢，如果将强盗抓住的话，另有重谢。
　　然后就是三个人的画像，下面还有说明文字：
　　小女：名叫纱莉 14岁 金色头发 身高165厘米 身穿一身白色的衣服。
　　强盗甲：据说名叫法戈尔，是一名穷凶极恶的强盗首领，杀人无数。褐色头发 身高在165厘米以下 脸上有一道疤痕。
　　强盗乙：据说叫伦多，高大而且肥胖，力大无比。
　　最后的署名是：德拉伍提。
　　德拉伍提？这个色狼大叔怎么说我是他的女儿了？晕啊，居然还出那么多钱来找我。
　　“那个人真的是你爸爸吗？你们怎么一点都不象？”法戈尔问我说。
　　“我爸爸才不是他呢！这家伙只是个色狼罢了。”我把纸扔到了地上说：“他要找我就让他找去吧，我也不会跟他一起走的。”
　　“这个家伙到底当时把钱藏到哪了？为什么当时我怎么找都没有找到啊。”法戈尔一本正经的说：“能在我法戈尔的眼皮子底下把钱藏的住，那家伙一定是个高手。”
　　“你满脑子就知道抢劫！你除了抢劫不能想点别的吗？”我看着法戈尔的样子就开始生气。
　　“哦！对了，我现在开始就只想着我的老婆！这样总可以了吧！”法戈尔又开始死皮赖脸了。
　　我看了托库丝一眼，对她说：“刚才你说什么来着？现在交给你了。”
　　“好啊。”托库丝答应着，向法戈尔走过去。
　　“哎？你要干吗？”法戈尔发觉不对头，但是已经晚了。
　　托库丝把他一把搂到了胸口，把他的头埋进自己两颗巨乳中间，还一个劲的蹭，嘴里还说：“我可爱的小弟弟呀，让姐姐好好疼你吧。”
　　法戈尔拼命的挣扎着：“呜~~~呜~~~~~放开我！我要窒息了！”
　　“哈哈哈哈。”我开心的笑着。
　　“纱莉，虽然那张告示并不能有太大的威胁，但是毕竟会给我们带来不便，我们还是需要小心一点的好。”黑风在我的身后对我说。
　　“哎！管他呢！我们还是先睡觉吧！”我头一扭就跑回房间睡觉去了。
　　一会托库丝也回来了。
　　“嘻嘻，怎么样了？”我问她。
　　“唉~那小子死活不愿意啊，到后来急了，还要动手。我现在有伤力量也没恢复所以打不过他，只好就回来咯。”托库丝耸了耸肩膀：“看来他对你还真的是真心的哦~我怎么引诱他，他都不上钩耶~”
　　“烦死了，别在我面前提他。”我躺在床上，把身体转向了另一边。
　　“唉，真是个小鬼。你们人类对自己的感情怎么老是这么不明不白的，真麻烦。”托库丝也躺到了床上。
　　“太晚了，我们睡吧。”
　　......
　　当我睡熟了的时候，托库丝从床上坐了起来。（不要问我睡熟了为什么还知道这件事，当时我并不知道，是作者后来告诉我的......）月光照耀下的她显得阴森和冷酷。她伸出了爪子放到了我的脖子上......“妈妈，我好想你......”我说着梦话转了个身。托库丝连忙收回了手。看了我一会，又自言自语的说：“朋友，还有亲人吗？人类的感情还真是复杂啊，不过好象很好玩的样子......我还是在她身边呆几天吧，根据我的预感，很快就有很有趣的事情发生了，呵呵呵呵。”
　　托库丝重新躺了下来，就在这时候，我又转身了，转身的时候带动胳膊，正好用肘部击中了托库丝的眼睛，随后一抬脚，又把她踢下了床......
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十二章 乔装改扮
更新时间2005-7-21 11:04:00  字数：3995

　天亮了，早上和煦的阳光透过雪白的窗帘变成异常柔和的光线，轻轻的撒在我们正在酣睡的主角身上。啊！我们漂亮的主角还在睡觉啊，嘿嘿！那就让我们偷偷看一下她睡梦中的样子吧……哎？这个……这个是……我们还是不要看拉，惨不忍睹啊！大家都捂上眼睛不要看拉！偷看的行为多不好啊。真是的，居然还偷看，真没水准。哎！说你呢！看什么看啊。
　　我从朦胧的睡意中醒来，揉了揉还睁不开的眼睛。“怎么天总是亮的这么快啊......”我撅着嘴巴埋怨着说：“还是再睡一会吧，反正没人叫我。”说完，我就象一块烂木头一样倒到了床上。
　　“纱莉！托库丝！起床拉！”门外响起了法戈尔的声音。
　　“知道拉~~！”我对他的声音非常的不满，瞎叫什么啊！唉~好想再睡一会。
　　我重新从床上爬起来，刚要下床，突然我的脚碰到了一个柔软的物体......什么东西？！我顿时就吓了一跳。但是我仔细一看，哎？这不是托库丝吗？她怎么在地板上睡着了？唉！看来又是一个睡觉不老实的，这么大了还自己滚下床。
　　“脱裤子！起床拉！”我推着她。
　　“哎呀，好困啊，我不是不要你这么叫我的名字吗......”托库丝有气无力的从地板上坐了起来。
　　“你怎么睡地......”我刚想笑话一下她，但是当我们的目光相对的时候，我的话说不下去了，我们的目光对视了一秒以后......
　　“鬼呀~~~~！”我们两个同时大声的叫了起来。然后两个人一起后退了几步戒备着......
　　“你.....你是纱莉？（脱裤子？）”然后又是同时说话：“你怎么搞成这个样子了？”
　　“你在说什么啊！这还不是你把我弄成这个样子的嘛！”托库丝生气的大叫。
　　“你是说，你的熊猫眼，还有满脸的血迹和又红又肿的这些地方全是我弄的？”我奇怪的问。
　　“除了你还有谁！你居然还把我踢下床10次！你是不是故意的！”托库丝有点气急败坏了：“今天早上你居然还来扮成这个鬼样子来吓唬我！搞的跟贞子似的！（关于贞子的问题，我们还是照旧处理......）”
　　“哎呀，我忘记我的睡相很差拉！”我不好意思的吐了吐舌头，
　　就在这时候，听见门咣铛一声被撞开了，然后是法戈尔冲了进来，一边到处看一边叫着：“出什么事了？怎么了？你们叫什么呢？......呜哇！鬼呀~~~~！两个女鬼~~！”当他看到我们的样子以后又给吓的屁滚尿流的跑掉了。
　　“哈哈哈哈！太好玩了。”我跟托库丝笑了起来。
　　等到吃早饭的时候，法戈尔还一个劲的问早上在我们房间里的怪物到底是怎么回事......
　　“我们距离圣都还有一半的路,估计今天中午就能到达.”黑风一边吃饭一边说着。
　　“什么？一半的路半天到达？我们之前可坐马车跑了两天多的路程了。”我吃惊的问。
　　“你是真不懂还是假不懂啊？”黑风捂着自己的头说：“我们距离最近的传送阵又半天的路程，但是要跑去圣都还有一半的路！我的小姐。”
　　哦对了，我怎么忘记还有传送阵这一说了。前世行军的时候经常使用的，但是今世根本没有用过，所以把这东西都给忘记了......
　　“有传送阵啊！怎么不早说啊！要不我们不是早就到了？”我说道。
　　“拜托！我们要去的传送阵是附近唯一的一个了，你还以为哪里都有这样的东西啊！”黑风对于我的问题显的极为没有耐心。
　　“好好好，我不问了，不就是知道的多一点吗？有什么了不起的。”我撅起嘴巴闷声不响的自己扒起饭来。
　　黑风继续说：“由于传送阵有官兵把守，所以我们这次去，一定要乔装一下，不然就凭昨天的那个告示，一定会有很大的麻烦。其实我、法戈尔和托库丝要想乔装都很容易，就是纱莉你......有点麻烦。”
　　我很不满意的把手中的餐具一放对黑风说：“你以为我真的什么也不懂啊！你们等着瞧吧！”
　　......
　　大家吃完饭，黑风从外面采购了一堆我们需要的化装道具回来：“那！这是纱莉的，还有法戈尔的。”
　　“黑风，我不要这个，我要法戈尔的那身！”我一手把法戈尔的东西抢了过来。
　　“哎~！纱莉，你拿我的去，我用什么化装啊。”法戈尔急了。
　　“你就用我的就好了。”我没理他，抱着法戈尔的东西就跑房间里去了，后面传来法戈尔的叫声：“我不要穿这个~~！”
　　我回到房间一看，法戈尔的衣服是一件黑色的法师长袍，还有一顶大大的帽子。我对这身衣服非常的满意，法戈尔的身高本来就跟我差不多，不过体形要比我稍微魁梧那么一点，但是对于法师长袍来说，这点区别几乎等于没有。我穿好了以后，把自己的头发盘了起来，藏在帽子里，然后把帽檐压低......嘿嘿，怎么看怎么完美嘛！哎？好象还少点东西......对了！法杖嘛！恩~~~~我记得好象有一根来着......对了，色狼大叔不是给过我一根法杖来着吗？这下派上用场了！我喜滋滋的从行李里找出色狼大叔当时“贿赂”我的那跟法杖，然后往镜子面前一站。果然英姿飒爽啊！真有我前世的味道......呵呵，想起做男人时候的感觉了。
　　当我出现在其他人的面前的时候，他们几乎都认不出我来了。
　　“乖乖！纱莉穿起男孩的衣服还真满象那么回事的！举止动作几乎没有破绽！”黑风的眼睛里面分明就写着“服了”两个字。
　　“呵呵呵呵，看来纱莉很有做男孩的天分哦~！”托库丝一脸暧昧的笑容。
　　“靠，你们也不看看我是谁！”我用前世常用的语气，用大拇指指着自己的鼻子说。
　　“恩，不错！口气也象。就是声音不象......”黑风摸着自己的下巴。
　　“呵呵，我有个变声的魔法你要用吗？”托库丝突然问我。
　　“有这样方便的魔法吗？那太好了。”没有等我回答，黑风就抢着说：“这样的话，就完美了，一定不会有人能认的出纱莉。只要纱莉不被认出就好办多了。”
　　“不过我的魔法可是有个缺点哦。”
　　“什么缺点？”我担心的问，要是有什么后遗症的话，干脆还是别用的好。
　　“我的魔法是黑暗魔法，虽然人类的身体并不排斥，但是你要是想魔法一直生效的话，就不能使用光系的法术，因为只要你使用光系的法术，我的魔法就会被中和，没有效果了。”
　　“那也行，我不用魔法不就是了。”我听说没有什么副作用也就放心了。
　　托库丝念了一阵古怪的咒语，然后王我的脖子那一拂。
　　“好了。”
　　“好了？这么简单？哎呀！我的声音真的变了！哇哈哈！真是太正点了。”还是用男孩的声音说男孩的话比较顺耳。
　　“哎？法戈尔这个家伙还没有换完衣服啊，怎么这么慢！”黑风发觉法戈尔不在。
　　“嘿嘿，我们去看看吧！”我突然冒出这么一句话，哎？我为什么会这么说呢？
　　“对哦~！我也好想看小帅哥换衣服的样子哦~！”托库丝也跟着说。
　　“去！我可不是象你似的这么花痴，我是要去看看他穿上女孩的衣服，到底是什么样子。嘿嘿！”说实在的，以男孩的身份说话真的很爽，真是久违的感觉，我不禁心情大好。
　　正说着，法戈尔从换衣间走了出来......
　　“噗嗤~哇哈哈哈哈哈哈哈哈！法戈尔好可爱啊！哈哈哈哈哈哈！”我猛然看到法戈尔的样子，竟然忍不住大笑起来。
　　真不知道黑风怎么想的，居然弄了一身侍女的衣服......蓝色的波浪形状的百折短裙，外加白色的围裙，围裙的外围也都有波浪形状的花边，还有兰色的长手套，白色的长袜上面也都有波浪形状的花边。
　　衣服是看起来超可爱。（就是许多H动画上面那种侍女的衣服，嘿嘿）但是......穿的人就有点悲惨了，法戈尔大大咧咧的站在那，一点美感都没有，鸡窝一样的头发也没有整理一下，恋上黑糊糊脏兮兮的，特别是那道细小的疤痕特别的显眼。
　　“你这个样子可不行！来，姐姐来帮你打扮一下！”托库丝热情的跑了过去。
　　“不要！这样就很好了！”法戈尔拼命的想躲开，没想到，黑风却拦住了他。
　　“黑风，你......你这是干什么？”法戈尔看到黑风帮托库丝显的非常的惊讶。
　　“你的化装漏洞太多了，必须要补救一下。”黑风没有表情的对他说。
　　“放过我一次行不行？”法戈尔露出比哭还难看的笑容。
　　“不行！没有商量的余地！”
　　“嘻嘻！小帅哥~~！你还是死心吧，你是我的了！”托库丝阴笑着拿出了化妆品。
　　“打死我也不化妆！”
　　“哎呀你不要动，我要给你描眉！说了别动了，你看，画坏了吧！黑风帮忙按住他。”
　　“乐意效劳......”
　　“黑风你这个......”
　　我在一边看着看着，终于看不下去了。
　　“我说脱裤子！你也太过分了，化妆有这么画的吗？！”我说道。
　　“别这么叫我的名字！......呃，那你的意思是......？”
　　“老婆......救救我......”法戈尔含泪的眼睛满怀期待的望着我。
　　“你看，你的眼影画的太深了，眼影应该这么画，眉毛应该这么画，还有这个疤也应该处理一下，面部多打点粉底，分红色稍微弄点就好了，你看你弄的象猴屁股一样......你看现在好多了吧！还有这个头发，恩......头发就绑两个小羊角辫吧！哈哈哈哈，太好玩了。......”
　　法戈尔：“......”T_T
　　经过我跟托库丝的折磨跟虐待下，我们的法戈尔终于焕然一新，黑风也露出满意的笑容。
　　“咦？黑风，你跟托库丝怎么不换装？”我发现他们还是原来的样子。
　　“那张纸上又没有我。托库丝只要变一下把翅膀和尾巴还有角隐藏一下就好了。我们都没有必要换装。”
　　“哦！对哦！那我们就出发去圣都吧！”我高兴的说。
　　终于有机会跟爸爸见面了，真的好高兴啊，但是我们能顺利的通过传送阵并且找到爸爸吗......
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十三章 传送阵
更新时间2005-7-22 5:09:00  字数：3504

　在一切准备好以后我们开始前往传送阵。
　　“法戈尔！你怎么能这么走路呢？女孩子绝对不能这么走路的！”我一边走一边指正着法戈尔的动作：“抬头、挺胸、收腹、提臀！两腿并拢！你看你这是什么样子！不许咧嘴！还有手不要到处乱晃！”
　　“当女孩子真痛苦啊，每天都要这么麻烦的化妆，还有一举一动都要有这么多的规矩！”法戈尔感叹道。他的声音也经过了托库丝的处理，变成了女孩子的声音。
　　“不过话说回来，法戈尔扮成女孩子还真可爱呢！几乎快跟纱莉不相上下了。如果他能把平时的习惯改掉的话，绝对是个小美人。不愧是我看上的小帅哥，连做女人都那么好看，我真是越来越喜欢你了。”托库丝不知道是在夸奖还是在损他。
　　“我靠！我是堂堂的男子汉！我绝对……”
　　“不许说脏话！做女孩子要文明一点！”黑风看着法戈尔的样子似乎非常的爽，竭尽所能的刺激他。
　　“555555我是男的呀……”
　　“闭嘴！你现在是个女人！”
　　“黑风！你这个家伙，是不是想气死我！”
　　“不是我想气你，我是发觉你真的有当人妖的潜质。”
　　“哇呀呀！你再说我就咬你！”
　　“哎呀！现在都用咬的了！果然有潜质！”
　　“我跟你拼了！”
　　唉~真是头疼，他们就不能安静一点吗？不过一路上都是不会寂寞，而且时间过的也很快，没感觉怎么，传送阵所在的位置已经出现在了我们的视野当中。
　　因为传送阵具有相当重要的战略意义，所以每一个传送阵都有军队把守，对进出传送阵的人进行严格的检查。当我问如何通过检查的时候，黑风却神秘兮兮的说这是个秘密......真是的，卖什么关子嘛！
　　“你们一定要小心一点，不要露出破绽，一会我去说话，你们别出声，实在需要说话的时候根据我的眼色行事。”黑风叮嘱我们。
　　“哦！好的。”我跟法戈尔紧张的回答。
　　由于传送阵是一个交通枢纽，所以在附近有许多把握机会的商贩聚集在这里，而且也有不少的商贩在这里定居，就在附近形成了一个大型的集市和村落，往来的客商也络绎不绝，一派热闹繁荣的景象。看到五花八门的小商品和漂亮的饰品直让我眼馋，但是......要不是我现在在扮男孩子，我一定要去买的痛快，唉~~。
　　“站住，出示你们的通行证。”我们被传送阵的卫兵挡住了。
　　“哦，这是我的通行证。”黑风拿出了一张指递给了卫兵。
　　“恩。那他们三个呢？”卫兵看过了黑风的通行证后问。
　　“哦，官爷，他们是我的亲戚，由于路上碰到了土匪，把通行证丢失了。你看能不能通融一下？”黑风从衣服里掏出一袋硬币放到卫兵的手里：“这点意思是孝敬大家的，军爷在这里站岗不容易，拿去喝点酒吧，虽然不多。”
　　“嘿嘿，你小子倒是满上道的。”卫兵看到钱，顿时态度就转变了不少：“好吧！今天就让你们过去，不过以后出来要小心点，现在世道不太平，到处都是强盗。”
　　“是是是，军爷说的是啊，我最恨的就是那些该死的强盗了。”黑风话里有话的说。
　　法戈尔听到这话，气的浑身发抖，但是现在的他却又不得不忍气吞声，只有暗地里把自己拳头捏的咯吱响。
　　“行了，你们过去吧。”
　　“谢谢军爷。”
　　我们四个人刚刚要进入传送阵的时候，突然听到一个声音：“你们四个站住！”
　　我寻着声音望去，发现说话的是一个刚从远处过来的一个，看样子是一个军官，看他身上的标志应该是一个队长之类的。旁边还有一个人，这个人居然是色狼大叔德拉伍提？！难道是他认出我来了吗？虽然被他认出来对于我来说并没有什么不好的，但是法戈尔可就要倒霉了。再说了，被他认出来的话，要跟他去什么大光明神殿，那样说不定就没有办法找我的爸爸了。恩！绝对不能让他认出来。
　　那个军官走到我们的面前：“你们是什么人，到圣都是去干什么？”
　　“长官，我们是附近索菲利村庄的，他们两个是我的妹妹这个是我的弟弟。我们去圣都是去走亲戚的。”黑风装出点头哈腰的样子。
　　“胡说！”军官突然用严厉的口气说：“你们根本就不是什么兄弟姐妹，这点情况还想瞒过我吗？”
　　“长官，我说的确实是真实情况，你不相信的话，我们可以回去问一下我们村的人嘛！”
　　“不行，你们今天不能过去！”军官的话没有丝毫的余地。
　　“哎哟~~！我说这位大哥~~！我们大老远的来了，你就让我们过去嘛~~~！”这时候，托库丝突然说话了，她一边说，一边走到那个军官的面前，一只手搭到他的肩膀上，另一只手去抚摩他的脸：“您难道忍心让我们还要走好多的路跑去圣都吗~~？人家会受不了的~~。”只要是个男人听到她那嗲声嗲气的话都会骨头发酥吧，这简直是在引诱别人犯罪，看来恶魔还就是恶魔，果然不同凡响。
　　那个军官当时就浑身僵直，嘴里说不出完整的话来了：“哦......既然这位小姐这么说......仔细想想也是啊......人家这么大老远的来了......不能让人家白跑一躺啊。”
　　“嘻嘻，大哥真是个体贴的人啊，我最喜欢的就是体贴的男人了。”托库丝继续施展着自己的魅力。
　　“哪里哪里，帮助美女是我的荣幸。”那军官听到托库丝的夸奖，高兴的嘴都合不拢了。
　　“哎呀，时间也不早了，我们还有急事呢，也没有办法陪大哥聊会天，好不容易碰到一个能让我动心的男人，但是真是好可惜啊。下次来的时候再来找你吧，好吗~~~~~~~~~？会不会不方便啊？”托库丝说着话，露出极为惋惜的表情，要不是我知道她的本来面目，还当真以为她说的全是真心的话呢。
　　“哎呀，是啊，真是可惜啊。”那军官也痛心的说：“下次来的时候一定要来找我呀！不知道到时候我有没有这个荣幸请小姐共进晚餐呢？”
　　“真的吗？能跟大哥一起共进晚餐？我好高兴啊。”托库丝居然能作出感动的表情，而且我居然还能看到她眼角的泪水！！天那！我现在都快怀疑她是不是在假戏真做了。
　　“敢问小姐芳名？”那军官深情的问。
　　“我叫麻辣鸡丝！”托库丝用同样深情的眼神望着他。他们的周围，居然出现了许多七彩的泡泡还有许多亮晶晶的小星星一样的东西在那里一闪一闪的......晕啊，这个家伙还真会制造气氛。
　　“咳！咳！”看到他们两个开始有点没完没了了，黑风不耐烦的咳嗽了两声。
　　“唉~相逢的时间总是短暂的，大哥，我们要走了。”托库丝泪流满面的扭过头去。
　　“麻辣鸡丝！我爱你！你不要走好不好，留下来吧。”那个军官痛苦的喊道。
　　“世间的事情是不会因为你我的心愿而改变的......我必须要走了，但是只要你还是爱我的，我就一定还会回到你的身边......”
　　没等托库丝说完，我就跑过去，一把把她拉了过来：“好拉，姐姐！再不走的话，我们可就到不了舅舅家了。”我一边说着，一边拉着他往穿送阵里走。不能再让他们说了，再说下去还不知道能有多么肉麻呢，光现在我的鸡皮疙瘩都要掉一地了。
　　“亲爱的，你一定要等我啊~~！”
　　“我一定等你，一直到天荒地老海枯石烂.......”倒，他们真的没完了。
　　“你等你下，小伙子。”正当事情进行的顺利的时候，色狼大叔却发难了。
　　“你叫我吗？”我停下来问。
　　“是的，我有一个问题想问你。”色狼大叔严肃的说：“请问你的法杖是从哪里来的！”
　　糟糕！听到色狼大叔的话，我知道露馅了。因为这个法杖本来就是他送给我的，他自己当然认识。
　　“呃~这是一位小姑娘送给我的。”没有办法，只好撒谎了。也不知道怎么回事，我今世从小到现在从来没有撒过谎，这一从村子里出来连打人加撒谎的已经好几次了，虽然都是被迫的，但是心里仍然非常的不舒服，也不知道判官那又给我记了几笔了，郁闷啊。
　　“不要跟我撒谎了！这个魔杖在纱莉被劫持的时候还在她的身上，你一定是劫持纱莉的强盗里面的一个！快说！纱莉现在怎么样了！”
　　晕了，我现在该怎么办啊......难道我要跟他实话说了吗？
　　“拉德队长，我请求你们逮捕他们。”色狼大叔对那个军官说。
　　“可是......”那个叫拉德的为难的看了一眼托库丝，犹豫着。
　　“你难道想挑战大光明神殿的威信吗？”色狼大叔抬出了自己的身份。
　　“这个......也好，这样我就可以跟亲爱的麻辣鸡丝在一起了。”那队长自言自语的说了一会，然后命令卫兵说：“把他们几个，都给我抓起来！”
　　糟了！真的糟了！我是表明身份还是要继续隐瞒的好呢？我如果表明身份能够解决这件事吗？其他人是怎么想的呢？我现在到底应该怎么办？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十四章 圣都
更新时间2005-7-23 2:59:00  字数：4745

　卫兵把我们四个人包围了起来，情况相当的不妙！我悄悄的问黑风：“现在怎么办啊？”
　　黑风说：“没什么好办法，实在不行只有突围了。”
　　“那个色狼大叔我认识，他是在找我的。要不要我表明身份？”
　　“是吗？不过我看还是先等一下，看看情况再说吧。”看来是见过大世面的，这情况下居然还非常的冷静。
　　“你们最好不要反抗！乖乖放下武器投降！”色狼大叔的脸上似乎罩上了一层寒霜。
　　“嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈！”我们中间突然有人笑了起来，我转头一看，居然是一直没有说话的法戈尔，他低着头，眼睛遮蔽在头发的阴影里面，看不到他的表情，但是却看到他的嘴巴在缓缓的说着：“不要反抗？你说不要反抗？”
　　“太可笑了！”他说着话，突然抬起了头：“我，强盗法戈尔！还从来没有人能让我放弃抵抗的！”
　　“什么？强盗法戈尔？！她是强盗法戈尔！！”周围的人听到法戈尔的名字居然大乱起来，还有人发疯似的到处逃跑，有的还叫着：“法戈尔来了！强盗法戈尔来了！快跑啊！”连包围我们的那些士兵居然都一脸惊恐和怀疑的表情。
　　“奇怪，法戈尔不是一个男的吗？怎么成了一个小姑娘了？”那个军官奇怪的说。
　　“是不是我，你们马上就知道了。”法戈尔说着话，一个箭步向前冲了过去。卫兵们居然条件反射的让开了一条道路......看来法戈尔还是个很有名气的人......
　　“你们在愣着干吗？蠢货！还不抓住他！他一个人能干什么？”军官对着他的不中用的下属咆哮着。卫兵们也象突然醒悟过来一样，拿起武器开始向法戈尔杀过去。情况不妙啊，对方人数太多了，如果打起来的话，一定是我们吃亏的。不行！看来我必须要表明身份了，这样才有机会顺利过去。
　　“你们都不许动，再动的话，我就杀了他！”法戈尔抓住了一个人，把剑架在那人的脖子上喊道。我一看，呵！干的不错嘛！他居然把色狼大叔抓住了。
　　“我虽然仍然不知道大光明神殿是什么，但是我知道，你是这里权利最大的人了，怎么样？赶快叫他们放下武器，放我们过去！”法戈尔把剑往色狼大叔的脖子上稍微抹了一下，血顿时就流了下来：“如果不答应......嘿嘿。”
　　黑风满意的看着法戈尔自言自语的说：“这个小毛头还能知道抓人质的方法，真不愧是个强盗啊，但是这个方法是目前最有效的方法了。”
　　卫兵们不知所措的看着他们的长官，希望可以得到答案。那军官也阴沉着脸说了一句：“都把武器放下。”
　　士兵们放下了武器，法戈尔押着色狼大叔来到我们的身边道：“叫负责传送阵的法师发动传送阵！快点！”
　　“法戈尔，你要想清楚，你们这样就是到达了圣都，你们也将受到更严厉的追捕！劫持大祭祀的罪名你担当的起吗？”色狼大叔虽然明知道这么说不会有效果，但是还是在挣扎着。
　　“这个世界上，还没有能让老子害怕的东西呢！少在那里给我废话，马上给我发动传送阵！”法戈尔用他那小姑娘的声音和外貌说着跟他现在的形象非常不相称的话。
　　“告诉他们，发动传送阵。”军官吩咐他的手下。
　　在几个法师的咒语声中，在一个高台上，巨大的魔法阵缓缓的显出了它的面目，高台上刻着的魔法符号和奇形怪状的条纹开始发出绚丽的光芒。我们押着人质，倒退着走进了传送阵。托库丝还不忘留下一句话：“亲爱的，你一定要等我再来找你啊！”随后，传送阵发出一道巨大的光柱，而我们也随着光柱消失在了那个地方......圣都！我来了！
　　在被传送的时候，总有一瞬间意识的模糊，以前的时候从来没有注意过，现在想起来，就好象死亡的瞬间感受到的一样，非常奇妙的感觉。当我们的意识从新回到自己的身体的同时，我们已经站在圣都传送阵的中央了。
　　这就是圣都吗？好雄伟壮观的城市啊！看这气势、看这面积！大陆第一大城市，圣都绝对当之无愧。高大的城墙，巍峨的城堡，都隐隐的泛着青灰的颜色，建筑物都显的十分的大气，棱角分明的方行和坚固的圆形在建筑中融合的天衣无缝，我们站在它们面前显的是那么的渺小......街道上也全部铺着青石做的条砖，砖与砖之间都结合的十分的紧密，那感觉，就是把大陆上所有的战车集中在这条路上跑几十遍，都不会对它有任何的损失。街道中，川流不息的行人都是形形色色的，有衣着华丽的达官贵族，有行色匆匆的旅行者，有俏丽活泼的邻家女孩，还有流着鼻涕跟小伙伴追逐打闹的小孩子们。我从来没有来过这样的大城市，一切在我的眼中都是那么的新鲜，一切也都那么的好玩。
　　“你最好不要声张，你如果呼救，我就杀了你。”法戈尔对色狼大叔威胁的话，把我拉回了现实中。唉~现在我们的麻烦还没有解决呢。
　　受到威胁的色狼大叔，听话的没有呼救，我们找到一个僻静的地方商量下一步的行动。
　　“这个家伙怎么处理？带着他是个累赘，不如干脆杀了吧！”法戈尔开口建议说。当然，我们事先已经让托库丝把色狼大叔的听觉封印了起来，防止他知道我们谈话的内容。说起来，托库丝的希奇古怪的法术还真的不少，用起来也非常的方便，真让人羡慕。
　　“这个可不行，如果杀了他的话，罪名可是非常大的，我们一定会被全大陆通缉。”黑风说。
　　“我本来可以用寐惑术控制他，但是我现在的力量没有恢复，没办法施展。”托库丝表明自己没有办法。
　　“那我们怎么办，想个办法啊，不过我坚决反对杀人！”我也没有任何合理化的建议。
　　“依我看......纱莉，你还是表明身份的好。”黑风对我说。
　　“什么？要我表明身份？”我奇怪的问：“这样能解决问题吗？”
　　“这是唯一的办法了。”黑风点了点头说：“你不用费心想怎么解释，你只要表明身份，其他的事情交给我了。”
　　“那......也只好这样了。”我实在也想不出别的办法了。
　　托库丝解开了魔法，我走到色狼大叔面前。
　　“大祭祀先生，认的出我是谁吗？”我开口问道。
　　“你是......？？”色狼大叔仔细的看着我，露出疑惑的表情：“我们见过面吗？”
　　“你再仔细看看。”我说着话，把自己的帽子摘下，长发就象瀑布一样的一下子散落开来。
　　“你是？！纱莉！”色狼大叔瞪大了眼睛看着我：“你真的是纱莉吗？你为什么跟他们在一起？你怎么跑出来的？？”
　　“这个......一时半会还说不清楚......”我并不知道黑风是怎么打算的，所以支吾着。
　　“让我来解释吧。大祭祀先生。”黑风接过我的话：“纱莉被劫持以后，趁强盗们的疏忽逃了出来，然后就碰到了我们，她给我们说明她的情况以后，我们又收服了来追他的法戈尔。现在我们担心她的安危，所以就护送她来圣都。就这么简单。”
　　“那你们在传送阵那的时候，为什么不跟我说清楚，还要化装过去呢？”色狼大叔显然不太相信这么简单的解释。
　　“我们化装是情非得以，您发出的那张告示给我们带来了麻烦，虽然只是找这个强盗的，但是他现在已经被我们收服，他也自愿加入我们，就是我们的人了。我们必须避免不必要的冲突。”黑风不紧不慢的说：“而且当时的情景您也知道，形势是不允许我们解释的，就算解释了也不会有人相信，所以我们才出此下策，让大祭祀您受惊了。我在这里郑重的向您道歉。”说完，他向色狼大叔行了一个标准的武士礼。
　　“可是，你叫我如何相信你呢？”色狼大叔口气有了明显的松动。
　　“就凭我的身份，您就可以相信我吧。”黑风说着，拉开自己的衣服，露出了手臂上的一个纹身。那是一个龙头，龙的嘴里叼着一把华丽的剑。
　　“没想到你居然是皇室的人！”色狼大叔惊讶的说。
　　“现在您相信了吗？”黑风把自己的衣服整理好。
　　“相信了，谢谢你们帮我照顾纱莉，我现在需要带她去大光明神殿，如果方便的话，请你们也一定要去做客。”色狼大叔的口气已经明显的热情起来了。
　　“不必了，我们还有急事，纱莉安全的交到您的手上，我们就放心了”
　　什么？他们要不管我了？不会吧！
　　“黑风你......”法戈尔忍不住要说话，但是被黑风捂住了嘴巴，还给他使了个眼色，意思是说：别乱说话，你会破坏我的计划的。法戈尔狠狠看了黑风一眼，不甘心的闭上了嘴。
　　“那么我就带纱莉走了，你们如果来看望她的话，随时欢迎。”色狼大叔握着黑风的手开始告别了。
　　“好的，只要我的事一完，我就去看她。再见了。”黑风也客气的说。
　　“黑风......”我走到黑风面前拉了他一下。他现在的表现让我心里非常的没底，他到底要干吗？还有他居然是皇室的成员？？真是深藏不露的人啊。
　　“纱莉，你终于找到大祭祀先生了，我知道你很舍不得我们，但是人总要有分别的时候，你知道吗？”黑风跟我说着话，同时给我眨了下眼睛。这个黑风到底在想什么？越来越搞不懂了。但是可能这真的是他的计划？
　　“我们走吧，纱莉。”色狼大叔跟我说：“跟他们告别吧。”
　　没有办法了，走一步算一步吧。我向黑风他们告别，被色狼大叔带走了......
　　镜头仍然停在原地......
　　法戈尔见我走远了，抓住黑风的衣服吼道：“你居然让那老头把我老婆带走了？？！！你到底怎么想的啊！！”
　　“哼~！我的计划跟你说了你也不会明白的，你只要根据我说的做就可以了。”黑风打开法戈尔的手说：“刚才要不是我制止了你，你就把我的整个计划搞砸了。”
　　“你就为了保住自己的性命出卖我的老婆？？你这个胆小鬼！”激动的法戈尔浑身开始发抖了。
　　“我胆小？哼！那你自己呢？你当时不是也犹豫了吗？你为什么没有不顾一切的阻止我？？你的心里当时就没有一点的担心？”黑风鄙视的看着法戈尔：“再说我并没有出卖她，德拉伍提先生是德高望重的大祭祀，为人正直。他绝对不会做出对纱莉不利的事情。再说，我的计划可不是只有保命那么简单......哼，跟你这样的小毛头说也是浪费我的口水！你给我老实的闭嘴！”
　　“黑风你居然这么看不起我！哇呀呀！我要你看看我的厉害！”法戈尔刚想上前跟黑风下手，但是却自己又停了下来，沮丧的说：“没有错，我当时的确是犹豫了，我真没有用......我对不起老婆......”
　　“黑风，你真的是人类的皇室成员？”托库丝这时候说话了。
　　“哈哈，怎么可能呢！”黑风拉起自己的袖子，往标记上一抹，标记立刻变的模糊了：“我这标志是刚刚才画上去的。”
　　“......”托库丝没有说话，走开了。
　　“托库丝，你要去干吗？”
　　“上厕所！”
　　......
　　一只小型的魔物从天上飞了下来，落到了躲藏起来的托库丝的手上。
　　“托库丝大人，撒旦大人让我传话给你，叫你马上结束人间的旅行回魔界，有重要的事情发生了。”那小型的魔物开始说话了。
　　“我遭遇了天使军队，现在力量还没有恢复，无法回去。但是我在人间发现了生命女神的继承人，现在已经混入了他们的内部，我一定要让生命女神的继承人堕落，这样就能很大的削弱他们阵营的力量了。”
　　“您为什么不直接杀了她呢？”小型魔物问。
　　“直接杀掉多没有艺术，只有让人堕落才是恶魔的强项，对吧。嘿嘿嘿嘿。”托库丝阴险的笑着。
　　“托库丝大人真是邪恶啊，您真是魔界中人的偶像啊。不过您如果力量恢复的差不多了，最好还是快点回魔界一趟，撒旦大人似乎非常的着急呢。”
　　“魔界到底出了什么事？”
　　“这个小的也不清楚，只是撒旦大人说情况紧急。”
　　“恩，我知道了。你还是回去跟撒旦大人说，我不可能马上回去了。”
　　“是！托库丝大人，那么我就复命去了。”说完，那个魔物一展翅膀，飞走了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十五章 她也是继承者？
更新时间2005-7-24 5:54:00  字数：3531

　现在的我，正在跟着色狼大叔前往大光明神殿的路上……
　　虽然我们四个在一起的时间只有几天，但是总感觉，好不容易认识到的朋友，就这么分开了，实在是让我高兴不起来，而且还要面对这么一个色狼大叔。
　　“纱莉，对不起，这几天让你受苦了。”色狼大叔一边走着，用充满歉意的声音说：“早知道应该在上路的时候雇佣几个护卫的。那样就不会发生那么不愉快的事了。”
　　“没什么，反正我也没受什么损失。”我现在懒的跟他计较了。
　　“你放心吧，只要我们到了大光明神殿，就没有人能伤害到你了。”色狼大叔用坚定的口气说。
　　我听到这话以后没有回答他，他的意思不就是把我关起来，象个珍惜动物一样的保护住吗？那样跟被关在监狱里有什么区别呢？郁闷。
　　“我们到了。”走了一段时间以后，色狼大叔停下来，指着一个高大的建筑对我说：“这就是大光明神殿！全大陆最大最著名也最有权威的神殿！”
　　“哦......”我漫不经心的回答着，也没有心情欣赏这大陆第一神殿的雄姿。
　　我们穿过面积大的吓人而且数量多的变态的台阶，到达了神殿的大门口，门口有两位圣骑士守卫着门口。真是厉害，居然高贵的圣骑士在大光明神殿只是用来看门的......
　　“大祭祀德拉伍提先生，您回来了。”其中一个圣骑士看到了色狼大叔，礼貌的打起招呼来。
　　“恩。”色狼大叔点了一下头说：“我离开的时候，别人去寻找继承人的情况怎么样了？”
　　“大祭祀还真是对神忠心啊！您放心，我们这次行动获得了很大的成功，我们甚至找到了生命女神的继承者！”圣骑士显的非常兴奋。
　　这个圣骑士看来不简单，我们才刚到，他就能得到消息......但是仔细一琢磨他的话，好象不是这样的。
　　“什么？你们怎么知道生命女神的继承者找到了？”色狼大叔非常的吃惊。他对这件事，是严格保密的。说是为了保护我的安全，现在居然有人知道生命女神继承者被找到，这是个很奇怪的事情。
　　“大祭祀您也知道了吗？您的消息可真灵通啊。”圣骑士很高兴的样子：“生命女神的继承者是大祭祀路桑先生带回来的。”
　　“你说什么？路桑？他带了生命女神的继承者回来？？”我看到色狼大叔的脸都快绿了：“现在路桑在哪？我要去找他！”
　　“路桑大人也是刚回来，现在恐怕在晋见大神官吧。您也带来了一个人，也是神的继承者吧，是哪位神的继承者啊？不会是创造神的继承者吧......哎？德拉伍提先生，您要走啊......您慢点啊......唉！德拉伍提先生对神的忠诚真是强啊，听到主神继承者出现了，居然这么兴奋，跑的比兔子还快......”
　　色狼大叔拉着我飞快的跑着，他跑的速度非常的快，跟他平时不紧不慢的形象差别大的惊人。刚才那看门的那家伙说别人也找到了生命女神的继承者......看来神还没有蠢到把赌注押到一个人身上的程度啊，那样我不是要轻松很多了？弄不好我还可以不用在这个倒霉的地方呆着了呢。嘻嘻。
　　“不要跑那么快啊，哎呀！”我被他拉的踉踉跄跄的，差点摔倒。
　　“哦！不好意思。”色狼大叔发觉自己的失态，放慢了自己的速度。
　　咣！
　　色狼大叔推开了一个房间的门，拉着我冲了进去。房间里有三个人，在中间的一个椅子上坐着的，是一个头发和胡子全部都花白了的老头。他的对面站着一个跟色狼大叔年纪差不多，衣服也差不多的家伙，不同的是，那家伙是个秃顶，而且也比较胖一点。在他的身边有一个女孩，看样子要比我大几岁，整个人显的非常端庄而且纯洁。穿着一身牧师的衣服，绿色的头发，绿色的眼睛，高挑的个头，和尖尖的耳朵......尖尖的耳朵？这个是......
　　“哇！一个精灵耶~~真正的精灵耶~~~！”我兴奋的大叫着，跑到那个精灵的身边拉起她的手说：“哇！姐姐好漂亮啊！让我看看你的耳朵好吗？”
　　那个精灵显然对我这样突然出现的人物有很大的戒心，惊恐的躲到了那个秃顶大叔的后面。
　　“那来的野小子这么大胆！居然在大光明神殿最让人尊敬的大神官面前对生命女神的继承人无理！”秃顶大叔训斥起我来。
　　哎呀，忘记我现在是男孩的打扮了。
　　“路桑，这就是你找到的生命女神的继承者吗？”色狼大叔问道，语气里明显的带有不快。
　　“怎么了？德拉伍提？你有什么问题吗？”秃顶大叔带着戏谑的笑容说：“看到我找到了一位主神的继承者心里嫉妒吗？”
　　“你真的就确定她是生命女神的继承者？”
　　“那是当然！我路桑是什么人，有可能搞错吗？”秃顶大叔的口气丝毫不让：“这位小姐是我在精灵森林里找到的，那里有生命女神的神殿，并且她能使用生命魔法，而精灵也是最接近神的也是最纯洁种族。如果她不是生命女神的继承者的话，任何人都不可能是！”
　　“什么？你说她能使用生命魔法？”色狼大叔吃惊的问。
　　“没错！生命魔法只有生命女神的继承者才能够使用，你还有什么疑问吗？”路桑昂着自己那秃顶的脑袋得意的说。
　　色狼大叔听了着话，顿时象泻了气的皮球一样蔫在那里了。
　　“哎，这小子是你带来的吧，他也是一个继承者吗？哪个神的？”秃顶大叔注意到了我。
　　“呃~她是......”色狼大叔听到他问我，稍微犹豫了一下，然后还是说：“她才是生命女神的继承者！”
　　“你在说什么？哈哈哈哈，你不要笑我了！生命女神的继承者怎么会有两个？再说生命女神的继承者绝对不会是个男的！你为什么不说他是创造神的继承者呢？这样还是比较可信的！”秃顶大叔大笑着说。
　　“好了，好了。你们两个不要在这里闹了。”一直象一尊雕像一样的老头说话了：“你们还拿不拿我这个大神官放在眼里啊。”
　　“十分抱歉！大神官阁下！”色狼大叔和秃顶大叔连忙向那老头道歉。
　　“你们先下去罢，你们刚回来，也很累了。关于生命女神继承者的事情非常重大，我们必须慎重考虑。先把他们两位好好的安顿一下。”老头仍然毫无表情的说。
　　“是！大神官阁下。”两位大叔同时说道。
　　我们被安排到两间相临的房间，据说是为了方便保护。色狼大叔在叮嘱了我几句以后说还有重要的事要办，就匆匆的走了。
　　“唉~没想到我又被关到房子里了，真是痛苦啊。”我无奈的道：“不过也好，这几天几乎都没休息好，现在先好好的休息一下吧。”我一下子躺到柔软的床上，看着天花板上豪华的掉灯发呆。
　　“哎？对了，我怎么忘记了一件事。”我从衣服的口袋里拖出了小家伙，这个家伙自从上次我从法戈尔那逃跑开始就一直在睡觉，我不管怎么弄都弄不醒它，要不是看到它在睡梦中均匀的呼吸和嘴角时不时的吹出的泡泡，我还真怀疑它是不是死了。难道是因为上次变身的副作用？但是它为什么总在我危险的时候睡觉啊，真是的。
　　当！当！当！有人敲门。
　　“请进~~。”我不知道现在谁会过来找我，因为我除了色狼大叔以外还不认识任何人。
　　吱呀~~~~门开了，那个精灵少女出现在了门口。
　　“咦？怎么是你？”我很奇怪的问。
　　“怎么？不欢迎我吗？”精灵少女看来是一个很开朗的女孩，用俏皮的神色看着我。
　　“没那回事，姐姐。”我从床上下来，跑到他面前拉着她的手说：“别在门口站着呀，我正愁没人说话呢，你过来真是太好了。”
　　精灵少女的脸上出现了一抹红晕，慌忙的抽回了自己的手。哎呀！忘记了，我现在可是男孩打扮。这样是很不礼貌的。
　　好象是为了摆脱这个尴尬似的，精灵少女开始说话了：“我叫卡布林娜，你叫我林娜就可以了。”
　　“呵呵，那我就叫你叫林娜姐姐吧。你真的是生命女神的继承人吗？好厉害啊。”
　　“这个啊，我自己也不知道......我只知道那个家伙找到我，一个劲的说我是生命女神的继承人，然后还居然说服了我们的长老让他带我来。我也在那破森林呆腻了，就跟那家伙来了。没想到来了这里居然还比精灵森林还无聊。”
　　“啊，是吗？”我一直很希望见到精灵，然而现在有精灵真的站在我面前，我却感觉没有什么话能说的出口了。
　　“哇~~！好可爱的史莱姆哦~~”说着就要伸手去抱。我赶紧把抱着史莱姆闪到了一边。
　　“你这是干吗啊，我又不要你的，看你紧张成什么样了。”
　　哎？我为什么要躲开呢？我自己都不知道，但是我的身体好象不听自己的指挥似的，它好象在告诉我：你面前的女人极度的危险......
　　PS：这最近的两章几乎没有搞笑的成分，不是云山雾罩不想搞，因为如果整篇的文章全部都是搞笑的话，很容易造成疲劳的，而且因为剧情的关系也需要交代不少的东西，所以请喜欢搞笑部分的朋友们稍微等待一下吧。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十六章 卡布林娜
更新时间2005-7-25 3:49:00  字数：4265

　林娜看见我故意躲开她，微微一笑：&quot;风的精灵啊，舞动起你们的翅膀展现你们的力量，来帮助我束缚住我的敌人吧~风之枷锁！&quot;
　　哎呀！我顿时就感觉到周围的空气好象凝固了一样，几乎丧失了行动的能力。风之枷锁？是风系的法术啊。
　　&quot;林娜姐姐，你这是要干吗？&quot;
　　&quot;嘿嘿，我想得到的东西我就一定要得到，不管用什么手段。&quot;林娜轻易的从我手里拿过了熟睡的小家伙。
　　&quot;你……！把小家伙还给我！你这个冒牌生命女神的继承者！&quot;我拼命的想把小家伙抢回来，但是因为风之枷锁的效果，我的动作慢的象个乌龟，根本没有办法碰到这个身体轻巧的象个蚂蚱的精灵。
　　&quot;你在说什么啊，你就这么确定我是假冒的？&quot;林娜把小家伙抱在怀里一边捏着它胖嘟嘟的脸一边笑着对我说：&quot;你有证据证明我不是真的吗？我可能证明自己是呀，我可会生命魔法！&quot;
　　&quot;生命魔法？我听见你们说过几次了，生命魔法到底是什么？&quot;
　　&quot;生命魔法都不知道？你才是来假冒生命女神的继承者的吧……生命魔法是只有生命女神和她的继承者才能使用 的一种无差别的恢复魔法，生命魔法可以作用于所有有生命的物体，而不受到他们本身的种族和属性的限制，是一个应用方面最广泛，而且效果也最好的恢复魔法。&quot;林娜现在用一种跟一开始不同的目光看着我：&quot;我原本以为你是正宗的继承者呢，没有想到你也是冒牌的，唉其实这个也不用说，生命女神怎么会找个男孩当继承者呢？这个问题，用脚指头都想的出来。&quot;
　　&quot;你的意思是……承认你自己是假的了？&quot;我现在弄明白的不只是生命魔法的问题了。
　　&quot;嘿嘿，既然你也是冒牌的，我也不瞒你了，我的确不是生命女神的继承者。&quot;林娜得意的说：&quot;但是他们全部都相信我就是。&quot;
　　&quot;那你既然不是生命女神的继承者，为什么你说你会生命魔法呢？&quot;我对这个问题感觉非常的好奇。
　　林娜把脸凑到我的耳朵旁边，小声的对我说了一句：&quot;秘密，不告诉你！&quot;
　　&quot;嘁~！你不说我也不想听。&quot;
　　&quot;不管怎么说，虽然你是输定了，但是我们现在是竞争对手，我是不会把我的机密告诉你的。&quot;林娜这家伙还比较狡猾。
　　&quot;好吧，我不问了，你先把我身上的魔法效果解除吧，这样好难受。&quot;我痛苦的说。
　　&quot;找你来的那个怎么一点眼光都没有，起码要找个牧师之类的人啊，连解除魔法效果的小法术都不会，还怎么当生命女神的继承者？真是没水平！你看找我来的那个家伙，他就比较有眼光。&quot;林娜双手插着腰，用一种前辈高人的语气感叹着说：&quot;不过我看你小子也挺顺眼的，先饶了你吧。&quot;
　　我头上流着汗说：&quot;那还真是谢谢了。&quot;
　　给我解除了咒语以后，林娜依旧捏着小家伙胖嘟嘟的身体问我说：&quot;你的史莱姆从哪抓的啊，现在史莱姆可是很稀少了，而且特别怕人，你居然能养到一个，真是羡慕。不如就送我把。&quot;
　　&quot;这可不行，小家伙是我的朋友，我不能随便送人。&quot;好了伤疤忘了疼的我，伸手去抢小家伙，由于没有风之枷锁的阻碍，林娜显然也没有防备，所以我如愿以偿的抓到了小家伙。但是林娜却没有放手。
　　&quot;你真狡猾，居然用抢的！&quot;林娜瞪着眼睛大声的说。
　　&quot;小家伙本来就是我的，是你把它抢过去的，现在还给我！&quot;我说着，加强了手中的力度，企图用力量解决问题。
　　&quot;不行！到了我手里就是我的了！你快给我放手！&quot;林娜也加强了力度。
　　&quot;你才是应该放手的！&quot;
　　&quot;你放手！&quot;
　　&quot;你放手！&quot;
　　&quot;我叫你放手啊！&quot;林娜的力气比我要大，她突然发力了。
　　我一下子被她拉了个踉跄，如果不放手的话，一定要被拉倒了，但是放手的话，真的很让我不甘心，倒就倒把，不过我要你垫背！我的身体失去了重心，向前倒去，但是我刻意的改变了倒下的方向……
　　扑通~！我把林娜重重的压到了身下。
　　&quot;你……你竟敢欺负我？！&quot;林娜发现现在我们的姿势非常的不雅观。
　　我现在对这个刁蛮狡猾的精灵可以说是一点好感都没有，听她的话，我突然出现了一个&quot;邪恶&quot;的想法。
　　&quot;欺负你又怎么样？&quot;我嘿嘿的笑着，摆出了一付标准的色狼的面孔，你不是认为我是男的吗？那好，我就吓唬吓唬你！
　　&quot;你这么漂亮的小妞在面前，我怎么能放过呢？&quot;我继续狞笑着伸出自己的一只手，做抓的形状，并且活动着自己的手指关节。这个动作在女孩的眼里绝对是一个大威胁。
　　果然，林娜的神情开始慌张了。&quot;你……你要干什么？你知道侮辱生命女神的继承者是什么样的后果吗？&quot;
　　&quot;咦？你不是说你是假的吗？&quot;我丝毫不被他的话所动：&quot;就算是真的，我也要尝尝生命女神的继承者到底是什么滋味。&quot;
　　林娜想扇我的耳光，但是让我预先发现了，用自己的手把她的手压住，然后她还想用另一只手，也让我照旧给他按住了。
　　&quot;这下你还有什么办法？&quot;我得意的看着她。
　　&quot;风的精灵啊，舞动起你们的翅膀……&quot;林娜的嘴巴开始念诵咒语。
　　不好了，如果让她用出魔法我就惨了！怎么办？双手都没闲着呢！
　　&quot;……展现你们的力量，来帮助我毁灭……&quot;她的咒语在继续着。
　　这个咒语……她念的是&quot;毁灭&quot;？！不好！是强力的法术！怎么办？再不想办法就死定了！
　　&quot;我的敌……呜~~~！&quot;她念不下去了，因为她没有办法念下去了，她的嘴巴被我堵上了……用我自己的嘴巴……唉！我的初吻啊！就这么浪费了。就算是前世我都没有吻过别人，这可是两世的初吻，这下可亏大了！不过话说回来，我还没有打算把自己的初吻给谁呢……哎，算了。给谁都一样！
　　林娜显然受刺激了，瞪着她美丽的大眼睛盯着我，拼命的想摆头挣脱我的嘴巴的攻击，但是我怎么能让你如愿呢？这可关系着我的小命啊，所以我始终没有让她达成目的。她挣扎了一会，见没有丝毫的效果，就停止了挣扎，两颗晶莹剔透的泪水从她的眼角滑落了下来。看见她的样子，我的心几乎就软了下来，但是生命的威胁还是让我继续堵着她的嘴巴。
　　刚才因为太紧张没有注意，我现在才开始感觉到异样……这个感觉真的是……咳……我不知道该怎么形容……但是……真的是很奇妙的感觉……
　　就在这个时候，突然房间外面传来了一阵急促的脚步声，还有人说话：&quot;快点走，趁那些邪恶的怪物没有过来之前，先把继承者保护起来！&quot;&quot;队长！这个房间里没有人！&quot;&quot;什么？快点看看旁边的屋子！&quot;
　　门被打开了，几个骑士跑了进来。当他们看见我们俩的时候，脸上都露出了古怪的神情。
　　&quot;咳咳！我说两位，现在情况很危险，如果你们不介意的话，你们可以等危险过后继续做。但是现在你们必须要跟我们去一个地方。&quot;
　　现在有人在了，她应该不会乱来了吧，我这么想着，放开了林娜。但是为了保险起见，我在放开他嘴巴的时候，悄悄的对她说：&quot;不要忘记，你现在在假冒生命女神的继承者，生命女神是非常宽容和慈悲的，如果在他们面前失态的话，后果可是比较严重的哦！&quot;
　　说完，我放开她的手，站了起来。
　　&quot;哇！&quot;林娜大哭了起来，跑到骑士们面前告状：&quot;他~~~他非礼我！你们你们刚刚也看见了，快把他抓起来！&quot;
　　哭的太假了，一看就是装的，这个我也很拿手。
　　但是骑士们似乎并不这么想，其中一个非常严肃的走过来对我说：&quot;枉你还自称生命女神的继承者呢！居然做出这么这么下流的事情！要不是大神官交代我们不能让你们受到伤害，我现在就要砍下你的头！&quot;
　　我早就对这事情有所防范了，我一手把自己的帽子摘下来，并且顺手给自己用了一个治愈术中和托库丝的变声魔法，然后问那骑士：&quot;你看我象是会非礼她的人吗？&quot;
　　骑士跟林娜显然没有料到我是个女孩吧，都吃惊的看着我，好一会都没反应。
　　&quot;这样你们可以相信我了吗？&quot;我认为这样让他们呆下去没有任何的意义，于是就出声提醒他们。
　　&quot;哦？呃……&quot;那个站的最近的骑士还是尴尬的开口了：&quot;原来你也是女……唉！既然是这样，那就没什么了，呵呵呵呵。&quot;
　　有另一个骑士也开口了：&quot;既然没什么事，我们还是快带她们去避难吧，如果再晚了，就坏了。&quot;
　　&quot;哦！对呀！快点走吧。&quot;
　　&quot;到底发生了什么事？&quot;我问道。
　　&quot;有几个魔物闯进了大光明神殿，大神官害怕它们是来找你们的，所以让我们来保护你们先去一个安全的地方。&quot;
　　&quot;魔物？这么一个戒备森严的地方会有魔物闯进来？&quot;我来到这里的时候，我发现这里的安全警备很完善，守护的骑士和卫兵也都是很强悍的家伙，而且这里肯定有神圣结界那类的阻止和削弱魔族的结界，这样居然还有魔族能进的来？这也太不可思意了。
　　&quot;是的，这几个魔物很强悍，而且显然是有目的的，它们是有高级智慧的魔界生物。&quot;一个骑士说：&quot;他们来的目的，很可能就是你们，因为以前也发生过类似的事情。&quot;
　　&quot;以前也发生过啊，结果怎么样？魔物被打跑了吗？&quot;
　　&quot;没有，前生命女神的继承者被杀了……&quot;
　　……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十七章 魔物
更新时间2005-7-26 3:01:00  字数：3765

　前生命女神的继承者被杀了？怎么会有这样的事？！要说有魔物闯进来还能说魔物太强，防范失误，但是居然还能出现这样的事情？！被杀……这个命运会再次降临到我的身上吗？
　　轰隆~~！
　　天花板突然破开了一个大洞，华丽的吊灯跟随着破裂的天花板掉了下来摔个稀烂。一个黑糊糊的物体也一起掉下来，砸到大理石的地面上，把大理石地面砸的粉碎，并且激起一股浓厚的尘土。
　　“魔物！”一个骑士叫了起来：“保护好继承者撤退到安全的地方！”
　　“是！”训练有素的骑士们立刻组成一个防御的阵型，保护着我们，慢慢的向门口的方向移动。
　　尘土渐渐的散开，显露出魔物的样子来……一个极其丑恶的模样…..漆黑的身体，几乎是一个椭圆形的，外表有数不清的褶皱，好象一个几百岁的老头脸上的皱纹，另外还有稀稀拉拉的毛发和一些极为短小的歪歪扭扭的触角散布在它的皮肤上……呃……如果那算是皮肤的话……。一只绿色的眼睛在自己的身体右边，大约有一个茶杯那么大，那么圆，另一边本来应该有另一只眼睛的地方是一个鼓鼓的大包，难道它是闭着一只眼睛的？它没有鼻子和耳朵，两只眼睛下面有一个相对小巧的嘴巴，但是却跟樱桃小口相差很大，从里面露出的尖锐的牙齿就能看的出来。身体下面有几只尖锐而有纤细的脚来支撑着，有点象昆虫的脚，上面覆盖着外骨骼，但是又不是特别的象。显然脚也是它的武器，因为前面的两只，显的特别的长，而且伸出了几跟尖锐的刺。
　　“大家小心，因为神圣结界抑制黑暗力量的关系，魔界每次派出的都是异能型的魔兽，我们不知道这只魔物有什么特殊能力，没有我的命令不许主动进攻！”一个显然是小头目的骑士下达了命令。
　　“明白了。”骑士们脸上的肌肉都僵硬着。看他们紧张的表情，是不是他们都是新来的啊，看起来很不可靠的样子。
　　“吼~~！”魔物开始咆哮起来，巨大的声音从它小巧的嘴里发出来，震的天花板上破损的洞口哗哗的掉尘土。
　　“它要进攻了！”骑士队长开始下达命令：“所有的人听着，如果普通攻击抵挡不住魔物，就轮流发动绝对防御，并且配合牺牲一起使用！”这两个圣骑士的技能我听说过，绝对防御可以让他们在一定的时间里拥有惊人的防御力，几乎可以防御一切物理攻击，但是当效果一旦过去立刻就会出现脱力状态，在很长的一段时间无法再次使用。而牺牲，则是将所有指定的队友的伤害全部转移到自己的身上，是圣骑士特有的技能，也是最伟大的技能，因为在残酷的战场上一旦使用这样的技能，就跟死掉一样了，所以才起了这么一个悲壮的名字。但是如果配合牧师的话，这个组合将是一个非常坚固的长城，因为牧师可以治疗和恢复的，他可以让圣骑士受到的伤害降低到最小。而现在扮演牧师角色的，毫无疑问就是我跟林娜两个人。
　　“风的精灵啊！舞动起你们的翅膀，展现你们的力量，来帮助我的朋友吧！风之护甲！风的精灵啊！舞动起你们的翅膀，展现你们的力量，来帮助我的朋友吧！风之敏捷！”林娜连续发动了两个辅助魔法加持在圣骑士们的身上。她心里自然明白，目前只有尽量的保护住这些圣骑士，自己才有活命的可能，然后她还企图对魔物使用风之枷锁，但是效果很微小，大概是因为她的能力也还不够吧。
　　魔物已经进攻到了我们的面前，两只镰刀一样的前足快速的挥动着，带着丝丝的破空声向着骑士们进攻，打在骑士们的剑和盾牌上，将圣骑士们打的东倒西歪的。它的进攻速度非常的快，居然让骑士们根本无法反击，而且每一次攻击，都能让一个全力防守的圣骑士倒退好几步，好可怕的力量！面对这样的力量圣骑士们已经开始轮流使用绝对防御和牺牲了。
　　我一边手忙脚乱的给受伤的圣骑士治疗，一边跟随着大家撤退。其实圣骑士也可以治疗别人，但是治疗的效果跟治疗的速度相比牧师要差很多，所以在危机的时候，大多数圣骑士都不会使用，而把他交给了更专业的牧师来做，自己则尽自己的本职：保护大家！
　　我们慢慢的撤出了门口，顺着走廊走向花园。
　　“大家坚持住！马上就能到达安全区域了！”队长鼓励着大家。大家听到队长的话，也明显的精神一振，手中也加紧了动作。
　　但是，人们心里希望的事情似乎总是要受到重重考验才能达成……在我们的背后，也就是花园的方向，出现了另一只魔物！一只好象一个猩猩一样的魔物！而这还不是最糟糕的，糟糕的是，由于全力对付前面的魔物，而让我和林娜撤退在最前面，这时候这个魔物出现的地方，正是我们所在的防御最薄弱的地方：在我跟“猩猩”之间没有任何保护我的人！
　　“猩猩”对我没有丝毫的手软，用一个跟磨盘面那么大小的拳头向我打了过来。
　　“牺牲！”最后一个没有用技能的圣骑士，没有来得及用绝对防御，直接使用了牺牲。
　　咚~~！巨大的拳头打在了我的身上，我惊恐的闭上了眼睛，但是我很快发现，牺牲的效果果然非常明显，我没有受到任何的伤害。我连忙去看保护我的圣骑士，只见他已经面色惨白，嘴角也流下了鲜血。咚~~！！我分神的时候，又是一拳打了过来。那个骑士立刻从口中喷出了一大口的鲜血，身体向后倒下了。
　　看到这个情况，圣骑士们立刻分出几个人跑到我们面前来帮助我们，但是他们还没有跑出一半，立刻发现自己的身体无法动弹了。
　　“这个怪物有定身的特殊技能！”圣骑士队长绝望的喊。
　　“这可怎么……”还没有等我把话说完，一只大手把我抓了起来。正是刚才攻击我的那个“猩猩”一样的魔物。
　　“放开我！你这个坏蛋！”我在“猩猩”的指头上咬着，但是我的牙齿咬在“猩猩”又粗又厚的皮肤上，比蚊子叮的效果还要小那么一点。
　　“猩猩”的另一只手也伸了过来，它用食指和拇指夹住了我的头……然后开始扭转……哎呀！这次我看来要提着自己的脑袋去见判官了……
　　“猩猩”的手转的很慢，似乎要享受一下杀死女神继承者的过程……但是它会马上就后悔自己的作为，因为，有人来救我了！
　　一个黑影带着一道淡兰色的光芒掠过了“猩猩”的手，随着血光，“猩猩”的拇指被割了下来。“猩猩”痛苦的哀叫着，捂着自己的手蹲下了。失去拇指的手没有再抓住我，我掉了下去，被一个人接住了。我仔细一看来的人……
　　“法戈尔？你怎么到这里来了？”
　　“因为我感觉到老婆有危险，所以我就飞快的赶来了，没想到真的是你碰到危险了，我们一定有心灵感应！这一定是爱的力量！”法戈尔开始说无聊的话了。
　　“我说，法戈尔……”
　　“你不要说话，我们有心灵感应，我知道你想向我道谢，但是不用，我们之间是不用存在谢字的。”法戈尔滔滔不绝的说着。
　　“我不是那个意思……我的意思是……”
　　“不，不，不！你不要说话，让我感受一下，嗯！你一定是担心我来这里会很危险吧，这个你不用担心，你老公我可是很强的！这点小事不在话下！”
　　“我是说那个……”
　　“我不是说了吗？你不用担心，也不用感谢，救自己的爱人，是一个男人应该做的。”
　　“我不是想说这个呀！”我有点急了。
　　“啊？是吗？那你想说的是什么？”法戈尔很意外的问我。
　　我强忍着内心要揍他的冲动说：“我要说的是……你快把我放下来~~~！！！！”
　　“呃……是、是！老婆！”法戈尔尴尬的把我放了下来。
　　“我再跟你说最后一遍！不、许、叫、我、老、婆！”咬着牙警告着法戈尔。
　　“知道了，老婆……”法戈尔失望的说。
　　我几乎要晕过去了，这个人没救了！
　　啪嗒！“猩猩”的脑袋突然自己掉到了我们的面前。
　　“哇！”我被吓的不轻，大声的叫了起来，法戈尔也吓的抱住了我。
　　“我说法戈尔，我带你小子来是来杀怪物的，不是来让你跟纱莉约会的。”这个声音是……黑风！刚才砍掉“猩猩”手指的也是他吧。黑风这时候很威风的站在“猩猩”的脑袋上，手中的剑已经沾满了鲜血。
　　“黑风，你也来了啊。真是太好了。”我高兴的叫道，朋友们专程来救我，真是让我感动。
　　“可不光是黑风哦~~你的眼睛里不要只有帅哥嘛~~！”身后传来托库丝的声音。
　　我转头一看，迎风伸展着双翼的托库丝正站在那正在伸出舌头舔手上的血迹，她的身边是那个昆虫脚的怪物，怪物的身体已经被剖开，花花绿绿的内脏撒了一地，而那丑陋的外皮也跟一个破裂的气球一样扁在了地上。
　　“脱裤子！你也来了！我好高兴啊。”伸出双手向她跑去。
　　“喂！喂！你别过来！不许你这么叫我的名字！”托库丝急忙的躲避着。
　　“老婆！为什么你就是不欢迎我呢？”法戈尔跟鬼魂一样的贴了过来。
　　“你给我闭嘴！”我头上带着无数个#号，一个反摆拳，带着我忍无可忍的愤怒让他鼻血狂喷的倒下了。
　　我现在才发现，圣骑士们跟林娜，都已经倒在了地上。
　　“他们怎么了？”我问道。
　　“让他们看见我的样子，会很麻烦的。所以……”托库丝说着。
　　“你杀了他们？”我瞪着眼睛问。
　　“我没有杀他们，如果杀了他们，你一定会不高兴的。”托库丝耸了耸肩：“我只是把他们催眠了而已。”
　　“哦……这样啊。”我听到他们还没死，放心了不少。
　　“现在这里仍然不安全，还有魔物没有杀死。”黑风带着自信的笑容说道：“让我们来清理掉它们吧。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十八章 另一只恶魔
更新时间2005-7-27 14:33:00  字数：3851

　“消灭我们？嘿嘿嘿嘿！好大的口气呀。嘿嘿嘿嘿！”不知道从哪里飘过来一阵的笑声。
　　“是谁？”我到处张望着，想要发现声音的来源。但是声音的确非常的飘渺，不能确定位置。而且我用尽了自己的目力，在周围也没有发现任何人的身影。
　　“今天这个继承者的命，我要了！”这次的话的位置，我听出来了！就在……我的旁边！我猛的转头，看到一个类似于普通人的身影，但是从身体的轮廓来看，他的体形要比平常人的要魁梧一点，个子也比较高一点。只有头上弯曲的角，和血红的眼睛表示着：这并不是一个普通的人类。他的手中高高的举着一把又弯有长的武器，好象是一把刀之类的吧，因为情况太突然根本看不清楚。那把武器在我根本无法做出任何反应的情况下，猛的向我砍来。但是他的武器在落到一半的时候，却落不下去了......法戈尔挡在了我的身前；黑风架住了他的武器；他的身后托库丝的手搭在了他的脑袋上。
　　“托库丝！你为什么要维护这个生命女神的继承者呢？她可是跟我们的阵营对立的！”那个家伙没有理会黑风他们，却对托库丝说：“你知道你现在的立场吗？”
　　“杰斯！”托库丝仍然带着她那妩媚的表情说话了：“人家有人家的打算，人家想做的事自然有人家的道理。”
　　“嘿嘿嘿嘿！魔界大名鼎鼎的托库丝现在沦落到了维护自己敌人的地步了吗？实在是太好笑了。”我现在仍然看不到这个叫杰斯的家伙的脸，但是从他的话语中很明显的表示：他现在非常的不满，而且，他跟托库丝是认识的。
　　“你知道人家最讨厌的是什么吗？”托库丝说到这里，眼神突然一变，凌厉的目光透露了出来：“我最讨厌的就是，听到别人对我说三道四！”
　　托库丝的手迅速的向杰斯抓了过去，但是杰斯却凭空消失了，消失的无影无踪。
　　“嘁！慢了一步！让他隐形了！”托库丝懊恼的说。
　　“托库丝，你不是手下留情吧。”黑风一边靠近我在我身边警戒着，一边问托库丝：“他也是你们魔族的人啊。”
　　“你在怀疑我？”
　　“任何人都会有这个疑问的。”
　　“哦呵呵呵呵，我高贵的托库丝才不会跟你们一般见识，你们怀疑不怀疑我，都跟我没有关系。”托库丝明显的对黑风的话不屑一顾。
　　“你！......算了，你好象认识这个叫杰斯的魔族吧，知道他的实力怎么样吗？”黑风自讨了个没趣，于是转换了个话题。
　　“一个擅长隐形和偷袭的一个小贼罢了，我根本不把他放在眼里。”托库丝说话的时候并没有用得意的口气：“不过现在的情形不同，虽然我们有三个人，但是我的力量没有完全的恢复，你们两个人也只不过不会给我当绊脚石而已，现在还要保护没有力量的纱莉......不能掉以轻心。”
　　“可惜的是，纱莉虽然是生命女神的继承者，却没有学到任何的辅助魔法要不然......”黑风说话说了一半，没有说下去，但是我也能估计的到他下面要说的话。
　　然后，大家都没有再说话，而是紧张的把我围在中间戒备着，防止杰斯的偷袭。但是杰斯始终没有任何的动静......他在等待时机......等待一个可以出手的机会......一个可以把我一击必杀的机会。
　　时间一分一秒的过去了，我现在站在中间不安而且无奈的等待着命运对我的安排。我对于死亡没有恐惧，但是这么无尽的等待却让我烦躁，在我的眼睛里，时间仿佛停止了流动，每一分钟都象过了一年那么的漫长。
　　“这个该死的魔鬼，是不是跑掉了！”法戈尔最先沉不住气了，他那握着剑的双手，微微的松懈了一下......杰斯看到了这个机会，他猛的出现在了法戈尔的身边。但是，他的目标不是法戈尔，而是他身后的我。
　　当！武器碰撞的声音惊醒了法戈尔，他赫然发现，黑风在他的身后，帮他挡开了杰斯的刀。
　　杰斯见这一次没有成功，立刻向后跃了出去，并且在同一时间迅速隐形，消失了。
　　“法戈尔！你这个笨蛋！不要分心！”黑风有点气急败坏。
　　“知......知道了！对不起！”法戈尔知道自己做错了事情，连忙重新摆好架势。
　　“黑风，这样下去也不是办法，我们不可能一直这样戒备的。”托库丝说话了。
　　“这个我知道，但是除了这么做之外，现在没有任何办法可以使用。”
　　“......”
　　杰斯又出现了，这次出现的地方是我的正上方！
　　“黑暗结界！”托库丝迅速的支撑起了结界，杰斯的刀砍到了托库丝的结界上，把结界打的一阵的模糊。然后杰斯还是在攻击失败后，立刻消失。
　　“该死的，现在力量现在太少了！”托库丝现在脸色煞白：“为了维持结界居然被一个小毛贼震伤了！要是以前的我的话，我的结界一定能把他反震个半残！”
　　“你没有事吧，脱裤子！”我担心的问。
　　“放心，还死不了。”托库丝顺口回答道，但是顿了一下才发觉不对。但是却又不好再发作，只好闷不做声。
　　又过了不知道多长的时间......大家都几乎在这长耐心大战里面消耗光了自己的精力。而杰斯似乎也有点不耐烦了。
　　“你们的防御可真是无懈可击啊，但是没有机会，我会自己创造机会的！”杰斯现身在一个距离我们比较远的地方，然后一招手，从花园的各个角落出来了数头的魔物。
　　“我就不信集合所有的魔物袭击你们，你们就不会留下任何的空隙！”杰斯一边说着话，一边又慢慢的隐形：“嘿嘿嘿嘿，看着这么可爱的继承者，我还真有点不忍心下手呢！嘿嘿嘿嘿！啊哈哈哈哈！”
　　在杰斯的笑声中，魔物们开始攻击了。这些魔物大多数都有特殊能力，有的有麻痹，有的有空间移动的能力，有的甚至还有附加石化攻击的能力！虽然魔物的实力对于托库丝他们不是很强，但是他们麻烦的能力和因为需要时刻提防偷袭，还要抽时间照顾我的情况下，战斗进行的异常的艰难。
　　突然，所有的魔物同时停止了攻击，向一个方向集合，然后又同时从那个方向冲了过来。
　　“小心！这是魔物们的全力攻击！”托库丝叫道。
　　我看这次魔物的攻击来势汹汹的，就立刻准备好了治愈术，准备应付突发状况。
　　果然，托库丝由于刚才被杰斯震伤的关系，动作稍微的有点缓慢，被一个魔物的爪子抓伤了腿。
　　“不好了！”我惊叫道：“脱裤子！你坚持一下，我来给你治疗！”说着，我的治愈术向托库丝放了过去......
　　“不要那么叫......什么？治愈术？？？哇~~~~！”托库丝听到我要用治愈术，没命的躲开了。治愈术没有落到托库丝身上，落到了花丛里......
　　“哎呀~~~！”花从中传出了一声大叫，然后看到一个人影显现了出来......
　　“纱莉！干的好！”黑风露出了笑容。
　　“哇！老婆！你真是太厉害了！一下子就吧那家伙找出来了！”法戈尔兴奋的大叫了起来。
　　哎？什么？我的治愈术没有打中还厉害？他们是在夸我还是在损我呢？
　　托库丝马上对我说：“纱莉，我的伤不要紧，不要给我治疗，但是你看那边躺着的那个了吗？他受了很重的伤。你去给他好好的治疗一下。”她指了指在花丛里躺着的那个杰斯。
　　看起来还真的是呢！他伤的好严重啊！虽然是敌人，但是生命女神教导我，要尊重身边所有的生命啊！那边那些魔物我没有办法治疗它们，因为魔物们总是被朋友们一下子就杀死了，连多余的伤口都没有，现在终于有可以帮助生命女神的地方了。
　　想到这里，我马上跑到杰斯的身边，温柔的对他说：“来吧，我来给你治疗。”
　　“你......”杰斯拿眼睛瞪着我，想说什么，但是给托库丝跑过来，一脚把他的头踩到了地上，话到嘴边给吞了下去。
　　“哎呀，我同类的伤好严重啊！”托库丝抬起脚，又温柔的把杰斯抱了起来，她的手不经意的捂到了杰斯的嘴巴上。
　　“纱莉，我知道你的心肠是最好的，他虽然要来杀你，但是，他毕竟是我的同类啊......”托库丝说到这里，眼睛里面出现了点点的泪花：“我求求你纱莉，你一定要帮我治好他，我不能看着自己的同类受苦......”
　　哎~！谁说恶魔都是狠毒的，托库丝就很善良嘛！看来恶魔里面也有好人啊。
　　“你放心吧，脱裤子！我一定能把他治好的！”我看着托库丝的眼睛，坚定的说：“今天我不把他治好，我就不配再当生命女神的继承者！”
　　“谢谢你，纱莉，有你这样的朋友我可真是高兴啊。”
　　“没有什么！我们是朋友嘛！来！我为你们俩一起治疗！”我怀着激动的心情开始再次发动治愈术。
　　“哎~~哎~~~！等......等等！”托库丝突然非常急切的叫了起来。
　　“怎么了？”我不知道她为什么让我停下。
　　“现在情况非常的紧急！你看黑风他们战斗的多么艰苦！”托库丝指着正在单方面屠杀着魔物的黑风他们：“我怎么能在这么紧要的关头，丢下同伴，自己在这里治疗呢？！我必须去参加战斗！”
　　然后她顿了一顿用手按着我的肩膀说：“纱莉，不要担心我，我的同类交给你了，我相信你的能力！你一定能把他治疗的象一个死猪......哦不对，象你的史莱姆一样活蹦乱跳的。”
　　“但是我的史莱姆一直在睡觉啊，它现在可不活泼......”
　　“哎呀！你就不要管象什么了！加油治疗，那个......我走了！”托库丝说完这几话，顺手给杰斯丢了一个不知道是什么的魔法，没命的跑了出去。
　　今天的托库丝可真善良啊！我突然觉的好感动，同时我也感觉豪情万丈！我纱莉，一定完成你的心愿！把你的同伴治疗的象一只死猪......哎呀，我怎么给她传染了？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十九章 生命?生命!
更新时间2005-7-28 11:21:00  字数：3522

　我慢慢的接近着杰斯，杰斯的眼睛里还存在着敌意，但是他已经什么都不说了，就是拿眼睛瞪着我。唉~！我真的没有恶意啊，你会明白我的心的……
　　“治愈术！”我一个治愈术丢过去，杰斯的身体猛烈的颤抖了起来。嗯！有效果！他一定是激动的颤抖！他在感激我为他这个敌人治疗吧……但是我怎么看他的伤势没有好转呢？好奇怪啊……这是为什么呢？哦！对了，听林娜说过，生命魔法可以治疗所有的生命的，我是生命女神的正宗的继承人，我一定能用！嗯……我记得上次再生命神殿用过一个不一样的治愈术……应该就是那个吧。好！让我来试试！
　　“伟大的生命女神，无处不在的生灵们啊！我在这里诚心的向你们祈祷，给予我维护生命的尊严和权利的力量吧！”在我心中想使用生命魔法的时候，我仿佛回到了在生命神殿的时候，但是我感觉现在念的咒语怎么跟那次念的有点不一样？我几乎没有命令过自己的身体做任何的事，是我的身体自己在使用魔法，这个时候，我总有一感觉……这个身体好象不是自己的一样。光元素仍然象上次一样，疯狂的聚集过来……不对！这不是光元素……随着我使用治愈术的次数的增加，我越来越熟悉光元素了，但是这次不是光元素，虽然跟光元素非常的相象……但是绝对不是！那，这到底是什么呢？
　　“你终于感觉到我们跟光元素的不同了吗？”一个声音在我的心底回荡着。
　　“你们到底是什么元素？”我问。
　　“我们是生命的力量。”
　　“生命的力量？那是什么？”
　　“我们是存在于这个世界上的生命的能量，我们是维持和拯救生命的动力，我们是所有生命的朋友。”这个声音回答着我的问题。
　　“你们是哪里来的？生命女神创造的吗？”
　　“我们不是什么人或者什么神创造的，我们远在世界的形成之前就存在了，那时候连你们的神都没有出现过。更不要说我是谁创造的了。”生命的力量否认道。
　　“那么生命女神是怎么回事？”
　　“她只不过最早具备了跟我们沟通的能力而已，所以我们就帮助她咯。”
　　“这是真的吗？”
　　“你见过会说谎的魔法元素吗？我们虽然不是魔法元素，但是我们跟他们是一样的。”
　　“那么我可以问一个问题吗？”
　　“那要看是什么问题了，你说吧。”
　　“我作为生命女神选定的继承者是一个作为什么样的存在呢？我真的是代替神来执行她的意志的吗？”
　　“首先说明一点，你并不是生命女神选定的，而是我们选定的。你虽然现在非常的不成熟，但是，我们能感觉到你的善良和你的纯洁。你知道珍惜和尊重生命，明白生命的宝贵。你拥有一颗世界上非常少有的真心。而关于神的意志，他们的确是拥有强大的力量的，但是他们决定却不是完全正确的，一个生命的意志是不可以强加给另一个生命的，所以你不用强迫自己执行她的思想，你拥有自己的思想，拥有自己的判断，你所要执行的，是你自己的意志，而不是其他人的。但是目前为止，生命女神还没有做出什么不好的举动，所以你如果感觉她的话是正确的话，你可以听从一下她的建议，但是你应该有判断是非的能力，要知道什么是应该做的，什么是不应该做的。”
　　我就问了一句话，生命能量就开始滔滔不绝的对我开始说教了。真晕啊，他们真的是一些能量或者是一些魔法元素吗？
　　“为什么我感觉自己的身体不受控制？”为了弄明白一些事情，我必须要问。
　　“因为你现在对我们和我们的行动方式并不了解，所以我们稍微帮助你一下而已，你要用心体会一下，现在你可以跟我们沟通了，就方便多了。我们会把一些相关的知识教给你，另外我们发觉你对光明魔法也不怎么会应用，你也可以用相同的办法跟光元素沟通，从而得到他们的指点。”
　　“光元素本身也是有意识的吗？”我惊讶的问。我前世是个魔法师，但是从来没有人对我说过魔法元素拥有自己的意识和智慧，我那时候只是按照教科书上运用的，那时候魔法老师只有说明怎么驱使魔法元素，却没有教我们怎样跟他们沟通……
　　“任何魔法元素都有他们的意识，相同的魔法元素也拥有不同的性格甚至个性，他们也会依照自己的喜好来选择自己想要帮助的人。好了，我不能跟你说的太久，因为这样对你的精神力是很大的消耗。我们会把关于我们的知识教给你，你慢慢的自己领悟吧。”这些生命能量说完，我立刻感觉自己有一些异样，但是具体是什么，却不清楚。
　　“生命光辉！”我释放了自己已经准备好的魔法，在杰斯的身后，出现了侧坐着的生命女神的幻象，显的那么的安详、那么的慈爱。她的一只手撑在地上，另一只手轻柔的放在杰斯的身体上方。整个女神的幻象散发着一种神所特有的光芒，就是那种由无数的放射线组成的那种。整个光芒旋转着，好象一个巨大的光线组成的轮盘。然后柔和的白色光芒扩散开来，填满了整个视野……
　　光芒过后，杰斯已经站了起来。然后就激动的张开了嘴巴，他说道：“我靠！托库丝！你这个贱货居然想害我！还给我使用麻痹魔法让我不能说话也不能动！你这个婊子！你这个心狠手辣，蛇蝎心肠的女人，你给我等着！我跟你没完！”
　　“晕拉，这个人怎么这么不识好歹，人家好心好意的救了救，居然一句谢谢都不说，还骂人家托库丝？我可是看在人家的面子上才给你治疗的！”我听见杰斯出言不逊，心里来了气。
　　“嘁！这样的好意不要也罢。”杰斯做出非常厌恶的表情。
　　“怎么？杰斯？你也不看看你现在的处境。如果你现在求饶的话，我有可能心软哦。”托库丝不知道什么时候站在了杰斯的身边。
　　“没错，你这么笨蛋恶魔，你看看你的手下，已经全部都回你们的老家去了。”法戈尔也站在了他的身边。
　　“投降吧，我能给你个痛快的。”黑风这时候站在了杰斯的另一边。
　　三个人呈一个三角形一样的包围着杰斯。
　　“哼！这样就想杀了我吗？凭我的能力，我可以毫发无伤的离开这里。”杰斯面不改色的说。
　　“杰斯，你受了两次纱莉的治愈术，你的黑暗能量还能剩下吗？”托库丝说：“就算是我，我也绝对承受不了纱莉的第四次治疗就被完全净化了，而你--这样一个小角色，居然还能承受两次，也够让我意外的了，虽然最后纱莉使用了生命魔法治好了你，但是你绝对没有能力再隐形了。”托库丝一边说着，一边想：要不是拜纱莉的治愈术，我的力量早就恢复了......
　　“哼！算你狠！”杰斯咬了半天的牙，扔出了这么一句话。
　　“觉悟吧，杰斯！”托库丝张开手，想要取杰斯的命，但是却被我拦住了。
　　“你不能这样做！”我伸开双手，挡在托库丝的面前大声的说：“你刚才不是还说，他是你的同类吗？你刚才还不是在求我救他吗？你为什么现在却还要杀他？！”
　　“纱莉，你不要总是这么幼稚好不好？他是谁？他是敌人！敌人都是该死的！你不杀他，他就会杀你！世界就是这么残酷，这个世界不会是因为有了你这么一个爱心泛滥的小丫头能够改变的了的！”托库丝现在的脸色非常的难看：“你要是再这么下去，总有一天，你会因为你自己的幼稚而丧命的！”
　　“没有错，所有的恶魔，都该死。”黑风也在一旁说，但是他的眼睛却盯着托库丝。
　　“老婆，他们说的对。我知道你的想法，但是，这个世界就是这样的。”法戈尔看着我无奈的说。
　　“不，不对！”我拼命的摇着头说：“这个世界或许跟你们说的一样，或许真的是残酷的，或许真的我会被我放过的敌人杀死......但是......但是你们就从来没有想过反抗这个世界吗？你们就没有想过改变这个世界吗？你们就安与这样的世界吗？或许我一个人的力量是渺小的，或许我的想法是幼稚的，或许我是不自量力的，但是如果从来没有人这么想，从来没有人这么努力过，这个世界仍然会一直这么残酷下去！只要能让所有的人都理解生命的宝贵，让所有人都知道慈爱和怜悯，这个世界还会仍然是这么残酷的吗？我也知道我的想法是多么的幼稚和不切实际，我现在只不过想做一些自己认为是对的事情，做一些忠与自己的意志的事情，做一些对的起自己的良心的事情......请原谅我的自私，或许我这样做，会连累你们一起遭受危险，请原谅我......”说到这里，我的眼泪不争气的流了下来。
　　“嘁~！真是块石头！一块榆木疙瘩！”托库丝把头转向了一旁。
　　“哼哼......哈哈哈哈，既然你这么说，我也没有办法了。这事情我不插手了，随你处理把，纱莉。”黑风居然笑了起来。
　　“老婆！你说的太好了！我永远支持你！”法戈尔居然也哭了。
　　我看着朋友们，不自觉的露出了微笑：有这样的朋友真好啊。我走到杰斯身边对他说：“你走吧，这里不会有人再为难你。”
　　杰斯没有说话，转身就要离开，但是却传过来一声暴喝：“恶魔！那里走！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十章 沦落
更新时间2005-7-29 4:18:00  字数：3513

　那个声音的主人这个时候出现在花园的门口。这不是那个叫路桑的那个秃顶老头吗？后面还跟着色狼大叔和那个老的不能再老的大主教。他们的后面，是一大队由圣骑士、战士和几个牧师组成的神殿护卫军。这些人刚才都到哪去了？现在打完了才来……
　　“恶魔！你们居然三番五次的骚扰教廷的神圣之地！现在是我们代表神来制裁你们的时候了！”路桑指着托库丝和杰斯大声的叫嚣着：“勇敢的骑士们！现在是你们为了正义为了光明战斗的时候了！干掉……哦不是，让我们对恶魔进行神的审判吧！”
　　“以神的名义~~！”神殿的护卫军们发出齐声的大吼，开始发动进攻。
　　“纱莉！那边很危险！快点过来！”色狼大叔焦急的向我叫道。
　　不，我不能过去。我要阻止他们！
　　“哦呵呵呵呵！人家以为谁来了呢，原来是来了一堆苍蝇！”托库丝看着护卫军发出一阵的大笑：“来吧！我倒是想看看你们人类的正义到底是什么！”
　　杰斯没有说什么，但是也摆出了迎战的姿势。
　　黑风没有动，抱着自己的膀子在一边冷冷的看着，而法戈尔则拿眼睛看着我，在那犹豫不决。
　　眼看护卫军马上就要过来了，我跑到了托库丝和杰斯的前面，喊道：“停下！你们不能杀他们！”
　　“纱莉，你让开。这些杂碎我根本不放在眼里！”托库丝对我说。
　　“老婆不论做什么决定，我都支持你！”法戈尔也站到了我的旁边。但是黑风仍然没有动静。
　　那些护卫军们，看到我挡在前面，显然不想对一个我这样的小女孩动手，都停下了脚步。
　　“纱莉！你是生命女神的继承者，你不能站在那一边！快回来！”色狼大叔急的脸色煞白。
　　“她会是生命女神的继承者？你看看她在干什么？她在维护邪恶的恶魔！生命女神的继承者会这样做吗？”秃顶大叔满脸虚假的正气：“德拉伍提，我现在很怀疑你的判断能力。你看她！分明就是敌我不分，助纣为虐！你怎么能带这样的人来大光明神殿？你认为生命女神会选择一个跟自己站在不同立场的人作为自己的继承者吗？”
　　“我们不承认她是生命女神的继承者！”说话的是林娜和一开始过来保护我们的那些圣骑士，他们已经在托库丝的催眠魔法中醒过来了，看来是有人帮他们解开了。
　　其中一个圣骑士说：“这个女孩在我们跟魔物战斗的时候什么都没有做，甚至连个辅助魔法都没有用过，如果她是生命女神的继承者的话，就应该跟林娜一样帮助我们！而且，她企图对林娜无理！我们绝对不相信她是生命女神的继承者！”这个家伙好象忘记是谁给他用了好几次治愈术，把他从危机的边缘救过来的了。
　　“没有错！这个叫纱莉的女孩是个恶魔！她是邪恶的！”林娜用她恶毒的眼神看着我。
　　“你们……”色狼大叔看着秃顶大叔，他想辩解，但是却找不出能驳斥他们的理由，于是他就反过头来大声的对我说：“纱莉！你知道你这是在做什么吗？不要被恶魔诱惑了，快点过来！”
　　“我不会过去的！”我大也说：“任何人都没有剥夺别人生存的权利！就是神也一样！我绝对不允许践踏生命！再说，托库丝是我的朋友，我是绝对不允许有人伤害她的！”
　　秃顶大叔听到我的话，更加嚣张的叫了起来：“你听到了吗？你听到了吗！你听她说的什么？她说恶魔是她的朋友，是她的朋友！这样的人分明就是邪恶阵营里的！她是人类的叛徒！”
　　接着，他把头转向那个老的快入土的大神官说：“大神官阁下，这个人可以确定，他根本不是生命女神的继承者！她是邪恶的恶魔！请大神官下令将她一起处死！”
　　大神官张着浑浊的双眼，看了我一下然后用他沙哑的声音说：“光明和黑暗是不能共存的，驱逐黑暗就是我们大光明神殿的责任。”说完着话，他背过身去，慢慢的走掉了。
　　“大神官阁下！这一定有什么隐情！请再考虑一下！纱莉是生命女神的继承者，这一点我可以肯定的！”色狼大叔焦急的向着大神官的背影喊，他现在已经满头的大汗了。但是大神官并没有理他，而是继续走着。
　　秃顶大叔洋洋得意的看着色狼大叔的样子，他看了一会，忽然变了一个严肃的表情命令道：“大神官阁下已经说了！光明和黑暗是不能共存的！现在我命令：杀了他们！”
　　“等一下！你不能这样做！纱莉真的是生命女神的继承者！”色狼大叔不顾一切的冲到秃顶大叔的面前，用手抓住他的衣服，声嘶力竭的喊着。
　　“来人！德拉伍提先生太激动了，你们把他带回房间休息！”秃顶大叔叫过来几个人，把色狼大叔架起来，拖走了。色狼大叔还在一边挣扎着一边高声的叫到：“路桑！现在不是我们争斗的时候！你知道你犯了一个多么严重的错误吗！你一定会后悔的！你会后悔的！……”他的声音由于距离的拉远渐渐的听不见了……。
　　秃顶拉了拉自己被色狼大叔拽皱的衣服自言自语的说道：“哼，到这个地步了还想跟我斗？”接着又对护卫军喊到：“你们都楞着干吗？还不快动手！”
　　法戈尔看着这个情况，咬牙切齿的说：“这帮人真的是不可理喻！”说完就要冲上去拼命，但是被黑风拉住了。
　　“对方的人数太多，硬拼的话绝对顶不住的。”黑风这时候居然还沉着的很，他对我们说：“好汉不吃眼前亏，还是先撤退吧。”
　　“你要我这大名鼎鼎的恶魔托库丝逃跑？不要开玩笑了！”托库丝对黑风的话极端的反感。
　　“你自己想找死我管不着，但是我不能眼看着纱莉送命！你有能力在这么多人面前保护她吗？”黑风皱着眉头对托库丝说。
　　“嘁！没办法了。我可不是胆小才逃跑的。”说完，她挡下几个已经攻过来的几个战士的武器，冲到我的面前一把揽住我的腰，把我抱了起来，然后说：“我带纱莉飞出去，你们断后。”
　　“这个不用你提醒。”黑风说着冲进了人群当中撕杀起来。
　　法戈尔一边抵挡着护卫军的进攻，一边叫道：“托库丝，我老婆交给你了，要是她有什么好歹，我就杀了你！”
　　托库丝皱着眉头说：“这个也不用你们提醒！”然后一张翅膀，带着我飞了起来。
　　“叫弓箭手来！放箭！放箭！不要让他们跑掉了！”秃顶大叔看着空中的我们，气急败坏的大叫着：“牧师给我对着恶魔放治愈术！”
　　成群的箭失密集的向我跟托库丝飞了过来，中间还夹杂着几个牧师放过来的治愈术。托库丝在空中敏捷的躲避着，但是由于带着一个人，而且箭失过于密集，她的身上已经中了几只。更要命的是，我的腿上也中了一箭，钻心的疼痛和失血的加剧，让本来就柔弱的身体渐渐的吃不消了，慢慢的意识变的模糊……隐隐约约中，听到了托库丝的话：“纱莉？你受伤了？坚持一下，不要睡着了……啊！该死的牧师！……纱莉！你清醒一下！我马上带你降落……纱莉……”虽然我想努力保持清醒，但是最终还是失去了意识……
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXX偶也用下分割线XXXXXXXXXXXXXXXXX
　　等我恢复意识的时候，我发觉我躺在一张柔软的床上，一张既豪华又舒服的大床。。床的旁边摆着一个白色的床头柜，上面有银烛台，和一些漂亮的小饰品和小玩具，都是一些可爱的小动物和人物。床头对面的墙上挂着几张油画，有风景的，也有人物的。油画的旁边是两个两人高的窗户，窗户上面挂着巨大白色的窗帘，柔和的阳光透过窗帘温柔的撒在我的身上，既温暖又舒服。我突然发觉其中有一个画像上的人非常的眼熟，但是由于距离太远看不清楚，于是我决定起来仔细的观察一下。
　　“哎呀！好疼！”我在起身的时候，忘记了自己的伤。我小心的摸了一下自己腿上受伤的地方，发觉已经被包扎的很好了。
　　我小心的起来，扶着床头和家具，慢慢的走到那个油画的旁边……画上的人让我大吃一惊“咦？这里为什么会有我的画像？！”我看着墙上那幅画像楞住了。这是怎么回事？我应该是第一次来到这个地方啊？等等……这上面的日期……神圣历684年4月23日？二十五年前？！那时候我还没有出生呢！那么这上面的人难道是……我的妈妈吗？！但是这里为什么会有我妈妈的画像呢？而且还是这么年轻的时候……弄不好……这里就是……外公的家？！
　　我记得妈妈在我走的时候告诉过我，千万不要见到外公……这是为什么呢？我现在要逃走还是应该见他呢？还有，我是怎么到这里来的呢？托库丝呢？黑风和法戈尔现在怎么样了，他们平安逃出来了吗？我感觉有一大堆的问题缠绕着我，我甩了甩头，把这些东西从我的脑袋里甩了出去，我才不会自寻烦恼呢！这些事情都不是现在的我可以马上解决的，外公应该没有妈妈说的那么夸张吧，还有我的朋友们那么厉害，怎么会有事呢？
　　“喀嚓”门打开了，进来一个人。他见到了我说：“纱莉，你的伤还没有好，怎么就自己起来了呢？”
　　“哎？你怎么在这里啊？”我见到那个人惊讶的叫了起来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十一章 外公的家
更新时间2005-7-30 11:50:00  字数：3572

　“你怎么会在这里的？”我盯着眼前的人说道：“你不是应该在村子里吗？安迪？”
　　这个人就是我在村里的好朋友之一安迪。他很高兴的看着我说：“关于这个问题嘛，很容易的。我的父亲给我找了皇家学院院长，让我可以提前进入皇家学院学习。”
　　“是吗？但是这里是什么地方？你的一个亲戚家吗？”我虽然知道了他来圣都的目的，但是我仍然对我所在的这个地方毫不知情。
　　“呵呵，这里不是我的亲戚家，而是你的亲戚。这里是你的外公的家里。”安迪停了一下，他的脸忽然变的通红，不好意思的说道：“我知道你一定很奇怪我为什么会在你的外公家吧，因为我父亲就是通过你外公的关系找到的皇家学院的院长，我才能提前进入学校学习的。而且你的外公也是因为我跟你是一个村子的关系，让我住在这里。”
　　原来是这样啊，如果安迪说的是真的的话，那么我的外公，应该是一个很好的人啊，但是为什么妈妈会不让我见我的外公呢？哦，对了。不知道托库丝怎么样了，她受的伤好象很严重啊。不知道她现在怎么样了，很难想象人们看到她恶魔的模样会怎么对待她……
　　“对了，昨天你们是怎么发现我的？还有没有别人跟我一起来？”
　　“有啊，有一个很漂亮的女人带你来的，那个是你新认识的朋友吗？她受了很严重的伤，现在正在另一个房间休息呢。你要不要过去看一下？”
　　“哎？你没有发现她有什么异常吗？”我很奇怪他看到恶魔不会惊慌，而且安迪是见过托库丝的，他不可能不认识。
　　“啊，你说起来了，你的朋友长的很美呢。而且好象以前在那见过的样子。”安迪若有所思的说。
　　“啊哈哈哈哈，什么眼熟啊，你一定是看到美女才这么说的。”看来他们并没有认出托库丝的身份，大概她做了隐藏吧，不能让她暴露的，要不然我们就惨了。“你带我去见见她吧。她是我的救命恩人。”
　　安迪看了一下我的腿说：“你现在的腿伤还没有好，不太方便去吧。”
　　“这个小意思。”我说着，用治愈术释放在自己的身上，腿上的伤瞬间就痊愈了：“现在带我去吧。”
　　安迪看了我一眼说：“带你去是没有问题，但是你就打算这么穿着睡衣过去吗？”
　　“睡衣？”我低头一看……“哇~~你先给我出去！”
　　……
　　我换好了衣服以后，安迪带我去托库丝的房间。我走在走廊里，走廊的摆设相当的古朴，墙上挂满了各式各样的油画，画上画的是千姿百态的人物，有年老的绅士、有雍容的贵妇人、还有威武的武士和可爱的孩子。有的甚至画着狰狞的恶魔。两边的地上摆放着各种木质的家具看起来超古老的那种，我还看到一个大概有两个我那么高的大落地钟在那里喀哒喀哒的忠实的计算着时间。另外还有各种各样被擦的闪闪发亮的古代盔甲还有应该是这里的主人狩猎留下用来作为纪念的动物的标本以及用它们的头颅做成的装饰品......我看着这些心里一阵的不舒服......这些动物，原来也是生命呀！可惜现在它们已经被无情的杀死了，而且还用它们身体的一部分被人做成这样子，供杀死他们凶手炫耀和欣赏......哎！愿它们的灵魂能够安息。说起人来，我从刚才就感觉有什么不对......除了安迪，我还没有看到一个其他的人。
　　“安迪，难道这个地方就没有佣人吗？”我禁不住好奇的问。
　　“这里没有佣人，只有一个管家，而且那个管家也神出鬼没的。我来了这么久了也从来没有见过你外公什么子样的。我总感觉这个家里一定有什么事情……他们好象在极力隐瞒一些什么。”安迪一只手抱着自己的胸口，另一只手用拇指和食指撑着自己的下巴，一副沉思的表情：“这个偌大的地方，据说只有管家跟你外公两个人，这太奇怪了。”
　　“这是真的吗？”我惊奇的说：“真的只有两个人吗？”
　　“没有人对我这么说过，但是我在这里待了这几天，我只看到那个管家一面而已，我但是问过他关于你外公的事，他说你外公就在他的房间里。但是对于我的其他问题，他绝口不提。”安迪仍然思考着着说：“奇怪的不止如此，这个房子这么大，是整个圣都最大的个人建筑，只有这两个人......但是却每天打扫的这么干净，我却从来没有亲眼见人打扫过......也很难想象一个管家能把一个这么大的地方一个人打扫的这么干净。假设这里有别的人，为什么他们都不出现呢？是故意躲着我们，还是......无法出现？”
　　我听到他的话，突然感觉到寒毛直竖，颤抖的问：“你的意思是说......这个房子......有鬼？！”
　　安迪看到我的样子，意识到他可能吓到了我，于是就说：“我这只不过是假设而已，没有任何根据的。”
　　“......”安迪这个家伙，说了这么多的吓人的话，却只有这么一个没有任何说服力的解释......我看着走廊四周的景象，果然跟安迪说的一样，打扫的非常的干净，可以说是一尘不染，然后再看看那些油画，油画上的人物好象都在拿眼睛盯着我......还有那些动物的装饰品......做的真好，就象......就象活的一样......特别是它们的眼睛......都是那么的有神......还有那些盔甲......他们的眼睛的部分是那么的......深邃......想到这里，我禁不住打了个冷战，加快了自己的脚步。
　　“就是这里了。”安迪把我带到一个房间的门口说：“我们进去吧。”
　　“别！我自己进去就可以了。有一些话是必须只有我们两个人才能说的。”我慌忙的说道。我怕我说话时会忍不住透露出托库丝的真实身份，安迪又是个脑筋很好的人，一定会给他识破的。
　　“哦，这样啊。”安迪失望的表情溢于言表。
　　我歉意的看了他一眼，自己进了房间。但是就在我把房门关上的时候，听到了安迪的叫声：“错了纱莉，不是这一间，我记错了。”
　　“哎？真的吗？”我埋怨的说：“你怎么会搞错的？！”
　　“我刚来才几天啊，对这里还不熟悉......”安迪在门外说着。
　　想打开门出去，但是我的手放到把手上却怎么也转不动......
　　“这个门怎么打不开了？”我用力的转着门的把手向安迪求救：“你来帮我下，这个门的锁好紧啊。”
　　“真的吗？我来看看！”
　　门外传来一阵扭动把手的声音，但是这个门显然也没有给安迪面子，它发出了喀嚓喀嚓的抗议的声音。
　　“不行，打不开。纱莉，你是不是从里面锁上了？”
　　“没有呀！”
　　“那你等下，我找点东西把它砸开！可能这个锁坏了。”安迪在外面说道：“我去去就来， 你等等啊。”说着，我听到他逐渐跑远的脚步声。哎~！没办法，等等吧。
　　我现在才开始观察我现在所处的地方，这根本不是一个房间，而是一个走廊，走廊没有任何的窗户，两旁的墙壁上是一排排的烛台，蜡烛还在点燃着，整个走廊笼罩在那些蜡烛惨淡而摇曳的光芒下。我的影子在烛光的映照之下，显的飘忽不定，就好象一个......幽灵......哎呀！我不害怕！我不害怕幽灵！我以前就死过了，幽灵见过不少了，没有什么好怕的！没有好怕的！但是.......但是你不要站我旁边呀！（废话，影子不在你的旁边了，那才真正见鬼了呢！）这个安迪怎么还不回来呀，是不是出什么事了？听安迪说的，那管家好象不是什么好人......好人那有这么样子的......难道说那个管家是个什么变态的心理？他会杀人吗？会不会安迪给那管家抓住了......然后......或者......哎呀！好可怕！不敢想了......糟糕！越来越害怕了......555555谁来帮帮我啊！不行，我不能在这里干等着！我要找个出口出去！
　　我想到这里，就迈开步子向走廊的深处跑去了......
　　PS：在我跑没影的时候，安迪回来了，打开了门：“哎呀！你看我们怎么这么糊涂，把手转反了，怎么能打的开门呢！哎？纱莉？纱莉！你去哪了？”
　　我一直跑着，不知道跑了多长的时间。这个走廊是怎么回事啊，是谁这么的变态把走廊修的这么的长！而且一个窗户和门都没有！周围没有一个人，静悄悄的，只有我的脚步声伴随着我.....脚步声？我怎么听着是两个脚步声？难道有人在追我？会不会是那个管家啊......55555555好可怕！我加快了我的脚步希望可以拜托那个脚步声，但是那个脚步声却也跟着快了起来.....“哇~~！”我吓的大哭着拼命的顺着走廊一直的跑。
　　突然见，我看到了走廊的尽头......一个下降的楼梯。我毫不犹豫的冲了进去，拼了！现在里面就是刀山火海我也要进！但是，当我真正进到楼梯里面的时候，我后悔了。楼梯里面，没有任何的光亮，伸手不见五指。我迅速的退了回来，尴尬的站在楼梯口犹豫着。
　　踏踏踏踏......那个脚步声越来越近了......不行！不能犹豫了！我踮着脚拿下了一个烛台上的蜡烛，怀着悲壮的心情，再次向楼梯走去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十二章 我的外公
更新时间2005-7-31 11:55:00  字数：4374

　黑暗的台阶上、一个白色的身影拿着一只燃烧着微弱火焰的蜡烛，在慢慢的行进着。这只蜡烛的火苗忽明忽暗，似乎随时都能熄灭的样子，烛光照在这个白色的身影上，身影也跟着明暗不定，就好象是一个不真实的影子......其实这个就是我拉......我现在越走越郁闷，这个房子的设计者可能真的心理有问题，或者干脆就是个神经病......这个楼梯居然也跟走廊一样的漫长，还忽上忽下的。本来以为是一个一直下降的楼梯，但是走一会又往上爬，爬一会再往下走，还有很多的拐弯的的地方，有时候是螺旋的，有时候是直角的，甚至有时候给你来一个30多度紧急转弯，弄的我好几次要撞墙......现在......我终于看到了一扇门......
　　吱呀~~~我推开那扇暗红色的，有着许多奇怪花纹的门，探进头去往里瞧......是一个房间！谢天谢地！终于不是走廊或者楼梯了......为什么外公的家会在这么一个地方啊，妈妈真的是从小在这样的地方长大的吗？真的很难想象那么漂亮温柔的妈妈的家会是一个这么诡异的地方。-_-b而且我的外公究竟是个什么样的人呢？
　　我走进这个房间，发现这里的摆设还是比较正常的，就好象普通的人家。窗户也有，明亮的阳光照耀着整个房间，我现在才发觉原来一直都没有注意到的阳光原来是这么的可爱！啊！我可爱的阳光！我真的好想你啊！这里没有什么特别的......哎？旁边还有一个门？应该能出去吧！我兴奋的跑到那门前，打开门就冲了进去。
　　砰！我感觉撞到了什么，但是是个柔软的物体，所以没有撞伤，但是那力道足以让我一屁股墩到了地上。
　　“哎呀！是谁这么冒冒失失的！”我听到一个苍老的声音说。
　　“好痛......”我揉着自己的屁股。
　　“咦？你是......你就是纱莉吧。真的跟你妈妈长的好象！”那个声音显然认出了我：“我来看看，有没有撞到哪里啊？”
　　我听到他的话，很明显。这个人应该就是我的外公了！我高兴的抬起了头说：“我没什么事......”我的话还没有说完，就说不下去了。脸上的表情也瞬间僵硬了起来，我感觉我的瞳孔在急剧的收缩着，心脏在剧烈的跳动着，我的手也开始发抖......因为......我看到了他的脸......一张驴脸！我不是说的长的象驴子那么长的那种脸，而是一张真正的驴子的脸......（大家可以想象成怪物史莱克中那个驴子的脸......）
　　“呵呵！我的外孙女真乖！这一点也跟你妈妈一模一样。来！让外公抱抱！”那张驴脸一边说话，一边向我靠近。
　　“哇~~~！怪物啊！”我不由的大叫起来，连滚带爬的向后面跑。
　　“哎！纱莉！我真是你的外公啊！你不要跑啊！”这个声称是我外公的怪物向我追了过来。
　　“我不要~~我不相信你是我外公！你一定是怪物！”我拼命的跑着。
　　“我真的是你的外公啊！来吧纱莉！乖！给外公抱一下！”这个妖怪仍然不死心，没命的过来抓我。
　　结果他越想抓到我，我越是害怕......一不小心，被逼到了角落里......
　　“你......你不要过来啊......我可是很厉害的啊！我可练过功夫的......不要过来！你要是再靠近，我可就不客气了！我可是空手道三段！还学过跆拳道六段！泰拳八段！围棋九段！抄菜三十八段！”（这是什么乱七八糟的，没有一个是那个世界的东西......m(_ _)m）我胡乱摆出了一个自己认为会显的很厉害的姿势，给自己壮胆。
　　“哦？真的吗？”那个驴脸的家伙说：“那太好了，让我来我的外孙女切磋一下吧，你要是输了的话可要给我抱。你可不要反悔哦！”
　　“什......什么？”完了，这下弄巧成拙了......我可是什么战斗技能都不会啊......
　　驴脸的家伙不等我说完，已经扑了上来，的一拳打过来，我被吓的捂着脑袋蹲下了。没有想到却刚好躲过了这一拳。
　　“呃......我说纱莉啊，你虽然躲的挺快，但是你的姿势太差了吧。”他(它?)收回了已经深深的陷进墙壁里面的拳头，慢斯条理的对我说，就好象一个师傅在对他的徒弟说话一样。
　　我看着墙上被他的拳头打出的大洞，心说：我的妈呀！这拳头要是打到我的身上，我就算有十条命也交代到这里了！不行，我还是求饶好了，如果这个怪物真的是我外公的话......我想到这里，又忍不住偷偷的瞄了外公一眼，立刻浑身打了一个冷颤。不行，我不能接受这个假设......但是......比起自己的小命来说......还是忍一下吧！
　　想到这里，我立刻表现出内疚的神情，双眼也及时的而且非常配合的涌出了点点的泪花。我说：“外公！我错了，我不应该叫你怪物，我也不会战斗。你打我吧！我不是个好孩子！5555555。”
　　这时候的我，在驴脸怪物的眼睛里是这样的：斜斜的侧坐做在地上，由于恐惧我的肩膀尽量的在往墙壁上靠，，一只手撑在地上，另一只手紧紧的攥着小拳头，放在自己的微微张开的可爱的小小的嘴巴旁边，凌乱的头发毫无规则的散落在肩膀上，一双大大的眼睛，闪动着粼粼的泪光，正在忽闪忽闪的眨着，整个身体也在不住的发抖，一幅绝对可怜和无助的模样。
　　“哦！我可爱的纱莉~~！是外公的不对，我不应该跟我的外孙女动手的~！”驴脸怪物的眼睛里也涌出了眼泪，并且张开双臂仍然要过来拥抱我。
　　坏了，不可能躲开了......我被驴脸抱了个正着，他一边流着泪，一边紧紧的抱着我一边用他那驴脸一个劲的在我的脸上蹭，他还说：“我可爱的纱莉~~~，你终于认出你的外公了吗？555555，我真的好高兴，我一直都在想着我的外孙女是个什么样子，今天终于见到你了！来！给外公亲一个！”说着，我看到一张驴子的嘴巴慢慢的靠近了......然后几乎大半个圣都可以清晰的听到我的叫声：“呜哇！不要啊！救命！！”
　　这时候，在妈妈那边。在收拾房间的妈妈突然停下来，自言自语的说：“也不知道纱莉在圣都怎么样了，有没有见到她爸爸跟外公啊......哎呀，最好还是不要见到我的父亲，虽然他最喜欢的就是小女孩了，但是他的热情现在我想起来都受不了，而且纱莉小时侯脑袋被驴子踢过，最害怕的就是驴子了......”
　　因为受到强烈的刺激，我的大脑做出了保护措施，让我晕了过去......就在我再次睁开眼睛的时候，终于看到了一张熟悉的面孔......
　　“脱裤子！55555555！我终于见到你了！我好害怕！5555555！”对，我见到的“人”正是托库丝。我这一段时间积压的恐惧全部都化作委屈，一下子都爆发出来，趴到托库丝的身上大哭着。
　　“不要这么叫我的名字......！咳！我说纱莉，不要哭了，做个乖孩子。别哭了。”托库丝慌忙的安慰着我。
　　“但是，但是......实在是太可怕了拉~~！”我还是一个劲的哭着。
　　“好了好了，不怕！有我在呢！”
　　“55555555555！”我继续哭着。托库丝头上出现了一个#号。
　　“纱莉，听话，不要哭了！”
　　“55555555555！”我仍然没停下。托库丝的头上有多出两个#号。
　　“你再哭的话，我可就不理你咯。”她强忍着自己的不耐烦。
　　“哇~~！你不要不理我嘛~~！人家真的好害怕！5555555555！”托库丝的头上现在已经有无数个 #号了，而且还多了许多的竖线......
　　“不许哭！”托库丝大吼起来。
　　她的声音吓了我一大跳，立刻就哭不出来了。
　　“嗯！这就对了。这样才乖嘛。”托库丝对自己的表现看起来非常的满意。
　　“脱裤子，你听我说！这里有一个驴脸的怪物，刚才吓死我了！”我慌忙的跟托库丝说。
　　“你说的驴脸的怪物是不是就是他？”托库丝指着我的身后说。
　　“啊？你的意思是......”我虽然非常不愿意回头，但是仍然胆战心惊的向自己的身后看去。我发现：一张硕大的驴脸，正在一个极为靠近的位置，在“含情脉脉”的看着我。这个距离极端近，我的鼻子几乎已经碰到了他的脸上......
　　“呀~~~~！”我尖叫着躲到了托库丝的身后，把脸藏到她的背上，不敢看那个怪物。
　　“纱莉，你不要躲着我啊，我真的是你的外公啊！”他的声音里充满了焦急和无奈。
　　“不是！你不是！我的外公不可能是这个样子！”我在托库丝的身后大声的叫着。
　　“纱莉，他的确是你的外公，这个我可以作证。”安迪的声音响了起来。原来他也在啊。
　　“哦呵呵呵呵！”托库丝笑了起来，然后转过头压低了声音对我说：“纱莉，你不是总说你们人类的亲情和友情是最可贵的吗？看来也不过如此嘛！你们也会因为外表而判断一个人的......。”
　　我听到他们两个人的话，浑身猛的一震......真的是这样吗？我居然被一个恶魔笑话......他真的是我的外公？！我真的只凭一个人的外表来判断人吗？！我的外公......我妈妈的亲人......我努力的调节了一下自己的情绪，把头从托库丝的肩膀上露出半边，偷偷的看着这个外公......
　　“纱莉，不要怕。来！”安迪走过来，扶着我从托库丝的身后走到了外公的面前：“他就是你的外公，格莱得公爵。还不赶快叫外公！”
　　我虽然现在已经相信了他是我外公的事实，但是在这么近的距离，仍然不敢直接看他。我低着头，用几乎只有自己能听见的声音喊了一声：“外......外公你好......。”
　　“好好好！哈哈哈哈！见到我的外孙女比什么都好。”外公爽朗的大笑起来。虽然算起来他的年龄应该不小了，而且声音也显的很老。但是总感觉他浑身还是充满着活力的样子。
　　“但是外公，你......你怎么会弄成这个样子的？”我仍然对外公的样子非常的在意，这个样子不可能是外公本来的样子吧。
　　“唉，说起这个我就伤心啊。”外公一改从一开始就保持着的爽朗的口气对我说：“我的样子，是受了一个非常厉害的巫师诅咒才变成这个样子的。就因为这个样子，我整天躲在房间里不敢出去，怕被人看见，连家里的用人我都辞退了，只剩下对我最忠心的管家一个人。”
　　“巫师的诅咒？有办法解开吗？”我好奇的问。
　　“这个......我找过许多人帮过我，他们都说这个诅咒非常的特别，只有杀死施咒的人，或者让她本人亲自来帮我解开才可以。”外公无奈的说。
　　“那么你找他不就可以了？”我说。
　　“我怎么没找，但是她不愿意啊。”
　　“那你杀了他不就行了？”托库丝在一边插嘴了：“凭你的势力和地位，杀一个人还不是很简单的事情吗？”
　　“我不能杀她......”
　　“为什么？”
　　“这个......因为她是我的妻子......就是纱莉的外祖母......”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十三章 为什么会这样!?
更新时间2005-8-1 14:25:00  字数：3971

　“什么？我的外祖母？”我想过无数的可能性，但是却怎么也没有料到给外公释放诅咒让他变成这幅模样的竟然是她？
　　“她为什么要这么做？？”我忍不住好奇的问道。
　　“这个......这个嘛......”爽朗的外公这时候变的扭捏起来：“其实这个......也不能全怪她拉......。”我看不到他的脸色，因为他的脸上覆盖着一层驴毛......要不然，肯定能看到一张通红的脸。嗯......要是外公恢复原来的样子的话，他会是什么样子呢？
　　“哎呀！外公~~~你倒是说嘛~~”由于巨大的好奇心，促使我暂时忘掉了外公“可怕”的脸，拉着他的手左右的摇晃着撒娇。
　　“唉~！”外公叹了一口气说道：“还不是因为你爸爸的事吗。”
　　为了我爸爸？我终于又能听到关于爸爸的消息了，而且是从我外公的嘴里说出来的应该不会有什么水分吧。
　　“我爸爸他怎么了？你们为什么会因为爸爸吵架呢？他是个什么样的人？他还活着吗？您知道他现在在哪里吗？还有外婆现在是不是不在这？她又去哪里了？是什么样的原因让她这样做呢？”心情急迫的我一大串的问题脱口而出。
　　“你这么多的问题，要我先回答哪个？”外公为难的说。
　　“嗯......还是先说说外婆的事吧。”我感觉还是先问一下跟外公有关的事情比较好。
　　“你的外婆呢，是一个黑魔法师，我刚认识她的时候呢，还只有17岁......”外公开始滔滔不绝的讲了起来。从他们第一次见面，到第一次约会，然后第一次拉手，第一次拥抱和接吻......瀑布汗......我以为只有我妈妈喜欢给我讲他的罗曼史，没有想到外公说起来比妈妈还要猛！不愧是父女！起码这一点是百分之百的遗传效果......这么说来......我以后会不会也成这样了......我看着外公的表情都跟妈妈那时侯一模一样，让我实在是不忍心打断他。唉......我忍！
　　经过了几个小时的疲劳轰炸，我已经了解了外婆从容貌特点，到性格趋向，到个人爱好，到法术的类型、威力和使用习惯，以及他们之间所有的发展过程等等等等有了详细的了解......-_-b但是他就是没有说跟外婆的矛盾跟分手的原因......听了半天，自己想知道的东西，他一个字都没有说......
　　“外公......”我头上挂着大大的汗水，小心翼翼的问：“能不能说说你能我外婆那个......那个吵架的具体原因？”
　　“不能！”非常干脆有力的回答。
　　“求求你了还不行？”
　　“一个小孩子家，打听这么多大人的事干吗？”
　　晕啊，不知道是谁刚才一连讲了几个小时的“大人”的事。
　　“真的不行？”
　　“嗯......讲也可以。但是有个条件。”
　　“什么条件？”做外公的居然要挟起自己的外孙女了......
　　“条件是，让我可爱的外孙女亲他的外公一下！”
　　什么？？！！外公的话，又让我开始重新注意起他的脸来了......不......不要亲！我绝对不要亲！现在就是让我只看着他的脸我都浑身发毛，别说让我过去用嘴亲他了！不行！我不干！打死我也不干！我下意识的后退着。
　　“那~！不是我不告诉你，现在是你自己不要听的。”外公看到我的反应，耸了耸肩膀说道。
　　怎么办，我可是非常想知道这件事情，这件事情跟我的爸爸有着直接的关系。我必须要知道。但是......我悄悄的看了一下安迪和托库丝，安迪一如既往的在沉思着什么，而托库丝则意味深长的在看着我......她一定又会笑话我以貌取人了，不行！我不能在她面前丢脸，这关系着我作为人类的自尊和信念！可是......外公这张脸真的是......算了！豁出去了！反正也死不了！
　　我把心一横，索性闭上眼睛摸索着向外公的方向走了过去，我的身体无意识的向后仰着，脑袋扭到一边，一点一点的挪动着脚步，唉！为什么我要闭上眼睛呢？虽然看不到那张脸了，但是却仍然感觉的到，而且看不见的我，产生了一中非常不安的感觉......想睁开眼睛吧......却又实在是不敢......因为现在的距离已经非常近了吧，要是在这么近的距离看的话，我一定会给吓个半死。
　　我的手碰到了一个毛茸茸的东西！一定是......外公的脸！我当时浑身一激灵，一股寒意从心底冒了出来，直冲脑袋。我几乎就要精神失常了。但是还是强忍住要大叫和逃跑的冲动继续靠近着。为了我的妈妈，为了妈妈能和爸爸相聚，也为了我！我必须要战胜自己的恐惧！
　　正当我以比蜗牛还慢的速度，马上就要接触到外公的脸的时候，外公突然拿双臂把我抱住了，然后象上次那样，用他的脸在我的脸上一个劲的蹭着：“我可爱的外孙女~~我真是越看你越可爱！能有你这么一个外孙女，外公真的好幸福啊。5555555。纱莉，你一定也明白外公有多爱你了，你现在终于不会拒绝外公了。我好高兴啊......哎？纱莉？你怎么口吐白沫啊，有这么激动吗？纱莉！你醒醒啊！坏了，纱莉又晕过去了。”
　　驴子！一大群的驴子！一大群的驴子把我围到了中间！它们齐刷刷的看着我，对我说：“纱莉！我是你的外公啊！来！亲一个！”然后全部张着大嘴向我咬了过来......
　　“呜哇~~~~~~~！不要啊~~~~~~~！”我大叫着从床上坐了起来。啊......原来是个梦啊，真的好可怕，我居然梦到自己的外公是一个驴脸的样子......太可怕了......我抬起头......一张驴子的脸赫然出现在距离我的脸不到一厘米的地方，它说：“我的外孙女，你终于醒了。”
　　我立刻条件反射的抬起脚，一下子踹到了这个驴脸上，把它踹了出去。
　　“呜~~！纱莉，你居然踹你的外公！”驴脸捂着自己的鼻子。
　　啊......以前的都不是梦啊......从我的脚踹在他脸上的感觉来说......很真实，很实在。
　　“啊！外公！不好意思，我不是故意的！”我忙不迭的爬起来跑过去道歉。
　　“没事没事......我很高兴。你妈妈以前也经常这么踹我，怀念的感觉啊~~！”外公转过头来，一张驴脸上显露出感叹和怀念的表情，但是有点破坏气氛的是，他那粗大的鼻孔里面还在潺潺流出的鼻血......妈妈经常这么踹他？？！！不会吧。我的脑海里出现了妈妈温柔大方的模样......真的很难想象......@o@
　　外公擦好了鼻血，我们一起坐到了床上。这个时候安笛和托库丝并没有在这里，但是现在也不是想这个的时候。我现在感觉外公的脸没有一开始那么可怕了，就象周某人说的那样，他吐啊吐啊就习惯了，我呢，是看啊看啊就习惯了。（拜托~！你这个地方到哪里听这话去啊。）
　　“纱莉，我知道你非常迫切的想知道你父亲的事情，我就在这里，把我现在能说的告诉你。”外公用着一种低沉而又严肃的声音说：“我现在先告诉你我跟你外婆为什么会为你的父亲翻脸。”
　　“嗯！”我坐在床上，把双手放在腿上紧紧的抓着自己的裙子，准备接受外公的话。
　　外公沉思了一下，对我说：“其实我们是因为反对你妈妈跟你爸爸的婚事的事情闹翻的......”
　　“外公反对妈妈的决定，才跟外祖母闹翻的？”我忍不住插嘴。
　　“嗯，是的。如果说起来，原因的确是这个。”外公说道。
　　“那么说，外婆支持妈妈的选择咯？”我高兴的问。肯定是因为妈妈的事，他们一个赞成一个反对，而外公因为做的太绝，让妈妈离家出走，才让外祖母生气的。
　　“不，你的外祖母也反对他们的婚事。”外公说出了一个让我吃惊的答案。
　　“哎？为什么？这样的话你们的立场一样的啊，怎么会闹翻的？？”
　　“唉~你耐心点听我说好不好，真是个急脾气，就跟你妈一样。”哎？妈妈是急脾气？我怎么没看出来......
　　外公停了一下继续说：“我当时的立场是，反对你妈妈跟你爸爸结婚，但是我可不是因为他没有钱，没有地位才反对的。是因为一个特殊的原因。”
　　“是什么原因？？”我迫不及待的问。
　　“不是跟你说了吗？别着急，听我慢慢说。”
　　“哦~~！”我撇了撇嘴失望的答应着。可不是我心急......是你老再吊我的胃口嘛！
　　“这个原因，我现在不能说，等你见到你的爸爸，你自己去问他吧。”
　　外公说等我见到爸爸自己去问？！那就说明爸爸的确还活着，而且很可能就在圣都咯！我非常想立刻就问他，但是还是忍住了。
　　“我反对你妈妈的程度，只不过是禁止他们来往，不让他们结婚而已，但是你外祖母就不同了，她坚持要把你的父亲杀死。”
　　“什么？杀死？？？为什么？就为了那个原因？？？究竟是什么原因啊！”我蹭的从床上站了起来，那个原因到底是什么？居然让外祖母想到要把我父亲杀死？！
　　“只要你见到了你的父亲和你的外祖母，一切你就都清楚了。”外公叹了口气。
　　“我现在就要弄清楚！我爸爸和外祖母现在在哪？”我现在都有点后悔要外公给我说了，说了半天一点都没有解除我的疑惑，反而让我更加的迷茫了。
　　“你父亲这个人，行踪不定。没有人知道他能在哪。我只知道，你外祖母在静语森林。”
　　“那好！我现在就去找外祖母！”我立刻就开始收拾自己的东西。
　　“纱莉，去静语森林是很危险的。你等几天，我准备一下跟你一起去，你一个女孩子在路上很不方便的......。”
　　外公的话还没有说完，只听到门外有嘈杂的声音，一个声音在说着：“哎~~！你们不要擅自闯进来啊，你们要找人，我也要通报一下啊！你们知道这谁的府邸吗！？”
　　外公皱了皱眉头说：“是谁这么大胆，竟敢往公爵府闯！”
　　这时候，门碰的一声被人踹开了，一个声音高声的叫了起来：“抢劫！男的站左边，女的站右边！不男不女的TMD站中间！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十四章 汇合
更新时间2005-8-3 19:14:00  字数：3519

　能说这么白痴的开场白的人应该是……法戈尔！他怎么知道我在这的？
　　只见到法戈尔在说完这句话以后，象上次在旅店一样，被后面跟来的黑风对着屁股一脚给踹趴下了。
　　“不好意思，公爵阁下，这个家伙没有什么教养，希望您不要见怪。”黑风对外公行着礼说道：“由于我们非常荣幸的认识了您的外孙女，又在前几天失散了。所以在我们知道她回到你的身边以后非常的高兴，就来特地看望一下您。但是我的朋友太冒失了，惊扰了阁下，我感到万分的内疚，希望阁下能原谅我们的失礼。”黑风看到了外公的脸，居然没有一丝的惊讶，他的表情仍然是那么的平静，而且不卑不亢的。
　　本来外公在法戈尔闯进来的时候脸色有点难看，但是听过了黑风的话以后又缓和了下来。他看着黑风说：“哦~~原来是纱莉的朋友啊。欢迎，欢迎。”
　　法戈尔从地上爬了起来，然后他看到了外公的样子，立刻大声的叫了起来：“哇！这里有和驴头的怪物……”
　　砰！他的话还没有说完又被黑风踹趴下了。
　　“我靠！黑风！一进来你就踹我两次了，你是不是还是要找我打架啊，好啊，我们就再打今天的第二十场决斗！”法戈尔气急败坏的跳了起来。
　　“你个白痴！”黑风抓着法戈尔的领子压低了声音说：“这个人是格莱德公爵，纱莉的外公！”
　　“纱莉的外公、纱莉的外公、纱莉的外公……”法戈尔机械的重复着黑风的话。他转过头来看着我，再看看我的外公，然后再看看黑风。接着摸着自己的后脑勺大笑起来：“哇哈哈哈哈，你们在开什么玩笑啊！”
　　他自顾自的笑了一会，发现大家全部拿白眼瞅着他，一个说话的都没。于是就很怀疑的问我：“老婆......这是真么的吗？哎呀！”
　　他的话刚说完，就被一个盔甲的头盔击中了脑袋，又躺了下去。而我拍了拍刚刚扔出头盔的手说：“不许叫我老婆......。”唉~为什么我现在只要见到法戈尔就有一种很想揍他的冲动呢？最近好象是越来越管不住自己了......。
　　“老婆？”外公用非常暧昧的眼神看了我一眼，然后又神秘兮兮笑了起来。
　　“哎呀！外公~~~~！你别听他胡说，事情不是你想象的那样。没有到那种程度的。”我知道外公一定是误会了，连忙的解释着。
　　“哦？那么你们是到哪种程度了？”外公用手摸着自己的下巴，似笑非笑的看着我。
　　“我们之间什么程度也没有......。”我一时没有想到应该怎么说。
　　不知道法戈尔什么时候爬了起来，跑到我外公的面前，用腿半跪着，双手抓着外公的一只手在那里深情的说：“外公大人，我跟纱莉的感情已经非比寻常了，我现在请求您，把纱莉嫁......。”不能让他说完！如果他说完了，外公岂不是要更误会了。我可不想跟这小子扯上任何的关系！
　　“怎么这么大的声音啊，你们在干吗呢？”托库丝揉着睡意朦胧的双眼打开门走了进来。当他看见黑风的时候，皱了皱眉头说：“你怎么跑到这里来了。”
　　黑风斜着眼看着托库丝冷冷的说：“当然是因为担心她才来的，因为有人会对她不利。”
　　“哟~~！现在想对纱莉不利可不止一个人啊，不知道你说的是哪个？”托库丝说着话，走到黑风的面前，一只手搂住他的脖子，另一只手开始抚摩他的脸。
　　“放开我。”黑风不知道在什么时候抽出了剑，抵在托库丝的小腹上。
　　“哎~~！真没意思，我对太酷的人提不起兴趣呀。”托库丝悻悻的放开黑风：“我还是找我的小帅哥好了。”
　　托库丝四周看了一下，却没有发现法戈尔的身影：“咦？小帅哥怎么没来？奇怪了，怎么会不在这里呢？他不是整天苍蝇一样的跟着纱莉的吗？没理由黑风来了他却没来啊......这里怎么还有一堆垃圾啊，纱莉，你把这堆垃圾踩在下面干吗？”
　　“我这不是还没来得急打扫吗？”我把脚从那堆垃圾上面拿开。
　　“外公大人......请你一定要把纱莉嫁......”那堆垃圾伸出了一只颤抖的手，不死心的伸向我的外公。
　　“你到底有完没完！”我再次温柔的用我的脚阻止了他的话。
　　托库丝这时候认出了法戈尔：“哎呀！我的小帅哥，你怎么弄成这样了。纱莉不要你的话还有姐姐呀，姐姐我要你。”说着，托库丝把法戈尔的头抱起来，紧紧的贴在自己的胸口上。法戈尔立刻拼命的挣扎起来，并发出“呜，呜”的声音。
　　我看着他们的样子，不由得担心的问道：“脱裤子，你这样下去就要把他憋死了。”
　　“哎呀，对哦。”托库丝好象忽然想起了什么：“我以前经常这样就把人憋死了的......但是也没有办法呀，人家也不想长的这么大嘛~~。”她听到我的话，非但没有放手，反而自己在那里陶醉起来了。
　　我面对着他们，感觉一阵的无力，唉！我这都交了几个什么朋友啊。
　　“外公。”我转过头来对外公说：“你别看我的朋友都这样子，但是他们都很厉害的，我去静语森林就让他们陪着我好了，外公的样子......不太适合外出吧。”
　　外公想了一会，对我说：“纱莉，你真的做好觉悟了吗？你现在出去的话可能就再也回不到这里来了。现在整个教廷都在找你，你们确实有能力自保吗？”
　　“外公，你知道这件事？”我听到外公的话，大吃了一惊。
　　“因为你的这件事，把整个圣都弄的鸡飞狗跳的，怎么可能让人不知道。再说了，你以为我在家里是什么都不做的吗？”外公笑着说：“真不愧是我的外孙女！居然会是生命女神的继承者，还居然帮助恶魔，把教廷的那帮顽固的家伙气个半死。哈哈哈哈。”
　　“外公你......真的是这么想的吗？”我感觉非常的不可思意，外公竟然对这样的事情无动于衷？还居然能笑的出来？
　　“人老了，已经把一切的纷争看破了。不管是那一方也罢，只不过是因为信念的不同而战斗，哪一方是正义的，哪一方是邪恶的，根本就没有绝对的概念......唉~我说这些你也不懂。你只要知道，你还有一个外公在支持着你就好了。这三个人就是你当时的同伴吧，如果是那样的话，我就可以放心的让你们去了。其实我好想再跟你多呆上几天，但是整个圣都已经戒严了，而且开始地毯式的搜查。虽然我这里他们现在还不敢动，但是真的到了他们搜查这里的时候，我也不能明目张胆的阻止他们。这样对你仍然很危险。”说完，他打了一个响指，他的管家立刻出现在了我们的面前，他对着外公问道：“主人，有什么吩咐吗？”
　　“空间移动？一个空间魔法师？！这个管家居然是空间魔法师？！”我们的同伴，包括我在内全部都惊呆了。空间魔法师......这是什么样的概念啊：全大陆，把所有会一点空间魔法的魔法师全部集中起来，绝对上不了十个。而空间魔法又是一个十分敏感的魔法。是每一个国家争相抢夺的人才，它具体能应用的地方太多了，比如应用最广泛的是他们制作的传送阵，可以将整个军队以及快的速度运送到战场，还有他们也会在重要场合担任让重要人物在危机时紧急的逃脱工作，还有空间魔法师的空间断裂的的法术几乎是无坚不摧的，即使再坚硬的物体，也难以逃脱被切割和粉碎的命运。所以一个空间魔法师的地位可以说是非常高的。但是我们却看到了一个在这里当管家的空间魔法师……实在是让我们大跌眼镜。
　　“你去安排一下，把纱莉他们安全的传送到静语森林的边缘。能做到吗？”外公问他的管家道。
　　“静语森林距离比较远，这恐怕有点难度。”管家说：“如果是将他们传送到附近的传送阵的话还是有把握做到的。”
　　“不行，他们现在不能使用传送阵，这样他们会被马上发现的。”外公否定了他的想法：“我们必须把他们传送到静语森林的结界范围之内，不然他们是没有办法进入静语森林的。”
　　管家想了一下，说：“这个有一点难度，我必须要在结界那制造一个空间断层，才能让他们进入结界，还要将他们传送进去，这样我就无法保证精确的位置了。”
　　“静语森林除了她以外倒是没有其他的危险……你能保证把他们传送到结界里面吗？”
　　“这个我可以保证，我的主人。”
　　“嗯！那就这样吧，你去准备一下，把纱莉跟他的朋友们安全的送出去。”
　　“是的主人。”管家向外公行了一礼，然后转身对我们做出了一个请的动作说：“请小姐跟各位跟我来吧。”
　　我转头看着我的这个外公……他也正在注视着我，眼神里面透露着关切和慈爱。我甚至感觉他的脸现在也一点都不可怕了。
　　“外公……我以后一定会回来看你的。”我感觉对我这个刚认识的外公居然有依依不舍的感觉，虽然他的形象确实不怎么样。
　　“纱莉！我的好外孙女！外公也舍不得你呀~~~！”外公突然的冲了过来把我抱住，又开始用他的驴脸在我的。脸上蹭了起来。
　　“不~~~！我不要~~~！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十五章 静语森林
更新时间2005-8-4 4:37:00  字数：3555

　长话短说，管家给我们收拾好了行李什么的以后，用传送魔法把我们送到了一个陌生的地方。这里生长着的植物非常的奇特，有着许多的菌类植物和蕨类植物，全部都是奇形怪状的，从来没有见过的样子。特别是那些菌类植物，生长的非常巨大，平平常常的一株植物就要两人那么高，给人的感觉好象就是我们被变小了一样。这些植物都拥有丰富的色彩，但是却都以浅蓝色和淡绿色为主色调，几乎没有任何刺眼的颜色，整个森林充满了宁静和祥和的气氛。
　　“乖乖~！这是什么地方啊。”法戈尔不住的来回的看：“这个森林真漂亮啊！我从来没有见过这样的地方……。”
　　“静语森林？这个名字就有点古怪，大家最好小心点，不要大声的说话。”黑风也观察着周围的情况。
　　“这森林让我感觉非常的不舒服……。”托库丝摸着自己的胳膊，好象有点发冷的样子。
　　“咳！大家不要想这么多拉，既来之则安之。大家走吧！找我的外婆。”我从来不想让自己感觉麻烦的事情。
　　“呵呵，纱莉说的对，老是想一些没什么用的也不是办法。”黑风听到我的话以后露出了一丝的笑容。
　　“就是就是，这么美丽的地方怎么会有什么古怪呢？”法戈尔也附和着说。
　　意识大家放下了心中的疑虑，跟着我一起进入了森林的深处……
　　这时候，在外公那边：
　　外公的管家对外公说：“主人，您好象忘记了什么事吧。”
　　“哎？什么事？”外公奇怪的问。
　　“您好象没有告诉小姐夫人住的地方的路怎么走吧？这样他们恐怕这一辈子都不要想找到夫人的地方啊。”
　　“糟糕！我怎么把这茬给忘了！”外公拍着自己的脑袋，大叫了起来：“这下可麻烦了。”
　　“不过主人你放心，我已经给带上了那个背包，那些东西应该足够她应付一下各种情况吧。我在小姐走的时候已经叮嘱她了，要她碰到困难的时候就翻翻她的背包。”
　　“真的吗？那我就放心点了。那个背包还是她妈妈以前经常用的呢。”
　　……
　　我们一行人漫无目的的在森林里逛着，一路欣赏着风景，到是好不自在。但是渐渐的，大家都高兴不起来了。
　　“我好饿，又好累啊~~！”我靠着一棵巨大的蘑菇，一屁股坐到了地上。有气无力的说：“我们休息一下吧，我实在是走不动了。”
　　朋友们苦笑着互相看了看，同意了我的提议。
　　唉~肚子饿了，看看外公给我准备的有什么好吃的没有。我摘下外公给我的背包放在腿上。看来妈妈在背包里乱放东西的遗传不是来自外公的，因为这个背包非常的小，而且也很轻巧，几乎没有重量的感觉。我把手伸进背包胡乱的摸索着，一会就给我摸出来一只烤鸡。
　　“哇哦~~居然有烤鸡！”我兴奋的说：“来，我们分着吃了吧。”
　　“真的是烤鸡？这么小的背包放这么一个烤鸡还不占一半的空间啊，看来你外公给你准备的东西全是吃的咯。”法戈尔跑过来看着我手中的烤鸡说。
　　“也不是拉，我摸着里面还有很大的空间呢。”我又把手伸进去摸着：“难道真的都是吃的吗？”
　　接着我拿出了一块大大的奶酪。我晕，放这些东西在背包里，还不把背包被弄脏啊。法戈尔看到这个情况，马上过来说：“我来看看，我来看看。我最喜欢翻别人的包了！”
　　“一点凉快去！”我瞪了他一眼，但是他的话也勾起了我的好奇心，到底都给我装了些什么呢？
　　我把背包的口撑大，拿眼睛往里看，结果令我失望的是背包里面黑漆漆的，什么也看不见，就算我把背包朝向阳光也没有用。不行，我要看看这里面到底有什么东西。
　　结果，在我们越来越吃惊的情况下，我拿出了一大堆的食物和餐具，其中还有一快白布……开个野餐足够了。
　　在我还想往外拿的时候，托库丝阻止了我：“纱莉，不要拿了。给我，我来看看。”
　　我把背包递给托库丝，她在仔细的瞧了说：“这可是一个宝贝呀，里面施加了空间魔法，看来里面一定有很大的魔法空间，或者是这个背包根本是通向某个地方的。”
　　“原来如此啊……”我恍然大悟的说。难怪妈妈收拾东西的时候总要装这么多的东西，原来是习惯了用这种背包啊。
　　在我们明白这是一个好东西以后，大家的心情都非常的好，开始享受我拿出来的丰盛的大餐。连葡萄酒、水果、汤品和甜点都一应俱全。
　　“哎？我的鸡腿去哪了？”法戈尔叫了起来：“你们谁拿了我的鸡腿？”
　　“无没难。（我没拿）”我连看都没看他，只低着头吃着自己的食物。
　　“黑风，是不是你拿的？”
　　“去死，我才不会吃你碰过的东西，那会让人感染你的白痴的。”
　　“哇靠！你是不是又想打架啊……哎？我的牛排！我的牛排又没了！”
　　“没有人拿你的东西，你给我老实的吃饭！”我把嘴里的食物咽下去以后对法戈尔说。
　　“可是，就是有人动了我的东西呀……。”法戈尔低着头委屈的说：“哎呀！我的香蕉也没了！哎呀！”怎么他说了两个哎呀？，第一个是因为发现又少了东西的惊奇，而第二个是因为他的脸上贴上了一个平盘，当然，那是由我非常准确的扔出去的。
　　“老婆，你怎么老是这样对我呢？你对别人都那么温柔……哎呀！”第二只飞到他脸上的是就是一个汤盘了。
　　我头上顶着一个大大的#号，还保持着扔出的姿势。“你要是再叫我老婆，我就给你扔更大的。”我忍无可忍的说。
　　“哈哈哈哈！你们真是太好玩了。”从我们的头顶上传来一阵银铃般的笑声。
　　“什么人！”黑风迅速的站起来进入了战斗状态。
　　我顺着声音的源头望去，顿时感觉眼前一亮。
　　在一株巨大的蘑菇上面，一个精灵正坐在那里，绿色的衣服，金黄色的长发，大大的眼睛，尖尖的耳朵，细细的身材，双脚飘在空中来回摇晃，手里拿着一只已经被剥开了皮的香蕉。身体的周围还有几个拳头大小的妖精在来回飞舞着。很显然，这个是个女性的精灵。
　　“你们问我是谁？”那个精灵嘲笑着：“这个问题似乎要我来问你们吧。你们才是入侵者啊。”她说完，轻巧的身体，一下子从蘑菇上跳了下来，无声无息的落到了地上。
　　“你们是什么人？来静语森林干什么来了？”这个精灵傲然的站在我们的面前，本来比我们高不了多少，却抬着头，用那种居高临下的眼光看着我们。
　　“我们为什么要告诉你这些？”法戈尔不满的说。“而且你竟然偷吃我的东西！把我的香蕉和牛排还有鸡腿还给我！”
　　“嘻嘻！”精灵笑了一下，三口两口就把香蕉吃进了肚子里：“喏！都在这里呢。自己来拿吧。”
　　“你…..！”法戈尔见到她居然这么回答，居然给憋的说不出话来了。
　　“你不来拿吗？那好，这可是你自己要不拿的，不要怪我哦。”精灵挂着狡猾的笑容：“再说了，这个森林是我的家，你们到我的家里来，我还没有问你们的目的的权利吗？你们这样偷偷的闯进我的家，居然还要顶撞我？你们是不是活腻了！”说着话，这个精灵一招手，一团寒气立刻在她的手中聚集成一个人头大小的冰球。
　　“高级冰系魔法冰封之球？”托库丝沉声说：“不念咒语就能使用冰封之球……这个家伙不是等闲之辈。”天那，何只不是等闲之辈啊，不用咒语就能使用高级魔法的魔法师……那可就是能使用禁咒的法师了！而且看她使用这个高级魔法的轻松程度来说，就算是独立使用禁咒的能力也应该具备了。
　　一丝的寒光从精灵的眼睛里一闪而过：“侵入我领地的人，下场只有一个！那就是死！”冰冷的气息从她的身体里弥漫出来，气温仿佛下降了好几度，让我忍不住打了个冷战。我们全部都做好了应战的准备。这会是一场硬仗。
　　“不过你们要是请我吃饭的话，我就可以原谅你们。”精灵的寒气突然的消失了，她跑到我们的食物面前流着口水说。
　　咣、咣、咣！除了我以外，法戈尔他们全部都倒在了地上。
　　既然她这么说了，那么就叫她吃吧。反正我包里的食物应该还很多的样子。于是我就说：“好啊，没问题。”
　　我说着，又从我的背包里拿出了许多的食物。
　　“哇~~太棒了！好长的时间没有吃过人类的食物了。”精灵的眼睛里面闪烁着无数的星星，双手合在一起。显的激动非常：“看起来都好好吃哦~~！”
　　“吃吧！不要客气。”我又拿出了一大窜的香蕉放到了她的面前。
　　“真是太好了，你们真是好人。”精灵一边感叹着，一边毫不客气的开始对于面前食物的扫荡行动。
　　她吃了一会，抬起头看了看我们，发现我们都在站在那里没动，就说：“哎？你们也别站着拉！快点吃吧，不要当自己是外人。”
　　晕，这家伙还真是厚脸皮啊。而她的实力也真恐怖啊。她究竟是个什么人呢？或者说，她究竟是个什么样的人呢？
　　


第三十六章 奇遇
更新时间2005-8-5 16:03:00  字数：3537

　我们一伙人互相对视了一下，无奈的笑了笑，各人都坐下继续吃自己的东西。我偷偷的拿眼瞅着这个奇怪的精灵......我总感觉在哪见过她的感觉，难道这个精灵就是我的外婆？这个......不太象吧。她看起来也就比我大不了几岁的。而且外公外公好象没有跟我提过外婆的种族问题......要不要我问一下？
　　“哎~！你！那个小姑娘！”她现在发现了我注视的目光：“你不知道在别人吃饭的时候盯着人家看是很不礼貌的吗？”
　　“啊？是吗？”我一时不知道该怎么说好，有一种做贼给人当场抓住的感觉。
　　“算了，我也不想跟你们计较。你们来静语森林到底是来干什么的？”她拿起了一个苹果一边吃一边问我。
　　“再问这个问题之前，你能不能告诉我你的名字啊，我们不能一见到你就喂、喂的叫你吧。”我感觉自己不能示弱，这样的人越让着她，她就会越不知所谓。
　　“不行！你要先回答我的问题！”精灵放下了自己的食物，把身体往前靠了靠，手撑到地上，身体向前探着，用这个动作来表明自己强硬的态度。
　　“你不说，我也不会说的。”我闭上眼睛、撅起嘴巴、把头扭向了另一边，来表明我的坚定立场。
　　“哼！”精灵突然又恢复了正常的坐姿，抱着自己的肩膀，自信满满的说：“你就是不说，我也能猜出你们的目的。”
　　“哦？那你说说我们的目的吧！”她居然说能猜到我们的目的？那就让她猜猜看吧。我也挺好奇她能说的准确吗？
　　“你们一定是采药的，来采集这里独一无二的药材的吧。”
　　“你看我们象吗？我们连个装药的东西都没有带。”我对她的推测嗤之以鼻。
　　“那么你们就是冒险者，听到别人的谣传，来这里找一些所谓的宝藏的。”
　　“我对宝藏没兴趣！”我维持着一开始的动作。
　　“那么你们就是迷路了，不知道怎么转悠过来的。”她连续猜了两个答案都不对，显然有点沉不住气了。
　　“你认为外面的结界是那么容易转悠进来的吗？”我听外公说过这个森林是有结界的。
　　“说的也是......”精灵低头沉思了起来。
　　这时候，法戈尔吃完了自己的食物，站了起来说：“好拉、好拉。不要在这里浪费时间了，我们还要继续赶路呢。要是天黑之前还找不到的话，就要露宿了。”
　　“你们果然是在找什么东西......难道说......不可能的。”那个精灵刚要说什么事，但是却又自己停下了，而且还自言自语的嘀咕着什么他们不可能知道之类的。因为声音太小，我也没有听清楚是什么。
　　她呼的站了起来说：“我现在宣布你们是不受欢迎的人，现在立刻给我离开这个森林！”
　　“我靠！你个女人拽什么拽，我看你是一个女人我才不杀你，但是你不要以为我怕了你！”法戈尔听到这话，立刻就跳了起来：“从一开始我就看你不顺眼了，我今天不给你一点教训，你就不知道我这个大陆最强大的强盗的厉害！”晕啊，看刚才她那魔法，他能怕一个强盗吗？法戈尔这个家伙......
　　出呼我的意料的是，精灵听到了这句话，显的非常的恐惧，左右的了一下，然后对着法戈尔用比较低的，但是严厉的声音说：“你个笨蛋！这么大声的说话干吗？你活的不耐烦了吗？”
　　“这个森林果然有古怪。”黑风这时候终于说话了。刚才我一直希望黑风开口，一般如果他开口的话，问题就会变的很容易解决。但是他在说完这几个字以后，就没了下文。而托库丝则是一直都没有说话，这让我很奇怪，托库丝今天怎么变的这么安静了？
　　“哇呀呀！你这个家伙，老虎不发威，你当我病猫呢！”法戈尔可不是那种稳重的家伙，听到精灵的话，立刻火冒三丈。
　　“停！停！停！”精灵急迫的打了个暂停的手势说：“好，算我怕了你了，你不想活了，我还想活呢。我从现在开始不管你们了，你们爱怎么样，就怎么样。但是不许大声的说话。你们不喜欢我的话，我这就走。OK？”
　　刚才还那么神气活现，不可一世的精灵，一见到法戈尔声音大了，居然被吓成这样！？按照她的实力估计要是打的话我们想逃跑都是困难的事情，为什么她那么大的反应呢？难道真的象黑风说的，这个森林有古怪？那究竟是什么让这个实力强大的精灵这么的害怕呢？
　　“你说停我就停啊！那我多没有面子！”法戈尔看到精灵示弱，于是更加的嚣张。
　　“法戈尔！你最好给我闭嘴！”黑风也来阻止法戈尔了。
　　“黑风！你这个家伙居然胳膊肘往外拐，帮起别人来了！是不是又想找我打架了！”法戈尔的声音越来越大。
　　“你个笨蛋！蠢货！白痴加三级！你知道你这么大的声音会有什么后果吗？”精灵冲着法戈尔大吼起来：“你想让‘怒雷.加吉尔’把我们都杀了吗？！”她的声音非常的大......把森林中的动物们都吓的四散逃窜。
　　“你还说让我们小声点，你的声音不比谁都大吗？”法戈尔拿白眼瞅着她说。
　　“哎呀......糟糕了......”精灵似乎已经意识到了自己的失态，连忙捂上了自己的嘴巴。然后神情极不自然的说：“嘿嘿，不好意思，打扰你们了，你们慢慢走，我不陪你们了......”说完，她就要开溜。
　　“你给我站住，不许跑！你必须给我们道歉！还要赔偿我们的损失！”法戈尔不依不饶的追了上去，抓住了她的手。
　　“放开我！”精灵一边挣扎，一边用另一只手聚集了一个冰封球。但是她的冰封球聚集起来，却没有发射出去，而是呆呆的看着天空，嘴里喃喃的说道：“完了，真的来了。”
　　我们顺着他看去的方向看去......
　　本来万里无云的天空，这时候不知道为什么出现了厚厚的乌云，黑压压的布满了整个的天空。阳光被完全的遮挡了，整个世界仿佛一下子从白天跳到了晚上，整个森林也因为光线的变化而变的阴森起来。
　　“这......这是怎么会事？”我对着这个变化惊呆了。
　　空中的乌云之间这时候出现了闪电，开始只有细小的，而且数量稀少的闪电，接着闪电的数量和强度越来越大，到了后来在地面上，就能看到手指粗细的闪电，以极快的速度在乌云之间穿梭着。就好象一条狂暴的巨大蟒蛇在追逐自己的猎物。
　　“怒雷.加吉尔，是怒雷.加吉尔！怒雷.加吉尔就要出来了！”精灵的脸上完全是惊恐的表情，她趁法戈尔也在看着天空的时候，挣脱了法戈尔的手，企图逃脱。
　　喀嚓！一道闪电准确的落到了精灵的面前，在她的脚前劈出了一个黑漆漆的坑。而她则被闪电落下来的余波震的坐到了地上。
　　空中的乌云更加的浓厚了，而且整个天空的乌云开始了旋转，旋转的中心就是我们所在地方的上空。旋涡式的旋转，导致乌云的中间出现了一个圆形的洞口，然后散布在云层四周闪电象发疯似的落了下来，但是却没有一个闪电击中我们。随后，从云层中间的洞口落下了一个巨大的闪电，如果这个闪电可以接触的话，我感觉需要最少需要十几个人才能合抱的起来。
　　“不好拉~~~打雷咯~~~~下雨收衣服啊~~~~！”法戈尔不和时宜的叫了起来。他刚叫完，就被我用一个锅砸到了头上，然后又被黑风踹倒了。（作者：这就是破坏气氛的下场！）
　　巨大的闪电落到了地上，刺眼的光芒迸发了出来，把原本变的黑暗的森林又重新的照亮了。闪电的落地还带起了强大的冲击波，冲击波把我们吹的东倒西歪。我们努力的维持着身体的平衡防止被冲击波吹倒。落在地上的闪电仍然聚集在一起，并且跟周围的植物发生了反应，电流在我们周围的树木之间胡乱的流窜，我们仿佛进入到了一个闪电的世界。
　　过了一会，聚集的闪电已经流失的差不多了，已经没有了原先那么强烈和刺眼的光芒，一个身影渐渐的出现在了我们的视野里，一个巨大的身影，大到我们隔着十几米的距离仍然可以看清楚它现在身上所能让我们看到的每一个细节。但是我们仍然看不出来是个什么样的东西，唯一可以肯定的是......他是有翅膀的。因为，他正在用自己的翅膀包裹着全身......翅膀上覆盖的，并不是普通的羽毛而是接近与鳞片跟羽毛之间的那种东西，每个羽毛上还有天然形成的奇怪花纹......如果那可以叫做羽毛的话。整个身体，哦不对。整个翅膀是天蓝色的，背后可以看到三条长长的尾巴，在摇晃着。一条比较长，另外两条比较短。长的那条跟翅膀一样是天蓝色的，而比较短的，则是淡紫色。现在又可以肯定的是......它不是人型的了。
　　电流仍然在它的身上闪动着，闪动着。突然，一下子从地上跳了起来，并且在跳起来的同时，将翅膀猛的张开了。在他身上闪动的电流，仿佛被它扯断了一般，一下子粉碎了，并且散落在他的周围，一点一点的慢慢消失。
　　这时候，它整个的身体呈现在了我们的面前......
　　


第三十七章 怒雷.加吉尔
更新时间2005-8-6 17:11:00  字数：3680

　上回说到，我们一行人碰到了一个叫做怒雷.加吉尔的东西......一个强大的变态的未知的生物华丽的登场了。这个时候，它正在半空中，伸展着自己的翅膀，如君临大地般俯视着我们。
　　只见它双翼展开足足有一个足球场的长度，在两个天蓝色的大翅膀下面，居然还有两只紫色的略微小一些的翅膀，身体是比较细长的感觉，偏瘦。一个尖尖的脑袋上张着一只好象鸟类的喙。整体看来，都覆盖着好象那种鳞片（或者叫羽毛）。颜色全部都是天蓝色和紫色。两种颜色在它的身体表面形成了弯曲的花纹，让人一点都感觉不到只有两种颜色的那种单调的感觉。翅膀的跟部延伸出来两只短小的前肢，看起来给人一种很灵活的感觉，好象可以当做人类的手来用了吧。两条后肢相就要粗壮的多了，而且更象鸟类的双腿，因为它的小腿部分相对大腿来说要细了好多，而且只从它的轮廓来看真的好象一只大鸟。但是却不是鸟类......确切的说是有点象鸟类与龙的混合体。
　　它缓缓的挥动着自己的翅膀，慢慢的向我们的方向下降。
　　“喂，喂！你说的这个怒雷.加吉尔到底是个什么东西啊......”我看着正在下降的怪物，问那个精灵。
　　“什么东西？？”精灵听到了我的问题，无奈的苦笑了起来：“你居然问怒雷.加吉尔是什么东西？！哈哈哈哈，无知还真是幸福啊。”
　　“怒雷.加吉尔......”自从来到静语森林就只说过一句话的托库丝突然说话了：“难怪我一进入这个森林就感受到巨大的压力，原来是它啊。”
　　我发现她在说话的时候，居然已经出了好多是汗，汗水顺着她的脸上往下流，从鼻子和下巴一滴一滴的落了下来。而且从在外公家里就一直伪装着的她，已经完全变回了恶魔的样子，双翅迎着怪兽的方向伸展着，仿佛是在抗议着什么。
　　“脱裤子，你知道它吗？”
　　“怎么会不知道......”托库丝现在看来显的非常的痛苦的样子一字一句的说：“在天地形成的时候一起诞生的，太古四大神兽之一......可以随意操控雷电的太古神兽......拥有足以与神抗衡的能力......曾经让魔族差一点就灭族的怪物......怒雷.加吉尔！该死的！如果我现在力量恢复的话，应该可以逃掉的！”我从来没有见过托库丝这样的表情，在我的眼里，她永远都是那种带着妖媚笑容的目空一切的恶魔......但是现在，她却显得既单薄又无助的样子。
　　这个怪物......是太古神兽？？！！让魔族差点灭族？？！！跟天地一起形成的？？！！还是四个的其中之一？？！！能跟神抗衡的能力？？！！就是这个家伙吗？？！！那么我们不是死定了？！！
　　我转头看了黑风一下，希望他能有什么办法让我们脱离险境。但是让我失望的是，黑风也没有露出平时自信满满的表情，而是神色凝重的戒备着。看他的架势，十有八九是想在最后的关头死的壮烈一些。
　　那法戈尔呢？晕。不看还好，一看到他我就来气呀！他居然跟一个没事人一样，用手搭起凉棚在看着怒雷.加吉尔。一边看一边还在说着：“哇~~哇~~~！哇~~~~~！！真酷呀！真威风呀！这就是太古神兽呀！天那！我居然见到了太古神兽！天那！要是我回去跟伦多说一下，还不把他羡慕死~！哇哈哈哈哈。”
　　“都怪我，要是我不提议休息，早点找到我外婆的话，就不会发生这样的事了。”我自责的说。
　　“你是来找你的祖母的？不是来妄图收服怒雷.加吉尔的吗？”那个精灵转过头来问我：“你要找你的外婆？你确定她是在这里的吗？这个森林只有我一个人而已......等等！难道......你是我那可爱的丽蒂雅的......”
　　“丽蒂雅？这是我妈妈的名字啊，你怎么会知道？难道说.....不会吧！”
　　正在我感到受到打击头晕的时候，怒雷.加吉尔已经几乎来到了我们的面前，在距离我们面前的地面十几米的地方漂浮着。
　　“你们几个家伙，居然跑到我的地盘上来大吵大嚷的，你们知道不知道打扰我睡觉的后果！？”并没有看见它的嘴巴有任何的动作，却有一个威严的声音响了起来。
　　“伟大的怒雷.加吉尔啊，请你原谅我们吧。”那个精灵半跪到地上......呃......现在我是不是该改口叫外婆了？我的外婆......怎么感觉这么别扭呢。总之，她半跪在地上对着怒雷.加吉尔说道：“我们并不是有意冒犯您的，只不过我们并不知道您在这里沉睡，所以才会做出这么无理的举动。如果您要惩罚，就请惩罚我一个人吧。是我吵醒了您，跟他们几个没有关系。”刚才还被吓的发抖的她现在居然毫不畏惧的挺身而出。这都是为了我吗？
　　“一个精灵？你以为我是可以讲条件的吗？打扰我睡眠的，不论是谁一定要受到惩罚。你们一个也跑不了。”
　　“喂！你是不是一个神兽啊！”我听到它的这话，忍不住大声的叫了起来。
　　“你是谁？居然敢这么跟我说话。”怒雷.加吉尔看着我。
　　“我是谁用不着你管，我只知道你是个蛮不讲理的家伙。”外婆这么的维护我，我也要作点什么。
　　“小丫头胆量不小。”怒雷.加吉尔嘿嘿的笑了起来：“我哪里不讲理了？”
　　“你不分青红皂白！不听别人解释！你自己在这里睡觉也没有立上一个禁止大声喧哗的牌子吧！再说了，你去哪睡觉不好啊，偏偏跑到这里来。你不知道这里是公共场所吗？”反正打是打不过了，干脆胡搅蛮缠吧。
　　“纱莉！你这是在干吗？它的脾气很暴躁的！你这样会死的很难看的。”托库丝急忙的阻止我。但是好像已经晚了。
　　“好个小丫头！你要对我的不敬付出代价！”怒雷.加吉尔愤怒的叫了起来。浑身冒出剧烈的电流。它将头往后一仰，身上所有的电流集中到了他的嘴里。接着向前一探身体，电流就脱离了它的嘴巴向我这边扭着巨大的身体冲了过来。
　　“坏了！”我看着直奔我而来的粗大的电流，连脚步都没有能移动半步。
　　人们说迅雷不及掩耳，那情况大概就是这情况吧。电流的速度快的惊人。以至于所有的人都没有反应过来。就连速度最快的黑风也没有及时的赶过来。不过话说回来了。就算是赶过来了，他也没有办法把我就救出来......救这样。眼看着电流击中了我的身体。
　　完了......我就这么要死了吗？咦?为什么我没有被电流穿过的麻痹的感觉？这是......有什么东西挡在了我的面前？这个大东西是......小家伙？！它醒了？什么时候醒的？怎么又变大了啊。而且......它居然跑到我的前面给我挡住了电流！
　　没错，现在的情况是。在我不知情的情况下，小东西自己醒了，而且又变成了史莱姆王帮我挡住了致命的电流。
　　“小家伙！”我没有想到会出现这样的情况，惊惶的过去查看小家伙的伤势。希望它能够在这么强烈的电流下面活下来。
　　“纱莉！”大家现在才反应过来。急忙的跑到了我的身边。：“怎么样？纱莉你没有事吧？”
　　“我没事，但是小家伙它......”我观察着已经被电的焦黑的小家伙，忍不住哭了起来：“你为什么要出来呀！老老实实的睡觉多好啊！你为什么要出来，为什么要救我啊。我不要你死～～！”
　　“纱莉，冷静一下，我看这个史莱姆还没有死，你赶快给它治疗一下。”还是黑风要冷静的多。
　　对呀，我一着急，连这个都忘记了。
　　“伟大的生命元素，无处不在的生灵们啊！我在这里诚心的向你们祈祷，给予我维护生命的尊严和权利的力量吧！生命的光辉！”我已经知道我的力量并不是来自生命女神，而是生命元素，所以我就直接向生命元素进行了沟通。而不是通过生命女神了。生命魔法不愧是生命魔法只要身体里还存在一丝的生命就可以在瞬间恢复所有的生命力。现在的小家伙已经醒转过来了，并且又恢复了原来身体的大小。
　　“小家伙！”我心疼而又高兴的把小家伙抱在怀里，把自己的脸在它胖乎乎的身体上来回的蹭着......等等......这个动作不是外公的动作吗？晕，难道我受传染了？
　　“生命魔法？”怒雷.加吉尔惊奇的说：“你这个小姑娘居然是能够跟生命元素沟通的人。看来今天真是个好日子啊，这次起床还真没白起。”
　　说完，它收起了翅膀一下子落到了我们的面前：“小姑娘，你刚才用的是生命魔法吗？”它拿着它尖尖的脑袋看着我。
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”我对它这样对待我们非常的生气，所以现在更加没有什么顾忌，既然它已经这么残忍了，那么怕它也是没有用的。
　　“你这个小姑娘还真有个性。都这个样子了，居然还不怕我。”这个家伙似乎有点口气缓和的迹象：“既然你能跟生命元素沟通，那么你一定能够帮我一个忙吧？”
　　哎？一个上古神兽会有什么样子的问题要我帮忙呢？我到事满想知道的。但是我不能答应它，谁叫它这么对待我们来的！
　　“哼！我不会帮助你的！”我抱着小家伙，把头偏向一边，给了它一个后脑勺。
　　“你......！”这个上古神兽一定没有人对它有这样的态度，所以气的说话都有点颤抖了：“你知道吗？你如果不帮忙的话，你一定会后悔的！”
　　


第三十八章 我的召唤兽
更新时间2005-8-7 15:28:00  字数：3761

　“你如果不答应话......你朋友们的小命可就不保了！”怒雷.加吉尔突然双眼中蓝光一闪，立刻没有任何征兆的在朋友们的身上出现了强烈的电流。
　　“啊～～啊啊！”由于受到强大的电流的刺激，朋友们都忍不住大叫了起来。
　　“你～～！”我没有想到这个家伙居然会这么做。
　　“我如果想杀死你们，就好像杀死一只蚂蚁那么简单。只要我稍微的加强一下力量，他们就要全部都变成灰烬。我看在你是能够跟生命元素沟通的人，才对你那么的客气，但是你好像敬酒不吃吃罚酒。那好吧，我酒先罚你一杯。”
　　我看了看因为受到电流的刺激而变的扭曲的朋友们的脸......
　　“好吧，我投降。你赶快收起你的魔法。”我丧气的说：“我不能因为我的原因让朋友们受到伤害。”好汉都不吃眼前亏，更何况，我现在不是个好汉，我只是个小女子......干吗跟这家伙怄气还讨不到好处呢？
　　“哼哼！这才对嘛！”这只上古神兽见到自己的目的达到了，显然非常的高兴。虽然我看不到它有什么表情，但是说话的语气可以明显的感觉的到：“你听好，我需要你做的是......”
　　“停！我说过，先收起你的魔法，我才会帮助你。”我打断了它的话：“你作为一个上古神兽，难不成这样的一点气度都没有吧！你知道你大人家多少岁吗？你这是以大欺小，恃强凌弱！你知道你这样做，如果给别人知道了会怎么看吗？”
　　“你以为我会在乎你们那些渺小的生物对于我的看法吗？”它连眼皮都没有抬一抬：“不过，我的确不需要跟你们这些人计较。”说完，大家身上的电流，渐渐的消失了。
　　“呼～呼～呼～这家伙太强了，我们在它的手里就好像刚出生的婴儿一样的脆弱......”电流解除以后，黑风爬在地上呼哧呼哧的喘着粗气说。
　　“哇靠！真TMD电的爽！”法戈尔坐在地上呲牙咧嘴的嚷道。
　　托库丝和我的精灵外婆因为对于魔法抵抗力较高，所以没有两位男士那么惨兮兮的，但是也是很勉强的站在那里。
　　我看到朋友们都没有事了，于是就问道：“说吧，你要我做什么？”
　　“这件事情，对于你来说非常的简单。”怒雷，加吉尔说：“我要你成为我的召唤士。”
　　它的一句话，让我们所有的人，全部都愣了......什么？这个叫我帮它？？别人想降服它给自己做召唤兽还没有那机会，这下好，它自己往门上送......居然还用我的朋友的性命要挟？？这不是那些YY小说的桥段吗？我晕啊，作者怎么也不至于沦落到把这本书写成YY小说吧。不过不管怎么说，这样的好事......不太会轮到我的头上吧......
　　“就这么简单？你要我帮忙的就是收你当召唤兽？”我必须要确认一下：“那我会损失什么？你不会这么便宜我吧。”
　　“并不是我要当你的召唤兽，而士你当我的召唤士。当然，每次召唤我的时候，你必须准备足够的生命元素给我。”怒雷.加吉尔这么说着。
　　晕，它说的话跟我说的有什么不同吗？我当你的召唤士，那你就是我的召唤兽咯。但是我仍然有点不明白：“你要生命元素干吗？你又没有受伤。”
　　“你以为生命元素只是疗伤的吗？”怒雷.加吉尔说道:“生命元素是可以延长生物的寿命的。”
　　“延长寿命？这就是你的目的吗？难道你不是永生的？”
　　“废话，没有任何的生命是可以永生的。我的寿命只不过要比你们长一点就是了。”它的语气现在已经非常的缓和了：“但是我现在感觉我的生命之火也快燃烧尽了 ，所以我需要生命元素来为我补充我的寿命。要不然，我也不会为了延缓生命的流失而在这里沉睡的，也不会因为被别人吵醒而生气的。”
　　“那你为什么不去找生命女神呢？她也可以和生命元素沟通啊。”
　　“生命女神？你是说那个丫头啊。”怒雷.加吉尔说：“我才不会去求她，她不是什么好东西。外表装的很纯洁，很善良的感觉，其实最坏的就是她了。”
　　“你怎么可以这么说生命女神呢？”我非常的不理解，到底生命女神哪里得罪它了，但是现在还不是想这个的时候吧。
　　“原来是这样啊。那好吧。”我总算知道它的目的了，也放下了心中的大石头。但是想起来，这个在天地形成的时候就存在的怪物，居然说他的寿命只比我们长一点？？真是暴汗......
　　“那好，那就这么定了。你们可以走了。”这家伙现在显的非常的高兴。
　　“哎？要我们走？不用签订契约吗？”我见它这么说，立刻奇怪的问了起来。
　　“契约？？用得着吗？”怒雷.加吉尔轻蔑的看着我：“你以为我是那种只有拥有契约的人才会认识的低等生物吗？我现在已经记住你了，只要你有需要我的时候，聚集到足够的生命元素，并且叫我的名字我就能到你那帮你的。好了，我现在要继续沉睡了。记得有时间多召唤我几次。”
　　说完，它扇动自己的翅膀飞了起来。
　　“你如果要生命元素的话，我现在就可以给你一些啊。不用非得召唤才行吧。”我见它也满可怜的。毕竟人家的寿命不多了，我的同情心又开始泛滥了。
　　“如果这样可能的话，我早就把你抓起来，让你专门为我补充寿命了。你以为我愿意这么麻烦的啊。好了。我必须现在需要节约自己的生命，不然用不了几万年我就咯屁了。”它说完，头也不回的飞走了。汗......几万年的寿命......居然说自己的生命不多了......郁闷中。
　　我望着它远去的身影，叹了一口气：“唉～就是上古神兽也有自己的苦恼啊。”
　　“哇哈哈哈哈！我的老婆收了一个上古神兽作为召唤兽！哈哈哈哈！不愧是我的老婆！真是厉害！”我的心情瞬间就被法戈尔的笑声打坏了。
　　“小家伙！去给我教训他！”我对小家伙说。
　　小家伙从我的怀抱里跳了起来，然后在空中一下子变成了史莱姆王，把法戈尔重重的压到了地上。
　　“哇～～！老婆。我是在夸你啊！你这是干吗啊？快让他走开啊～！”法戈尔被压的大叫了起来。
　　“哼！自作自受。”我没有理他。
　　“纱莉，恭喜你。”黑风走过来说：“你得到了一个强力的帮手呢。”
　　“谢谢你，黑风。”我并没有因为得到一个神兽召唤兽而有任何和高兴的感觉，我现在还有一件事需要做。我转头走向那个精灵，也就是我的外婆。
　　“外......外婆......。”我非常不适应这个叫法，因为看着眼前的人，我根本没有办法把她跟我想象中的外婆联系起来，也无法想象她跟我的外公如果站在一起会事什么效果......
　　“啊？......啊......”她显然对于这样的称呼非常的不适应：“郁闷，我才190岁，居然当了外婆？我跟一个人类结婚看来是非常错误的决定呢。”
　　我汗，虽然听说精灵是一个非常长寿，而且青春永驻的种族，但是现在亲眼看到一个190岁的精灵，居然好像只有比我大几岁的样子......
　　“我可爱的丽蒂雅的孩子......”她张着大大的眼睛看着我：“现在看来，果然是长的很象啊......难怪我看着你一开始就很面熟的感觉。”
　　“外婆......”
　　“咳！还是别叫我外婆拉!我们精灵的年龄是人类的十倍，我现在也就相当于人类19岁的样子，你还是叫我的名字吧，我叫蓓克莉特，你们叫我蓓丝就可以了。”她非常无奈的对我说。
　　“好的，那外......呃......蓓丝。我们这次来的目的是象让你解除外公的诅咒来的。”我说出了此行的目的之一。
　　“什么？你要我解除木头的诅咒？”蓓丝听见我这么说，叫了起来。好像被踩到尾巴的小猫：“为什么要我帮那木头解除诅咒？他都是自找的！”
　　“木头？你说的是外公吗？”
　　“除了他还有别人吗？就是他那个又臭又烂又顽固的家伙！你别在我的面前提他，提起来我就生气！”
　　“我听外公说你们是为了我的爸爸吵架的吧，你们为什么要这样呢？”
　　“烂木头没有告诉你吗？”
　　“他要是说了，我就不会来找你了。”我垂头丧气的说。
　　“嘁～他推的倒是干净！”蓓丝卡着腰愤愤的说：“把这么一个得罪人的包袱推给我，他可真行啊。”
　　“得罪人？外婆......哦不是......蓓丝。告诉我。我的爸爸究竟是什么样的人啊，为什么你们这么反对他跟我妈妈在一起呢？”
　　蓓丝用一种怜悯的眼光看着我，叹了一口气。说：“唉～我看着你的样子，实在是不忍心告诉你啊......”
　　“蓓丝～。你一定腰告诉我啊！除了一以外，没有人能够在跟我说了，我象知道我的爸爸是什么样子的，妈妈也在苦苦的等着他啊，你不能眼睁睁的看着自己的女儿受苦吧。”我一想到妈妈，忍不住声泪俱下。
　　“唉～～！可怜的丽蒂雅，可怜的孩子......”蓓丝的眼睛黯然下来：“如果烂木头当时听我的，把你爸爸杀了，就什么事情都没有了。”
　　“蓓丝......”我也不知道该怎么说好了。
　　“或许只有说出来，才能让大家都解脱吧。虽然对于你们太残酷了些，但是长痛不如短痛！”仿佛下定了决心似的，蓓丝用坚定的眼神看着我：“你真的想知道这事情的经过吗？你做好心理准备了吗？”
　　“嗯！是的！请你告诉我吧！”
　　


第三十九章 父亲的真面目？！
更新时间2005-8-8 14:38:00  字数：3863

　蓓丝哀怜的看了我一会，又叹了口气。转过头，望着远处说：“你知不知道，我当初为什么不仅要反对你母亲的婚事，而且还要杀你爸爸吗？”
　　我摇了摇头说：“我不知道。”
　　蓓丝的表情变的非常的严肃，两条眉毛拧成了一个疙瘩，咬着自己的银牙，一字一句的说：“因为他是一个十恶不赦的恶人。”
　　“啊？蓓丝……你在跟我开玩笑吧……哈哈。”我很想笑着这么说，因为这样才能表示我不相信，但是我感觉脸上的肌肉都僵硬了，我头一次感觉做一个表情有这么的难。而且最后的两声笑声也不是发自内心的，更象是在掩饰自己的尴尬。她说我的爸爸是个十恶不赦的恶人？妈妈可从来没有这么说过啊……我该相信谁的？
　　“你不相信？你知道他都干过什么吗？”她紧紧的攥着拳头，蓓丝神情激动的说着：“他是一个叛徒！一个背叛了自己的族人，背叛了自己的神，背叛了自己的亲人的叛徒！一个自甘堕落，无恶不作的坏蛋！”
　　蓓丝的话就好像一个一个的重磅炸弹轰击着我的心，怎么可能呢？我妈妈会爱上一个这样的人吗？不会的！妈妈不是总说，爸爸是一个善良的人吗？不是总说爸爸是一个充满爱心的人，一个正义的人吗？难道是妈妈在骗我？还是外婆因为有什么事记恨着爸爸而危言耸听呢？......应该是外婆记恨爸爸跟妈妈私奔所以才记恨爸爸的吧......但是，我还是听她把话说完吧。
　　“你的父亲......不，我不承认他是你的父亲。那个人......不！他也不能称为一个人！那个家伙，他已经堕落了，他原先还表面上装作是一个好人的样子，表现的是多么的温文儒雅、彬彬有礼、表现的多么的大义凛然、多么的有爱心......但是到了后来，他变了......他背叛了我、背叛了我们的族人、把灵魂和身体都奉献给了恶魔！”
　　“等......等等！”我听着这话，怎么越听越不对头：“你说什么？他背叛了你？还背叛了你的族人？？你......你是一个精灵呀！”
　　“我当然是个精灵，你的父亲也是。你的血液里有75％的精灵血统，严格的说，你也算是一个精灵。”
　　“可......可是，我的外表怎么看也不是一个精灵啊。”她在撒谎！她一定在撒谎！
　　“你以为一个人类的容貌有可能这么美吗？你只不过没有我们纯精灵的尖耳朵就是了。”
　　“呃......这个咱们一会再说。你说的背叛了你，你以前就跟爸爸认识吗？”我虽然不相信蓓丝的话，但是还是非常想知道她到底能说什么。毕竟我对自己的父亲了解的太少了。
　　“认识？哈哈哈哈～～！我们何止是认识啊！”蓓丝说到这里，歇斯底里的大笑起来。但是她笑了一会，突然又把头低下来，悲伤的表情布满了她的脸。她喃喃的说：“他曾经是我的爱人......”
　　什么？！爱人？？？？！！！！我爸爸？!跟我的外婆？？？！！！！我现在该说点什么？大声的叫‘我不相信’吗 ？还是应该什么都不说转身就走？
　　“不过那都是很久以前的事了，那时候我还没有认识你的外公呢。”蓓丝长长的舒了一口气，又把目光望向天空，仿佛沉浸在了回忆当中。过了一会，她的眉毛又重新拧到了一起：“我当时只迷失在爱情的迷雾里，并没有意识到，在他的善良面具背后的真面目！在那件事情发生以后，他的本性才显露了出来。他先是利用我，偷走了我们精灵神殿神器，然后不顾我的苦苦哀求把我抛弃了，还杀死了村里来阻止他的所有的人，包括他自己的亲生父母。就因为这件事，我也被村庄永远的驱逐了，就算事我是精灵王的女儿也不能幸免。”
　　我的大脑已经当机了，混乱的想法在我的大脑里缠绕着我，吞噬着我，折磨着我。我好像是在想着好多事情，但是又好像什么事情都没有办法想。
　　“我在茫然和悲伤的时候流浪到了圣都，碰到了你的外公，被他的真诚和爽朗打动了，他在我最伤心的时候给了我快乐，所以我就嫁给了他，于是我在圣都又度过了一段人生中幸福的时光。我有了一个疼爱我的丈夫，后来又有了一个可爱的女儿。我本来以为，我的幸福可以继续下去，虽然人类的寿命非常的短，我只希望可以陪伴他还有丽蒂雅度过他们的人生......但是......我没有想到的是，那个畜生居然又打起我可爱的丽蒂雅的主意来了！”蓓丝说到这里，已经开始浑身颤抖了，她身体周围的魔法元素和围绕着她的那些妖精感受到了她的心情，开始显的暴躁起来，连空气都开始扭曲着。
　　“这个畜生！他居然欺骗丽蒂雅！他居然欺骗我的女儿！我可怜的丽蒂雅，她是那么的单纯，那么的善良，要是落到他的手里，她的一生就全毁了！所以，我要阻止他！而阻止他的最好，也是最有效的方法就是：杀了他！只有这样，才能挽救已经深陷其中的丽蒂雅。但是那个什么都不知道的木头却说要尊重女儿的选择？！他居然阻止我！！要不是他的阻止，我早就把那个畜生杀了！就算是杀不了，我也要跟他同归于尽！”在她说到同归于尽的时候，她几乎是声嘶力竭了。暴躁的魔法元素仿佛一下子接触了火星的炸药，轰的一声，狂暴的向周围扩散。跟刚才神兽降临时候产生的冲击波差不多了。她所站着的地方，所有的草已经被吹的一跟都不剩，连周围的树木，都折断了几棵。距离最进的我，则被一下子吹飞了出去，给赶来的黑风接住了。
　　这一切过后，一切又恢复平静了......蓓丝站在光秃秃的地上，背略微的弓着，低垂着头，两只耳朵和他的手臂也无力的搭拉着。那些妖精也停止了来回的飞动，静静的漂浮在原地。她的脸被自己的长发遮住了，我无法看到她的表情。但是从她无力、无奈和悲伤的声音里，我可以听的出她现在的心情：“但是......一切都晚了......后来听说那个畜生也抛弃了你们母女，而且还把自己的灵魂和身体出卖给了恶魔......把自己完全的变成了魔族......我可怜的丽蒂雅......我可爱的女儿......我没有能够保护她......。”
　　“够了。”一个声音响了起来......这是谁的声音？这么的熟悉？“我不要再听了，已经够了。”我现在才意识到：说这话的正是我自己：“黑风、脱裤子、法戈尔。我们走吧，我不想再听了......”
　　我把自己深深的陷进黑风的怀里，我现在什么话都不想说，什么也不想动，我只想......回家......回到妈妈的身边......但是......我要把这个消息带到妈妈那里吗？......不～～！不要～～！但是我现在该怎么办？！怎么办？？？！！！
　　“呼～～～！”黑风长长的舒了口气，然后低声的对托库丝和法戈尔说：“走吧，我们先离开这里。”
　　“等一下！你们要把纱莉带到哪里？”蓓丝这时候，拦在了黑风的前面：“而且，你们里面居然还有一个伪装的恶魔？你们究竟是什么人！”
　　“我们是什么人不用你管吧！比知不知道，你刚才的话很残忍！你有没有考虑过纱莉的承受能力！？是的！我们里面是有恶魔，但是有恶魔怎么样？在我的眼里，你比恶魔还要残忍！”法戈尔听了蓓丝的话一股怨气发泄了出来。
　　“法戈尔！你给我闭嘴！”黑风恼怒的看了一下法戈尔，然后又对蓓丝说：“我们绝对不会是什么坏人，纱莉这一阵一直跟我们在一起。我们不会对她做出任何不利的事情来，这个你要放心。而那个恶魔，也知不过是我们的俘虏罢了。现在我们要带纱莉离开，请不要阻止我们。”
　　“抱歉，我无法信任你们。我的女儿我没有保护住，但是我一定要保护我纱莉。你们一定是因为纱莉是生命元素使者才接近她的吧！想利用她吗？这个我绝对不允许！把纱莉交给我。”蓓丝的话里没有任何回旋的余地。
　　“如果我们不交呢？”黑风阴沉着脸说。
　　蓓丝神色凝重的张开双手，她身边的妖精立刻围绕着她的双手旋转起来。这一举动，立刻引起了魔法元素的激烈的反应，疯狂的在她的双手上聚集起来，在极短的时间内，两颗巨大的冰封之球开始迅速的形成。她仍然用低沉的声音说：“不交也可以，那你们必须从我的尸体上跨过去！”
　　“那么，我们就得罪了！”黑风用一只手抱着我，另一只抽出了自己的剑，我只感觉一股强大的惯性，瞬间我们就到达了蓓丝的身边。
　　黑风的手一抬，只听见蓓丝惊叫了一声，倒了下去。
　　“哼！再强大，也只是个魔法师。居然在近战的时候向战士挑战。”黑风把自己的剑放回了剑鞘。
　　“你......你杀了她？”我惊讶的说。她毕竟是我的外婆，虽然我对她的印象并不怎么的好。
　　“没有，我只是用剑柄击中了她的下巴，她暂时昏迷了。”黑风不动声色的说，接着又转头对大家说：“走吧。我们先出去这个森林再说。”
　　法戈尔这时候追上来说：“黑风，你干吗抱着我的老婆不放啊！要抱也是我抱啊！”
　　托库丝这时候过来，拉了拉法戈尔，又指指我。法戈尔知趣的不说话了。
　　我在浑浑噩噩中，被抱出了森林，没有任何阻碍的通过了结界。看来这个结界是个单向的......
　　就在我们刚刚走出森林的时候，托库丝突然叫了起来：“杰斯！我知道你在这里，不要藏了。给我出来！”
　　“嘿嘿！不愧是托库丝，居然能感应到我的存在。”杰斯的身影在一个方向出现了。
　　“我们上次放过了你，没有想到你又来了。”黑风看着杰斯说：“来的正好,我现在心情十分的差！”
　　“不要跟他废话了！干掉他！”法戈尔抽出了自己的剑。
　　“嘿嘿嘿嘿！你们以为我还能象上次那样吗？这次，我找来了一个很厉害的帮手！”杰斯奸笑着说着闪开了身体。他的身后出现了一个身影。
　　托库丝看到这个身影，立刻惊讶的大叫了起来：“是你？！魔界第一杀手：鬼羽！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十章 刺客鬼羽
更新时间2005-8-12 11:24:00  字数：3885

　“本来是想偷袭的，没有想到计划失败了……”杰斯没有丝毫被发现后的惊慌或者懊恼的表情，甚至可以看出他脸上淡淡的笑容：“不过也无所谓了，就算是不偷袭，你们也死定了。”
　　“……”鬼羽站在那里没有任何的动作，也没有任何的话语。整个身体隐藏在黑色的刺客服中。脸上也被一块黑布蒙着，只有银白色的头发和同样颜色的毫无生气的眼睛暴露在空气的外面。给人的感觉，就好象傀儡一样站在那里，如果你没有注意到他微微起伏的胸口，你一定以为这是一具被死灵法师召唤的僵尸。
　　“你们一定要小心，打不过就逃吧。”托库丝用只有我们才能听到的声音说：“这个魔界第一杀手的称号可不是白给的，他的目标一定是纱莉，不会跟我们纠缠，他一定会强行突破我们的防御。凭他的实力，他能做到。”
　　“哼！我绝对不会输给一个恶魔的！”黑风把我放到了地上。我可以感觉他微微发抖的手，他现在非常的紧张啊，但是他怎么做到不露声色的呢？从表面看来仍然是那么的镇定和从容。
　　“我才不相信这个家伙有这么NB！我去会会他！”法戈尔说着话，就抽出自己的短剑往上冲。
　　“不知死活的过来了。”杰斯狞笑着：“我们上吧鬼羽。”
　　“……”鬼羽继续沉默着，但是手底下已经开始行动了。拔出匕首、弓身、前冲！动作没有丝毫的拖泥带水，干净利落！
　　两个全速前冲的人，瞬间就相遇了，法戈尔挥出的短剑，被鬼羽微微的伏低了身体轻松避开，然后在两人前冲的惯性仍然没有消失的时候，匕首向法戈尔的肋部划了过来。法戈尔急忙的用剑护住自己的肋部。谁知道，鬼羽并没有真正的袭击他的肋部，两人交错而过。
　　法戈尔急忙刹住自己的脚步，并准备转身。但是鬼羽的速度要比他快的多，在还没有稳住身形的时候就已经将自己的身体扭转了过来，并且借着扭转的力量送出了自己的匕首！好一记漂亮的背刺！刚刚稳住身形的法戈尔没有任何可以反应时间和机会，这一击，绝对无法躲开。
　　与刺客的战斗就是这样，胜负会在瞬间立刻判定！胜利的一方可以生存，失败的一方只有死。这是一种最残酷的战斗，任何微小的失误都可能直接导致死亡。因为：刺客是以速度和攻击的精准见长的，他们可以从任何的角度以最快的速度找出、并且准确的击中人体上的弱点、一个可以一击致命的弱点。但是同时，刺客的防御能力也就仅仅比脆弱的魔法师要强那么一点。也就是说，刺客正面战斗并不占有任何的优势，只有偷袭才是刺客的强项。如果自己一击不中的话，就要利用自己的速度，迅速的逃跑和隐藏。不然，如果被对方反击的话，也只有等死。
　　黑风突然的出现在鬼羽的身后，并且也一剑刺向了他，希望可以解救法戈尔。但是鬼羽似乎无视黑风的剑，没有任何犹豫的刺进了法戈尔的背后，自己也被黑风的剑刺中了。被刺中的法戈尔倒下了，但是鬼羽却还站着，并且用左手抓住了黑风刺穿他身体的剑尖。
　　他回过头来，用冰冷的眼神看了一眼黑风仿佛在说：“……你跑不了了。”然后猛的将自己的身体向后靠去。黑风的整个剑身完全刺过了鬼羽的身体，但是……两人之间的距离却拉近了。接着，他的右手一翻，将匕首反握，挥手从下方刺进了黑风的小腹。黑风也不甘的倒下了。这就是魔界第一杀手的实力吗？黑风跟法戈尔竟然没有任何反击的机会，只一个回合就全军覆没？！
　　得手后的鬼羽并没有停留，转身开始冲向这边，并在跑动的过程中，拔出刺在身上的剑扔到一旁。那动作没有丝毫的犹豫，也没有因为疼痛而出现任何的阻滞。好像这个根本就不是他自己的身体，或者他根本就没有痛觉似的，转瞬间，他就已经冲到了我的面前。寒光四射的匕首再次从他的手中带着无尽的杀意刺出……
　　我忽然的发觉，眼前的人这么熟悉，似乎在很久以前就见过的感觉……对了！是他的眼睛！那冰冷的眼神我见过！是他！是那个前世曾经在战场上杀死过我的那个刺客……判官说的没错，他果然没死！而且……我现在又要在他的匕首下面死一次了……真是造化弄人啊，我居然要被同一个人杀死两次，这到底是幸运还是不幸呢？
　　“危险～～纱莉！”托库丝想过来帮助我，但是她的动作被一柄架在她脖子上的刀阻止了。
　　“托库丝，关心则乱啊。”杰斯握着那柄刀，得意的说：“没想到，你终究也有一天落到我的手里。不过我先不杀你，让我们欣赏一下这个女神继承者死亡的瞬间吧。”
　　出乎我意料的事情又发生了，鬼羽好像突然发现了什么，匕首在刺进我的身体之前，突然颤抖的停了下来，冰冷的目光和浑身的杀气一下子消失的无影无踪。
　　怎么了？他为什么不杀我？正当我百思不得其解的时候，我看到他的眼睛……居然充满了惊讶和悲伤！？而且，他盯着的是我挂在胸口的项链。那是妈妈送给我的，是只有爸爸才能认出来的项链……等等！！！爸爸？？？！！！
　　鬼羽慢慢的用手抓起我的项链，眼睛里流露出了一丝的温情，简直跟刚才的他判若两人。他又把目光转向我的脸，在喉结艰难的动了几次以后，说出了自从我见过他以来的第一句话：“你是丽蒂雅的什么人？”
　　我现在已经明白了……完全明白了。眼前的这个人……这个杀手。可以说，我现在的一切，都是拜他所赐。如果不是他杀了前世的我，我也许还在军队里面服役；如果不是他和我的母亲，我也不会生到我现在的家里，也不会又一个那么慈祥的妈妈。我心情复杂的看着这个剥夺了我生命，却又给予我生命的男人，这个跟我有血海深仇却又是我至亲的男人……他到底是象妈妈说的那样，是一个勇敢、正义、有爱心的人，还是象外婆说的那样，是一个奸诈、邪恶、毫无廉耻的人呢？他为什么要把妈妈扔在那个村庄十几年都没有回去？他真的只是欺骗妈妈吗？不象，就看他见到妈妈项链的反应就绝对的不象！起码在他的心里，他并没有忘记妈妈。
　　“我是她的女儿，我叫纱莉。”在我明白了一些事情以后，心里反而平静了许多。我现在更想知道的是，他的心里到底是怎么想的。我更加想确认一下，他到底是一个什么样的人，让他亲口告诉我！
　　听到我的话以后，他下意识的后退了两步，口中喃喃的说：“不会的，不会的。这怎么可能，怎么会有这么巧的事！为什么生命女神的继承者会是她的女儿！”
　　“你说错了。”我大声的纠正她说：“你不应该说我是她的女儿，你应该说的是：为什么生命女神的继承者会是我自己的女儿！”
　　我的话，好像作用非常的明显。鬼羽的身体好像遭受的电击一样猛的一震，随后颤抖的说：“你……你知道了？！”
　　我轻轻的拿起挂在胸前的项链，握在手里：“你知道妈妈的名字，而且认识只有我父亲才能认识的项链…..这还不能说明问题吗？”
　　“为什么？为什么会是你，为什么会是我自己的女儿？为什么生命女神要偏偏选中我的女儿做继承者！为什么我一定要杀自己的女儿！”鬼羽痛苦的抱着自己的头。
　　“爸爸。”我怜悯的看着这个人，叫出了一个，非常不想叫，但是却应该叫的称呼。我并没有因为自己前世的死而记恨着他，相反我现在很感激他结束了我那行尸走肉般的生活，而且给了我一个幸福的童年生活……如果我一直都不知道这个情况的话……我不想这么称呼他，是因为我想到了自己的妈妈，这个为了他放弃了一切而且在那个贫穷的小村庄一等就是十几年的女人。我必须要给她找回一个公道！
　　“你为什么这么长的时间不回家？你知道妈妈在家里等你等的有多么的辛苦吗？你知道妈妈到底有多么的爱你吗？你知道一个被自己的孩子追问，而不得不编造一些美丽的谎言来欺骗孩子和自己的一个女人的心情吗？！”我现在非常的激动，不管是谁处于我现在的处境，也不会不激动的吧
　　“跟我回家吧，我不要当什么继承者，你也不要当什么杀手，我们一起回家，跟妈妈过平静的日子。”我向他伸出了自己的手。
　　“这是不可能的，我的孩子。”他依旧抱着自己的头，痛苦的说：“我们不能违背神的意志，这一切都是神的安排……是神的安排！”
　　“什么是神的安排！这只不过是你逃避现实的说法！你只是不能接受这残酷的事实！就算是神的安排又怎么样？这么无情的神，还能被称为神吗？难道我们就不能反抗他们吗！”
　　“我的孩子，你不明白的，你是不会明白的。神的意志是不能违抗的。但是，让我好好的看看你。”鬼羽似乎非常艰难的移动这脚步，他伸出双手，似乎想要抱我的样子。
　　“爸爸～～！我不相信你是一个无情的人！如果你真的无法违抗你所谓的神的话，你就赶快杀掉我吧！我不会逃跑的。”我做出一副完全放弃抵抗的样子。
　　鬼羽停下了自己的动作，我们一直就这样一动都没有动。远处的黑风和法戈尔还在静静的躺着，而托库丝和杰斯却在安静的看着我们，都没有要打扰的意思。
　　“我……我办不到……我没有办法下手……我没有办法对你下手……！”他后一边后退着，一边摇头：“我不是一个合格的刺客，我不是一个合格的丈夫，我也不是一个合格的父亲……”
　　“啊～～～～～～！！！！！！”他咆哮着，发疯似的咆哮着，转身飞奔而去。
　　“鬼羽！你要去哪？”杰斯放开托库丝紧追他而去了。
　　这时候，这里只剩下泪流满面的我，和沉默的托库丝，还有仍然躺在地上生死未卜的黑风和法戈尔。
　　神？！这真的是神的安排吗？如果是真的的话，他们为什么要这么做？！为什么要把我们家弄的妻离子散？为什么他们要弄的大家不合？为什么？他们之间的争斗为什么要弄的人间也乌烟瘴气！这样的神，我不承认！我要让自己的父亲回到妈妈的身边，我要让哪帮狗杂碎神停止他们的斗争！他们从来没有考虑到我们这些卑微的人类吧，那好！我就要让他们见识见识，一个卑微的人类到底能做到什么样子！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第一章 决心
更新时间2005-8-27 13:34:00  字数：4151

　这是一个小镇的集市上，在熙熙攘攘的人群中，有两个整个都裹在灰色披风里的家伙，低着头穿过人流走到了一个僻静的胡同。
　　“晕啊，没有想到我居然沦落到了这样的地步，出个门还要怕别人认出来。我这个堂堂的强盗却要做这种偷偷摸摸的行为。我们不就是买个菜吗？用的着这么捂的严严实实的吗？”其中一个个子比较矮的摘下帽子，不满的对另外一个家伙说。
　　“快把帽子戴上！你知道我们现在有多危险吗？”高个子训斥道：“现在大光明神殿和魔界都在找我们，你不为纱莉想一下吗？如果被人跟踪纱莉又会有危险了。”
　　这两个人到底是谁，读者们也都知道了吧。没错，他们就是法戈尔和黑风。
　　“哦……知道了。”被教训的法戈尔没有象平时那样出言反击，而是乖乖的重新戴上了帽子：“老婆现在可是危险的很啊，魔界派出的那个杀手好厉害，就连你都被打败了。更没有想到，他居然还是我的老丈人。这次可真是运气，要不是这层关系，如果纱莉也被杀了的话，谁还来救我们这两个半死不活的家伙呢？”
　　“哼！要不是我心急去救你，我早就带纱莉逃跑了，你这么冲动早晚我们要跟着你没命。”黑风的话依然是不依不饶的。
　　“好拉，好拉。我知道了。我错了还不行吗？”法戈尔努力克制着自己的情绪。
　　“哼，知道错就好！还不快走。”黑风自始至终都没有看法戈尔一眼，自己加快了脚步。
　　“你……好！咱们等着瞧！我回去再跟你算帐！”法戈尔重新带上帽子，紧跟几步追了上去……
　　什么？你问这时候的我在哪？别急啊，我这不是就快说到了吗！
　　黑风和法戈尔在小胡同里左转右转，转了十几个圈，最后转到了一间小房子，然后用暗号敲门。
　　吱呀～～门开了，里面露出了托库丝的半边脸。当她看到是他们两个的时候才把门打开了。
　　法戈尔进了屋子，把披风解下来扔到了一边：“穿着这东西真让我难受！我穿够了。”他说着，转头问托库丝：“我老婆现在怎么样了？”
　　“纱莉啊……”托库丝把食指按在自己的下巴上，双眼看着天花板说：“现在正在自己的房间呢。”
　　“我老婆是不是还是很消沉啊，我记得刚到这里的时候，她几乎都跟要崩溃了一样……不行！我不放心，要去看看。”还没等托库丝说完，法戈尔急忙的往我的房间跑去了。
　　“哎！等等你不能进去纱莉她现在…..”托库丝说到这里，看着已经进了我房间的法戈尔，怜悯的说：“唉，怎么不听我说完呢。现在纱莉在换衣服啊……可怜的法戈尔……但愿不要在他的脸上再多出几道疤来，只有那两道正好。”
　　有关这件事情我就先讲到这里，接下来发生的事情太过暴力，不宜公开，抱歉……
　　晚餐时间，大家在一起默默的吃着饭，各自都在想自己的心事。
　　突然黑风开口问我：“纱莉，那个叫鬼羽的真的是你的父亲吗？有没有弄错的可能？”
　　我摇了摇头说：“不会错的，我的项链只有我的父亲才能认识的，这是妈妈亲口对我说的。”
　　“……”黑风听到我这么说，又沉默了。
　　我用毫不在乎的语气说：“你不用劝我，对于这个你可不擅长，对吧。我自己并没有受到什么打击，只不过替妈妈伤心而已。”
　　但是他们似乎并没有相信我的话，都停下来，用同情的目光看着我。
　　我受不了他们的目光，站起身来说：“我吃饱了，回房间休息了。”
　　“可是你才吃了一点啊，老……”法戈尔见我要走，急忙的叫我。
　　“没胃口……”我头也没回的回到了房间，一下子倒到了床上。小家伙一蹦一跳的到我的面前，用它的身体在我的胳膊上来回的蹭着。
　　“你也来安慰我吗？小东西？你知道吗？我现在并不需要安慰……”我翻过身来搂住了它。
　　“我知道你需要什么。”这时候，托库丝的声音在我的身后响了起来。
　　“你怎么跟进来了。”我保持原来的动作，懒洋洋的问道：“你真的知道我需要什么吗？”
　　“那是当然，你难道忘记了我什么身份了吗？”
　　她的身份……恶魔……我坐起身来，看着她。只见她正在抱着自己的肩膀，用一种难以琢磨的表情看着我。
　　“那么，你说我现在需要什么？”我问道。
　　“你现在需要的是支持吧，我当时用了读心术观察了你的内心。”托库丝一边说着话，一边看着我的脸，应该是在观察我的反应吧：“但是你的想法真的没有问题吗？当时好像很过激的样子。”
　　“那我还能怎么想？我相信妈妈的眼光，父亲绝对不是他表现出来的那么坏，从今天他的反应我就可以看出来。”我低着头撕扯着自己的衣角说：“一定他有自己的苦衷……”
　　“纱莉，我知道你心中的想法。有想法就说出来吧！我们大家一定会帮助你的。虽然我已经知道了你的想法，但是你亲口说出来，对你自己的心情是比较好的。”托库丝拍着我的肩膀用一种在他身上很少见的温柔语气劝着我。
　　“但是……但是……如果这样做的话……”我把揉的皱皱巴巴的衣角拉起来用牙齿咬着：“我不想伤害别人……”
　　“不想伤害别人，你就任别人来伤害你吗？”托库丝提高了自己的声音：“如果你认为是谁搞的鬼，那就让我们给他点颜色看看！纱莉，你的确很善良，但是你的善良现在却是你的累赘！”
　　她把我从床上拉了起来：“我现在对你说，纱莉，有一件事情也是很重要的，那就是自己！为什么必须要按照别人的要求开做事？为什么要按照别人规定的条条框框来约束自己？人应该为了自己而活！让那些什么仁义道德，什么光明正义都见鬼去吧！按照自己的想法去做，那才是真正的活着。”
　　我感动的看着托库丝，坚定的说：“我明白了，谢谢你！我以后一定要按照自己的意志做事！我要让造成我们家这样的情况的罪魁祸首受到惩罚！”
　　“没错！纱莉，就是这样！打起精神来！我会全力支持你的！”
　　“嗯！我一定要让造成这样局势的那些无知的神一个教训！”
　　“哈哈对！那些无知的……无知的……神？？？？？！！！！！”托库丝突然眼睛瞪的好大，直勾勾的看着我：“你有没有发烧？或者身体不舒服？或者是我听错了？？”
　　“你没有听错。”我慢慢的走到窗户的旁边，把手扶到窗台上，仰头看着阳光明媚的天空说：“这所有一切的一切，都是因为神的争斗而引起的，如果没有争斗，我的父亲也不会去战场，也不会发生今天的事情了，而且因为那些自私无知的家伙他们就不知道就因为他们的争斗，给我们的世界带来多么大的困扰吗！我一定要让他们意识到他们所做的愚蠢的事情，要惩罚他们，起码也要劝他们停止这么无聊的行为！”
　　我刚说完话，就听到“咣当”一声，门开了，黑风和法戈尔从门外摔了进来。
　　“哇靠！你干吗推我！”
　　“谁叫你老挡着我，你个子那么高，让我看不见啊。”
　　“呃……这个问题以后再说。”黑风头上挂着汗水应付了法戈尔一句，然后转头对我说：“纱莉，你说的都是真的？你真的这么想的吗？”
　　“是的，我就是这么想的！”我使劲的点了点头。
　　“你想过你要具体怎么做吗？”黑风问我。
　　“具体怎么做？”我眨了眨眼睛，对着黑风说：“是啊，具体我该怎么做呢？”
　　黑风听到我的话好像受到了不小的打击，脸上出现了几条黑线，但是还是继续说：“好，没有计划不要紧，可以以后再详细的置定，但是你有没有想过你这个想法的可行性呢？”
　　“可行性？那是什么？”我这句话一出口，只听到三声扑通的声音，他们三个人全部都躺到了地上。
　　黑风爬起来带着满头的大汗接着问我：“那么你自己考虑过什么？”
　　“我就是考虑到要把那些神教训一顿！”我攥起拳头，感觉自己自己似乎都可以散发出王者的气息了……现在我的样子一定很有形！
　　扑通！扑通！扑通！刚刚站起来的他们三个有重新倒下了……
　　“哎？你们怎么了？”我奇怪的看着他们三个，不明白到底怎么了。
　　“唉～～！我的纱莉呀，你知道我们现在到底处于一个什么样的形势吗？”黑风捂着摔的通红的鼻子对我说：“现在大光明神殿已经向全大陆通缉你了，说你是勾结魔族背叛女神的叛徒，魔族一方又要千方百计的追杀你，整个大陆两个最大的势力都要杀你，你自己的性命能不能保住还不说，你居然还要公开跟所有的神作对？你知道吗？现在大陆上所有的种族都有自己崇拜的神，你这样等于跟所有的种族宣战，你知道吗？！”
　　“是这样的吗？就算是这样，我也要这么做！我要按照自己的意愿做事！”我固执的坚持自己的观点：“如果你们认为我连累了你们，你们就离开吧。”
　　“老婆的事，就是我的事，就算事跟所有的种族作对我也不会有任何的犹豫的！哇哈哈哈哈！天下还没有我法戈尔害怕的事情呢！”法戈尔回答的非常的干脆。
　　我感动的看着他，轻轻的说：“法戈尔，你真好，但是……”说到这里，我又提高了声音：“我说过多少遍了！不许叫我老婆！！”
　　“哇！对不起！老婆！我不敢了！”法戈尔被吓的跑到了黑风的身后说：“这个世界上唯一能让我害怕的就是老婆你了。”
　　“哼！这还差不多……哎？不对！你怎么还叫我老婆！”
　　托库丝见我们两个这个样子，开口道：“你们两个整天就没有别的事了吗？能不能换点新鲜的？”
　　我转头看着托库丝说：“脱裤子，我又不是故意这么做的，你给评评理嘛！”
　　“你……你怎么又叫我这个名字！”托库丝的脸这时候都绿了：“你这个家伙是在故意气我吗？”
　　我听到她的话，感觉非常的无辜和奇怪：“我没有叫错啊，脱裤子……你怎么能这么说我呢～”
　　“哇！你又这么叫了！”
　　“……”
　　“……”
　　法戈尔这时候问黑风：“黑风，你是怎么打算的呢？你要继续帮助纱莉吗？”
　　黑风笑了笑说：“你以为我是那种在危机的时候，扔下一个柔弱的小姑娘逃走的人吗？虽然纱莉也不能算是一个普通的女孩……这样的事情对于我这个喜欢挑战的人来说，正是可与不可求的事情……怎么能少了我一份呢。危机越大我就越兴奋，呵呵呵呵。我真的想看看，这一个小姑娘究竟能做出什么样的事情来。”
　　


第二章 混乱的夜晚
更新时间2005-8-29 13:30:00  字数：3766

　（看本章的话老读者可能会有点不明白，请先参看本人修改以后的第一卷的一二章）
　　终于这三个吵闹的家伙出去了，我重新躺到理床上，抱着小家伙自言自语着：“我的决定真的是真确的吗？他们说的都没有错，这件是几乎是不可能做到的……为什么我还要坚持这样呢？仔细想一下，这样就让我的伙伴们跟着我一起处于危险的境地了……我……应该怎么做？我不能连累他们啊……但是……如果是我一个人的话……我又能做什么呢？”
　　我伸出那双毫无力量的双手，仔细的看着：“我现在没有任何的力量，就连普通人我都无法打败，更别说是神了。而且现在的状况我自己就连保命的能力都没有，我怎么去做这些事呢？”我苦恼的把自己的手放下，重新搂着小东西翻了个身，心理想道：哎呀！太麻烦了，不想了，再想也不会又什么效果的，还是安心的睡觉吧。（作者-_-b她还真想的开）
　　睡意逐渐笼罩了我，就在我自己迷迷糊糊的时候，听到有人叫我的名字。
　　“纱莉，还记得我吗？”一个有点耳熟的声音对我说。
　　“你是谁？”我坐起来茫然的看着四周空荡荡的房间，没有人啊，是谁在跟我说话？
　　“是我啊，你难道不记得我了？”一个身影在我的面前慢慢的浮现出来。那满脸的大胡子，乱蓬蓬的头发，那皱皱巴巴的骷髅图案的衣服，还有手里面拎着的酒瓶子……这个家伙……不是地狱的审判者吗？
　　“你……你来找我干吗？”我紧紧的抱着小家伙，紧张的问他。如果这家伙是来兴师问罪的话，我可就惨了，因为我早已经不止一次的犯规，要是他的目的是来抓我去地狱的话，我可又要受苦了…..
　　审判者看道我的样子，连忙摆手说：“别紧张，别紧张，应该紧张的是我。”
　　“你说什么？你紧张？”我奇怪的看着他。
　　“是啊，没有想到你居然成了生命女神的继承者了，现在你可是受到所有人和神的关注了，生命女神的继承者可是举足轻重的。我现在最担心的就是你，你可千万不要泄漏你前世的记忆和人格啊。要是被人知道了，死神大人一定也会知道的，到时候我可就吃不了，兜着走了。”这个家伙紧紧的攥着酒瓶，那只手甚至由于紧张而开始发抖，而且都能够看到一根根的青筋。看那架势，再一用力，这个酒瓶就要碎掉了。
　　“哦，你说这个啊，我不是一直做的很好吗？”我听到他不是来找我麻烦的，于是就放下了心。“不过你说的我前世的记忆我知道，现在怎么又多出来一个人格？”
　　“这件事正是我要来找你的原因。”审判者在我的房间理来回的踱着脚步：“你先前的确把自己的记忆埋藏的很好，甚至连一点前世的影子都看不出来，但是就是因为你埋藏的太好了，甚至于现在的你已经跟前世是两个人了……”
　　“本来不就是两个人吗？虽然我还记得前世曾经发生过的事情，但是现在我看来就好像是一个跟自己无关的人的故事，但是最近好像有什么思想在影响着我，让我做出一些比较过激的事情……”我想着最近自己有时候的行为的确有点反常。
　　“是吗？”审判者停下了脚步，吃惊的问我：“你真的是有这种情况吗？”
　　“嗯，没错。”我回答他。
　　“看来我最担心的事情发生了……”审判者苦恼的靠在墙上，捂着自己的额头。
　　我看着他的反应，不禁也担心起来。问他道：“你知道这是怎么回事吗？这样下去我会怎么样？”
　　“你最近是不是受了很大的打击？我是指精神上的。”他突然抬起头来问我。
　　“打击？大概算是有吧……哎？难道你不是自己有档案的吗？为什么不知道我发生的事情？”
　　“呃……这个嘛……在你成为生命女神的继承者以后，档案里就没有你的资料了……”审判者懊恼的说：“根据你现在的情况，我估计应该是因为你把前世的事情埋藏的太深了，所以你的前世在你自己的内心深处，形成了自己的人格，但是他并没有冲破你自己的思维封锁，但是你最近受到了比较大的打击，你前世的人格开始显露出来了。”
　　“你快说啊，这样下去我会怎么样？会疯掉吗？”我听他说的样子好像非常的严重，如果我疯掉了会怎么样？天那！不敢想象！
　　“这很难说……我现在要跟前世的你谈一谈。”
　　“跟前世的我谈一谈？怎么谈？？”我听着他不知所谓的话，感到很困惑。
　　“这个我自有办法。”审判者走到我的面前，把手放到了我的额头上说：“你尽量的闭上眼睛，放松下你的心情，剩下的我来做。”
　　我现在紧张的不得了，他居然要我放松心情？但是还是按照他所说的做吧，好像现在只有相信他了。想到这里，我按照他所说的，闭上了眼睛，尽量的想一些愉快的事情……妈妈……我好想回去看看妈妈啊……要是我现在能回到妈妈的身边，妈妈会是怎么样的反应呢……
　　“你终于来找我了。”我听见自己在说话……哎？自己在说话？我缓缓的张开了眼睛，盯着审判者说：“你这个家伙做的还真绝啊，自己忘记消除我的记忆，我出生的时候居然把我的人格封印住，要不是我察觉了，把自己的灵魂分开一部分，我这辈子就只能作为一个白痴活下去了！现在我马上就要冲破你的封印，你居然又跑来找我了，怎么？想重新对我施加封印吗？”我不由自主的自己说着话，我现在的身体是前世的我在控制着吗？前世的我究竟是个什么人？我现在关于前世的记忆怎么想不起来了？难道，那记忆真的不是我的吗？或者不是现在的我的？前世的我现在说的都是真的吗？怎么感觉这么混乱！
　　“我现在已经无法对你施加封印了。”审判者摇了摇头说：“我承认，我这么做的确是很不道德，但是为了保住自己的性命，我没有选择的余地。如果被死神大人知道了我的失职，我会受到非常严厉的惩罚，就现在你身体的这个身份来说，这可是最严重的失误了，弄不好要将我的灵魂永远的打入异次元空间。我现在来的目的是来求你的，我的能力已经无法再封印现在的你了，你的身体受到里生命元素的重重保护。我也知道你现在非常的恨我，但是我还是厚着脸皮来求你，千万不要泄漏你的身份。”
　　“你凭什么要我原谅你？”我感觉前世的我非常的不耐烦：“我偏要把这事宣扬出去，我要你受到惩罚！”
　　“你不能那么做！你以为我手上没有砝码，我会来找你吗？”审判者似乎早就料到前世的我会这么说，得意的晃着手中的酒瓶道：“你知道吗？死神大人跟生命女神可是对立阵营的，死神大人如果知道了的身体的位置，你马上会被死神大人派来的人杀死。而知道你现在位置的人，只有我。你如果不答应我的话，我就跟你两败俱伤，谁也没有好果子吃！”
　　“你！没有想到你居然这么的卑鄙！”前世的我愤怒的说着，上前抓住了审判者的领子：“你居然来要挟我！”
　　审判者做了一个戏谑的表情，摊开手掌，又耸了耸肩说：“我是没有办法，形势所迫。谁叫你不听我的好话的。”
　　“你！”前世的我还想说点什么，但是，又把话吞了回去。抓着对方领子的双手也垂了下来。
　　“这才对吗！我们现在是一根绳子上的蚂蚱，以后要多互相合作。”审判者整了整自己的衣服，轻松的说：“我的话就说到这里了，有机会我再来找你聊天。我走了，晚安。”说着话，他的身体逐渐消失在了空气中，不见了。
　　哎？他怎么就这么走了？我怎么办？我现在这个样子……我的身体还在前世的我手中啊……我焦急起来，我可不想看着自己的身体被别人……应该是被另一个我一直控制着。
　　“你放心吧纱莉，我控制这个身体只是暂时的，起主导作用的仍然是你。”前世的我居然按照我想的回答了我：“不过我现在却不想把身体给你，因为有些时必须要做。”
　　“你想做什么？”我奇怪的问。
　　“当然是再找一个更安全的地方躲藏。”前世的我控制着我的身体，在房间里收拾东西。
　　“啊，那么我们去跟朋友们说一声，一起走。”我对他（或者说是我自己）说。
　　“你的朋友？”前世的我，停下手中的动作说：“你信任的的那些朋友？”
　　“那是当然，我们怎么说也算是一起出生入死的。”我理直气壮的说。
　　“唉～在幸福的环境里长大的孩子还就是幼稚。你难道没有发觉他们都是有自己的目的的吗？”
　　“他们有目的？什么目的？”
　　“首先说那个恶魔，她本身就是对立阵营里的，她在你身边的目的是什么，不用想就知道，那就是卧底，据我观察，她是想千方百计的拉拢你，但是碍在还有其他人在的情况下，没有敢采取很明显的行动。为什么魔界的刺客能这么清楚你的行踪，你不感到奇怪吗？而且那个鬼羽的到来，一定也是她做的好事。”前世的我又重新开始加快收拾东西。但是嘴上也没有闲着：“另外那个黑风，是个非常有心机的人，我到现在也不知道他的目的是什么，他所谓什么监视恶魔和喜欢挑战的那些烂理由能让人相信吗？”
　　“那还有法戈尔呢？”我不甘心的问。
　　“那家伙只是个花痴而已。”前世的我将行礼收拾好以后背到背上：“他是看上了你的长相，如果你是一个丑八怪，他会理你？”
　　“……”我无语了。
　　“好了，我们该走了，你如果困的话就睡觉吧，我会注意保护我们的身体的。”前世的我踮了踮肩膀上的背包说：“这个空间背包还真是好用，可惜我不会使用空间魔法，要不然跑路可是很方便的。”他说完，轻轻的打开门，慢慢的走了出去……
　　


第三章 哎呀
更新时间2005-8-30 21:15:00  字数：3104

　在一望无际，犹如无底深渊一般黑暗的夜空中，一轮散发着惨淡光芒的月亮在微薄的云层中挣扎徘徊，但是它仍然不遗余力的将它所有的光芒散发出来，让我这个夜晚赶路的逃亡者一些可以辨认道路。那些弱小的星星们则完全没有了往日的精神，它们无法再象平时那样欢乐的眨着眼睛互相问候，那并不厚重的云，足以将它们阻挡的严严实实，偶尔的漏网之鱼也只能享受短暂的幸福时光。我……呃……或者应该说是我的身体，此刻正在艰难的在坑坑洼洼的道路上跋涉着，微凉的风，似乎发现了我这个可怜的人，它温柔的抚摸着我的脸，好像在为我擦拭因为体力的不支而出现的汗水。
　　“喂，你累了吗？不行就换我吧。”没有身体控制权的我，现在可以说是无聊的很，我现在可以说是什么都不能做，我甚至连劳累的感觉都没有，我就好像一个完全的旁观者，只能根据自己的动作来判断自己现在身体的情况。唯一可以做的就是……跟自己说话。（……怎么听这话，怎么别扭。）
　　“我没有事，你放心吧。”前世的我一边大口的喘着气，一边回答我说：“你现在不要管了，还是赶快休息吧，在身体里睡一觉，明天天亮了以后，我会把身体交给你。以后我们轮流二十四小时值班，要随时保持清醒。”
　　“哦……知道了。”我失望的答应着，我现在很希望拿回身体的控制权，因为这样真的很无聊。但是面对这样的情况，我却毫无办法。我岔开话题道：“对了，道现在我还不知道你……呃……或者是我前世的名字呢，我总不能总是喂喂的叫你吧。”
　　“我叫菲尼克斯。”
　　“菲尼克斯？火凤凰？？你怎么会叫这个名字？”我很好奇的问。
　　“我从小就没有名字……”我无法看到我自己的表情，但是我可以感觉到他的落寞：“在孤儿院里都是叫彼此的外号的，后来到了部队才自己随便起了一个名字。这个名字本身没有什么意义。”
　　“对了，我记得以前还有前世你的记忆的，但是为什么从你出来的时候开始我就没有了？我现在根本记不起任何有关前世的事情了……”
　　“因为那些记忆本来就是我的，而不是属于你的。那时候你的记忆我是为了我们强行灌输给你的，是我一直在支持着你。原以为我给你的记忆可以让你学到一些东西，但是没有想到你跟我一样的固执。”
　　“那是因为我们本来就是一个人的关系吧……。”
　　“呵呵，大概是吧。”菲尼克斯苦笑着说：“好了，你赶快睡吧，白天也不是轻松的时候，多注意自己的安全，不要泄漏身份。”
　　“唉～！没办法了。那就晚安了，菲尼克斯……嘻嘻！”
　　“真难想象我们能是一个人，你现在这个时候居然能笑的这么开心，这个环境跟性别的影响居然能造就这么大的差距……真是可怕。”
　　“……”
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　一阵刺眼的光芒照耀着我的眼睛，我来皱着眉头不满的咕哝着：“这是谁把我的窗帘给拉开了。”
　　我揉了揉仍然在抗议睡眠不足的双眼，勉强的张开一条小缝看了一下太阳：“唔……好像还不到中午的样子……再睡一会吧……”（汗～～！）我习惯性的翻了一个身，然后拿手抱过自己的枕头搂在怀里。这个枕头……怎么会动？是小家伙？不对呀，小家伙身上没有毛啊，这个还毛茸茸的……我费劲的张开眼睛盯着这个枕头看了一会……这一不看不要紧，当我看清楚我抱着的东西的时候，吓的我是魂飞魄散……那东西，居然是一只狗熊的头！到现在还张牙咧嘴的。
　　“我的妈呀！”我的睡意立刻就被这突然的惊吓给趋散的无影无踪了，惊叫着跳起来靠到墙边，惊恐的看着那只余威尚存的熊头。
　　我突然发现墙壁也不是很对劲，我现在才开始四处打量起来，我发现我现在根本就没有在房间里，而是一个很浅的洞穴里面。这个洞穴应该就是这只熊的家吧。我看着我刚才睡觉的地方，那是一个用树叶和草铺成的一张简陋的“床”，床边放着我的背包。除此之外什么都没有。
　　“菲尼克斯这个家伙，居然让人家在这么一个简陋的地方睡觉，还弄了这么一个东西来吓唬我！真是的。”我愤愤的发着牢骚：“难道他就不能找一个旅店或者找个人家寄宿吗？”
　　不过，牢骚归牢骚，现在终于能控制自己的身体了，我现在才感觉到浑身的酸痛，身体好象快要裂开一样，只要一动，就疼的要命，昨天也不知道跑了多远的路，我的身体可就这么一个，要是给我累坏了怎么办，哎呀，好疼！现在还是先赶快找个地方洗潄一下吧。我想到这里，刻意的绕开那只熊头，等我走出洞口，我呆住了……这是哪里啊……四周全是树木，连个人影都没有，连条道路都看不见……我现在该怎么办才好？连个梳子都没有，我这乱七八糟的头发该怎么办？而且我的脸也没办法洗，牙也没法刷。气死我了！他怎么能把我丢在这种荒郊野外就不管了呢！？
　　我茫然的站在原地，现在的我不知所措了，要是以前，我还可以根据前世留下的记忆来想办法……但是现在没有了……我现在脑子里面只剩下现世的记忆，但是那都没有什么用啊……从我记事开始，我就是在亲友和伙伴簇拥下成长起来的，现在真的只有我自己了，菲尼克丝怎么连一点线索都没有给我留下来啊，郁闷。老呆着也不是办法，还是四处走走看看吧。
　　我小心翼翼的四处溜达起来，我一边轻手轻脚的拨开草丛在树林中寻找道路，一边不停的提醒自己：“纱莉，你要镇定，你要勇敢，你要坚强！纱莉，你要镇定，你要勇敢，你要坚强！……没有什么大不了的。”
　　一阵悉悉簌簌的声音从我的身后传来。是什么东西？该不会是蛇吧……我一想到蛇，立刻就起了一身的鸡皮疙瘩。不好！快跑！
　　想到这里，我开始拔腿就跑。但是后面的声音也响的更急了，显然在拼命的追赶我。我显得更加慌张了，不由得加快了脚步，但是我很明显的力不从心，酸痛的身体本来就行动起来一点也不灵活，再加上昨天一定体力透支了，我现在全力奔跑的速度，也就能跟平时小步跑的速度差不多吧。那个声音很快的追上了我，并且在我耳后听到了一阵风声。它跳了起来！
　　我一慌神，脚下被什么东西拌了一下，摔在了草丛里。幸亏草非常的厚，一点都没有摔疼。但重点不是这个，重点是那个在后面追赶我的东西……就只见一个黑影向我扑了过来，落到了……我的胸口……然后在我的怀里蹭着撒起娇来……我定睛一看……居然是小家伙……-_-b晕！我怎么把它给忘记了。
　　“呼~！”我大大的舒了一口气，对小家伙说：“讨厌！你怎么都不说一声，都快把我吓死了！”（汗……它不会说话吧！）我虽然嘴上这么说着，但是还是把小家伙紧紧的抱住了，因为现在能陪着我的只有它了，再怎么说，这样一来我的胆子可以大很多。
　　突然我感觉小家伙有点不太对头，他紧张的挣扎着。
　　“小家伙，你怎么了？”我奇怪的问。
　　但是它并不会说话，只是一个劲的在跳着，好象非常的焦急。
　　“到底你怎么了?”我越弄不懂越感兴趣，仔细的观察着小家伙。
　　但是它似乎不希望我这么看它，跳到地上用它的嘴巴拽住我的衣服，使劲的往后拉。
　　“你要我跟你走？”我猜测着它的意图。
　　它用力的摇着头，同时往我这边仰了仰头。
　　“你是说我有什么问题？”
　　它还是在摇头。
　　“你不是说我，那就是说我的身后？”我继续猜测着。
　　现在它终于点头了。
　　“哦！我明白了，你的意思是我的身后有危险，让我快走，对吧！”
　　它现在拼命的点起了头，然后又开始拉着我的衣服继续拖。
　　“哈哈，看来我的头脑还很聪明嘛！……等等……身后有危险？！是什么危险？！”我现在终于开始醒悟过来……
　　“咝~~咝~~~！”身后传来这么一种声音，我慢慢的转过头来向后看去……这个是……哇！这下可真的死定了！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四章 中毒
更新时间2005-9-2 17:53:00  字数：3584

　在我身后的那个东西，赫然是一只巨大的蜥蜴，估计有一条长椅那么大，绿色的皮肤上布满着红色的斑点，头上有一只较为短小角，一双开起来非常恐怖的眼睛正在盯着我，嘴里还不时的吞吐着一条猩红的舌头……
　　我想逃跑，但是感觉双脚竟然不听我的使唤，软软的没有力气，连站起来都没有做到。
　　小东西拉了几次都拉不动我，有点急了。呼的一声变成了史莱姆王的样子。这下好了，我被它叼起来，呼的一下就蹿起十几米的高度。经过几次起落以后，我们就已经到了一个比较远的距离。但是我就比较惨了，被这几次突如其来的剧烈动作，搞的晕头转向，胃里一阵剧烈的翻腾，差一点就要吐出来。
　　但是我还是忍住想要呕吐的感觉，对小家伙说：“谢谢你，小家伙。但是你下次能不能动作稍微温柔一点……呕……”
　　小家伙似乎还在警戒的注视着周围的情况，没有把我的话放在心上。
　　绿色的蜥蜴居然马上就追了上来，这速度……还真快……以很快的速度冲到了我们的面前。小家伙见摆脱不了它，于是飞起自己庞大的身体向蜥蜴撞过去。那只大蜥蜴被撞了个正着，呼的一声笔直的飞了出去。在撞断几棵树以后掉到地上，然后若无其事的爬了起来。这样的伤害居然都不起作用？看来是打不过它了。要是逃跑的话……好像也行不通，这家伙跑起来满快的。
　　大蜥蜴爬起来以后，并没有急于进攻，而是接近到一个距离以后停下了。然后一张嘴，一股浓绿色的烟雾喷直奔我过来。碰！小家伙一下子把我撞到了一边，把绿色的烟雾挡住了。
　　这股烟雾看来非常的厉害，小家伙接触到烟雾以后身体急速的萎缩，变成了原来的状态。
　　“小家伙！”我急忙的跑过去查看着小家伙的情况。发现小家伙现在已经浑身发绿了，看样子是中毒的现象！小家伙显然已经失去了战斗能力，在我的怀里萎靡不振。
　　蜥蜴见小家伙中招了，于是放心的向我这边移动过来。这时候，菲尼克斯的声音出现了：“把身体给我，快！”
　　“啊！我怎么给你?”
　　“唉～你还是放松精神就是了，其他的交给我来。”
　　“哦……好的。”于是我就开始努力的放松自己的精神……但是我一看到眼前的景象……那只越来越近的蜥蜴……我紧张的情绪怎么也无法放松。
　　“哎～！我说！你倒是快一点啊！再不把身体交给我就没命了！”
　　“你不要催我啊！你越催我不是越着急嘛！还怎么放松啊！我看见这种东西我害怕啊。”没办法，我闭上眼睛，希望看不到那个可怕的蜥蜴，能够放松下来。
　　菲尼克斯却直接开骂了：“你个笨蛋！现在森林毒蜥已经这么近了，闭上眼睛干吗！还不快跑！”
　　“哦……哦！”听到这里我立刻掉头就跑。但是让我没有想到的是，就在我转身跑的那一刻，发现面前有一根粗大的树枝挡在我的面前……而我现在根本就收不住脚，结果结结实实的撞在了树枝上。
　　“哎呀！疼死我了！”我一阵头晕目眩，捂着自己撞疼的额头。
　　“嘿嘿，没有办法，只有除此下策了。”我的手自己放下了，站起来这么说着。
　　“菲尼克斯？！你为了让我放松精神才故意让我自己撞树的吗？”我知道菲尼克斯已经顺利接管了我的身体，但是对于他的手段我感到很生气。
　　菲尼克斯没有回答我，只是开始吟唱咒语：“狂暴的火焰啊！爆发出你的愤怒吧！以我菲尼克斯之名召集你们的到来！化作我杀敌的利剑吧！暴烈火球！”
　　随着咒语，一团炽热的火焰在手中形成，成直线飞奔向已经距离不远的森林毒蜥。森林毒蜥似乎非常畏惧火焰，急忙的抽身后退。
　　“想跑？没那么容易！”菲尼克斯丝毫没有放过森林毒蜥的意思，立刻以极快的速度念着下一个咒语：“地狱的火焰！带来死亡的火焰啊！以我菲尼克斯之名召唤你们！化作墙壁阻挡来犯之敌吧！火墙术！”
　　在蜥蜴的身体周围，立刻出现了一股由青蓝色的火焰形成的火墙，把森林毒蜥围了个严严实实。火墙一般都是一条直线分布的，这个火墙居然是圆的，还真是奇怪。在火墙把蜥蜴困住的同时，那个飞行速度并不快的暴烈火球也同时落到了蜥蜴的身上。
　　“轰～～～！”暴烈火球不愧叫做暴烈火球，在接触蜥蜴身体的一刹那，剧烈的爆炸了。那只蜥蜴也在爆炸中被炸了个粉碎。
　　“嘁！在树林里果然还是不要用火焰魔法的好啊。”菲尼克斯并没有高兴，反而很快的抓起萎靡不振的小家伙，掉头就跑。
　　“那只蜥蜴你把它吓跑不就好了吗？干吗非要杀掉呢？再说了，反正已经杀掉它了，你还跑什么？”我忍不住的埋怨道。
　　“你个小丫头懂啥啊！”菲尼克斯非常不耐烦的回了一句。
　　这个家伙可让我憋了一肚子的气，从小到大还没有一个人对我这么说话呢。谁见了我不都是宠着我腻着我的，哪还有象这样对我没好气的家伙。
　　“哼！我是不懂！把身体还我！”
　　“还你是可以，不过以你跑步的速度，似乎要不被烧死是非常困难的。”
　　“什么？”
　　菲尼克斯一边跑，一边转了以下头。我通过我自己的眼睛发现，刚才我们待的地方已经成为了一片火海，而且以惊人的速度蔓延着。
　　“啊！你为什么……”
　　“我只会用火焰魔法，小姐！”没有等我的话说完，菲尼克斯就抢着说：“不要埋怨了，保命要紧吧！”
　　“……”我没有再说话，一个人在自己的意识空间里封闭了对外界的感观静静的生闷气。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　过了许久，菲尼克斯的声音传了过来说：“好了，现在已经没有危险了，你出来吧。昨天一晚上都没有睡觉，今天又要跑出来救你。真是累啊。”
　　“哼！你就这么一直控制我的身体好了，反正我也没什么用，我什么也不懂，再怎么弄也是给自己找危险！”现在以意识状态自己没有办法哭，所以满肚子的委屈连发泄的地方都没有，让我非常的焦躁。
　　“那好啊，我没有什么意见，不过这只史莱姆身体里的毒好像已经发作的很厉害了，再不治疗的话，可就要死了。”菲尼克斯不紧不慢的说：“我可是不会管它的。”
　　“你～～～！”我听他这么说，立刻就着急了：“你怎么能这样呢！怎么不早说！快把身体给我！”
　　话音刚落，我就发觉我身体的控制权已经回到了我的手里。我焦急的立刻查看了一下小家伙的情况，果然跟菲尼克斯说的一样，情况非常的糟糕，小家伙身体上的绿色已经变的很浓了，它的身体也在不住的颤抖，而且身体的表面也布满了汗水一样的液体。恐怕再不及时治疗的话小家伙真的就一命呜呼了。
　　我立刻对小家伙使用生命魔法，但是生命魔法似乎对于中毒毫无用处，我又使用了治愈术，结果也一样。这下我慌了，小家伙自从跟随我以来，我一直都把它当成我最好的朋友一样对待，而且也在许多关键的时候救过我，我不能就让它这么死掉！但是……我现在没有任何的办法可以救它了…..
　　“哇～～～！”我想到这里，忍不住大哭了起来：“哇！谁来帮帮我啊！小家伙快死了！”
　　正当我哭的带劲的时候，突然一个声音说道：“小姑娘，你怎么了？迷路了吗？”
　　我听到声音以后，抬起头，发现声音的主人是一个很漂亮的大姐姐。大概有二十四五岁左右，上身穿一件白色泡泡袖的上衣，下身是一件藏蓝色的吊带长裙，眼睛上带了一副眼镜，黑色的头发一直垂到自己的小腿，怀里还抱着几本书。给人一种非常文静的感觉。
　　我一边抹着眼泪一边抽噎的说：“大姐姐，我的小家伙中毒了，它就快要死了……哇～我不要它死～！”说到这里，我又忍不住大声的哭起来。
　　“小妹妹不要哭，让姐姐来给你想个办法。”大姐姐摸了以下我的头说：“把你的宠物给大姐姐看看好吗？”
　　“嗯……好的。”我把小家伙递给她然后纠正说：“它不是纱莉的宠物，它是纱莉最好的朋友。”
　　“呵呵，小妹妹你叫纱莉啊，很好听的名字哦。”她一边说一边观察着小家伙：“是中毒了啊，好严重。需要赶快找个医生或者祭祀才行。”
　　“可是这荒山野岭的去哪找啊……”我发愁的说。
　　“荒山野岭？这里是阿瑟斯城的大路口啊。”大姐姐很奇怪的说。
　　“哎？路口？”我现在才注意到，我真的是身处在一个大路的旁边……。
　　“小妹妹，我看你跟我来吧。我来帮你找医生。”大姐姐很温柔的对我说。
　　“好啊！大姐姐你真好！”我高兴的站起来，拉着她的手说。
　　“小妹妹乖～来跟大姐姐走吧。”
　　这时候，菲尼克斯的声音突然又出现了：“你这个笨蛋！你就这么容易的相信一个陌生人吗？！我不放心所以出来看看，结果你还真的又自作主张！”
　　哼！又出来教训人！我才不会听你的呢！我要救小家伙！想到这里，我对大姐姐说：“大姐姐，那我们快点吧！”
　　“嗯，来跟我走。”大姐姐拉起我的手，顺着大路走去了。
　　菲尼克斯还在脑海里一个劲的说着：“喂！喂！你有没有一点常识啊！别跟她走！我说……”
　　“……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五章 解毒
更新时间2006-4-30 21:26:00  字数：2854

　我抱着小家伙，跟在大姐姐的身后一直沿着道路行走，走了每有很长的时间，眼前出现了一个小城镇，大姐姐领着我走了进去。
　　这个城镇给我的第一印象就是......太脏了。周围的建筑没有任何的章法可言，大多数都是胡乱搭建的违章工程，而且早已经被烟熏成了黑色，地上到处都是垃圾，污水横流。时不时就能看见一只耀武扬威的老鼠在光天化日之下明目张胆的招摇过市。这里的人也是一个一个面容消瘦，而且蓬头垢面，身上的衣服破的都不成样子了，这还是好的，就算很破了也没关系，但是不能成半年的不洗那才是最要命的。接下来我发觉更要命的还在后面......这里实在是太臭了！刚一闻到这个味道的时候我被噎了一下，半天就没有喘过气来。到后来使劲的捂住自己的鼻子还是能感觉到阵阵的臭气。
　　大姐姐看到我的样子，笑了笑说：“很难闻是不是？你忍耐一下，等过了这一段地方就好了，这里是贫民区，臭一点是理所当然的事情。”
　　我跟着她走过了几个街口，到了一家酒馆的门口停了下来，这个酒馆比前面的那些窝棚是好了不少，而且那种恶臭的味道也没有了，虽然仍然还有一些难闻但是还可以忍受。整个看起来还是很脏的样子，招牌歪了都没人正一下。
　　酒馆门口堆着一堆酒桶，上面坐着一个光着膀子，浑身是肌肉的肌肉男，剃了个光头，没有眉毛，而且满脸的横肉。样子好凶......他看到我们过来了对着大姐姐说：“哟！小甜甜回来了啊，今天带来的这个货色不错嘛！预定给我好不好？”
　　“去！哪凉快哪呆着去！你也不撒泡尿照照自己的样子！”肌肉男讨了这么一顿数落，居然一点脾气都没有，乖乖的走掉了。这个大姐姐还真厉害，居然能把这么一个可怕的人撵跑。如果我也有她这么厉害就好了，我不禁这么想到。
　　大姐姐拉起我的手对我说：“不要听那种人瞎说，来跟大姐姐进来。”
　　我被她拉着走进了酒吧，穿过灯光昏暗、嘈杂而又烟雾缭绕的大厅，我被带到了一个房间里。
　　大姐姐让我坐到一张沙发上对我说：“你在这里乖乖的等着，我去给你把医生叫来。”
　　“嗯，但是大姐姐......”
　　“怎么了，莎莉？”
　　“你能不能快点回来啊，我看小家伙已经快不行了，如果晚了的话......”说着说着我的眼泪就开始哗啦哗啦的流起来。
　　“你放心。”大姐姐低下身子安慰我说：“我很快就会回来的，你可要乖乖的等着哦。不要乱跑。不然等我回来找不到你可就麻烦了。”
　　“嗯，莎莉知道了。”我点了点头。
　　看到她走后，又无聊又急噪的我开始徒劳无功的对小家伙一遍一遍的使用生命魔法和治愈术，虽然知道对于解毒没有任何的帮助，但是还是一次又一次的使用着。
　　不知道过了多长的时间，吱呀一声，门开了。大姐姐终于回来了，而且带回来了一个男人，看来就是她所说的医生吧。那个男人二十多岁的样子，看起来瘦瘦的。穿着一身青色带蓝边的长袍，戴着一副金丝眼镜，是那种小小的而且圆圆的那种，头发是深兰色的，深邃的眼睛，挺直的鼻梁......看起来蛮帅的。
　　他们进门的时候，我正好在为小家伙用生命魔法，当那个男人看到我立刻瞪大了眼睛，转头问大姐姐：“小甜甜，你说的那个女孩就是她？！”
　　“是啊。”大姐姐奇怪的问：“怎么了？有什么不对吗？”
　　“没什么不对......可以说，非常之好！太好了！哈哈哈哈哈哈哈！我们终于可以发财了！”男人突然大笑起来。
　　“你到底在说什么啊。”小甜甜不解的看着男人。
　　“这次我你可是钓了一条大鱼呢！知道她是谁吗？”男人指着我问小甜甜：“你知道她刚才在用什么魔法吗？”
　　“不知道啊......难道你知道？”
　　“生命魔法！”
　　“生命魔法！？只有女神的继承者才能够使用的生命魔法？！难道她是生命女神的继承人？”小甜甜转头盯着我说：“不是听说生命女神的继承者已经找到了吗？怎么会到这个地方？”
　　“你忘记前一阵子闹的沸沸扬扬的假继承者的事情了吗？”男人提醒他说。
　　“可是女神的继承者不是在神殿里吗，照你这么说，这个可是真的啊。”
　　“有两个可能性，一个是真的继承者偷偷溜了出来，这个可能性并不大，另一个可能就是，当时逃跑的继承者才是真的！而她就在这里！”
　　我实在是不耐烦了，听他们俩唠唠叨叨起来可真的没个完了。我大声的叫道：“这些事情你们以后再研究好不好！喂！刚来的那个，你是医生吧？是的话就赶快过来看病啊！”
　　“哎？看病？”那男人看了小甜甜一眼：“这小姑娘难道到现在还没明白状况？”
　　小甜甜擦了擦额头的汗说：“啊......你就去帮她看看吧 反正你又不是不会。”
　　“啊~！知道了，让我来看看。”那男人走过来仔细的观察起小家伙来，他仔细看了半天才说：“奇怪了，真是奇怪！他中的是森林毒蜥的毒，那种毒可是很厉害的普通人在几秒种内就可以死亡，史莱姆的生命力的确很强但是也不可能撑的过十分钟，而它居然可以坚持到现在！真是奇迹......奇迹？不是奇迹！是生命魔法！是生命魔法！！没想到真的是生命魔法！”男人两只手开始剧烈的颤抖起来，脸上洋溢着无比兴奋的神情。
　　“我说......”我好心的提醒他：“我们可以开始治疗了吗？”
　　“哎？哦......可以！当然可以！”男人说着话，从自己的衣服里掏出了一管暗红色的液体，看起来很象葡萄酒的样子，然后那着它放在油灯上烧了一会，后来又从兜里拿出好几个纸包，挨个在瓶子里面放了一些纸包里的粉末，开始用手摇晃。直到里面的粉末完全融化了才给小家伙喂了下去。
　　男人站起身来说：“好了，这下只要过一段时间就没有问题了。”
　　“真的吗？”我抱着小家伙兴奋的看着，发现小家伙的脸色果然好了许多，也没有先前那种痛苦的神色了。
　　“真是谢谢你们了。”我向他们两个鞠了个躬：“我这一辈子丢不会忘记你们的，真是太谢谢了！再见！”说完我就准备要走。
　　“小姑娘，你的诊费还没给啊，怎么能走呢？”男人这时候拦在了我的面前。
　　“诊费？还要诊费啊。”我从来没有自己看过病，根本不知道还有诊费这个说法。
　　“我没有说过是免费治疗的啊。”男人抱着膀子看着我。
　　“你要多少诊费？”我小声的问。
　　“看你年纪这么小就给你算便宜一点，给五十万金币就好了。”
　　“五十万？还金币？！”我当时一听就傻了，身上只有买零食的十几个铜板......这差的没边了。“我......我没有那么多钱啊！”
　　“没钱？那怎么行？！你知道我用的这些药物有多贵嘛！光成本就要四十五万金币！”男人冲着我吼道。
　　我转头看了看小甜甜，她正在那里似笑非笑的看着我，一句话都不说。
　　男人继续说道：“如果你真的没钱的话，你就留下来打工还债！不然的话，就吧你卖到妓院！”
　　我盯着男人看了半天，终于忍不住开口道：“妓院是什么地方？”
　　“扑通！”两人立足不稳全部都摔在了地上。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六章 被迫“卖身”？
更新时间2006-5-2 19:47:00  字数：2583

　“这个妓院......”那男人看着我，似乎对这个答案他自己也不是很清楚，说话吱吱呜呜的：“哪里就是里面会有一个很厉害的老巫婆管着，而且那里不会给你好吃的......嗯......还会整天打你......嘶......然后还会有许多变态的老头过来脱你的衣服......”
　　“啊？怎么全是老人啊，是不是一个老人院？”
　　“哦......那里不是老人院......那里是......火坑。”
　　“火坑？是不是那里很冷所以才需要生火？但是为什么会只有一个老巫婆，其他的全是老头呢？”
　　“啊......这个嘛......”男人在那里想了半天，突然转过头来冲我吼道：“你干吗要在乎这些不重要的事情？我说那里没有好吃的，还会每天打你，你难道一点都不害怕吗？！”这家伙的眼睛都快瞪出来了。
　　“什么？你说过吗？”
　　“噗！”男人当场口吐鲜血，差点就晕过去。
　　小甜甜看见这样的情景，皱了皱眉头，说了句：“你这笨蛋，干吗非要回答他的问题啊。”
　　“经你这么一说......”男人似乎才明白过来了。
　　“莎莉啊，这位叔叔叫卡西姆，是一个好人，他刚刚不是还帮你的宠物治疗好了毒吗？你是不是应该谢谢他啊？”小甜甜过来摸着我的头说。
　　“嗯。”我点了点头。
　　“他为你治疗了你的宠物你是不是该感谢他啊？而你又没有钱付诊费，那么你只能给他打工还债咯。”小甜甜开始循循善诱。
　　“嗯。”我认为他说的有道理。
　　“而且，这位叔叔人还非常好，你如果去他那打工的话一定会很好玩的，他家里有好多的好吃的，也有好多好玩的东西哦，而且大姐姐跟这位叔叔住的很近，可以每天找你玩。”
　　“真的吗？”我对这些倒还是有点兴趣。
　　“大姐姐什么时候骗过你啊？”（晕，这家伙居然能有脸说这话......）
　　“但是......但是这里太脏了，而且还好臭！我不要在这地方！”我大声说出我坚决不在这个地方的理由。
　　听见我这个理由的两个人互相看了一下，笑了起来：“呵呵，这好说。叔叔的家并不在这里，你去了就知道了。”
　　终于在两个人“耐心、细致”的“劝导”下，我极不情愿，但是没什么办法的跟随他们去那个叫卡西姆的男人家。自己虽然也想了许多挣钱的办法，但是没有一个可以很快的解决目前的情况的。首先，回去找妈妈和外公是不太可能的，因为他们两个根本不让自己出去，而自己现在目前又只有一个人，跟对方力量悬殊巨大，逃跑也不太可能成功。而且自己没有办法联系黑风他们，菲尼克斯这家伙也一点动静也没有，也懒的叫他，永远不出来才好呢，总是唠叨个没完。
　　当到达卡西姆的家以后，我发现，他的家位于那个肮脏城市的外面，也就是郊区。环境相对来说还算是优美，不过就是偏僻了一点。这是一个别墅样子的房子，座落在一个绿树环抱的空地上。看起来并不算太小，也应该有相当的年岁了，其中的木质部分早已老化的变色，但是却还相当的结实。墙体也没有任何的裂痕和脱落的痕迹。可以说维护的相当好。
　　房间也不小，显得比较宽敞，但是他好象不喜欢开窗户，而且窗户上面都挂着厚厚的窗帘，所以光线不太好。里面倒也不是很脏，就是......有点乱，错了，在这里纠正一下，不是有点乱，是非常乱。房间里面见到最多的东西就是书，大大小小的各式各样的书籍散落在各个房间里各个角落，一堆一堆的非常显眼，如果走路不小心一点的话，很有可能就被拌倒。
　　除了书以外，最多了就算是柜子了，其中一半数量的柜子是用来装书的，另一半则是装了许多希奇古怪的东西，从上面的标签来看，这个男人收集这些东西的话，应该是有相当的怪癖：比如其中一类的什么吸血蝙蝠的胡须、卡斯黑猫的指甲、嗜尸鬼的唾液......要多恶心有多恶心。除了这些还有那种比较正常象艾佛尼亚之树的树脂、乌木条、玛瑙之类的，应该都是一些很贵的东西。另外就是一些连听都没有听说过的东西，就象是什么什么素啊之类的，还有许多的名字叫起来都很绕口，有的更是干脆看不懂名字，或者用一些奇怪的符号标记着。
　　其他的东西再有就是一大堆瓶瓶罐罐的实验器材了，这些倒是有不少认识的，因为上学的时候老师教过我们做实验，就是做的不多是真的。
　　家里面的家具......少的可怜，只有几样能基本维持生活家具，三张桌子，一张在实验室、一张在卧室、一张在客厅。几把椅子和几个小凳子、两张床和一套炊具......
　　“莎莉！你转够了没有！”卡西姆看见我就好象完全都不眼生似的动转转西转转，翻翻这看看那，脸上的黑线早就已经爬满了：“这些可都是很贵重的东西，也非常的重要，你不要随便乱碰！啊！我的千年蛤蟆的眼睛！别动！”
　　我正拿着一个大瓶子看的兴致昂然，突然被他那么大声的一咋呼吓了一跳，手一滑，瓶子就立马变成了自由落体，遵循着大地的召唤向着可爱的地板飞奔而去。
　　“我的妈呀！”卡西姆立刻来了个紧急倒地扑救，怎奈为时已晚，瓶子落地的速度远远超出了他的意料，早在他的手到达以前，就已经跟地板亲密接触了。玻璃的碎片、里面的液体混合着他所说的千年蛤蟆的眼睛满满的溅了他一身，一时间就看他的身上多了数不清的小眼睛。而我，幸亏我机灵，一下子躲到了一个柜子的后面，避免了象他那样狼狈。
　　“你......你......！”身上挂着无数眼睛的卡西姆站起来，头上的青筋都看的很清楚，一边玩着袖子，一边气势凶凶的慢步靠近。
　　“对......对不起！哇！”我一看他那样子，被吓着了，立刻大哭起来。
　　对方举起了拳头，晃了几晃，最终还是没落下来，被他用另一只手强行按住了，然后对我笑了笑，但是就那笑容，出去对着谁也会给笑趴下，原先溅到身上的液体和眼珠都还挂在他的身上，头发全湿了，向下垂着，上面挂满了细小的小眼球，脸上也是有几个眼球粘在他的眉毛、鼻子还有嘴巴的旁边，加上这家伙的笑容是强行装出来的，显然这并不是他擅长的，因为脸上的表情非常的糟糕，比哭还难看，而且还有几处肌肉剧烈的抽搐着，粘在上面的蛤蟆眼睛都跟着抖动起来。
　　我实在是忍不住，哈哈大笑起来。
　　看到我笑的这么开心，卡西姆反倒不知道怎么好了，只有悻悻的直起腰嘀咕着：“生命女神的继承者......生命女神的继承者为什么会是这个样子......”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七章 女佣的日子
更新时间2006-5-21 20:43:00  字数：2774

　卡西姆看着我无奈的叹了一口气，然后又深深的吸了一口才对我说:“从今天开始，你就要在我这里开始打工来偿还你的债务，你所要做的工作就是：打扫卫生、煮饭、生火、洗衣服、修理草坪、整理房间、还要为我打下手......”
　　他一口气说出了好多的工作。我直勾勾的看着他，直到他说了将近有三分钟的时间才把所有的工作说完，而我则用了两个字回答：“不会......”
　　“咳！咳咳！”卡西姆的气还没有回过来，就被我简短的回答呛了一下，剧烈的咳嗽起来。好不容易把自己的气理顺了：“打扫卫生不会？”
　　“哦......没有干过......”
　　“煮饭呢？平时在家都是妈妈煮的。”
　　“洗衣服呢？”
　　“也是妈妈。”
　　“整理房间应该会吧！”
　　“我从来都不整理的。”
　　卡西姆当时就蔫了。其实哪里不会，这些大多数我都会的，只是怎么可能要这么听话呢？现在我心里还老大不愿意呢。
　　“嗯......”卡西姆苦恼的捏着眉心想了一会：“不会的可以学！你如果不工作是不会得到报酬的，如果得不到报酬，你永远也没有办法离开。”
　　“哦......”我极不情愿的回答，其实我也知道这是必然的。也没有做过多的反驳。
　　卡西姆见我没有再说什么，就继续往下说：“我这里的规矩是：不许随便乱跑，不许乱动我的东西，不许出门，不许胡乱提问，不许吃的太多......”这家伙是不是总喜欢这么说话......听起来好累。
　　我开始不耐烦了：“好了好了，你说吧，我现在该干什么就行了！”
　　“啊......你先整理一下房间吧。”
　　我又扫视了一下房间里乱七八糟的书籍，心里不禁一阵发愁，开始拿起一本书往书架上放......
　　“等一下！那是我的《元素召唤守则》别乱动，就放那！”卡西姆着急的叫起来。
　　我听到他的叫声，把刚刚那本《元素召唤守则》放下，又拿起旁边的一本......
　　“那是我的《卡斯地区怪物图鉴》不能动！”
　　于是我又去拿下一本......
　　“那是我的......”
　　......
　　我把整个屋子转了一遍，愣是没有找到可以碰的东西。我回过头来问他：“那么这就算是整理完了吧。”
　　“......啊......”卡西姆张着嘴巴张了半天，都没说出话来......
　　就这样，我临时在这里住了下来，虽然一开始感觉这家伙趁火打劫逼迫我做苦力，但是过了几天，发觉卡西姆还不是那种很坏的人，他整天只把自己关在房间里鼓捣他那些乱七八糟的东西，从来不过问我的事情。倒是小甜甜经常来找我问一些乱七八糟的问题，有时也跟我聊天。我出门也很自由，就是不知道怎么了，没有办法走出这个院子，似乎是有结界的存在。我也试着做一些家务，毕竟自己什么也不做的话，身体也受不了。而且，那家伙好像除了整天关在房间里以外什么也不做，而且经常一关就是几天几夜，饭夜不吃，觉也不睡。我也乐得轻闲了，无聊的时候就跟小家伙玩，有时候，偷偷的拿本书看。里面还是有一些比较好看的书，比如什么大陆传奇人物传记之类的。
　　菲尼克斯不知道怎么了，这几天总是沉默着，叫他也不回话，可能是在生我的气吧，也有可能是存心想看我的笑话。
　　这一天，我正在做饭，突然卡西姆从房间里冲出来，拿着一个瓶子兴奋的叫着：“我成功了！我成功了！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　我很好奇的凑过去，想看一下究竟是什么东西让他这么兴奋。卡西姆看见我，立刻把瓶子放进自己的怀里，生怕给我看见似的。
　　“那是什么呀？”我抬起头往他的怀里瞅。
　　“这个不管你的事！”卡西姆刚说完，他的肚子忽然咕噜咕噜的响了起来。他已经连续72小时没有吃饭也没有睡觉了。
　　我拿着饭勺在他面前晃了晃说：“饿了吗？”
　　“今天是你做的饭吗？”卡西姆问：“为什么小甜甜没有过来？”（平时都是小甜甜过来给他做饭的。）
　　“小甜甜今天有事不能来，她说有要紧事。”我回答说。
　　“哦，那么赶快上饭吧。”卡西姆急不可待了。
　　“需要别人帮忙的时候要说‘请’！”我提醒他说：“妈妈在我很小的时候就这么教导我。”
　　“那么请上菜！”卡西姆故意把请字说的很重。
　　“这还差不多。”我满意的转身过去盛饭。
　　就在这时候，突然小甜甜象一阵风一样跑进来，大叫着：“不好了！不好了！”
　　“什么事啊，大惊小怪的。”卡西姆看着慌慌张张的小甜甜。
　　“我刚刚在镇上看见有人在打听纱莉的消息。”小甜甜上气不接下气的说。
　　什么？打听我的消息？会是谁呢？我听见这个情况，不禁停下手中的动作，想听个清楚。谁知道，卡西姆这个老狐狸，居然拉着小甜甜跑里屋了。这关系到我的消息怎么能放过呢！于是我就跟着他们，跑到房门后面，拿了个茶杯放在门上偷听。
　　“是什么人在打听纱莉的消息？是教廷还是别人？”卡西姆问道。这个问题也是我最关心的。
　　“应该不是教廷的人，是一个穿黑色衣服，黒头发，背着一把长剑。”小甜甜回答说。
　　黑色衣服，黑头发，背着长剑？那不是黑风吗？
　　“是他啊。如果真的是他的话，可就麻烦了。”卡西姆的话让我有些吃惊，难道卡西姆认识黑风？
　　“怎么？认识吗？”小甜甜问道。
　　“嗯，我的老对手了。”卡西姆回答说，果然我料想的没错，卡西姆跟黑风还不是一般的认识。
　　“我们要怎么办？纱莉不能一直在这里，你究竟想拿她干什么？也要告诉我一声啊。”小甜甜显然也不知道卡西姆的想法。
　　“这小姑娘可是我们跟死神交涉的一个重要的砝码，生命女神的继承者，那些黑暗派系的神一定都想知道她的下落。”卡西姆的声音显得很激动。
　　“难道你真的想跟死神交涉？！你疯了吗？！”小甜甜大声的叫起来。
　　“嘘！小声点，不要让她听到。”卡西姆提醒小甜甜，但是他不知道我已经全部都清楚的听见了。
　　“为了他，我们只有这么赌一把了！”卡西姆的语气似乎在下决心一样。然后他们两个一直没有说话，沉默了好久。他们是为了谁？一个凡人居然要和神交涉？如果这样的话，我又会被怎么办呢？
　　突然两个人的脚步声响起来，他们要出来了。我赶忙跑回锅台那里继续盛饭。
　　卡西姆出来以后，看了看空荡荡的桌子问我：“怎么饭还没有上来？”
　　“啊，我刚才上厕所去了。”我胡诌了一个理由。心中砰砰直跳，希望他不要怀疑才好。
　　“哦，那赶快上饭，我快饿死了。”
　　“来了，来了！”我迅速的盛好饭，端上去。心中暗暗松了一口气，还好没有怀疑我。
　　谁知道，卡西姆吃了一口饭以后，突然转头看着我，而且是目不转睛的看着，嘴巴张了张，最后从里面挤出个字来：“你......”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八章 女佣的日子（二）
更新时间2006-5-22 19:51:00  字数：2431

　“我......我怎么了？”是不是他发觉了什么？我心中一惊，但是随即又打消了这个假设，如果发现的话，他一定在刚才就发现了，不会等到现在。那么他到底是怎么了，让他这么的惊讶？
　　我发现卡西姆的眼睛里面突然充满了泪水，哗啦哗啦的往下淌，嘴里还一个劲的重复着：“你......你......你......”
　　“我到底怎么了？？”看着他的反应让我很迷茫，低头看看自己的衣服......没什么啊。难道脸上有什么？我摸了一下自己的脸，也很正常啊。那他怎么回事？难道菜里放错东西了？？没有啊！都是平时做饭的那些材料啊......我凑过去，仔细看着卡西姆的脸，想看看他是不是受什么刺激精神失常了，还是因为连续熬夜的关系？
　　终于，他把剩下的话说了出来，他突然的抱住我，一边大哭一边说：“你做的饭太好吃了！我从来没有吃过这么好吃的饭！这是我自打出娘胎以来吃过的最美味的东西！哇～～～～～！”
　　我被他突如其来的动作吓坏了，一边挣扎一边尖叫：“放开我！你这个变态！！！”可惜我的力气太小，始终都挣脱不了他的魔爪。
　　幸亏小甜甜过来解围，把卡西姆从我的身边拉开，一边安慰他：“好拉，好拉，我们知道了！你看你把纱莉吓的。”
　　卡西姆一边抹眼泪一边喃喃的说：“太好吃了......太好吃了......”
　　用得着这么夸张吗？我一边头上挂着汗水，一边整理自己的衣服。平时自己做的饭真的这么好吃？那他如果吃了妈妈做的饭，还不激动的晕过去啊。虽然平时他吃的东西确实很难吃，那些也都是人家小甜甜的心意啊。
　　我这时候偷偷的看着小甜甜，发现她的脸色一阵红一阵白的，额头上都青筋直露了。小甜甜蹲下用非常温柔的声音问卡西姆：“这饭真的那么好吃吗？”
　　“嗯！嗯！好吃！实在是太～～～好吃了！”卡西姆一个劲的点头。
　　“那么......”小甜甜微笑着......那笑容里面透着无尽的杀气......
　　“我就让你吃个够吧！”小甜甜的力气真大，拖着卡西姆走到锅台那，一下子把卡西姆的整个头都按进了锅里，真看不出来，她那纤弱的身体里居然隐藏着这么大的力量。顺便说一句，锅里的饭还是很烫的......
　　被烫的卡西姆顶着满头的菜叶和肉片在房间里满处的乱窜，最后找到一个盛着脏水的罐子，一头就扎了进去，过了许久才出来。估计我闭气的水平远不如他，如果是我，也许现在已经淹死了。
　　“你是不是想谋杀！”卡西姆歇斯底里的大叫着。但是还没有叫完，那个刚刚还盛过他的头的锅又飞来，当了他的帽子。这下好了，锅里的饭全部都倒在了他的身上，一点都没有留下。真是浪费！我还没有来得及吃啊！可惜了。
　　这下卡西姆直接冲向浴室，然后浴室里传来哗啦哗啦的水声。
　　小甜甜看着浴室的门看了半天，扭头就要走，但是想了想，又返回来，看着我做饭发呆，然后又犹豫的拿起勺子舀了一点放在嘴里......接着就是沉默......一直的沉默。
　　我看着非常的无聊，你要吃就吃，干看着干吗？不吃的话，我吃！我走过去，拿过餐具，三下五除二全部吃光，然后满足的摸了摸肚子。这个动作妈妈一直是禁止的，说很不雅观，我则很喜欢这样，很能表达吃饱饭的满足感。小甜甜现在则是还在发呆......
　　卡西姆终于从浴室里出来，他满怀希望的看了桌子一眼，结果，他看到的是空空的盘子。
　　“我的饭呢？！”他的声音颤抖着，双手似乎正在用力抓住什么一样。
　　“我看你们都不吃，我自己就吃了，不然浪费了可不好。”我还对刚才那一锅饭的浪费生气不已。
　　“好了，我吃饱回房间了。”我没有理会卡西姆的反应，直接走回我的房间，只剩下还在发呆的小甜甜和被石化的卡西姆......
　　其实我并没有完全吃光，还留了一点给小家伙。我回到房间以后，小家伙从床上跳下来迎接我，我摸了摸乖巧的小家伙，从衣服里拿出留下的食物给它，它则兴奋的开动起来。
　　“为了你，我到了一个有趣的地方呢。”我看着吃的兴致勃勃的小家伙，自言自语的说。
　　“这里的确很有趣。”这个声音好熟悉......不是菲尼克斯那个家伙吗？
　　“哦？你最近是不是很忙？”我对他爱搭理不搭理的。
　　“嗯，是啊，我这几天都在看这里的书籍，真的有不少好书啊。”菲尼克斯的声音显得非常兴奋。
　　“你看书？我怎么不知道？你没有用过我的身体吧。”我奇怪的问。
　　“是咱们的身体。”菲尼克斯纠正说：“象这样灵魂出壳的法术我还是懂一点的，我知道你不喜欢看那些法术书，白天你也不会把身体给我用，晚上的话，又会对身体不好，毕竟也活动了一天了。所以只好出此下策。”
　　“那么你看书也看够了吧。”我虽然感觉卡西姆和小甜甜也不是什么很坏的人，但是听了他们的谈话，心里还是很担心的，还是赶快离开这个是非之地的好。如果是菲尼克斯的话，应该有能力逃跑的。
　　“没有啊，我才看了几本书，还有好多的书没有看呢！”菲尼克斯回答说。
　　“你难道不知道他们的目的吗？！”我问道。
　　“知道啊。”
　　“那你怎么不想个办法逃走？！”我有点抓狂了。
　　“但是......我实在是舍不得这些书啊！你知道吗？这里有好多书都是绝版了的！绝版啊！还有许多书在外面是根本看不到，只能在传说中才能听到名字的！你知道是什么概念吗？”菲尼克斯的声音激动极了。
　　“啊～！我知道了，我知道了！但是你不能为了这些不要性命了吧！”我企图说服他。
　　“为了这些书，我宁愿丢掉性命！”他的话居然没有任何的含糊和犹豫，甚至连一点余地都没有留下。我听见这话，就把寄托在他身上的希望全部都收了回来，人还是要靠自己！
　　当当当！敲门声。
　　“谁呀？”我问。
　　“是我，开门。”是卡西姆。
　　“还有我。”小甜甜也来了？他们现在过来找我干吗？不管怎么说，门是要开的，先看看他们究竟要干什么。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第九章 菲尼克斯是个笨蛋
更新时间2006-5-27 23:17:00  字数：2529

　应该怎么应付他们呢？对了，让菲尼克斯来跟他们说点什么吧！我把这个想法告诉了菲尼克斯，菲尼克斯表示可以，于是我们交换了身体的控制权。
　　“进来吧。”菲尼克斯对门外的两个人说。
　　卡西姆和小甜甜进来看见我，突然愣在了那里......
　　“你是谁？”卡西姆突然问道，同时开始戒备着。
　　小甜甜则是非常吃惊的看着我说：“你......你是纱莉吗？你怎么变成这样了？”
　　“你是说这个吗？”菲尼克斯拿起我（或者说是他......怎么说都不对劲啊......）胸前垂着的头发问小甜甜。这时候，我才发觉，我原本金黄色的头发，不知道什么时候变成火红色的了。
　　“这是怎么回事？”我也着急的问菲尼克斯。
　　“这个你没有注意到？在你控制我们身体的时候，头发是金黄色的，而我控制的时候，是红色的啊。我原来以为你早就发现了呢。”菲尼克斯用嘲笑的语气说：“就连眼睛都不一样呢，你是蓝色的。我也是红色的。”
　　“你怎么能看到自己眼睛颜色？你骗人！”我虽然相信，但是被这家伙一直用一种瞧不起的眼光看我，我实在是受不了，还是忍不住跟他顶嘴。
　　“懒得跟你解释！”菲尼克斯扔下这句话没有再理我，而我现在也只能躲在意识里自己生闷气。
　　小甜甜看着我的头发点了点头说：“是的，你的头发......”她说到这里，突然窜到我的面前来大声的说：“你怎么染的啊！染的真好！教教我吧，这颜色好漂亮，我也想染一个！还有你的眼睛的颜色也好漂亮哦～～！”小甜甜两眼中闪烁着无数的小星星，痴痴的看着我的头发。（哦，不对！是菲尼克斯的头发......郁闷了，大伙凑活着看吧，知道意思就行。-_-b）
　　菲尼克斯被小甜甜突然的动作吓了一跳，额头上一颗大大的汗珠冒了出来，小心翼翼的说：“这个不是重点吧，大姐！”
　　“你叫我大姐？不是一直叫大姐姐吗？”小甜甜奇怪的问。
　　“嗐！还是直接说明吧！”菲尼克斯好像下了决心似的：“现在的我不是纱莉，但是也可以说是纱莉，纱莉不是我，我也不是纱莉，但是你要是说我不是纱莉也不对，其实纱莉也是我，我也是纱莉，这么说好像也不是很正确，也可以说我即是纱莉又不是纱莉，纱莉和我是一个人，同时又是两个人......你明白了吗？”我不知道菲尼克斯说这些话的意思，我看他这不是在做说明，而是在扰乱他们的大脑。
　　果然，小甜甜和卡西姆被菲尼克斯这么好像绕口令一样的话，给说的有晕脑胀，开始在琢磨着到底是什么了？要么是自己的耳朵出问题了，要么就是菲尼克斯的脑袋出问题了。不过他们现在肯定以为是我这么说的......我现在有一种被诬陷的错觉。
　　“纱莉，你是不是发烧了？让卡西姆给你看一下吧。”小甜甜一个劲的冲着我看，好像我真的生病了一样。
　　菲尼克斯自己也把自己给绕糊涂了，晃了晃脑袋，重新开始说：“应该这么说：这个身体呢，是纱莉的身体，同时呢，也是我的身体，也就是说，你现在说的我就是我，你们以为我是纱莉也没错，因为这的确是纱莉，但是我又不是纱莉，不过你们也可以把我当作纱莉，不过按照道理来说呢，我跟纱莉原本就是一个，也可以说我也是纱莉，但是现在我跟纱莉却由于某些原因分开了，所以我也是我，纱莉也是我，而我也是纱莉，同时我们的思想却截然不同，我更喜欢说我是我，纱莉是纱莉，事实上却是，我是纱莉，纱莉也是我......怎么又绕回来了......嗯......因该说，我其实就是我，而我有不是我......也不对！我是不是纱莉，我也是纱莉......不对不对！这个该怎么说呢......”
　　“卡西姆！你赶快过来给纱莉看看啊！你看她都这样神志不清了！”小甜甜着急的叫了起来，她的手一个劲的冲着卡西姆招着，希望他赶快过来。
　　“啊～～！太麻烦了！”菲尼克斯给自己笨拙的嘴巴搞的生气了，其实这有什么不好说的，直接说不是就对了，他还在那一个劲的倒腾啥啊。他看来没有别的办法了，直接一串咒语从他的嘴巴里念出来，然后一招手，一团火球形成了，在手心上燃烧着。
　　“小心！她不是纱莉！”卡西姆叫着，一把把在我身边的小甜甜拉回来，同时放出了一个魔法护盾保护自己。
　　“她不是纱莉？那她是谁？”小甜甜被卡西姆拉在怀里，还是一个劲的回头看。
　　“随便你们怎么理解吧！我叫菲尼克斯！也可以说是纱莉，也可以说不是纱莉......呸！呸！呸！我怎么又开始说了！”菲尼克斯一边托着火焰一边自我介绍：“我并不是想找你们打架，纱莉在你们这我说实话很不放心，不过我目前并不打算带她离开，只不过，我劝你们少打她的主意才好，你们的事情我多少了解一些。”
　　“你都知道些什么？”卡西姆知道菲尼克斯来者不善。
　　“你不是要跟死神做个什么交易吗？我不认为纱莉落到那家伙手里能有什么好下场。”菲尼克斯直接了当的说。在他不对自己的身份解释的时候还是非常思维清晰，口齿也很伶俐。
　　卡西姆阴沉着脸道：“你这么说，是什么意思？”
　　“我想让你放弃你的计划。”菲尼克斯道。
　　“那不可能！”卡西姆斩钉截铁的说。
　　“我本来不想打架，不过如果你真的这么不配合的话，我也只能使用暴力手段了......”菲尼克斯这么说着。不过我怎么看看他是一开始就想打架的样子......
　　“是吗？我奉陪！我也好久没有施展一下了。”卡西姆一边说着，一边把小甜甜推到自己的身后。
　　“我们还是出去把，在这里碍手碍脚的。”菲尼克斯看了周围一眼。
　　“正有此意！”
　　两人互相戒备着，慢慢走出房子。
　　我看着目前的情况，对菲尼克斯说：“我说，你有必胜的把握吗？”
　　“没有！”
　　“啊？！没有必胜的把握你还打什么？！”我惊讶的问：“如果万一有什么意外怎么办？要是死掉了怎么办？”
　　“不要罗嗦！我好长时间没有打架了，这家伙也不敢伤害你，不然他的计划可就泡汤了，我现在只想痛痛快快的打一场！”菲尼克斯非常的兴奋，我的话他都当耳旁风了。
　　为什么会发展成这个样子？555555本来是想把这家伙叫出来周旋一下的，还指望他能套出点什么东西......这下可好了......
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十章 用魔法战斗
更新时间2006-6-4 17:50:00  字数：2255

　“我要上了！”菲尼克斯还没有等卡西姆站稳，就开始出招了：“火球！”他一开始使用了一个不用念咒语的低级魔法，这也是魔法师实战中的常识，这样的魔法不仅可以起到快速攻击的作用，还能扰乱对手，也能在开始就比较有效的保护自己。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　卡西姆没有慌张，在屋里的时候他就已经撑起了一个魔法盾，这样的火球是伤不了他的。他开始使用他的魔法：“岩石巨鳄！”他也没有念咒语，但是光听这个魔法的名称就知道不是什么低级魔法，难道这家伙具有相当强的实力？！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　菲尼克斯发觉身后有异动，急忙跳开，这时候，就发现，从他身后出现了一张巨大的嘴巴。这个嘴巴张开最少也有十几米那么高，跟这个魔法的名称一样，是岩石构成的一个鳄鱼嘴巴，其中的一颗牙齿就能跟上我的脑袋那么大，如果被咬上，来不及使用治愈术就直接要挂了。唉，对了，菲尼克斯也不会用治愈术啊。就在菲尼克斯堪堪避开的时候，大嘴也合拢了，嗤啦一声，我的裙子被鳄鱼嘴巴咬下来一块，还好腿没事......不过这个裙子可是跟了我好几个月了，我一直很喜欢穿的，而且还是妈妈在我十四岁生日时候送我的生日礼物啊！好心疼！我的心在滴血......
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　岩石巨鳄在咬完这一口以后，便化成一堆泥土没入地下，消失不见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“连珠火球！”菲尼克斯高喊着，身边开始出现一个个的红点，然后红点的周围有火元素快速的聚集在上面，看起来就好像许多红色的礼花，不同的是，礼花是向外炸开的，而这里是向内聚集的，数量也相当的可观。然后红点受到火元素的支援，膨胀成为一个个铅球大小的火球，然后快速的向卡西姆飞去。这些火球可不是只有一波，而是接二连三的有新的火球形成，新的火球一形成，便立刻奔向卡西姆，然后在它空余的位置上，另一个新的火球又开始形成。就这样，连绵不断的火球开始往卡西姆的魔法盾上打。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个火球是不用在意，但是蚂蚁多了还能咬死象呢，卡西姆显然不能任由自己这么被动，把手往地上一挥：“寒冰之墙！”哗啦一声，卡西姆的面前一堵厚厚的冰墙形成，连珠火球打在冰墙上，冒出一阵的水蒸气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你的寒冰之强撑不了多久！”菲尼克斯叫着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我当然知道，这一点不用你提醒！”冰墙的对面传来卡西姆的叫声：“雷电术！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我明显的感觉菲尼克斯吃了一惊，其实我也知道，一个魔法师一般只能用一种类型的魔法，极少数可以用两种，到现在还没有见过一个人类可以使用三种类型的魔法，可是目前这个卡西姆却连续使用了地系、水系跟雷系的魔法，还都不带念咒语的，稍微有点魔法常识的人都会吃惊的吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　火焰系的法术攻击力确实是很强劲，不过比起雷系的却要差一截，这两系都没有有效的防御性法术，菲尼克斯就不会使用魔法盾之类的东西，但是卡西姆却会使用其他系的法术弥补这一点，菲尼克斯应该不会赢的了他，只不过，为什么他们两个人打架，却是要我的身体受伤呢？唉～！郁闷啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　雷电术结结实实的打在我的身上，虽然现在我并不会感觉到疼，可是我看菲尼克斯的反应就知道，我们吃大亏了。连珠火球被迫中止了不说，他的动作也迟钝了起来，被电流通过身体一定会麻痹的吧。而且看看自己的头发，也被电的不成样子，可惜了我的发型.....菲尼克斯！这笔帐我一定要找你算清楚！我的衣服也有几个地方烧黒了！哎呀！谁来阻止他们啊！照这样下去，我没办法见人了啊！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老虎不发威，你当我是病猫！”菲尼克斯显然被激怒了他开始不顾危险吟诵咒语：“黑暗的地狱中唯一的光明啊！代替诸神惩罚邪恶灵魂的使者！我以菲尼克斯的名字召唤你的降临！穿越无尽的黑暗到达这里，愤怒的燃烧吧！地狱之火～～！”地狱之火可以烧尽这个世界的万物，不论你是用什么样的方法都阻挡不了！菲尼克斯心中强烈的想法这时候清楚的传到我的耳朵里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　卡西姆听见菲尼克斯的咒语，不禁眉头一皱，连忙也开始吟诵咒语，看来他知道，这个魔法不是轻而易举就可以挡下来的：“......”由于距离比较远，听不见他在念颂什么样的咒语。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在卡西姆的脚下，突然腾起暗红色的火焰，火苗一下子伸长有两米多高，而且范围也很大，卡西姆院子的一角，以及院子外面一大片的森林都成了受害者，大概能有几十米的半径。火焰碰到的物体并不像平时那样，会被烧着，而是一下子就直接变成了黑色的灰烬，地狱之火燃烧的时间并不长，短短的十几秒钟就完全的消失了，出现在我面前的是一大片被烧的焦黑，而又光秃秃的地面。地面上除了一层薄薄的黑色灰烬什么也没有留下。就连石头都没有。难道卡西姆也被烧成灰了吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“卡西姆！”小甜甜看见这个景象，吓得尖叫起来，慌慌张张的跑到还非常灼热的地面上，焦急的寻找着什么，大概是希望能找到可以辨别的出是卡西姆的东西吧。不过那样的东西不可能会有的吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，菲尼克斯紧张的向天上看去，我这才发觉，天空不知道什么时候，已经乌云密布，乌云之间不时的有闪电的出现......难道是怒雷.加吉尔来了？不象，如果是它来了的话，应该会更有排场才对，而且那家伙现在应该也还在睡觉吧。乌云下面有一个黑点，我努力的仔细一看，居然是卡西姆！他什么时候飞上去的？而且，他的身体周围有犹如实质的风在他身边徘徊着，还夸张的在他的身后，形成了好像一对翅膀的形状。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“风系的飞翔咒？！这家伙连风系的魔法也会使用？！”菲尼克斯不知道是吃惊还是害怕又或者是佩服也许是嫉妒，反正我感觉他的心理现在非常的复杂，一直瞪着天空的卡西姆看。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　卡西姆现在肯定不是在天上看风景，一看现在云层不正常的聚集就知道，这一定是强力的雷电魔法！坏了，这下一定死的很难看了！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十一章 用魔法战斗（二）
更新时间2006-6-7 15:52:00  字数：2295

　“难缠的家伙。”菲尼克斯懊恼的看着空中的卡西姆：“别以为你跑到天上我就没辙了，我要让你知道，为什么我会叫菲尼克斯！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　卡西姆空中的魔法已经准备好，并且出手了：“天罚之狂雷！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　厚重而又黑暗的云层中间，几道烟囱粗细的紫色闪电，扭动着他们粗大的身体，在天空中拐了几个怪异的弯，然后争先恐后的向着菲尼克斯当头落下！当时我就感觉眼前一片雪白，耀眼的光芒刺进了我的眼睛，但是由于眼睛的控制权没有在我手中，眼睛没有习惯性的闭上，我只能眼睁睁的看着这白光在眼前晃动，这下身体可是不死也残废了。这么强烈的闪电，我那弱小的身体，不可能支持的住的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我连忙对菲尼克斯说：“快点换我来，我先把伤势治好，只要我使用治愈术的话，说不定可以在这一瞬间撑下来！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　菲尼克斯听到我的话，却粗暴的打断我：“这是男人之间的战斗，你不要掺和！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“但是这个身体是我的！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是我们的！......总之你看着就好了，这种程度是奈何不了我的！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我发现眼前的白光里面好像掺杂了一些红色，一小片一小片的红色，然后那一小片一小片的红色开始集合，形成了成片的红色，慢慢的，红色越来越多，越来越多，面积越来越大越来越大。最后，整个眼前全部成了红色......那不是血的颜色......那是......火焰！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呼的一声，火焰突然向两边分开，到了身体的后面，然后身体也开始向上升起......我在飞？呃......应该说，菲尼克斯在飞？飞起来了？这是真的吗？没有听说过火焰魔法里有能够飞翔的魔法啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呼！呼！的声音在两边响起，我看了一眼，那景象把自己吓了一跳，翅膀！是翅膀！火焰的翅膀！那翅膀的每一片羽毛都是由一片火焰构成的，按其来说，火焰是没有实体的，怎么可能利用这个飞起来呢？菲尼克斯......他到底是什么人？他真的是我吗？我前世真的有这么强？那为什么死的那么容易......
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　菲尼克斯升到跟卡西姆相同的高度以后，停了下来。指着他说：“拿出你的全部实力来吧，我要看看你有什么资格能跟死神交易！那可不是单单凭着能控制几种元素就可以办得到的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“热身到此为止吗？”卡西姆虽然嘴上说的很轻松，但是脸色已经明显的不好看了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我接着进攻咯！”菲尼克斯抬起左手，伸直，指着卡西姆，右手伸过来搭在了后边，好像捏住了什么东西。与此同时，他的左手的上面和下面同时伸出了两条火焰组成的曲线，右手中也形成了一条直线......这个......是弓箭吗？随着拿着火焰箭矢的右手后移，左手中的弓在没有任何弓弦的情况下居然就好像真的弓那样开始弯曲，直到菲尼克斯把整个弓拉满为止。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“魔法盾！冰霜之盾！巨石的守护！风之守护！”卡西姆一口气用出了四个防护魔法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没用的！接我的炎魔之箭吧！”菲尼克斯松开了右手，右手的火焰之矢犹如离弦之箭......（唉，错了，这就是离开弦的箭吗......-_-b）咳咳！更正一下，犹如刚刚发射的弩箭一样......（这还不是一样？！m(_ _)m)呃......总之就这样了。（到底是哪样啊？）啊，好罗嗦！你们这些括号不知道在文章里出现很杀风景吗？（但是看你这么误人子弟确实是看不下去！）不管你们......呃......刚刚到哪了？哦，对了。右手的火焰之矢犹如离弦之箭（居然还那样！吐血！）直奔卡西姆。这个火焰之矢看起来就好像一颗流星一样，后面拖着一条长长的尾巴，那尾巴是由无数细小的火星组成，那些火星，是由箭上剥落下来的吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“冰戟！”卡西姆还没有单纯的防御，左手支持着冰霜之盾，右手手中形成了一个长大约两米，手臂粗细的冰戟，并且向着火焰之矢到来的方向投去。但是，冰戟丝毫没有减弱火焰之矢的强度，就连让它稍微的减速都没有做到。在它接触到火焰之矢之前，就已经融化，而后进一步气化，最后消失......
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突破冰戟的阻碍，火焰之矢到达了卡西姆防御的最外层，冰霜护盾。这个冰霜护盾看起来非常的厚实，也很结实，上面寒气缭绕，空气中的水也早已经在冰霜护盾的外层又凝结了厚厚的冰层，就在这短短的时间里面。大概它能够抵御一下这箭吧。我刚出现的这个念头马上被否定了。火焰之矢顺利的穿过了冰霜护盾，那寒冰组成的盾牌在瞬间就被融化了一大半，只剩下一个开了一个大洞的边缘，而后魔法盾也好像一张废纸一样的被撕破。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过这两个防御却让火焰之矢的速度慢了一下，就这一下，让卡西姆有了逃脱的机会，火焰之矢擦过他的身旁，他的衣服立刻猛烈的燃烧起来。卡西姆立刻给自己放了一个水球术扑灭身上的火。不过自己也弄成了落汤鸡，还是一个烧的一塌糊涂的落汤鸡。这样也远远要比被穿透身体，然后彻底的气化要好的多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“躲过去了？不过你的表现让我失望。这样的你是没有办法跟神交易的。”菲尼克斯戏谑的看着卡西姆，同时右手又拉起了一只箭：“我满以为你会有点本事，我还有意思跟你合作，不过，看来我想错了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你？要跟我合作？”卡西姆看着菲尼克斯，似乎很意外他能说出这样的话：“你到底想干吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“想知道的话，那就先接下我的箭，让我能有个满意的结果再说吧！”说完，第二只箭也出手了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　卡西姆看着直奔而来的箭，大声的说：“那好吧！让你也见识一下我的真本事！”他一边说着，一边开始结手印，然后嘴里急速的吐出一连串的咒语。他不会是想在这么短的时间里使用必须念咒语的魔法吧？！不可能来得及的！箭飞的这么快，而且威力也非比寻常，想要用出威力相当的魔法也要花费不短的时间，当他用出来的时候，他恐怕早已经变成灰烬了。但是他还是用了，难道是神志不清？或者是什么特别的魔法吗？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十二章 熟人
更新时间2006-6-9 16:23:00  字数：2486

　火焰之矢呼啸着接近卡西姆，就在千钧一发之际，卡西姆的魔法完成了：“区域时间静止！”他喊出了魔法的名字，火焰之矢在距离他不到一米的地方停下了，不，应该说停止了，更准确的说，应该是静止了。因为，不光不前进了，连火焰之矢上面燃烧的火苗都不动了，它们还保持着刚才急速前进时候的姿态，如果有人把现在的景象画成一幅画的话，没有人会怀疑画上这只箭是在行进着的，可是现在它确实不动了，还包括后面摇曳着的零星火焰组成的一小段尾巴，就好像雕塑一样的，一动也不动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“时间魔法？！”菲尼克斯咬着牙说道：“没有想到居然能让我看见一个时间魔法师！我还真是幸运啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是不幸吧！”卡西姆说着，手一挥，火焰之矢调转了一百八十度，然后卡西姆又撤销了魔法，火焰之矢便向着我们飞回来了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　与此同时，卡西姆手印又开始结好，嘴里就好像蹦豆一样，咒语的速度快的让人想象不到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　望着飞奔而来的火焰之矢，菲尼克斯也不敢大意，急忙重新拉起弓箭想把自己的箭打掉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“区域时间加速！”卡西姆的第二个魔法完成了，他突然好像是吃了兴奋剂一样，身形忽然变的非常快，呼的一声，来到了两只即将碰撞的火焰之矢旁边，然后看着他双手一合，然后，一股尖细的声音传来：“叽里咕噜稀里糊涂.....区域时间静止！”（如果你没办法想象的话，就可以回想一下，磁带或录像带快进时候声音的效果。）短短的不到一秒中，他就完成了自己的魔法，两只还没有相撞的火焰之矢全部都停下来，然后又被他调转了后来发射的那只箭，接着撤销魔法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这下可好，两只箭全部都变成冲着我们来的了，这时候的菲尼克斯，手中的弓还没有放下，哪里还有时间准备第三只箭呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　菲尼克斯张开双翼，准备躲开，但是卡西姆的身影却好像鬼魅一样出现在了我们的身后。接着......“叽里咕噜稀里糊涂......区域时间减速！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　糟糕！如果被减速的话，两只火焰之矢就绝对躲不开了，要想办法啊！我心中十分着急。可是光着急也没办法，卡西姆的速度的确是太快了，让人根本没有反应的时间。只能眼睁睁的看着自己中了减速......减速......不如说是周围时间的加速！两只火焰之矢也好像发疯了一样，一刹那就到达了我的面前，眼看就要被两只火焰之矢射穿了，那样的话，自己就要被烧成灰烬了！完蛋了！这下真的完蛋了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在我想要开始祈祷的时候，突然，一股熟悉的感觉涌上来，瞬时，周围的时间似乎完全的停顿了，不论是火焰之矢也好，卡西姆也好，菲尼克斯也好，天空的云彩也好，哪怕是风都停止了......
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　接着，一个女人出现在我面前。这个女人好像在哪见过......在哪里见过呢......？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我们又见面了，我的孩子。”女人开口说话了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我傻愣愣的看着这个女人良久，终于高兴的大叫起来：“哎呀，我终于又见到你了！真的好高兴啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女人也微笑的说：“我的孩子，我也很高兴能再跟你见面。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“5555555”我现在虽然不能流泪，但是也不自觉的表现出感动的痛哭流涕的样子，因为自己马上就要死了，在这个节骨眼上还能出现，我真的很感动，我对她说：“谢谢你来看我，我......我......”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你怎么了？”女人看着我吞吞吐吐的样子，问我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我想不起来你到底是谁了。”我知道瞒着也没用，就直接了当的说出来，毕竟人家来看你，你却忘记人家的身份，确实让自己不太好意思......
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那女人听到我这么说，差点从空中摔下去，摇摇晃晃好不容易稳住身形，脑袋上挂着又细又密的汗珠，声音颤抖着对我说：“你......你是故意的吗？你真的忘记我是谁了？你居然真的能忘记我是谁？？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃......你等等我想一下......嗯......我认识的女人有......艾妮丝？（那是纱莉村里的伙伴。汗！）不对，嘶......菲菲？（法戈尔的仰慕者。又汗！）也不是......林娜？（假女神继承者。大汗！）还是蓓丝？（纱莉的外婆......瀑布汗！）也不对......小甜甜？（她就在下面啊!)那么是德拉伍提！（寒！那色狼大叔？！那是男的啊！）......”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“等......等等......你到底真不记得了，还是在耍我啊。”女人顶着满头的黑线想要打断我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我马上就想起来了，我记得这个情景在文章的前面出现过一次，云山雾罩也就这么多能耐拉，我想想......嗯......对拉！我想起来了！这次真的没错了！”我凭着自己良好的记忆力（已经没汗了，都出光了......）终于想到了面前女人的身份，并且激动的大叫起来：“你是脱裤子！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天那！”女人听见我的话，惨叫着往地上掉下去，随后一声巨响，地上多了一个大坑......
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她没事吧，我看着地上的大坑情不自禁的想，我认出她来，她还这么激动，都摔下去了......等等......脱裤子长的不是她那样啊......还是猜错了吗......
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了一会这个女人慢慢的，带着浑身的泥土还有草根，原本漂亮的发型也乱七八糟的，插满了杂草。她东倒西歪的飞了回来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦......”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我刚想说话，却没她制止了：“别！别猜了！还是我自己告诉你吧！我服了......想我还从来没有服过一个人类......唉......今天我见识了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我只好不继续猜了，怯生生的点了点头，心说：我居然还有能让人佩服的一面啊，嘿嘿。（......）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那女人拍了拍身上的泥土，然后整理了一下自己的头发，又清了清嗓子，最后闭上眼睛，尽量用刚开始来到的语气说：“我就是万物的母亲：生命女神！”她说完这句话，一只眼睛微微的张开，看起来是在偷偷的看我的反应。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“原来是生命女神啊！”我终于知道她是谁了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵呵呵。你终于想起来了。”生命女神的脸上终于露出了笑容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“当然想起来了！你是我的邻居嘛！”我也高兴的说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么～～～～～～～～～～～～！”生命女神又一次掉了下去，真是的，飞行咒语不擅长的话，就不要在天上说话嘛，连着掉下去两次，唉，这下又要摔个不轻了......
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十三章 怒雷再临
更新时间2006-6-11 12:52:00  字数：2449

　“你为什么会说我是你的邻居......”再次飞回来的生命女神，说话的力气都小了很多，尘土和杂草又一次沾满了她的衣服和头发。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你的生命神殿就在我们村庄附近，当然要说是邻居了。”我回答说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦......你这么说也不是没有道理......”生命女神被我说的没词了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎！既然都是邻居，我们还是找个地方倒杯茶慢慢聊吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，呵呵。那还真不好意思了......不！不对！我不是来跟你说这个的！”生命女神话说了一半，又拼命的摇头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，那你是来说什么的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到我终于问到点子上了，我们的生命女神终于恢复了她的精神，立刻重新整理自己的仪表，然后扬起头，用那种缓慢而又庄严的话说：“因为我感觉到你目前正处于万分的危险当中，所以才赶来搭救你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她说的没错，再过大概几秒钟我就要被火焰之矢打中了，她的出现可以说十分的及时，作为一个神，她应该能救我吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我眨着眼睛，问她：“那么你快点救我吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，这个。我不能直接插手世间的事情，所以不能直接的救你。”生命女神没有做什么动作。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那么你打算怎么间接的救我？”我的问题非常直接。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我现在只能增强一下你的力量，剩下的要靠你自己了。”生命女神说着，把双手放在我的肩膀上，我立刻感觉到生命元素的汇集，好多的生命元素，他们充满了我的身体，几乎所有的角落都被他们挤的满满的。过了一会，女神收回双手对我说：“这下就好了，能不能保住自己的性命，看你自己有什么办法，我目前能做到的只有这个。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“等一下啊，你给我这么多的生命元素我也没有什么用啊，在这么短的时间里，我也没有办法使用生命魔法吧，再说，就算使用生命魔法，我也没有办法抵挡的了这样强力的火焰魔法啊，生命魔法里又没有可以防御的法术。”我不明白她说了要救我，却不会做的彻底一点，比如把火焰之矢弄没，或者直接把卡西姆打败之类的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“发挥你的智慧和想象力吧，再见了，我的孩子，祝你好运。”说完，这家伙就消失了，我都没机会跟她说再见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在她消失以后，整个世界又恢复了原状，面前的火焰之矢依旧发出灼热的光芒。我都可以明显的感觉的到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎？现在恢复成我在控制身体了吗？由于恢复了感觉，我知道菲尼克斯那小子不知道跑哪去了，一定是看到大事不妙自己躲起来了，这个胆小鬼，把事情搞成这个样子，却临阵退缩了，严重的鄙视他！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但是，目前我要怎么做......现在是在空中啊，我又不会飞行咒语，而且，面前还有两只火焰之矢在逼近......
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不会飞行咒语？！那么我现在会......
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊～～～～～～～～！”感受到重力的我，飞快的向地面落下去，而火焰之矢却正好跟我擦肩而过，可以说我还是拣了一条命......不过也只是稍微延迟了一下死亡的时间吧，因为我如果就象这样掉到地上的话，一定会被摔成肉饼的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在这危机的时刻，我感觉头脑一片空白，根本无计可施的我，空有许多的生命元素聚集在身上，却没有任何的用处，还要他们干吗！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大概是临死的挣扎吧，我开始拼命的释放出生命元素，嘴里大喊着：“不管是谁也好！快来救我～～！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　话音刚落，我掉到了一个东西上，哎？这么快就落地了？？不对，这不是地面。地面没有这么软。我爬起来检查了一下自己的身体，还好没有受伤。接着，我对我脚下的物体产生了兴趣......这蓝色和紫色的花纹好熟悉，就好像在哪里见过......我抬起头，把视线拉开，才发现，我掉在了一个类似于一只大鸟的身上。一只拥有三对翅膀的“大鸟”。这个是.....怒雷.加吉尔！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没错！是怒雷.加吉尔！它巨大的身体威严的漂浮在空中，头上顶着比刚才又要厚重了许多的乌云，蓝紫色的闪电就好像发疯的水蛇，一群一群的在云层中间乱窜，时不时的会直接下来，顺着加吉尔的身体周围，绕上几圈，然后才回到云层当中。就好像在朝拜自己的皇帝。在闪电的簇拥下，加吉尔，傲然的张着自己的翅膀，在空中慢慢的移动。它的身体比地上卡西姆的院子不知道大了多少倍。下面的景色根本看不到了。而且，在我身上时间减速的效果也消失了，似乎这个效果并不能维持多长的时间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我把视线放在了前方，卡西姆在那里。他看着面前的加吉尔，脸上的表情已经不知道能用什么形容词来形容了。现在的他，就好像一个不能行动的木偶，在空中一直维持着他的动作。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊......”加吉尔把一只翅膀放在自己的张的大大的嘴上，打着哈欠，扭过头来对我说：“我怎么刚睡着你就来叫我了，很快嘛，我原来以为按照你的成长速度，需要过一段时间才能有能力召唤我的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦......是啊，嘿嘿。”我现在的头脑也不是十分的清醒，但是现在我有救了，却是知道的。加吉尔可是强力的援军啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你的对手，就是他吗？”加吉尔拿翅膀指着面前的卡西姆问我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯，是啊。”我点头道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀，哎呀。我还以为你至少碰到了什么高等级的魔兽，或者其他神族的继承者呢，没想到居然只是一个无名小辈。本来想稍微活动下筋骨的。”加吉尔的声音里满是失望。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我尴尬的笑了笑说：“你就凑活凑活吧，不过别把他杀死了哦。再说这个家伙可是一个时间魔法师呢，时间魔法可是很无赖的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哼，时间魔法师？就他的魔力，用出来也不会对我有效果的。”加吉尔对于我的忠告不屑一顾：“把他打成残废就可以了吧。”加吉尔说着话，周围的闪电开始狂暴的起来，密集的电流，几乎形成了一个球体，在加吉尔的身体周围旋转。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你也不用下手那么重拉......！”打成残废也不太好吧，只要稍微教训一下他就可以了，虽然自己差点被杀，不过尊重生命的道理，我还是牢牢的记在心里。但是我的话说的有些晚了，加吉尔的六只翅膀往后伸了一下，立刻往前一挥，它身体周围的电流立刻好像获得了指示一样，顺着它翅膀所指的方向好像潮水一样的涌去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　唉！这家伙真不知道轻重，这样的攻击别说一个人了，恐怕就是真的神来了，大概也能打成残废吧......
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十四章 第五只神兽
更新时间2006-6-13 11:46:00  字数：3025

　面对怒雷那犹如波涛汹涌的巨浪一般袭来的巨大电流群，卡西姆也终于醒悟过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“区域时间加速！”他再次使用了这个魔法，是上次的魔法效果消失了，还是再加强上次的魔法呢？嗯……他的速度并没有比上次快多少，看来是上次的效果已经消失了，那么说，时间魔法的有效时间非常的短呢，而且听加吉尔的话，对于魔力比自己高的人使用，是没有效果的。看来，时间魔法也没有那么的可怕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加速后的卡西姆，躲开了大多数的电流……注意，是大多数。也就是说，他仍然被击中了，他被边缘的几条电流击中，顿时他就好像杀猪一样的叫起来。电流通过他的身体，他的头发就好像刺猬一样一根根的竖了起来，衣服也一样，向周围张着，就好像被许多人一起扯着一样。浑身剧烈的抖动着，用个形容词就是筛糠了，不过好像比筛糠还要剧烈一些，形容更剧烈的词语……呃……目前想不起来拉！暂时就用这个吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　电流，终于放完，卡西姆好像已经失去意识了，整个身体就好像一块大石头，呼的一声就往地上掉下去，身体后面还拖着一溜黑烟，就好像一架因为事故而失事的飞艇。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　照这样掉下去的话，他一定要摔死了！我急忙的大叫：“快！快接住他！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“接住他？为什么？”加吉尔奇怪的问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎呀！你接住他就对了！快点，快点！别让他摔死了！”我急了，拿自己的小拳头在加吉尔的背上锤着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好好好！我接。”加吉尔看我的急成那样子，虽然不解，但是却照做了。它用自己的翅膀往下一伸，卡西姆落到了它的翅膀上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我看着卡西姆安然无恙，心里松了一口气，同时奇怪起来：加吉尔这么飞着好像根本都不用翅膀，那么它长了这么多的翅膀是干吗用的？难道是天热了给自己扇风？还是象现在这样没事拿翅膀接人玩？（……-_-b）如果给它几个球的话，它能不能就好像杂技团的小丑一样，用六个翅膀一起抛球……嗯……六个翅膀呀，小丑用两只手能抛三个或者四个球，那么它应该能抛十个或者二十个球咯！哎……好像不对。我伸出指头，开始算球的数量，但是算来算去算出好几个结果，自己也不知道究竟哪个是正确的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喂，喂！你掰着指头算什么呢！”加吉尔显然没有多少的耐性，偏着脑袋问我：“我就要走了，你是让我放你下去呢，还是让我扔你下去？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么？你这就走啊？好不容易来了，多呆一会嘛！”我瞪着眼睛说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你给我提供的这点生命元素也就只够我在这里呆这段时间的。”加吉尔一边下落，一边对我说：“如果你想让我多呆一会也好说，再多给些生命元素就好了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么？生命女神可是给了我好多的生命元素作为力量，我可全部都拿出来了，这么多，你居然只呆这么一会？！”我对着这个贪得无厌的家伙嚷着，这家伙的出场费也太多了吧！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加吉尔落到地上，把卡西姆放下，然后又伏下身子对我说：“赶快下来！要是被朋友看到我这个趴着的样子，还不被笑掉大牙？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你的朋友？你还有朋友吗？”我从它的身上跳下来，转头问加吉尔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“当然有了，就好像寒冰.幽蓝、巨石.喀斯特和飓风.朔尔都是我的朋友。”加吉尔直起身子说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“他们很厉害吗？”我一脸茫然的眨着眼睛问，这些名字我都是头一次听到，印象里也没有什么有名的人叫这些名字。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈哈哈哈，那是当然的，他们很厉害，虽然比我要差的远了。哈哈哈哈。”加吉尔看到我的表情，好像发现了很开心的事情，爽朗的大笑起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你真笨啊！那是很加吉尔并列的太古五大神兽其中的三个！”菲尼克斯的声音不合时宜的响起来。让我原本有些愉快的心情顿时就变坏了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你刚才又去哪了？！现在出来了？！”我冲着他开始发脾气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“生命女神来了，我能面对她吗？你以为她能容许我这个不应该存在的灵魂在这里？”菲尼克斯简直就是在藐视我，说话的语气都那么轻蔑，他就这么对待我啊！等一下，他说的是太古五大神兽？！我记得黑风说过，应该是四大神兽才对呀！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我抬头问加吉尔：“你们到底是几个神兽？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“四个呀？怎么了？”加吉尔奇怪的看着我，它不明白我问这话的意思。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我得意的对菲尼克斯说：“看，人家说是四个，你却说是五个？你不识数！哈哈哈哈！”我终于能抓住这个家伙犯错了，他也有犯这种低级错误的时候呀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哼！我说是五个，就是五个！”菲尼克斯不认帐，依然倔强的坚持着自己的观点。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没有再理会这个死不认帐的家伙，对着加吉尔说：“有人硬说你们是五大神兽呢，真好笑。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　加吉尔听到我的话，却沉吟起来，半晌才说：“要说是五个也是正确的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么说？”我听到它这么说，自己也来了兴趣。毕竟这样的事情不是人人都知道的，以后知道了这样的事情，可以找朋友好好的炫耀一番。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“其实寒冰.幽蓝是两个。”加吉尔回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“两个？”我奇怪的问：“那么你们怎么会把他们算作一个？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“她们是两姐妹，寒冰.幽蓝是她们的总称。姐姐叫寒冰.晶莹，妹妹叫止水.幽蓝。她们是两个共用一个身体，能力也相仿，所以一般都是算做一个。还是非常奇特的。”加吉尔解释说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那也就是说跟我和菲尼克斯差不多咯？我点点头表示理解。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不对！还有一个！”菲尼克斯否认加吉尔的说法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“有人坚持说还有一个！”我传达着菲尼克斯的话，我要让加吉尔推翻菲尼克斯的谬论。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯……”加吉尔没有立刻说话，反而沉默了，过了一会，才开口说：“你这么说的话，就要把它也算上了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谁？”我听到还有一个能被算上的，让我非常吃惊：“是不是那个家伙能力太弱，不值得跟你们相提并论？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不，它很厉害，只不过……。”加吉尔似乎不愿意提起那家伙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“只不过什么？”我追问道。事到如今我的胃口已经被提起来了，不问个明白我可不甘心！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“只不过它已经死了，早在神话时代就已经被杀死了。跟来它是我们里面最强的，但是却因为……”加吉尔的声音里充满了悲伤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“它……到底是谁？是谁杀死的？”虽然加吉尔没有表情，但是听着它悲哀的声音我都有点不好意思问了，比加吉尔还强的神兽简直不可想象，那样的神兽还能死去？！而且是被杀！是什么东西能杀死这么强悍的神兽呢？好奇心的驱使，让我忍不住继续问下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“在神话时代，有一帮杂碎，他们把自己叫做神，他们想确立自己在地上所有种族之间的权威，而向我们神兽挑战。那时候，世间所有的种族都是崇拜我们的，但是我们并不在意这个，他们的崇拜是他们的自由，我们从来没有强迫过任何人，他们只是崇拜我们的力量，仅此而已。那帮杂碎为了打破在地上流传的‘神兽是不可侵犯的’传言，同时也证明自己的力量，开始对我们发起挑战。”加吉尔突然耐着性子给我讲起来：“我们开始并没有理他们，他们想称霸整个世界跟我们没关系，我们只喜欢过着自己喜欢的生活，可是没有想到的是，他们居然聚集了所有的力量卑鄙的偷袭当时正在休息的菲尼克斯……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“等等！”我打断了它的话：“你刚才说什么？他们偷袭谁？？？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“烈焰.菲尼克斯。它就是已经死去的神兽，那时候，我们的确是五大神兽。”加吉尔的神色非常的黯然。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　它的话在我心中却是犹如重重的一击！原来菲尼克斯的话是对的！为什么是这样～～！哎？等等……菲尼克斯？……烈焰.菲尼克斯？？难道？？？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你想的没错，我的名字就是以它命名的，这下知道我是对的了吧。”菲尼克斯得意的声音回荡在我的脑海里，真不服气，原来还以为可以抓住他个错误呢。唉……真是郁闷了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十五章 重逢
更新时间2006-6-16 13:06:00  字数：2401

　看着我难过的表情，加吉尔还以为我也在为它忧伤的回忆而伤心呢。也让它自己更加的投入了：“他们在卑鄙的杀死菲尼克斯以后，又开始向我们下手，当时我们都没有防备，不过运气还比较好，没有被杀死，我那时候受了重伤，只能找地方隐藏起来，等待伤口的愈合。等到我养好伤，出来找他们报仇的时候，他们已经掌握了全大陆。而其他的同伴，都被他们封印起来了。我一怒之下，就冲到离自己最近的号称是暗黑只神的领地，我那时候打算是，杀一个算一个，可是我自己一个的力量毕竟是有限的，那家伙卑鄙的利用他手下的魔族喽啰来消耗我的力量，在我筋疲力尽的时候才出手，结果我又一次受伤……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我看着加吉尔，它的声音里可以很明显的听出它的怨气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不过，我也安全的逃脱了，那家伙也想把我封印住，但是就他一个人的力量是连想都不要想了！接下来……看到没有希望复仇，我就只好到了那个森林，一直的沉睡来等待机会……让我没有想到的是，机会终于来了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么机会？”我问它。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我的机会就是你啊。”加吉尔看着我：“你是生命元素的使者，虽然现在还没有多么大的能力，但是，如果你再多成长一些，绝对有实力保障我的安全，那时候，我就可以没有顾虑的找他们算帐了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来是这么回事，总算弄明白了一些事情，它以前为什么差点把魔族灭族的原因也知道了。那些神真的这么卑鄙吗？不过我对他们也没有什么好印象了，照这么说他们以前还是很团结的，等统一了大陆以后，他们才为了争夺权利而互相厮杀。不仅如此，还把整个大陆的所有种族全部都牵扯进来……就是这样的战争，才导致了我家庭的不幸！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“他们实在是太可恶了！”我攥着拳头，狠狠的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没错！他们是天底下最可恶，最卑鄙的人！”加吉尔的情绪激动起来：“纱莉，其实前面我刚说过，只有我一个的力量还是有限的，我有一个请求。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么请求？”我不知道除了给他生命元素以外，我对它还有什么用处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“找到我所有的同伴，解除他们的封印，然后集合起力量来，教训那些可恶的家伙们！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你要找不是比我找要快吗？”我不可思议的看着它，以它的能力，飞的那么快，力量又那么大，绝对要比我这个小姑娘来的强吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“拜托，我要积攒力量，还要节约生命好不好。他们的封印全部都非常的隐蔽，不是我轻易可以找到的，而且我也没有这么多机会光明正大的出现，那样还会招来他们的围攻，我现在也必须要隐藏。这样的事情只能依靠你了。”加吉尔的理由好像很充分。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“既然你都找不到，我又拿什么来找呢？”我也有很多的难题啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个只能靠你自己想办法了，我相信你一定可以找到的，哎呀，时间过了好久了，我该走了，再见！”加吉尔话说到这里，马上飞了起来，向云层钻去，最后还不忘记说：“记住我说的话，你如果不听的话，我下次见到你，就打你屁股！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我狂晕，要是被它打屁股的话，那要多疼啊！而且，它一点都不会体谅人家的难处，就只知道想着自己！真是自私的家伙！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我看着乌云渐渐散去的天空，心里暗暗叫苦，这样的事情我怎么完成啊……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“它终于走了……”一个声音在我身后响起，这声音不是小甜甜的……好熟悉的声音……她是……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我转回头，一看。立刻高兴的飞扑过去！同时高兴的叫着：“我好想你啊！脱裤子！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我后面的人就是脱裤子了，突然的重逢让我非常的惊喜，这一段时间我可吃了不少的苦头，真想念跟他们在一起的时候。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我也想你啊，呵呵，真是想死我们可爱的纱莉了。”托库丝看着正抱着她的我，嘴里也高兴的说着，不过只是说了一句，另一句则透着深深的无奈：“唉，你什么时候能叫我正确的名字啊……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我抬起头，兴奋的问道：“你是怎么找到我的？什么时候来的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那么强烈的生命元素的波动，很容易就能感觉的到的，所以我们就急忙赶来了。”托库丝回答：“没想到你居然把怒雷召唤出来了，所以，我们就在一边等待了一下，直到它离开。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦！原来是这样啊。我放出生命元素，召唤来的还不仅仅是加吉尔呢。”我的心情现在非常的愉快。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我们可不是召唤兽……”托库丝头上冒着汗，喃喃的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“唉？等一下，你说的是，你们？难道说……”我把头转向托库丝的旁边，果然……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗨，纱莉！”黑风在一边冲我打招呼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“黑风也来了！哈哈！这下人就齐全了。”嗯！嗯！心情实在是太好了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我说……老婆……你是不是忘了一个最重要的人物？”这个声音是……我的头上同时出现了几根黑色的线条和一滴汗水……原来这个讨厌的家伙也来了……唉，还是装作没有看见他的好……我不认识他，我不认识他……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我继续对托库丝和黑风说话：“你们来了真的是太好了，来我介绍两个人给你们认识。”说完我一手拉一个，拉着他们就往卡西姆那边走。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　法戈尔在后面就像跟屁虫一样跟着，一边还好像苍蝇一样说个不停：“我说老婆，你回头看我一眼啊，怎么不跟我说话啊，老婆，你回下头嘛！我可是最想念你的呀！让我看看你的脸嘛！老婆？老婆！老婆……老……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我实在是受不了了！放开拉着两人的双手，猛然转身，走到法戈尔的面前，拿双手抓住他的两个腮帮子，大力的向两边扯，同时，额头对上他的额头，双眼盯着他的双眼，如果可以的话，我真想用我的目光把他杀死！我就这么看着他，恶狠狠的说：“你如果再这样在我的耳边这么说个不停，我就把你的嘴巴扯烂！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咬喔喔呜哇呀。”被我扯着嘴巴的法戈尔发出含糊不清的声音，听那语调好像是：老婆我不敢了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　能够认错也就好了，我放开他的腮帮子，转身拉起黑风和托库丝继续走。我偷偷回头看了一眼，发觉法戈尔正在蹲在地上画圈，嘴巴里还喃喃的说：“555555，老婆好可怕……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十六章 哎呀呀
更新时间2008-6-14 20:14:19  字数：7296

　黑风显然没有理睬大受打击的法戈尔，而是径直走向还在昏迷的卡希姆。正在查看卡希姆伤势的小甜甜很显然知道黑风是跟我一起的，立刻挡在黑风的面前，她的脸色铁青，使劲咬着自己的下嘴唇，眉宇之间拧成了一个“川”字，还没有来得及擦去泪水的眼睛中透露出惊慌和坚定这两种本来应该对立的神色，她伸展着双臂把黑风栏在距离卡希姆半米远的地方，我可以看见她的身体在瑟瑟发抖，但是却丝毫没有退却的样子。
　　“黑风......”我不忍心看到小甜甜也受伤，想阻止黑风继续前进。可是我的话还没有说完，黑风却开口了：“放心吧，我没有恶意。”
　　也不知道他是在对谁说话，因为他没有回头看我，也没有看小甜甜，而是看着躺在地上的卡希姆，脸上没有任何的表情。但是却也没有继续前进，而是站在原地不动了。
　　托库丝抱着膀子微笑的看着他们，在一边一幅看戏的样子，而法戈尔还在那边享受孤独，这一刻顿时场面就显得宁静了许多......
　　......
　　太安静了......我有些受不了，他们几个就好像被施了法术一样谁也不说话，也不动。这都过去好几分钟了！我决定打破这个沉默！于是我快步走向卡希姆，一边走一边说：“让我来看看卡希姆的伤势怎么样了。”
　　小甜甜好像突然醒悟过来，立刻向我投来了求助的目光，同时蹲下身子，把卡希姆的半个身子扶在自己的怀里。
　　我呢，则是照旧依样画葫芦，念起了治愈术的咒语......可是，让我意想不到的事情发生了，光元素没有按照我希望的样子回应我的呼唤，生命元素也没有了踪影......我感觉不到周围有任何的光元素和生命元素......
　　这到底是怎么回事？！我慌了！
　　又接连使用了使用了几次治愈术，连带几次生命魔法，还是没有任何的反映！我到底是怎么了？！看着昏迷不醒的卡希姆和一脸企盼的小甜甜，又回头看看正在用奇怪的眼神看着我的黑风的托库丝，不知道为什么，鼻子一酸，眼泪就哗哗的流了下来。
　　很显然，我这一流泪，让大家都很奇怪，他们还不知道为什么我会突然就哭了。
　　“纱莉，你怎么了，怎么哭了？”小甜甜满脸疑惑的看着我问了一句，但是话刚刚说完就好像了解了什么，惊恐的看了看怀里的卡希姆，然后又瞪大了眼睛抬起头来看了看我，看见我这么伤心的样子，突然也放声的大哭起来：“卡卡！你这个没良心的！你怎么就这么走了！你的理想呢？你的愿望呢？？你不是刚刚有重大的进展吗？？！你都不要了吗？！你连我也丢下了吗！！”
　　哎？哎哎？？她怎么会这么理解的？喂！你理解错了啦！我很想这么说，但是我发觉我现在虽然没有哭出声，但是却哭的很厉害，一个劲的抽噎着，根本说不出完整的话，只有一些含糊的发音从我的嘴里冒出来。所以根本没有办法让她知道卡希姆还没有死......
　　我由于着急想说清楚，反而让我更着急，越着急就越说不清楚，抽噎的更加明显，最后干脆我也放声的大哭起来。
　　看到我哭的更厉害了，这让小甜甜更加的伤心了：“卡希姆！你这个家伙，你说好了要和我一起实现你的理想的！你这个不守信用的家伙！你不是要和死神抗争的吗？！这倒好！现在你直接找他去了！可是你这样子死了还怎么对付他！这样不是落到他的手里去了吗！！你给我起来！起来！！”她一边哭一边说话一边手底下也开始动作了，一开始还是轻微的抚摸着卡希姆的脸，接着开始拍他的胸脯，然后又开始用拳头锤......
　　我可以看到卡希姆的脸上开始有表情，手指头也开始动了，于是我拉住她的手，想让她停下来，但是她丝毫没有理会我，拳头一如既往的往下落，而且我拉着她的手，感觉的到，她手上的力道越来越重，速度越来越快，到了后来，就好像雨点一般，劈头盖脸的胡乱的打起来......可能感觉这样还是不过瘾，于是就站起来开始用脚踹......
　　我真的看不下去了，转过头来看看黑风和托库丝，他们两个丝毫没有要干涉的样子，黑风饶有兴致的看着卡希姆，而托库丝则是一只手捂着肚子，另一只手捂着嘴巴，强忍着不笑出来，但是看起来很痛苦，她的腰几乎弯成了90度，两个肩膀不停的颤动着......
　　看来他们两个不想插手，于是用余光扫了一下法戈尔......这家伙还蹲在远处，抱着两个膝盖垂头丧气的蹲着......哎......实在是不能指望他......
　　我刚刚把头转过来，想看看小甜甜这边进行的怎么样了，希望她不要把卡希姆打成内出血才好，结果不看便罢，只见小甜甜不知道从哪拖来了一根足足有小腿那么粗的棍子，高高的举过头顶，照准卡希姆的肚子就下去了......
　　这......这还了得！！！我着急了，大叫起来：“不要啊！”我想过去抱住小甜甜，让她别砸下去，但是巧的很，脚下不知道什么时候出现了一块石头，让我一下子趴到了地上。
　　小甜甜显然听见了我的话，棍子在下落的过程中缓了一缓，不过并没有成功阻止棍子的落下。只听见“噗”的一声，棍子击中了卡希姆的腹部......
　　“哇！”卡希姆惨叫起来，同时从嘴里喷出一大口鲜血。他跳了起来，就好像被踩着了尾巴的猫咪一样。
　　“你想杀人吗！！！”卡希姆几乎要把额头碰到小甜甜的额头上，他吼叫着。
　　“你......你没死？”小甜甜看着卡希姆结结巴巴的说。
　　卡希姆没好气的叫道：“就算我好好的，就凭你的这几下就能把我打死！！！”
　　“人家......人家伤心嘛......”小甜甜这时候就好像一个做错事的小孩子，低着头承认错误：“人家以为你死了嘛！谁叫你怎么也不醒......哇！呜呜呜呜呜呜......”说着说着，刚刚因为惊讶而止住的哭声又开始了，而且哭的比刚才还厉害。
　　“哎......！”卡希姆用手擦了擦嘴边的血迹，放在面前看了看，又瞅瞅正在痛哭不止的小甜甜，无奈的叹了一口气。
　　正在这时，托库丝却再也忍不住了，放肆的大笑起来，而且还是忒夸张的一边打滚一边捂着肚子大笑，就连黑风也不自觉的笑起来。
　　“真是的，在最不想被他见到我出丑的人面前糗大了。”卡希姆好像自言自语一样的看着黑风说。
　　“看你这个样子，的确让我感觉很爽。”黑风接口说。
　　“这里不是说话的地方，我们还是进屋坐下谈谈，顺便帮我看一下伤势。”卡希姆看了看周围，对黑风说。
　　“好吧，虽然我非常不喜欢进你的房子。”
　　于是，小甜甜搀扶着卡希姆，黑风跟在后面，而至今没有止住笑声的托库丝为了走稳路，扶着我的肩膀也一起进了房子。
　　......
　　“嗯......你刚才只是因为电流太强致使心脏麻痹才晕过去，而这位小姐的一番抢救才让你恢复心跳，你还真应该感谢她啊，她可是你的救命恩人。”黑风一边检查卡希姆的伤势，一边说。不过她这样的抢救方法我却不敢苟同，我发誓，如果有一天我也心脏麻痹，坚决不会让小甜甜帮我抢救！
　　小甜甜听黑风这么说，顿时高兴了，虽然她的脸上的眼泪还没有干，却已经灿烂的笑起来。不过她高兴的有点早，接下来的话却让她立刻笑不出来了。
　　“你身上的淤伤不是什么大问题，不过你的内脏有一些内出血，估计是刚才那一棍子造成的，这个却非常难办......搞不好你就能交代在这上边。”黑风一点情面都没有给小甜甜留，直接了当的说：“这可不是普通的治疗可以救治的。”
　　小甜甜听到这话，立刻紧张起来，看起来非常想问一下黑风有什么好办法，但是看到卡希姆给了她一个眼色，立刻就把要出口的话吞了回去。
　　“这伤势对于我来说可不成问题，别忘了我是干吗的。”卡希姆神色自若。
　　“我当然知道，对于一个炼金术士来说，调配药物是你最拿手的，这个我也不打算帮你。”黑风也没有在意卡希姆语气中的一些微妙的变化。
　　“炼金术士？！他不是魔法师？！”我吃惊了，原来我以为卡希姆一定是一个魔法师，而且是一个多系法师，甚至连传说中的时间魔法都会使用的天才法师。但是黑风却说他是一个炼金术士......这差别也太大了吧！
　　不止是我，就连菲尼克司也惊奇不已，他大声的说着不可能，他怎么会是炼金术士之类的话。
　　“炼金术士啊......炼金术士简直太厉害了！”我忍不住凑近卡希姆，用崇拜的目光看着他，他见我这反应，立即作出高傲的样子，微笑的看着我。“不过话说回来......”我还是忍不住要把心中的疑问讲出来：“炼金术士是什么？”
　　听见我这话，卡希姆的笑容立刻凝固了......其他人用他们的余光瞄了我一眼，然后不约而同的长长的叹了一口气：“唉！”
　　只有托库丝没有叹气，而是趴在床上再次大笑起来，而且还用拳头把床板锤的嗵嗵响，相比刚才小甜甜在卡希姆身上锤的样子，有过之而无不及。
　　我看了看他们的反应觉得很无趣，就说：“不告诉我算了，我回房间睡觉去了。”说完就回头往我这几天住的房间走去，不经意间望了一眼窗外......
　　法戈尔还在风中感受那份凄凉......哎？那家伙怎么没进屋啊......算了，不管他......
　　回到房间，我才感觉膝盖一阵刺痛，低头一看，原来刚才跌倒的时候把膝盖磕破了。
　　啊！不好！流血了！我习惯性的想用治愈术来治疗，可是刚刚想吟诵咒语的时候，突然想起刚才的情景......刚才为什么我没有办法使用治愈术了？我决定再次试一下。
　　我闭上眼睛，开始呼唤光元素......
　　......
　　......
　　......
　　十几分钟以后，我放弃了。
　　为什么光元素和生命元素都不理我了？？这到底是为什么？？？难道就要我的膝盖就这么疼下去吗？难道我以后再受伤就只能等它自己好了吗？我不要啊！这样好疼哦......
　　“哈哈你这下没招了吧？”菲尼克司开始对我冷嘲热讽了。
　　“去，去，去！不要烦我！”在我心情不好的时候，总能有人在我耳边就好像苍蝇一样叫。
　　“你居然把我形容成苍蝇？！”我的想法可瞒不了作为我自己的菲尼克司。
　　“说你是苍蝇又怎么了？没看道我受伤了吗？”
　　“我当然知道！而且我也知道你为什么不高兴，也知道你是为什么不能使用治愈术！你以为我不关心吗？我们的身体受伤我会袖手旁观吗？”
　　“哼！”我说不过他，只能自己生闷气。我倒是很想知道为什么我无法使用治愈术。
　　“让我来告诉你吧，你这是魔力使用过度，只要休息一阵就好了。”他的语气丝毫不像是很关心身体的样子：“还是换我来治疗吧。”
　　“你？你会使用治愈术？”我对他的话毫不在意。
　　“笨蛋，别以为只有光元素能治疗伤势。”
　　我最受不了他这种高高在上的语气立刻反驳：“我可没听说火元素也可以治疗伤势！”
　　“一般的火元素当然不能治疗伤势。”菲尼克司得意洋洋的说：“但是我可以使用特殊的火元素。”
　　“特殊的火元素？能治疗伤势？？”我才不会相信他的鬼话。
　　“把身体给我，我让你见识一下。”
　　虽然很不情愿，可是膝盖伤彻骨的疼痛让我不得不作出妥协，没准他说的是真的呢，如果是真的的话，除了我的自尊心以外，好像没有什么别的损失。
　　接过身体控制权的菲尼克司，查看了一下膝盖：“这么轻微的伤势你就受不了，还真是一个娇滴滴的大小姐。”他一边摇头一边叹气。
　　“要你管！还不赶快给我治疗！”
　　“好好好！遵命......”菲尼克司说罢开始吟诵咒语：“源自太古的生命之火，伟大的力量啊！我以菲尼克司的名义呼唤你，请暂时从无尽的睡眠中醒来，响应我的召唤......降临吧！”
　　随着菲尼克司的吟诵，一股有些熟悉又陌生的力量涌现出来，感觉有些像是生命元素，但是又不是，因为它具有更多火元素的特征......
　　“哎呀！我的身体开始燃烧了！！喂！菲尼克司！你想自焚吗！？想自焚也不用用我们两个人的身体啊！你、你快给我停下！”发现了异常状况！不得了了！
　　“笨蛋！自己看膝盖！”菲尼克司嘴上很不耐烦，可还是低下头，让我能看见自己的膝盖。
　　神奇的事情发生了，火焰非但没有灼伤我的身体，还让我膝盖的伤口飞快的愈合了......哎呀......真是奇怪啊......嗯？怎么我感觉有什么不对劲？哪里不对呢？
　　我的思考突然被房门打开的声音打断了，随着房门的开启，法戈尔的身影出现在门外，他一边往里走，一边低着头说：“纱莉，我想清楚了一个问题，我感觉现在的我实在是没有资格追求你，所以我......我......你......你.......”
　　他说着说着话，突然抬起头来。好像是下定了什么决心要对我说什么。可就在他抬起头的时候，突然张口结舌的说不出话来，眼睛瞪的好像两个鸭蛋那么大，用手指着我，嘴里一个劲的喃喃自语：“纱莉......你、你、你、你怎么......”
　　他是看到菲尼克司的样子吓到了吧，呵呵，看他的样子真是好笑。看他的口水都流下来了......哎？流口水？还有他下边怎么还......
　　“有什么话就说啊。”菲尼克司看他结结巴巴的，有些着急，催促他快说。他好像没有意识到发生了什么，但是有一股不妙的感觉让我急躁起来。
　　我大声的对菲尼克司说：“让我看一下我的衣服！快！”
　　“看不到了，刚才就已经烧光了。”菲尼克司回答道：“生命之火对于生物无害，但是别的东西还是会烧掉的。”
　　“什么？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！”听到这话，我又羞又急立刻大声的尖叫起来：“呀～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！立刻把他赶出去！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　听到我的尖叫，菲尼克司终于也意识到了问题的严重性，马上招手凝聚了一个火球，对还在发呆的法戈尔扔去。
　　轰的一声，法戈尔被菲尼克司的火球炸出门外，菲尼克司接着冲到门旁砰的一声把门关上了。
　　“真是不好意思，我忘记我们的身体是女的了......”虽然这是菲尼克司破天荒的头一次对我道歉，但是我根本听不进去......这下惨了，什么都被看光了！以后叫我怎么见人啊～～～！呜呜呜呜～～～～～～！！！
　　“哦......这个嘛......我想起还有一本书还没有看完，我先失陪一下......”菲尼克司此刻脚底抹油立刻消失不见。这个家伙！闯了祸就这么溜了？！该死的！真是该死！！
　　“啊～～～！！”我尖叫着撕扯着自己的头发我现在真的是六神无主了。
　　听见我的声音，门外响起了大家的脚步声。他们拍着我的门叫着我的名字，大声的问出了什么事情，还让我开门。可是现在这个情况，我能开门吗？
　　然后一家人发现坐在走廊墙边，浑身烧的黑糊糊的，还保持着刚才的表情和向前指着的动作的法戈尔，就七嘴八舌的问他......但愿这个家伙不要说出什么多嘴的话来才好......我趴在钥匙孔上看情况，发现法戈尔根本没有理会众人，他的嘴巴好像金鱼一样的一张一合的，就是发不出声音来。过了一阵，就在大家决定破门而入的时候，法戈尔说话了：“我看到了......我看到了......”
　　“哎？你看到什么了？？”大家看他答非所问，很是奇怪。
　　法戈尔依旧没有回答他们的意思，而是直勾勾的站起来，任凭身上还冒着缈缈的烟雾和几星未熄灭的火苗，保持着刚看到我的时候的样子，嘴巴里一个劲的说：“我看到了、我看到了......”
　　“不行！我一定要打开门看看纱莉是不是出事了！”黑风皱着眉头说。
　　“对！”大家一致通过了黑风的提议，准备动手。
　　啊！这怎么行？！不行，我要找个地方躲一下！我开始四处搜寻房间里的摆设，看看有没有能让我藏起来的地方，但是不知道是不是老天在跟我作对，居然没有什么可以容纳下我身体的地方......怎么办才好？！
　　我听到他们开始撬锁了......生命女神保佑，他们可千万不要把锁打开啊。不知道是不是我的祈祷有作用，他们撬了半天也没有撬开。
　　我刚刚松了一口气，就听见托库丝叫道：“你们后退下，我用魔法把门炸开！”
　　我的心又立刻提了起来......怎么办才好啊......哎？我怎么这么笨啊。我醒悟过来，于是就开口叫道：“别炸门！我、我没事。”
　　“纱莉，你真的没事吗？”托库丝在门外问我。
　　“我真的没事。”我尽量的保持平静的语气，但是紧张让我的声音都颤抖起来。
　　“纱莉，你的房间里是不是有人？”黑风问。
　　“没、没、没......没人！！”急的我连说话都开始结巴了：“你们千万千万不要进来！”
　　“到底发生了什么事？”小甜甜的声音。
　　“没什么事......”我可不能告诉他们我现在光着身子......多丢人啊!
　　“真的没事？”
　　“真的没事！”
　　“哦。既然没事，那我们就回去吧。”托库丝的话让我的心终于落地了，你真是太好了，托库丝！你是我的救星！
　　既然他们走了，我也要想个办法，总不能一直这样子吧。我无奈的看了看自己光溜溜的身子，然后把目光落在自己的床上。没办法，先拿毯子裹一下好了。于是我转身去拿毯子。
　　就在我的手离毯子还有零点零一公分的时候，突然身后传来轰的一声巨响！我转过头一看......门被炸的粉碎......所有的人正站在门外目不转睛的盯着我......
　　我的大脑立刻就当机了。完了！今天到底是什么日子啊......
　　PS：这么长的时间没有更新......对不起大家了，在这段日子里发生了很多的事情，实在是一言难尽，只能感叹造化弄人......唉！啥也不说了，因为生活终于又稳定下来，接下来继续更新......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 硬闯
更新时间2008-6-15 14:14:52  字数：4055

　就在我手足无措的时候，大家却没有我想象当中的反应，所有的人开始在我的房间里搜索，对我本人视而不见……不是吧！
　　所有人在把我的房间仔细的搜索几遍，直到确认没有任何可疑的东西以后，这才把目光转向我这边，黑风顺手拿起我没有来得及抓住的毯子，披到我身上，然后一脸严肃的问我：“刚才发生了什么事？”
　　我根本想不到现在应该说什么话，只是紧紧的抓住身上的毯子，害怕它会突然的溜下去，然后偷偷的用眼睛瞄了一下门外的法戈尔。
　　托库丝顺着我的目光找到了法戈尔，然后走到他的面前，摸着他的头说：“可爱的小法法啊，我说这就是你的不对了，对于女孩子是不能用强的，如果你真的有需要的话，就来找我，我可以满足你的……”她一边把脸凑近法戈尔，然后对着他的耳朵吹气……
　　“哇~~！”法戈尔突然大叫这站起来，然后发疯似的飞奔而去……
　　托库丝望着远去的法戈尔好像是自言自语的说:“年轻真好啊。”
　　最后，大家七嘴八舌的对我讲了一些多注意异常情况，有事就赶快喊人之类的话，就各自散去了。我呆呆的站在原地，大脑还没有完全的反应过来……啊，这事就这么完了？怎么都这种反应啊……怎么感觉有点不爽……
　　“就你这种幼稚的身体，一般男人不会有反应的。”为什么菲尼克斯总在这种时候来的特别及时啊……特别是有机会损我的时候。
　　“你给我闭嘴！看你的书去吧！我要睡觉了！”
　　……一个无眠的夜晚……
　　次日清晨，我的门被敲开了，大家笑吟吟的看着我通红的双眼对我说准备开拔。
　　“啊，去哪？”我奇怪的问。
　　“当然是寻找神兽去了。”黑风也是面带暧昧的笑容。
　　“我不去！”我的回答很干脆：“我要继续寻找我父亲！”
　　“不行不行！”卡西姆插口道：“我认为应该先去寻找死神的所在地！昨天不是说好的吗？”
　　“就是啊，黑风先生不是想反悔吧。”小甜甜也帮腔道。
　　“我没有反悔啊！我们的目的地是精灵森林，那里肯定有莎莉父亲的信息，而且据我所知那里有神兽的遗迹，而且，精灵是最接近神的种族，一定也会有死神的线索吧。”黑风胸有成竹的说。
　　“你不会是耍我吧。”卡西姆一脸怀疑的看着黑风。
　　“那，你有更好的去处？”黑风反问。
　　“……”卡西姆闷缸了：“没……没有……”
　　黑风转头就走：“那还在争什么，赶快出发。”
　　“等等啊，我头还没梳，脸也没洗呢！”
　　……
　　原来大家都已经早早的准备好了一切，就等我起床出发了……幸好精灵森林距离卡西姆的家不算很远，大概走了一个星期的路程就已经接近精灵森林的边缘了。
　　“精灵森林里的神兽是哪个？”小甜甜问道。
　　“飓风.朔尔。风的操纵者。”卡西姆回答。
　　“只是精灵森林有神兽的遗迹，但是还不能确定就是在那里。”黑风说话还是比较谨慎的。管他有没有呢，只要能找到父亲的线索，哪怕是父亲以前的事情也好。
　　“喂！我说！你一边走路一边看书对眼睛不好啊，我可不想老早就近视！而且摔倒怎么办？这可是我的身体啊。”面对一大堆难懂的文字我早就头昏脑胀了，但是菲尼克斯这家伙一点都不顾及我的感受，从上路开始就抱着一本破书看个不停，害得我也要跟着看。不过没办法，走这么长的路对于我来说，简直是在受罪，走一段路就要休息，自己也曾经吵着要回身体，但是没过多久我就妥协了。长这么大还从来没有迈过这么多的步数，都已经数不过来了。（平时走路都用数的吗……）
　　“你好烦！”菲尼克斯表现出极端的不耐烦。
　　“什么？你……”我刚想反驳，突然菲尼克斯停下了脚步，啪的一声，把书合上了。还算是有点良心，知道采纳我的意见了。
　　其他人也停下脚步，站在那里望向同一个地点。
　　“唉？怎么不走了？”小甜甜奇怪的问大家。这个问题也是我想问的，不过想想的话也不算奇怪，走了好长一段时间，也应该是休息的时候了。
　　“出来吧，不要躲躲藏藏的了。”黑风开口道。
　　随着黑风的话语，从草丛中，树林里站起来七八个身穿树叶盔甲手持长剑以及几个拿着魔杖的精灵。
　　“树上的也请下来吧。”托库丝也跟着说。
　　然后又从茂密的树叶里弹探出了几个手持弓箭的精灵。
　　“你们知道自己到了什么地方吗？”一个看起来好想是首领的家伙说。这个家伙的盔甲看起来特别的不错，所以一定是首领。
　　“精灵森林。”
　　“哦，还不是迷路了，如果你们想进去的话，我劝你们还是打消这个念头回去吧，我们不欢迎陌生人。”
　　“不是陌生人，我跟你们长老克劳德关系不错，如果能麻烦你告诉他黑风来了，我会感激不尽的。”黑风这个家伙还真能套近乎。
　　“真的吗？如果你跟长老关系好的话，我们怎么不认识你，而且……”首领的目光转向了托库丝：“还带着一个黑暗种族来到这里。”
　　“呵呵，这位大哥这么说可就不对了，黑暗中人也有弃暗投明的啊。”托库丝每句话都会表现出一种媚态，特别是对陌生人的时候，让人看着都浑身的不舒服。
　　“对不起，我不能相信你们的话，你们还是请回吧。”首领不为所动。
　　“别这么固执嘛~！……”托库丝话说了一半，被菲尼克斯打断了：“别这么废话了！干脆打进去！”说完，菲尼克斯一招手，一个脑袋大小的火球出现在手中，身体周围围绕着一缕缕的火焰气息向着天空升腾。
　　“这家伙！才几天魔法能力见长啊。”卡西姆盯着菲尼克斯说。
　　“好久没有活动下身体了。”托库丝，舔了一下自己尖锐的指甲：“偶尔运动下对身体有好处。”说完，双翼呼的张开飞到空中，黑暗的气息也弥漫开来。
　　黑风叹了口气：“唉！真拿你们没办法。”说着也抽出了长剑。
　　小甜甜则是第一时间躲了起来……
　　对方也摆开架势。
　　嗖嗖的几声破空之声响起，树上的弓箭手率先发动了攻击。
　　“岩石之墙！”卡西姆的声音响起，地面上呼的隆起了一面岩墙，然后墙的另一面发出几声清脆的叮叮声。
　　“干得好！这下也阻碍我们发动攻击了！”菲尼克斯嘴巴太毒了，嘴上说着，身体也没闲着，张开火焰之翼一下子腾空而起，手上的火球甩了出去，然后左手再招一个扔出去，右手再招一个……大概扔了七八个吧，就停下浮在半空看着下面。
　　下面的样子好惨，火球爆炸的威力震的周围的树木东倒西歪的，而且还燃起了大火。不过爆炸的中央却安然无恙，一面淡绿色的球形结界保护了里面的精灵卫兵。
　　卫兵看了一下周围，气的脸都绿了。他们大吼着：“伤害树木的家伙不可原谅！”弓箭手的攻击立刻从新到达，后面还紧跟着几道真空刃。他们的目标很明确，就是造成树木毁坏的罪魁祸首菲尼克斯的身体，也就是我的身体！
　　这次的射来的箭上也好像真空刃一样发出淡绿色的光，而且速度特别快据平时听到的话来说，我判断上面加持了魔法。
　　“嘁!”菲尼克斯咬了咬牙，把双翼挡在了身体前面。就在箭快要射中我的时候，托库丝从旁边冲过来，挥起一抓，把飞来的箭打掉，然后又反手一挥，立刻挥出几道黑色的跟真空刃差不多的东西，跟真空刃撞在一起，引起了一阵狂风。
　　下面的黑风已经跳到卡西姆召唤的岩墙上蹲着看了托库丝一眼，说：“你的伤势又好了不少啊。”
　　托库丝笑了笑拿起手在面前活动了一下：“差不多快好了一半了。”
　　“哼！”黑风冷笑一声，飞身跳起，冲向精灵群中。几个拿剑的精灵立刻迎上来跟他纠缠在一起。
　　“岩枪！”卡西姆也不甘示弱，发动了攻击。他的目标是对方的法师，对方显然对于这种连咒语都不念的范围魔法大感意外，虽然应对的很及时，没有造成死亡，但是也是手忙脚乱。
　　托库丝也俯冲向刚才射箭的弓箭手。弓箭手们不会坐以待毙，立刻从新拉弓射箭，想把空中的托库丝射下来，但是托库丝的动作非常的敏捷，弓箭根本连一点寒毛都没粘到，就被托库丝冲到了面前，她抬手卡住了一个弓箭手的脖子，抓起来挡在自己和其他的弓箭手和魔法师中间，大声的说：“都给我住手！否则我杀了他！”
　　“你……！”为首的精灵看到自己的同伴被制，气得身体都在发抖，但是对于跟我一样尊重生命的他们来说，现在的情况让他们不能视若无睹。不得已之下，他们都停下了自己的攻击。
　　“这才乖嘛~！”托库丝得意忘形的呵呵笑了几声，然后沉下脸来说：“带我们去见你们的长老！”
　　“这不可能！”对方急得眼都通红了。
　　“那么……”托库丝故意把自己的手加了些力道，手中可怜的弓箭手立刻因为窒息而脸涨得通红，双手紧紧的抓住托库丝的手，双脚乱蹬的做着无谓的反抗。
　　“住手！”首领急了：“我带你们去就是了！先放了他！”
　　“哦~！那可真是谢谢这位大哥了~！”托库丝听了这话，立刻笑得百媚丛生，嗲声嗲气的道谢，但是手中的弓箭手却没放下。“这可不行啊，这位大哥，我天生就胆小，看见这种刀光剑影的害怕，不如你们先把武器都扔了吧，不然我以紧张，还不知道能做出什么事情呢。”
　　首领听着托库丝的话，咬牙切齿的说：“好吧，但是你必须保证不伤害任何人。”看他的样子，好想嘴里正在咬着托库丝一样，牙齿咯咯的响。
　　“凭您现在的情况，好像没有资格跟我谈条件吧，不过我这个人心肠特别的好，就答应你吧。”托库丝的语气根本就不像是在打架，好想是在跟情人谈情说爱的样子。
　　精灵们拿托库丝一点办法也没有，犹豫着扔掉了手中的武器，被黑风绑了起来。
　　托库丝丝毫没有放开手中弓箭手的意思，抓着他威胁着精灵们往密林的深处走去……虽然这个办法很野蛮，但是还是很有用的……我现在想反对也没有机会说话，身体还被菲尼克斯这个战争贩子控制着……痛苦啊，但愿别出什么岔子才好……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 硬闯的后果
更新时间2008-6-16 15:08:05  字数：3677

　我们一行人押着精灵守卫们缓慢的行进着。黑风盯着精灵守卫沉声说了一句：“你们最好不要耍花样！”
　　他们确实走起来磨磨蹭蹭的，而且一边走一边东张西望，不知道在打什么主意。用菲尼克斯的话就是，这些家伙不会束手待毙的。我看着精灵守卫们满身伤痕的情况实在是不忍，于是就建议菲尼克斯给他们治疗一下，我到现在还是无法使用治愈术，只能干着急了。菲尼克斯却拒绝了我的提议，他说目前还不是给他们治疗的时候。
　　随着我们的深入，周围的森林越发茂密了，周围的树木从刚才的只能两人合抱，到了现在的必须五六个人才能抱住的程度，这样的树长这么大那得要多久啊。
　　“小心脚下！”黑风突然大喊道。
　　我还没有反应过来，感觉脚下被什么东西缠住了，让人动弹不得。
　　“小心是守护者！”托库丝大叫。她想飞起来，但是刚刚升空，就被周围的树枝紧紧的夹住，手中的精灵守卫也被夺去。我仔细一看才发觉。那树枝正是一个巨大的手，牢牢的抓住了托库丝。别人的情况也不乐观，全部都被从地面伸出的树根牢牢的缠住，都被包裹的好想粽子一样的。
　　周围那些巨大的树木开始剧烈的晃动起来，它们的根从泥土了拔出来，带出的泥土洒了周围一片。转眼间就把我们围在了当中。
　　“哇！”我看着这些庞然大物，感觉特别的壮观，巨大的枝条形成的双手，粗大的根系形成了脚，树上的纹理形成了五官的样子……这个就是守护者啊……好酷哦~~！
　　“喂喂！现在不是感慨的时候吧！”菲尼克斯提醒我。
　　“我又没控制着身体，我感慨下怎么了？倒是你，还中了陷阱还好意思说我？”我反击道。
　　“……”菲尼克斯听了我的话，没有再多说，只是开始聚集魔法力量。
　　不过他的努力失败了。根须好想察觉到了菲尼克斯的异常，很快的收缩。渐渐的我感觉到自己的呼吸开始困难，视线也开始模糊……
　　等到我恢复意识的时候，我已经沦为阶下囚了。我看着自己今天刚刚换上的衣服，一个劲的心疼。唉！为什么最近这么倒霉，老是跟我的衣服过不去呢？你看，这次又被弄的皱巴巴的，还有好几个刮开的小洞！更可气的是，我居然被绑了起来。
　　我抬起头，看了下四周。这是一个天然的树洞，洞里只有一个简单的床铺，其他什么也没有。洞口被一些藤蔓编制的网牢牢的绑住，我拽了一下，不是我的力气可以突破的。如果是菲尼克斯的话，应该可以烧掉吧。我想联系菲尼克斯，但是他半天都没有反应。这家伙，每到关键的时候就拉稀！
　　我透过藤蔓网向外望去，外面有好多精灵守卫在来回的巡逻，好想都非常的紧张。有一个看我抓着藤蔓在看，就走过来用手中的弓箭指着我，粗暴的呵斥我回去。
　　我扫兴的回到那个简陋的床上坐下。也没有别人的消息，不知道是跟我一样被抓了，还是逃跑了，凭他们的能力应该不会被抓，他们一定会来救我的。
　　过了一会，我听到外面传来脚步声，还有那个精灵守卫首领的声音：“就是在这，长老。”
　　话音未落，在藤蔓的另一边出现了几个精灵，在那个首领的旁边有一个穿着长袍的看起来比较年长的家伙。精灵男人再老好像也不会长胡子……
　　那个被称作长老的精灵端详了我一会，回头对那个守卫首领说：“你确定是她吗？只是一个小孩子，而且还根本没有魔法气息。”
　　“没错，绝对是她……不过她的头发怎么跟刚才不一样了……”守卫也怀疑的看着我，相信他也开始怀疑自己的判断了。确实弄错了，他要找的肯定是菲尼克斯，而我不是。
　　长老的目光又重新落在了我身上，看了好一会，对他的手下说：“把她带到议事大厅。”然后头也不回的走了。
　　然后我被带了出来，这次我才仔细的看了一下精灵的故乡。
　　跟我听说的一样，精灵们是住在一些巨大的参天古树上，这些树比刚才的守护者大了不知道多少倍，一棵树就好像一个小型的岛屿，在岛屿和岛屿之间有一些粗大的树枝连接起来，看那样子并排走四五个人一点问题都没有。而且树上有着许许多多天然的树洞，有的排列的居然非常有规律，而且大小一致……一棵树居然能长成这个样子，实在是奇怪。跟牢笼不同的是，精灵们居住的树洞都很宽敞，而且有还几个洞口，有大有小，大的可以当门来出入，而小的当作窗户。窗户上的窗帘都是一些细小的藤蔓组成的，上面点缀了一些白色或者黄色的花朵。跟我刚才待的地方的藤蔓无法同日而语。那里的藤蔓粗壮，上面没有任何的花朵，刺倒是有不少。与其说是藤蔓，倒不如说是荆棘比较恰当。精灵的生活用具一般也是一些木质的没有经过雕琢的东西，就好像凳子和桌子之类的，其他的还有好想水晶和魔法构成的一些东西，闪闪发光的非常漂亮。
　　精灵们的服装看起来都很简单，基本上是树皮和树叶或者是麻布之类的，不过搭配的很不错，没有给人特别原始或者简陋的感觉，反倒是有一种另类的美。除了男男女女的精灵们，这里还有许许多多飞翔着的小妖精和小精灵，以及一些各式各样的昆虫，比如说蝴蝶蜻蜓之类的。飞来飞去，在树木和人群中穿梭往来，非常好看。我好想抓一只啊……
　　“快走！”我被后面的卫兵推了一下，他的粗暴打断了我的观察。没办法谁叫我现在是人家的俘虏了呢。只能加快脚步往前走。
　　当我们走到一个我所见过的最大的树面前的树洞的时候，我被带了进去。这棵大树整个就是一空心的，外面的洞口足足有十米见方，看起来比大神殿的大门还要大！我的妈呀！世界上居然还有这么大的树！不过，今天见的最多的就是这些树了……真是夸张啊。
　　大厅里面坐着几个年老的精灵……其中有一个长了胡子……原来精灵也有长胡子的啊……
　　我还没看清楚那几个家伙的样子，就被后面的卫兵把我摁倒，跪在了地上。不过我还是偷偷的拿眼往那边瞄。
　　中间那个长了胡子的精灵问旁边的人：“这个小姑娘就是刚才擅闯精灵森林烧毁树木还打伤我们守卫的人？”
　　“她是其中之一，他们一共五个人，我们抓住两个，跑了三个。”旁边的人回答说：“就是他最先攻击，而且毁掉了好多树木。”
　　“冤枉啊！那不是我干的！”我听着那人的话，实在是无法忍受。为什么别人的错误要我来承担？于是就大声的喊起来。
　　“我们的人明明看到是你，你居然还在无理取闹？”对方威严的说道：“不要以为自己是一个小孩就能放肆。”
　　“本来就不是我嘛！都是菲尼克斯那家伙惹的……为什么要冤枉我……”我小声的咕哝着，然后越想越觉得冤枉，眼泪开始一个劲的啪嗒啪嗒的往下掉。
　　几个年长的长老互相看了一眼，其中一个，也就是刚才过去看我的那个精灵说：“我看着这个小姑娘没有任何的斗气，也没有任何的魔法波动……是不是我们真的弄错了。”
　　听了这话，其他人也低头不语。确实啊，就凭我这点本事，别说破坏整棵的大树了，就是给我个指头粗的树枝我也弄不断啊。
　　中间的胡子精灵沉吟了一下，忽然脸色一沉，喝道：“小妮子想骗我还早的很！我现在就在这里杀了你！”说罢，手上风元素快速的聚集，一道风刃从他的手上直奔我过来。
　　精灵怎么这么不讲理啊！自己理亏了就恼羞成怒了！我不要死在这里啊！我挣扎着想躲开，但是双手被绑着，而且还跪在地上。一时间想站起来都没成功。眼看着风刃已经到了跟前了。我只好闭上眼睛等死吧……
　　过了好一会，没有感觉到任何身体被切开。我试着睁开眼睛看了看身体……身体安然无恙……不过绑着身体的绳子却被切开了。
　　我疑惑的抬起头来看着面前坐着的几个老精灵，心中很是不解。只见胡子精灵笑了笑说：“看来真的不是你，是我们弄错了。”
　　有救了！我心中狂喜。
　　“不过，那些人是你的同伴吧。”胡子精灵继续没有放我走的意思，继续问我。
　　该怎么回答呢？一口否认应该能洗脱罪名吧……不过说谎好像不是好孩子的行为。于是我就大着胆子说：“是的。”
　　“那么，你们来精灵森林干什么来了？”胡子精灵的口气已经不像是以开始那么严厉了。
　　“我是来寻找我父亲的线索的。”我回答到。
　　“你父亲？你父亲是谁？”
　　“鬼羽。”
　　“鬼羽？！”对方听到这个名字显然非常的惊讶。这也表明，他们一定认识他！我充满希望的抬起头看着他们说：“伯伯知道我父亲的下落吗？”
　　“鬼羽很早就已经不是我们精灵族的一员了……他的下落我们也不知道。”对方的回答让我的希望破灭。
　　“你真的是鬼羽的女儿？”胡子精灵旁边的一个略显富态的精灵怀疑的问我。
　　“没错！因为他能认出我妈妈送我的项链。我妈妈说了，只要把项链让父亲看，他就会认我的。”我非常认真的说。然后从领口掏出妈妈送我的项链。
　　“好孩子，拿过来给我看看。”中间的胡子精灵看着项链脸色一变。
　　我遵从他的话，把项链摘下来拿了过去。我发现胡子精灵接过项链的手在微微的颤动，是不是年纪大了身体不好了呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 审问
更新时间2008-6-17 17:24:43  字数：4000

　“你真的确定鬼羽是你的父亲？”胡子精灵把刚才胖精灵的话重复了一遍。他的眼睛紧紧的盯着我，好像害怕他的目光一移开我就会凭空消失了一样。他的目光看的我有点发毛，于是我胆怯的点了点头。
　　他皱着眉头跟周围的精灵对视了几眼。别的精灵跟他一样，表现的非常的疑惑。
　　“鬼羽确实有一个女儿……不过他女儿的年纪应该不是你这个岁数……看你又不像是说谎……难道……鬼羽还有第二个女儿？”胡子精灵的话听起来是在对我说，但在我看来，更像是自言自语。那个刚才过去看我的精灵问：“你的母亲是谁呢？”
　　“啊，问我妈妈的名字吗？”我不清楚他干吗要问这个。
　　“是的，你妈妈叫什么名字？告诉我们。”
　　“丽蒂雅。”
　　“丽蒂雅？没有听说过……是人类吗？”
　　“嗯……应该是半精灵吧。”外婆可是血统纯粹的精灵啊。也不知道外婆现在是不是还在静语森林呢？有没有跟外公和好啊？
　　“哦？那就对了！那么，你外公跟外婆谁是我们精灵族人？还有他（她）叫什么？”对方似乎非常关心这个问题。
　　“我的外婆就是，叫什么名字来着……？”我只听外婆说过一次她的名字，但是却一时记不起来了。
　　“是不是叫蓓克莉特？”还没有等我想起来，那个胡子精灵就脱口而出。
　　“啊！就是这个名字，你认识她？……等等……你难道就是精灵族的族长？”这个胡子精灵难道就是传说中的外婆的父亲吗？这次换我盯着胡子精灵看了。
　　不过话说回来了，其实一点都不应该奇怪才对。细想一下，是理所当然的。
　　“没错，我就是精灵族的族长佩克罗德。”族长站起来，把项链重新还给我，和蔼的对我说：“这个项链非常的珍贵，你一定要好好的保存啊。”
　　我接过项链，认真的点了一下头。其实不用他来说，我也会非常的珍惜的。
　　族长直起身来对大家说：“那么，我们应该已经肯定这个小女孩……呃……”他顿了一下，转头问我：“你叫什么名字？”
　　“莎莉。”
　　“嗯！莎莉。”他继续说：“莎莉跟毁坏树木的事件……等等……你说你叫莎莉？！”他想继续说，但是却好像是想起了什么，吃惊的转过头来看着我。他的这种眼神从刚才开始就连续几次使用过了，每次都看的我心里不知所措。
　　“你真的叫莎莉？”族长的眼神非常的复杂。
　　“没错。”我点头承认。
　　族长的脸色又变得铁青了，他对着士兵说：“把她绑起来，重新押回监狱！”
　　士兵把我拉起来，又拿出绳索准备再次把我绑住。
　　“你们为什么要这样！”我大声的抗议！
　　“你是亵渎神灵的叛逆！竟然假冒生命女神的继承者！还纠集一帮恶棍毁坏我们珍贵的森林！简直十恶不赦！！就算你是我女儿的外孙女也不能原谅！”族长的双目就好像要喷出火来：“更何况，你是鬼羽的女儿！我就更不能饶恕你！把她带下去！”
　　天哪！我这个正牌的继承者居然被说是假冒的！而且还说我的朋友们是恶棍？！还有我父亲再有错，也不能赖在我头上吧！这个族长怎么这么不讲理啊！
　　“干什么啊！”我做着无谓挣扎的同时辩解着：“我才是真正的继承者！”
　　“你说你是真正的继承者？那么拿出证据来给我们看看！你会使用生命魔法吗？”族长问道。
　　“这……”该死的，为什么前几天魔法使用过度到现在还没有恢复呢？我现在连光魔法都用不出来，更何况生命魔法了……关键时候菲尼克斯也不出来，大家又都不在……我该怎么办？没有魔法，也不能召唤加吉尔啊……
　　“没话说了吧。带下去！”
　　我被凶神恶煞的士兵拉扯着带了下去，扔回我刚才呆着的只有一张简陋床铺的监狱。我揉了揉被摔疼的屁股，龇牙咧嘴的站起来，无奈的看了下周围……唉，本来还以为有救了，没想到事情变得更糟了。我倒头躺在了床上，把脸埋在枕头里……我好想哭……好想妈妈……妈妈……妈妈……
　　迷迷糊糊过了好久，也不知道我有没有睡着，一直浑浑噩噩的。一直到听见有人喊我的名字。
　　“莎莉……莎莉！起来！”
　　是谁？黑风他们吗？声音不像……我双眼朦胧的抬起头向着声音的来源望去。这个不是白天来看我的那个精灵吗？
　　“到这边来。”他压低了声音对我说。
　　我揉了揉眼睛，好让自己能够看的清楚些。现在已经是晚上了，四周黑乎乎的，只有旁边一盏魔法灯闪烁着光芒。对方看起来有点鬼鬼祟祟的，不知道有什么企图。不过我现在也是砧板上的鱼肉，先过去看看他到底要干嘛吧。于是我站起来走过去。
　　“让我好好的看看你。”他把手伸进阻隔我们的藤蔓，想要摸我的脸。我受惊的躲开了。他要干嘛？不会真的对我不怀好意吧！
　　他见我躲开，尴尬的笑了笑说：“我没有恶意，莎莉……是你父亲让我来看你的。”
　　“什么？”我听到他的话，立刻精神了也不顾忌刚才的事，一下子抓住他的手问道：“我父亲让你来的？他现在在哪里？”
　　“这个……你父亲并不想让你知道他现在的位置，他想告诉你的是，现在你们并不是相认的时候，等到时机成熟，他自然会跟你相认的。不过他让你放心，你现在不会有事。他一定会想办法救你出去。”这家伙说话支支吾吾的，一定隐瞒了什么。
　　“真的吗？你是不是跟我父亲很熟？”
　　“是的，非常熟。”
　　“那么，我父亲真的是像他们说的，是一个坏人吗？”
　　“不，孩子。他其实是一个好人……而且好的有点过分……。”那个精灵很不自然的笑了一下，就好想是苦笑一样。
　　“那为什么外婆他说……”我刚想具体的问一下我父亲到底是怎样的人，但是他突然把食指放到嘴唇上，示意我不要说话，我只好把满肚子的话都咽了下去。
　　“有人来了，我必须要走，记住！不要跟任何人说我来过！”对方小声的嘱咐我。然后扭头就消失在黑暗中。
　　“什么人！站住！”外面巡逻的卫兵显然发现了他，急匆匆的追了过去，但愿他能及时逃掉才好……
　　我又重新回到床上，这次心情好了一些。毕竟知道了一点父亲的消息……起码知道现在他一直在关心着我，而且还不是一个坏人。这些就足够了……足够了……爸爸……妈妈……我现在好想见到你们啊……我好想跟爸爸妈妈三个人一起生活啊……
　　接着我做了一个梦，梦见我跟爸爸和妈妈一起在家里生活，一起吃饭、一起聊天、一起出去郊游……好幸福啊……
　　到了第二天，我又被带了出去。一直走到了一个装饰的非常漂亮的树洞跟前，然后把我押了进去。
　　里面有一个人，不对……应该说是一个精灵，一个女精灵。看起来年纪不大。这个精灵看起来非常的面熟……在什么地方见过呢？
　　“很久不见了。莎莉。”对方先开口了。
　　这个人到底是谁呢？除了外婆我好想不认识别的女精灵。
　　看着我疑惑的眼神，那家伙显然有些意外：“怎么，难道你已经忘记我了吗？”
　　“嗯……”我没有回答她，仍然一个劲的观察着……确实是在什么地方见过。但是又确实是想不起来了。
　　“你还记得大光明神殿吗？”她问我。
　　“记得！”
　　“那么你还没有想起我来？”
　　“哦~~~！”我恍然大悟：“我想起来了……”
　　看我的样子，她也露出了笑容：“想起来就好，知道我今天到这里来找你是有什么事情吗？”
　　“不知道……什么事啊。”其实我根本就没有想起什么来，不过说一会话应该就能想起什么来吧。
　　“大光明神殿已经知道你在这里了，所以决定把你押回去审判。”这家伙悠闲的说了一句我最不想听到的话。
　　“谁说的要把她押回去的？”门外一个声音传了进来。声音很大那个女孩显然没有准备，明显的吓了一跳。
　　“是谁胆敢不经通报就进来？”她怒道。
　　“是我，难道我还需要通报吗？”我顺着声音望去……啊！这不是精灵族长吗？
　　“族长？什么风把您给吹来了。”精灵女孩立刻换上了笑脸相迎。
　　“这句话应该我来说吧。”族长进到屋里来，顺势找了个凳子坐下道：“你不在大光明神殿好好的做你的继承者，又回我们精灵森林来干吗？”
　　“族长……还不是因为这个假继承者的事情嘛~！再说了，我也好久没有回家乡来看看了，而且我可是特别想念族长您呢！所以我就借着这个名义回来了。”女孩的口气有些像在撒娇。
　　“你当初不是因为讨厌精灵森林才在离家出走的途中碰见大光明神殿的人吗？而且如果是说想我的话，为什么来了不去见我，而是来见莎莉呢？”族长很不信任她的话。
　　“不是我不想先见您，实在是公务要紧啊。”女孩还在辩解。
　　“够了！不要再说了。我在外面已经听见，你说要带莎莉回大光明神殿？”族长的话语里满是不满的语气。
　　“是的，神殿是这么决定的。”女孩道。
　　“你马上回去告诉神殿的家伙们，我们虽然都信仰生命女神，但是我们精灵跟神殿是没有任何往来的，我们没有必要听从神殿的安排。让他们趁早不要打这个主意。你还是马上回去的好。”
　　“族长大人，您听我说。神殿绝对没有命令您的意思，这次派我来就是为了商议这件事情。”女孩急忙说。
　　“这件事情没得商量，念在是我们族人，我才允许让你进来，如果你还是一意孤行的话，我就马上赶你出去！哼！”族长没有给女孩任何回旋的余地，站起来立刻就想走。
　　“族长我……”女孩还有话要说，但是被我打断了。
　　“慢着！”我大声的说。
　　女孩和族长都转过头来看着我，不知道我想说什么。
　　我两个大拇指在胸前搓了一会才对女孩说：“我到现在都没想起你的名字……你到底叫什么啊……”
　　噗通噗通两声，女孩和族长全部立足不稳倒在地上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 奥丽娜
更新时间2008-6-23 22:56:00  字数：4108

　只看见精灵女孩气的是青筋暴起，一点也没有淑女气质的大声的冲着我叫道：“没记起来，你刚才‘哦’什么‘哦’啊！你说你‘想起来了’不是吗？”
　　“我是说想起有你这么一号人来，我又没说想起你叫什么名字来。”我看着她怒气冲冲的样子，心里有点害怕，小心翼翼的说着。
　　“你……你……你！”精灵女孩脸憋的通红，说了好几声‘你’，就是没有说出下面的话，也不知道她到底要说什么。
　　族长却在一旁乐了，他笑道：“没想到，平时刁钻古怪的卡布琳娜也有吃瘪的时候啊。看来你还差一点。”
　　卡布琳娜用充满怨气的眼神看了我一眼，又看了看族长行了个礼道：“那么我就先告辞了。”说完，又转过头来看了看我，气冲冲的出去了。我到底哪得罪她了……
　　族长目送卡布琳娜远去，接着吩咐手下：“把莎莉带回牢房，好好看着。”
　　手下的精灵刚想过来把我押走，突然门外有一个声音响起来：“先等等，我有几句话想跟莎莉说。”
　　族长皱了皱眉，对着门外正在向屋里走的人说：“奥丽娜?亲爱的你怎么来了？”
　　奥丽娜？那是谁？我顺着族长的目光往外望去，只见一位美丽的精灵翩翩走来。亚麻色的头发上面向后拢着，两鬓扎成两条小辫，从耳朵的两旁呈一个美妙的弧形一直延伸到后脑勺跟之前的头发汇拢，下面的头发披散着，随着微微的风轻轻的飘动。额头上戴着一个闪闪发光的水晶石。柳叶长眉，一双犹如湖水一般清澈的双目，一眼看不到底。纤细挺直的鼻梁，小巧的，也不知道抹的什么唇膏，看起来上面还有许多细小闪光小点的嘴唇。瓜子脸，白皙细长的脖子。身穿一身做工精细的白色长袍，上面的刺绣和花边是美丽绝伦。除了头上，她的手腕、脚腕、脖子以及胸前的衣服上上都戴着饰品，不是那种金银之类的东西，那种东西要是戴在她的身上，只会显得俗不可耐。都是一些不知名的金属和一些水晶之类的。看起来是超凡脱俗，就是跟生命女神相比也难分上下。她这身打扮在这里可是非常的抢眼，跟别的一身树叶树皮组成的衣服比起来简直是一个天上一个地下。虽然树叶衣服也不难看……
　　“难道我不可以来吗？老公？”奥丽娜，微微一笑对族长说。看着她的笑容，好像身边的一切都变的美好了。不亏是外婆的妈妈！比我妈妈长的还漂亮！
　　“哦，我也不是这个意思，不过是有点意外。亲爱的，你不是去那些自称高等精灵的家伙那里了吗？怎么回来也不先通知一声啊。”族长看着自己的妻子立马好像换了个人。从昨天开始，我见到他总是一副高高在上的神情，现在那种神情已经荡然无存了。
　　奥丽娜还是保持着一副足以融化千年寒冰的温暖的笑容说：“我这不是来通知你了吗？亲爱的，我这几天不在，过的好吗？”
　　“除了想你之外，一切都还好。”族长也好像被奥丽娜的笑容感染了，微笑着说。
　　奥丽娜转头看了看我，对族长说：“亲爱的，我想单独跟这孩子谈谈，可以吗？”
　　“呃……这个……”族长听她这么说，有点犹豫。
　　“她的事情我已经听说了，她再怎么说，也是蓓丝的外孙女，跟我们有血缘关系啊。而且，我也很迫切的想知道蓓丝现在的情况……也不知道她现在怎么样了……”说着，她的眼睛里就开始有泪水在打转了。
　　“嗯……好吧！不过亲爱的，我可要告诉你，她现在的身份可不止是蓓丝的外孙女，这个你知道吗？”族长不是很痛快的答应了，不过还没忘记提醒奥丽娜。
　　“亲爱的，那些事情我已经听克劳德说过了，我是那种没有分寸的人吗？”奥丽娜听族长答应了，转忧为喜。
　　“嗯……”族长还是不放心的看了我一眼，一步三回头的出去了。
　　奥丽娜看族长出去了，立刻拉我坐在床上，眼睛一个劲的盯着我看。是不是精灵总有盯着人看的习惯啊……我这几天总是被人这么盯着看，每次都被看的心里不舒服极了。哦，对了。外婆的妈妈我该叫什么呢？是不是太祖母？还是外太祖母？或者太外婆？这个妈妈没有教过我啊……
　　“你叫莎莉？”这时候奥丽娜说话了。
　　“嗯！是的。”我点了点头。
　　“你的外婆是蓓丝？”
　　“嗯。”
　　“你妈妈叫什么？”
　　……
　　奥丽娜开始询问我的情况，她问话跟那些长老们和族长不一样，那些人一开始就板着一张张老脸审讯我，时不时的还要训斥我。奥丽娜就不同了，她就好像跟我在拉家常一样。其实就是在拉家常……她详细的询问了我外婆的生活情况，包括我妈妈和我在内。既然是外婆的妈妈，我也没有必要隐瞒什么，就一五一十的告诉了她，我出家门以后所经历的事情也全部都跟他说了怎么成为继承者的，途中碰上的朋友，大光明神殿发生的事情，寻找爸爸的事情。就连神兽的事情也没有保留。
　　奥丽娜随着我的讲述时而高兴时而难过，最后讲完自己失去了魔法，为了寻找爸爸和神兽硬闯精灵森林的事情以后，奥丽娜说：“唉！可怜的孩子。原来你受了这么多的苦……”说完眼里闪着泪花，温柔的摸着我的头，一个劲的叹气。
　　“您清楚我爸爸的事情吗？”我问道。
　　“你的爸爸……该怎么说呢？”奥丽娜听我提起这个事情，当时就皱起了眉头：“你说你爸爸是鬼羽？我听你说的情况可不像是他……”
　　“什么？！”我瞪大了眼睛问道：“为什么这么说？他可认识妈妈给我的项链啊。”
　　“认识‘生命赞歌’的可不止是你的父亲啊。”奥丽娜对我说。
　　生命赞歌？这项链的名字吗？我奇怪的问：“还有什么人认识这项链？”
　　“基本上，森林精灵的长老以上的都认识这项链，其他的也有少数精灵认识。这是森林精灵的圣物，虽然认识的人少，但是也不是没有。”奥丽娜若有所思的说。
　　“啊……怎么会这样……”我听着她的话，自己心里也没底了，不过我还是不放心：“当时鬼羽看见这个项链的时候还说了什么‘我对不起她们’之类的话，难道这也是假的？”
　　“我只是有些怀疑，并没有说鬼羽一定就不是你的父亲。因为你母亲跟你父亲是在精灵森林之外认识的，我们精灵又是天性比较闭锁所以我们并不知道发生了什么事情，也不知道你父亲究竟是谁。”
　　听了奥丽娜的话，让我大失所望。本来以为能打听出父亲下落的，没想到事情越弄越复杂了……我低下头沉默了。奥丽娜也没有说话。
　　就这样过了一会，奥丽娜打破了沉寂：“你父亲的事情虽然我爱莫能助，但是其他的事情我还是可以帮助你的。”
　　“哎？什么事？”我抬起头来问道。
　　“你魔法失灵的问题、硬闯森林的问题、神兽的问题我还是能解决的。”奥丽娜笑着说。
　　看着她的笑容，我郁闷的心情顿时就好了许多。自从告别妈妈以来，我还是第一次被人这么温柔的对待。
　　“先让我来检查一下你魔法失灵的原因吧。”她说着，把手放在我的额头上。我顿时就觉得浑身暖洋洋的，说不出的舒服，不禁闭上了眼睛。
　　过了一会，只听见奥丽娜说道：“奇怪了……你好想是被封印了……”
　　“封印了？”我睁开眼睛问道：“不是因为魔法使用过度吗？”
　　“如果是魔法使用过度的话，现在过了这么多天，起码也应该恢复一点魔法了，但是你的身体里一点魔法的波动也没有……在我刚才检查的时候，就感觉有一股力量在阻止你的精神，让它们没有办法发挥作用。”奥丽娜眉头紧锁：
　　“真的吗？有办法破解吗？”我急切的问。
　　“单凭我的力量我无能为力……”
　　“唉~！”我听她的话又让我再次的大失所望。
　　“不过如果再叫上我丈夫的话，就没问题了。”她说话怎么大喘气啊……郁闷。
　　“族长……呃……伯伯好像不喜欢我啊，他会帮我解开封印吗？”我实在是不知道外婆的爸爸应该怎么叫……不过奥丽娜似乎没有在意那个。
　　“这就需要解决第二个问题了。”她微笑着站起身来拉着我的手说：“跟我来，孩子。”
　　我被奥丽娜拉着到了上次审讯我的地方，叫来了族长和各位长老对他们说：“事情的真相我已经清楚了，莎莉是无罪的，她没有必要为了树木损坏的事情负责。”
　　“但是……就算不是她毁坏的，也是她的同党干的，损坏树木的罪她脱不了干系。更何况她还冒充生命女神的继承者……”族长看来非常不愿意赦免我，胡子都撅起老高。
　　“你不用说了，我已经决定了，我要释放莎莉。”奥丽娜的口气很强硬。这时候的她显得非常的有威严连平时一口一个亲爱的的族长都丝毫的不给情面。
　　“但是，精灵王大人……”旁边的胖长老忙不迭的说：“我们毁坏的树木怎么办？他们……”话说了一半，就被奥丽娜的目光逼回去了。
　　精灵王？！我看着跟刚才判若两人的奥丽娜，打死我也不相信这就是传说中的精灵王……我一直以为族长就是精灵王来着……对了……外婆虽然跟我说她是精灵王的女儿，但没有说精灵王是她的父亲还是母亲……难怪平时傲气逼人的族长以看见奥丽娜就打蔫了呢……我还以为族长只是怕老婆来着……现在可不止是怕老婆的问题了。
　　一家人看见精灵王已经下了决定，都没有吭气的了。奥丽娜看见大家都不言语了，知道都还是不服气，只不过不敢违抗她的意思罢了。于是笑了一下说：“毁坏的树木由我和莎莉来恢复就是了，也算是让她将功赎罪。如果这样的话，大家就没有意见了吧。”
　　族长听了这话说：“如果能恢复的话是最好了，但是我去现场看了一下，被毁坏的树木大多数都已经被火焰的热量烧焦了，就连根系也完全干枯，已经没有希望复原了。那些还活着的树木好说，就是只剩下根系，凭我们的魔法现在已经把他们恢复的差不多了，但是那些已经完全死去的树木……”
　　还没有等族长说完，奥丽娜就插口说：“这个就不用担心了，有莎莉在就没有问题，不过现在要老公来帮个小忙。”她看见族长的口气软了下来，于是恢复了平时足以杀死人的微笑……
　　PS：云山雾罩我由于最近的工作关系，没有固定的时间来码字，所以更新不会稳定，自己也不知道多久能更新一章，不过我还是会抽空就多码点的......请大家多包涵了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 解开封印
更新时间2008-6-24 23:24:40  字数：3656

　奥丽娜跟族长背着我商量了好久，终于商量出了对策。他们两个人一起在地上画了一个圈，然后大圈套小圈，然后在上面画花纹。我不明白，他们画画跟给我解开封印有什么关系呢？这以画起来还真费时间，一下子三天就过去了。他们不仅把画画的稀奇古怪的，更在上面放上了好多好多的闪闪发光的石头，应该是一些魔法石……哦……看出来了。这不是一个魔法阵吗？一开始画的时候还看不出来……
　　终于到了第四天，魔法阵布置好了。他们两口子是一直都没有合眼，到了完成的时候，俩人都看着有点虚脱了，整个人晃晃悠悠的，好像一阵风就能刮倒。也真是难为他们了。我看着两个人，心里说不出的感激。
　　他们也没有休息，立刻叫我过去跟我说话。奥丽娜对我说：“你体内的封印非同小可，不是一般的办法可以解开的，我们准备强行冲破封印。等会我们给你施法的时候，可能会非常的难受，但是你一定要忍住，千万不能出声！否则不但封印不能解开，我们在场的所有人都会送命。所以，不管发生什么样的情况，都不能出声！记住了吗？”
　　“什么声音也不能出？”我问。
　　“对！任何声音也不能出！”奥丽娜坚决的说。
　　“如果要放屁怎么办？”我红着脸问道。确实嘛！放屁是很难忍住的，特别是憋的难受的时候。而且我今天吃了好多的地瓜，一整天老是放屁了……我这么一个女孩在别人面前放屁多不雅啊，每次都害得我躲到没人的地方解决。只不过这么说就已经很让人难为情了……不过我这也是考虑的周全点嘛！先问清楚再说。
　　“这个……”奥丽娜看着我，豆大的汗珠顺着脸颊往下淌着：“这个也不行！”
　　唉！早知道我就不吃这么多的地瓜了。事到如今只能忍着了，但愿时间不要太长的好。正想着，我被族长和奥丽娜的魔法升到了空中，我低头往下看了看，正浮在距离魔法阵大概有几米远的地方。
　　周围站满了拿着魔杖的精灵法师，就连个大长老都出动了，围着我站成了一个大圈，举起双臂，全部在聚集魔法。“这个阵势还真不小。”我暗地里想着。我不敢说话，因为奥丽娜没有告诉我具体什么时候开始就不能说话了，也没有告诉我什么时候可以说话。听她说的后果那么严重，我已经被吓坏了，现在是紧闭着嘴巴不敢吭气。
　　周围的人们凝聚的魔法开始汇集起来，注入魔法阵。虽然我现在没有办法联系的到元素们，但是魔法波动我还是能感受的到的。
　　我看到身体下面的魔法阵开始发光，慢慢的光芒越来越亮，越来越亮……我的身体也开始慢慢的感受到一缕缕的波动顺着下面的魔法阵向着我的身体渗透进来……它们进入我的身体，融入我的血液，钻进我的神经……沿着条条的线路缓慢的在我的身体里来回的游荡，就好像平时村子里负责巡逻的士兵一样，转悠来转悠去的。
　　这有什么啊，一点都没有不适的感觉。我心里想着。好像老天故意跟我作对，我刚想完，本来还在身体里面安分守己巡逻的魔力卫兵们开始躁动不安起来，它们好想变成了无头的苍蝇一样，到处乱撞。每一个撞一下，我就感到钻心的疼痛。我疼得眼泪都流出来了，但是想起奥丽娜的话，硬是没有哭出来。过了一会，身体好像有点适应了这种疼痛，感觉没有一开始那么剧烈了。而且身体的许多地方的魔法力量也开始安静下来，不再躁动。渐渐的，疼痛的地方越来越少，最后只剩下了眉毛中间的一个地方没有停止，反而有愈演愈烈的迹象……身体各处闲散下来的魔法能量，开始向着两个地方汇集起来，一个是眉心那个没有停止的地方，一个是我的肚子……然后值得注意的是，肚子的那股能量开始缓慢的向下移动……等下……我现在感觉出来了。肚子那里向下移动着的根本就不是魔法能量，而是……屁……刚刚那会还说来着，真是担心什么就来什么……我该怎么办？憋着呗……正在这时侯，突然，汇集起来的那股真正的魔法能量开始大举进攻了，只感觉所有的力量冲向眉心，顿时我就感觉轰的一声，脑子里登时一片空白。就这一下，差点就把下面的给放跑了，不行不行！绝对不能放！不能放！
　　接着又是轰的一次冲击，直冲的我头晕目眩，天昏地暗。要不是我现在浮在空中，如果现在站在地上的话，我就应该一下子栽倒了才对。我刚想大叫好疼，可是最后还是硬硬的给咽了下去。不能出声啊！忍住了！我心情刚刚稍微的放松了下，没想到下面的肌肉也有些放松了。一觉得不对劲，立刻再次关紧后门……我现在既要忍住头部的疼痛，又要憋住屁……都有点顾不过来了。
　　魔法能量似乎决定来一次致命一击了，从魔法阵里传来了更多的能量，它们紧紧的聚集起来，越汇集力量越强大，我的心也就越往上提，都快到嗓子眼了。天知道这次该有多疼啊！我已经没有信心我可以忍耐的住了，不管上面还是下面……
　　能量终于聚齐，我都惊讶我这么弱小的身体能够容纳的下这么大的魔法能量在体内，要知道，这些魔法能量，可是连同精灵王、族长以及各位长老和许多魔法师集合起来的力量，要是用这股力量发动魔法的话，至少也是禁咒级的法术。说不定还能发动神级的法术也说不准。就是这么一股强大的能量聚合体，忽的向我的眉心那个已经折磨了我大概有几个小时的地方冲过去。我紧紧的闭上眼睛，攥紧拳头，身体也弯成跟虾米差不多的形状，准备迎接到来的剧痛……可是等了半天，剧痛却迟迟的没有到来。我睁开眼睛四下看了一眼，发现我正在缓慢的下落，最后落到地上，被众人围拢过来。
　　“我们终于成功了。”奥丽娜的声音听起来那么有气无力。
　　“谢谢大家了！”我听见自己终于又可以使用魔法了，心里也非常的高兴：“那么，我先有点事情，失陪一下。”说完我拔脚就跑。
　　精灵们看见我跑了，一时没有弄明白什么事情。族长醒悟的早，他大声的对周围的卫兵叫道：“快！她要逃跑！把她抓住！”
　　然后几名卫兵就开始追我。啊！我可不是要逃跑啊！我只不过是想找一个没人的地方把肚子里的那股子气给放出来，我怎么能在众目睽睽之下做那样的事情呢？
　　我转头大声的对后面追我的精灵大喊：“我不是要跑！你们不要追我！”
　　“你既然不是要跑，就赶快给我停下！”后面的也不甘示弱，同样大声的对我喊。
　　好吧，我不跑。我了停下来。卫兵追到跟前，看到我停下了，就没有把我押起来，示意我返回去。我刚想迈步，肚子咕噜一声响，感觉肚子里面冒了几个泡泡，几个泡泡组成了一股新的气，跟之前已经抵达门口，却被我一直关着的气体会合。他们的力量强大了。而我城门的守卫却没有增加，顿时压力激增！不行！挡不住了！怎么办？城门马上就要失守了！我不能在人面前出丑！怎么办？我转头看见了路边的树丛，于是，刺溜一下钻了进去。卫兵没有反应过来，楞了一下才开始找我。我凭借自己小巧的身体，在树枝树丛只见的空隙里来回钻，最终摆脱了守卫的追赶。我终于逃到一个安静的角落，刚想把那些强攻城门的势力放出来。突然后面一个声音叫道：“莎莉在这里呢！”
　　我扭头一看，居然是伙伴们找来了。托库丝、黑风、卡西姆、小甜甜他们都来了。我心里又高兴又不高兴。高兴的是我终于又见到他们了，不高兴的是，为什么他们不能晚点出现啊。晚一点的话，我就已经能全部解决了，也就只有几秒钟的时间都不给我……郁闷啊。
　　哎呀！完了，完了！实在憋不住了！不行，还是要避开他们！于是我又刺溜一下钻进了树丛，希望他们不要跟来啊。
　　不过事与愿违他们看见我跑了，一面喊着：“莎莉，是我们啊。你难道不认识我们了吗？”“莎莉！是不是出什么事情了？说出来我们给你解决！”“莎莉！不要跑了！别绊倒了！”
　　“哇！你们不要跟过来！”我急得都快哭了，为什么老天爷不让我有个安静的地方自己处理一下自己的事情啊！为什么？为什么！
　　“莎莉！到底出了什么事情？你说呀！”后面的四个人还在起劲的追着。
　　我说你们躲远点，我要放屁？我怎么说的出口啊，对着同样是女孩子的精灵王，或者小甜甜我都可以说，但是现在周围那么多的男的，我怎么说？没办法，继续跑吧……但是他们却在后面穷追不舍。我苦啊！有苦难言啊！天哪！你们不要再追了！
　　我的肚子又一次咕噜噜的几声响，我立刻感到不支了，同时脚下不知道哪里冒出来的一根多事的树根把我绊倒。我一下子趴到了地上。
　　当我抬起头来的时候，发现奥丽娜、族长、各位长老在我的面前站着，他们身后还有好多的卫兵，我转头向后看，伙伴们也都追了过来。
　　前有狼后有虎！我放弃了……我登时就浑身无力直接趴在地上不动了。
　　这时，奥丽娜、族长他们跟黑风和托库丝他们正对了个照面。两边都不说话了，同时看着对方，空气中充满了紧张的气氛……
　　就在这时，只听见“噗”的一声响，然后大家闻到一股异味……不知道是谁捂着鼻子大声的叫起来：“这是谁地瓜吃多了，放屁这么臭！”
　　啊……搞了半天没有人注意到是我放的啊……那我跑这半天为的是什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 前往风之遗迹
更新时间2008-6-27 23:52:46  字数：4411

　一阵的尴尬过后，两边的人，又把注意力集中到面前的几个人身上……
　　完了，我心里直打鼓，这下又要打起来了。我也不知道自己应该怎么办，但是不管用什么办法，一定要制止他们打架！我抬头看了一下，双方都剑拔弩张的，除了精灵王和黑风除外……
　　这时候，黑风突然说话了：“没有想到精灵王驾临，真是诚惶诚恐。”说完单膝跪在地上。
　　奥丽娜看着黑风看了一会说：“黑风，好久不见了，免礼吧。今天怎么有兴趣来我们精灵森林呢？”
　　黑风站起身来道：“我们这次是为了风之魔兽：飓风.朔尔来的。”
　　这件事情我跟奥丽娜说过，既然认识黑风，那她肯定已经知道他们就是我的伙伴了。按其来说，她应该知道他们来的目的，怎么还明知故问呢？
　　奥丽娜的表情还是微笑着，但是口气却变得有点冷峻：“你们要找风之魔兽？你们找它要干什么？”
　　魔兽？不是神兽来着吗？他们是不是说错了？
　　“因为我们很喜欢魔兽的一些传说，所以很想亲自到这些魔兽封印的遗迹看看，我听说风之魔兽的遗迹就在精灵森林，所以我们就一起来了。”黑风说谎一点都不脸红，看他不像是一个能说谎的家伙啊……而且，我们的目的，奥丽娜早就已经知道了，他说这个一点用都没有，要是激怒了奥丽娜怎么办呢？
　　出乎意料的是，奥丽娜好像已经忘记了我跟她透露过的底细，点了点头说：“是真的吗？你们跟莎莉是一起来的吧。”
　　“是的。”黑风回答。
　　“那好吧，你们可以到村里来休息一下，明天我就派人带你们去风之遗迹参观。”奥丽娜意料之外的痛快。
　　旁边的人一听就不干了，特别是族长。他慌忙叫道：“亲……精灵王殿下！风之遗迹是神封印上古恶魔的地方，又是我们森林精灵所守卫的禁地！那是跟世界树不相上下的重要场所，怎么能让人随便出入呢？！再说了，他们野蛮的入侵我们的森林，还杀死我们的树木伙伴，这样的人应该立刻抓起来，你怎么还允许他们参观呢？！”
　　族长说完，几个长老也随声附和：“族长说的对，精灵王殿下，您这个决定欠妥。”
　　奥丽娜听着族长的话，沉吟不语。旁边站出来了一个人，正是那天晚上来看我的精灵，他说：“我觉得精灵王殿下的决定没有什么问题，殿下早就说过，死掉的树木可以恢复，而且风之遗迹那里的情况大家应该都清楚吧……”说到这，他拿眼睛看了一下周围的人。这下轮到周围的精灵们没话说了。于是他接着说：“所以说，带他们参观风之遗迹的问题根本就不存在，我想他们到了地方自然会知难而退的。”说完又站了回去。
　　族长似乎非常的不服气，但是却没有什么话可以说，憋了半天才道：“就算是参观的问题不存在，那也要等森林恢复了以后再做决定。”说完就再也没说话。
　　奥丽娜笑了笑，带着我们一起回到村子，安排我们住下。这次可不是牢房了，是正常精灵们居住的树洞。虽然也很简单，但是起码不是只有一张床的地方了。除了他们的议事大厅，好像其他的房间都非常的简单。
　　等到精灵们都走了，伙伴们都到了我的房间。
　　“怎么样？莎莉！他们没有把你怎么样吧？”小甜甜问道。
　　“哼！”提起来我就生气，他们居然把我扔下自己跑了。我撅起嘴巴，把头往旁边一扭，不理他们。
　　卡西姆看着我的样子就知道我在生他们的气，过来解释说：“莎莉，不好意思。我们没有想到中了埋伏，而且森林守护者确实厉害，再加上精灵们又出现了大量的增援，我们没办法，只好先撤退……。”
　　托库丝在一旁也恨恨的说：“如果不是我的力量还没有恢复的话……哼！”
　　我也并没有真的生他们的气，如果不是我被抓住，有可能就没办法恢复我的魔法了。看到他们的样子，我也有点于心不忍，虽然忍受了两天的蹲监狱的折磨，但现在也已经过去了。于是就说：“其实也没什么事情，这些精灵并没有为难我。而且我的魔法还恢复了，现在我又可以使用治愈术了。”其实哪里没为难了，要不是奥丽娜的话，我现在还不知道怎么样了呢。但是对着关心自己的伙伴们发脾气我实在是做不出来。说完，我念诵咒语，给大家用了一个治愈术给他们看。我这也是恢复了魔法以后第一次使用，我发现我又可以跟元素交流了，而且现在元素对我的反应比原先来的更快了，让我心里好受很多。
　　大家看着我，都露出了笑容。
　　黑风这时候说：“那么，我们今天晚上好好的休息，明天就要去风之遗迹了，大家一定要做好准备，风之遗迹不是那么好去的。”
　　“奥丽娜不是答应让我们去参观了吗？有她的承诺，去那个什么遗迹应该是很简单的吧。难不成你担心族长他们再阻拦吗？”我奇怪的问。
　　“并不是这样，族长虽然不高兴，但是精灵王已经下了命令，他是不敢违抗的，我担心的是另外一件事情。”黑风说道：“风之遗迹，到目前为止，就连守护着它的精灵一族都没有进去过……”
　　“为什么？”我不明白，既然精灵一族守护着遗迹，应该在里面驻守才对，为什么没有进去过呢？
　　黑风对我微微一笑说：“这个你就不要担心了，你放心睡你的觉，我们几个会商量办法的。”
　　这家伙有什么东西瞒着我呢？只把我当小孩子，什么也不告诉我。
　　这时黑风又说：“莎莉，你把菲尼克斯叫出来，我们这事情也要跟他商量。”
　　提到菲尼克斯，我的气又上来了，撅着嘴说：“我也不知道菲尼克斯到底怎么了，自从我被抓到以后，就再也没有出来过，不知道死哪去了。”
　　黑风听我这么说就是一愣，然后沉吟着说：“怎么会这样呢？”说完又站起身来对着大家说：“既然这样，我们还是不要打扰莎莉睡觉了，我们去别的房间商量对策，让莎莉早点休息吧。”
　　大家听他这么说，都站起来要走。
　　“等一下，我也想听听你们是怎么商量的……而且，也要告诉我明天我应该干什么啊。”我见他们要走，着急的说。
　　“小孩子要早点睡觉，明天你什么也不用管，跟着我们，只要等见到神兽你负责说服它就行了。”卡西姆拍了拍我的肩膀，说完就跟大家一起出去了。
　　真是的，不让我听，我偏听！刚想悄悄的跟去，托库丝突然从门外探进头来把我吓一跳，她说：“你可不能过来偷听哦！”
　　我把头摇的跟拨浪鼓一样：“不会的，不会的！我一定不会偷听！”
　　托库丝带着一种意味深长的笑容看着我：“真的？”
　　我又把头点的跟小鸡吃米一样：“真的！是真的！”
　　托库丝的笑容更显得暧昧了：“那我也去咯~拜拜~！”
　　“……”我站在原地，心里直痒痒：到底要不要去啊……已经答应不过去听了……但是却真的很好奇他们要说什么……如果去的话，那不是出尔反尔吗？那样就不是好孩子了……但是……嗯……我只听一小会应该没问题吧……
　　想到这，刚想迈步出门，托库丝的脸好像幽灵一样又从门口探出来，还是笑着，但什么也没说。
　　我慌忙的解释：“我没有想去只偷听一会的！”
　　听我说完，她便又缩回去了。
　　郁闷了，她是不是在门口看着我呢……算了，既然答应了不去听，那就睡觉吧，反正明天有什么事，他们会解决的。车到山前必有路！嗯！睡觉！想到这，我便躺到床上……躺是躺下了……心里可一直在想：他们到底商量什么呢？怎么也不让我知道……这让我怎么睡的着啊……zzzZZZ
　　到我睁开眼睛的时候，所有的人都已经在门外等我了，我急忙收拾利索了出门一看，黑风、托库丝、卡西姆、小甜甜、奥丽娜、族长以及各个长老和不少的精灵卫兵都在等我。我心里一阵的不好意思。
　　看我出来了，精灵王就带领着我们，在卫兵们的护送下，前往风之遗迹。没想到风之遗迹距离精灵村还挺远的，因为一直在森林里行进，也不知道东西南北。不过这次比我们进来的时候好多了，起码有人带路，还不用担心被偷袭。更好的是，前进道路上的树木，全部是守护者组成的，他们纷纷的站起来，给我们让路，原本看着前面是一片树林一点路都没有，守护者们一站起来，往两旁一闪，瞬间就让出了一条笔直的大路，真是太好了。
　　一路上一家人都没有说话，走了大概有两个小时的路程吧，我们到了一个湖泊前面停了下来，湖泊的岸边停着一条小船，小船不大，也就能乘上5~6个人的样子。精灵王这时候对我们说：“我们就只能送你们到这里了，接下来的路程你们要自己完成。”
　　“奥丽娜不跟我们一起去吗？”我问她。
　　奥丽娜摸了摸我的头说：“不是我不想去，而是我不能去。好孩子，听话。跟着你的朋友们一起，千万要小心。”
　　我点了点头，跟着黑风他们上了湖泊边上的小船，划着船向湖心行进。我往湖面上一看：哇！好清澈的湖水啊！好宽阔的湖面！好凉的风啊！风中飘散着淡淡的水和花草混合起来的清香，沁人心脾，让人心旷神怡。我闭上眼睛，闻着这种难以言喻的气味，就好像已经忘记了自己的存在，就好像自己就变成了风一样，自由自在，潇洒飘逸……
　　嗯？风怎么突然变的大一些了？刚才还是徐徐的清风，现在刚一会就已经觉得头发被风吹的乱摆，衣服也随着风势的强劲而啪啪作响。突然我的身上被水花溅湿了，让我激灵灵打了个冷战，我睁开眼睛……眼前的景象已经全变了：刚才还平静的湖面，湛蓝的天空，微凉的微风。现在天阴沉下来，浓重的乌云厚实的好像一面巨大的墙悬浮在半空中一样，遮天蔽日，连一丝天空的影子都看不见了。天瞬间就黑了下来，似乎从白天一下子就到了夜晚。风越刮越大，以至于，我不得不双手抓住船舷，低下头来抵抗风的侵袭。眼睛只能勉强的睁着，脸皮都被刮的生疼。湖面的湖水也不像一开始那么平静，在狂风的作用下吼叫着、跳跃着、奔腾着……可怜的是我们乘坐的小船，现在就好像一片小小的树叶，随着巨浪上下翻飞。我被吓得连大气都不敢喘一下，抓住船舷的手关节都发白了。温度也骤然下降，夹着水花的大风，冰冷刺骨，无情的带走我单薄身躯上仅存的点点热量。我牙齿都忙坏了，一个劲的咯咯咯咯响个不停。
　　“你谁负责解决这个事情来着？！还不行动！这样下去我们都要掉到湖里喂鱼了！”小甜甜大声的喊着。
　　“别吵！我不能集中精神了！”托库丝不满的说。虽然嘴上这么说，她很明显的在施展魔法，而且已经马上就要完成了。只见她双手高举过头顶，高声的念着某些咒语，她的声音虽然大，但是风声更大，我根本就听不清楚她到底念的是什么。过了一会，深蓝色的光芒从她的手中扩展开来，形成了一个光球把我们的小船包裹在里面。
　　这下好了，风也没有刮进来，大浪打在光球上面，啪的就被摔的粉碎，白色的水花四处飞散，然后又被狂风扯碎。
　　终于安全了！我呼了一口气。用手去拧自己早已经被浪花打的湿透了的衣服，好冷啊。现在要是有堆火的话该多好啊，但是现在的情况这样想是不现实的。唉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 死神
更新时间2008-7-9 20:15:33  字数：3482

　我跟托库丝还有小甜甜找到一个比较隐秘的地方，点起一堆火，然后脱下外衣烤火。湿漉漉的外衣放在火旁，上面升起袅袅的热气。
　　我这时候突然发现一个有趣的事情：小甜甜的肚子上有一个奇怪的图案……嗯……这到底是什么呢？我好奇的凑近她，想看的仔细点。
　　小甜甜发现了我的行动，奇怪的问：“莎莉，你看什么呢？”
　　我指着她的肚子问：“你这里画的是什么？”
　　“这个啊……我也不知道……好像很久以前就有了，不过具体什么时候有的就不知道了。”小甜甜也看着自己的肚子说。
　　“什么什么？”我的兴趣来了：“你不记得什么时候吗？你小时候就有？”
　　“小时候……我不记得小时候的事情……”小甜甜皱着眉头说：“我只记得这几年的事情，至于以前的事情我都不知道。我有记忆的时候，这个图案就已经有了。”
　　托库丝这时候也凑了过来：“我来看看。”她对着小甜甜的肚子端详了半天，然后指头顶着下巴想了半天，自言自语的说：“这个图案怎么这么熟悉呢……好像在哪见过……”
　　“真的吗？”我好奇心还是非常旺盛的：“你好好想想到底是什么？”
　　“我正在想……别捣乱……”托库丝对于我的打扰很不高兴。我也不好说话，就转头继续看那图案。
　　这图案有点像奥丽娜给我解除封印画的那东西，那叫什么来着？对了！叫魔法阵！哈哈，我知道了！想到这里我就说：“我知道了，这是魔法阵！”嘿嘿，托库丝想了半天都没想到的，我想到了。说完我洋洋得意起来。
　　托库丝拿白眼白了我一下：“傻子也知道这是魔法阵……”
　　她这句话把我噎的不轻，索性不再理她，继续看这个魔法阵……我看着看着，心里突然升起一种感觉，非常的奇妙。我也说不清楚到底是怎么回事。我目不转睛的盯着魔法阵，一阵眼花，看着魔法阵好像都呼之欲出，似乎有一种奇怪的力量让我转移不了视线……我好像着了魔一样，忍不住伸手去摸……
　　这一摸坏了，我的手刚接触到魔法阵，魔法阵突然发出了耀眼的光芒，小甜甜则好像非常痛苦的大叫起来。
　　光芒越来越大，一开始还是魔法阵在发光，渐渐的小甜甜的整个身体也开始发光，慢慢的浮了起来。
　　我大惊失色，连忙叫托库丝：“脱裤子！这到底是怎么回事？”
　　托库丝也是满脸的惊慌，连忙问我：“你到底做了什么？”
　　“我什么也没做啊，只是摸了一下……”我虽然不知道是怎么回事，但却知道一定是我的关系。心里慌的不得了。
　　托库丝又盯着正浮在半空发光的小甜甜，喃喃的说：“我想起来了……这个魔法阵是一个封印魔法阵虽然跟平常用的封印魔法阵不同，一定是用来封印某种东西的……但是到底是什么东西……”
　　小甜甜的叫声越来越高，光芒也越来越强，几乎把我的眼睛都刺的没有办法睁开。
　　这时，卡西姆的声音响起来：“你们到底做了什么？怎么把她的封印解除了？！”他的声音里也全部都是惊慌。在他后面，黑风也赶来了。
　　托库丝问卡西姆：“这个魔法阵到底封印了什么东西？”
　　卡西姆咬了咬牙，没有说什么。
　　“区域时间静止！”他用出时间魔法，把小甜甜区域内的时间停了下来，然后迅速的解下自己的背包，然后从里面开始乱翻，最后慌慌张张的从包里拿出一个盒子，然后打开，从里面拽出一张纸。打开以后，我看了一下，画的乱七八糟的，看那样子应该也是一个魔法阵。他把纸铺到小甜甜下面的地上，然后又拿出一包东西，洒在纸上。也不知道是什么东西，都是研碎的细末。
　　做完这些，卡西姆站起身来，嘴里念念有词。他的咒语一如既往的快，快的让人听不清楚在说什么。这次更快，都快赶上他用了时间加速时候的速度了。
　　虽然是这样，这次的咒语比往常的都要长的多，他这速度，念了将近一分钟都还没念完……时间静止的效果好像马上要消失了，小甜甜又开始慢慢的往上升起。
　　“这到底是怎么了？谁跟我解释一下？”我看着黑风和托库丝问。我知道卡西姆现在没有时间搭理我。
　　黑风看着浮在半空的小甜甜还有下面的卡西姆说：“小甜甜……其实在几年前就应该死去了。”
　　“什么？！”我瞪着眼睛问：“怎么可能呢？她这不是好好的活着吗？难道她是亡灵吗？！”
　　“可以这么说，但是也不对。”黑风说：“在小甜甜快要死的时候，死神降临了，他要取走小甜甜的生命。但是我这个老朋友卡西姆可不是一般的人，他不知道从哪弄来了魔族的镇魂阵，把小甜甜的生命强行的镇压在身体里，让死神没有办法取走。这样才保护了小甜甜的生命……”
　　“那就是镇魂阵？！怪不得我看着这么眼熟呢！”托库丝不可思议的看着卡西姆：“镇魂阵是魔族的不传之秘，只有历代的魔王才能知道，他到底是怎么弄到手的？！”
　　“只有历代的魔王才能知道？”黑风眼睛里突然流光一闪，问道：“听你的话，你好像也见过啊……居然还眼熟？”
　　托库丝听黑风这么说支支吾吾的说：“我只是偷偷的进魔王殿看了一眼了……”
　　“既然你能偷偷的进去看一眼，别人也有这个可能啊。”黑风道。
　　“我跟别人不一样了！”托库丝慌忙解释。
　　“你跟别人哪不一样？”黑风逼问。
　　“因为我是……”托库丝话说了一半顿了一下，才继续说：“因为我的本领要比别人大啊，我有能力潜入到里面看！”
　　黑风笑了一声，没有再搭理托库丝。托库丝也好像松了一口气一样，不再说话。
　　“不好！”只听卡西姆大叫一声。
　　我慌忙的顺着卡西姆的声音望去，天空突然黑下来，不是像刚才乌云密布形成的那种黑，而是整个世界的光都消失了一样的，但是眼前的事物还能看清楚。现在唯一发光的就是小甜甜的身体。嗯？黑暗中，隐隐约约看见了一个黑影，正浮在小甜甜身体的头部方向。只看见那人一身宽松的黑衣服，说是衣服，还不如就说是一块布披在身上，手中拿着一把极为夸张的镰刀……唉？这个样子怎么像传说中的死神？难不成，那就是死神吗？应该没错！看那镰刀、看那衣服、还有那张一点肉也没有的脸……在这个黑暗中，如果不是小甜甜身上发出的光芒，还真看不见他，最多只能看见那张惨白的骨头脸和那一双里面闪动着绿色火焰的眼眶。
　　死神此刻已经高高的举起他手中的镰刀准备向小甜甜砍去。
　　“慢着！”卡西姆绝望的大叫：“你不能带走他的灵魂！”
　　死神的镰刀稍微停顿了一下，用两团绿色的火焰眼睛望着卡西姆说话了：“卡西姆，你这次没有来得及再次启动镇魂阵，上次已经让我一次空手而回了，这次你已经没有办法阻止我了！”这家伙的声音听起来就让人起了一身的鸡皮疙瘩，真瘆人那！他说完还桀桀的笑了起来，让我一个劲的打寒战。
　　“我知道我没有办法阻止你，但是我有一个非常好的建议，不知道你有没有兴趣？”卡西姆此刻好像已经镇定下来，说话也没有那么激动了。
　　“哼！”死神似乎对他的话没有兴趣，把镰刀又向上举了举，打算再次砍下。
　　“你对生命女神的继承人也没兴趣？！”卡西姆看见他没有理自己，继续说。
　　什么？！这家伙提我干吗？一股不好的预感从心底升起。
　　这话却意外的见效，死神立刻停下了动作：“生命女神的继承者？你知道她在哪里？你可不要说她在大光明神殿！”
　　“当然不是！她就在这里！”卡西姆把手指向我。吓的我赶忙往托库丝身子后面钻。
　　“嗯……”死神收起了抬起了镰刀，呼的一声消失了。
　　“他走了吗？”我小心翼翼的从托库丝的身后探出头来四处看。没有想到这么就结束了，我还以为死神会作为代替，把我抓走呢。虚惊一场……我冷汗都出来了。
　　“还没有呢，小丫头！”那个死神瘆死人不偿命的声音从我的旁边响起，我扭头一看，妈呀！那张骷髅脸就出现在我身边，而且还离我只有几公分的距离！吓得我大叫一声，扭头就跑。刚跑出去没多远，就被一只手抓住了我的肩膀。我就感觉那只手凉飕飕的硬邦邦的……
　　“哇！”我吓得大哭起来，拼命的想挣脱那只魔掌，但是无奈我的力气实在是太小，挣扎了半天，一点用都没有，反倒肩膀被抓的生疼。
　　最后我放弃了抵抗，两腿一软，噗通一声坐在地上。我现在浑身发抖，险些都尿裤子，也不知道应该怎么办了，连哭的力气都没了。
　　死神的得意的声音在我耳边响起：“哈哈哈哈！太好了！生命女神的继承者！哈哈哈哈！”
　　天哪！这次要死了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 无题
更新时间2008-7-11 14:52:53  字数：3470

　不，我还不想死……怎么办？我心里乱做一团，一个劲的想办法怎么摆脱目前的危险。但是想了半天也没有好办法。我怀着一丝的侥幸向托库丝和黑风望去，希望他们能有什么办法可以阻止死神的行动。但是，希望立刻破灭了。只见有两团黑气紧紧的缠住了他们两个，让他们动弹不得。看来不能指望他们俩了……
　　或者，我可以召唤加吉尔……想到这里，我马上闭上眼睛，开始集中精神呼唤生命元素。
　　可是还没有等我与生命元素开始沟通，肩膀上的手忽然一用力，把我的身体扳了过去，本来背对着死神的，现在可好，我跟死神来了个面对面的近距离接触……我的眼睛没有敢睁开，我害怕看见那张可怕的脸……不过，现在看不见却让我更加的害怕了。我的耳朵可以听见死神粗重的呼吸声，他的身旁还有许许多多若有若无的悲泣和哀号的声音……难道那些是被他抓住的冤魂们吗……
　　我失去了反抗能力，感觉现在身体抖的厉害，闭着眼睛等待死亡的降临。
　　忽然死神奇怪的咦了一声：“咦？你的灵魂怎么不完全？”
　　我听见死神的话，感觉好像有点转机，于是偷偷的睁开眼睛看了看……死神把镰刀举在半空中楞在那里。
　　灵魂不完全？对了，我的一半灵魂是菲尼克斯，现在这个家伙不知道上哪去了……没想到，前一天我还在埋怨那家伙抛下我不管，现在居然因为这个让我能多活这么一会。难道他有先见之明吗？不过话说回来了，这是一个机会，应该想点什么办法保住性命才是。对了！趁这个机会赶快召唤加吉尔！
　　生命元素啊，快来帮帮我吧！
　　久违了的生命元素的气息……它们听见了我的呼唤。我能感觉到它们欢叫着从四面八方赶来。太好了！只要有足够的生命元素叫来加吉尔，它一定能有办法对抗死神的！
　　可是，我的希望再次落空了……生命元素确实感受到了我的召唤，当它们就快要到达这里的时候，却忽然转变了方向，全部集中到了死神那柄高高举起的镰刀上面。死神的镰刀就好像一块干燥的海绵一样，把前来的所有生命元素全部吸了进去……
　　这……这……这是怎么回事！我惊讶的嘴巴都合不拢了。为什么生命元素不理我，而是跑去了死神那边呢？！明明这些生命元素都是因为听到了我的呼唤而来的啊！为什么？为什么！难道我被生命元素抛弃了吗？
　　……
　　不！我不甘心！我才不相信这是真的！
　　生命元素啊！我们可是朋友啊！你们不能丢下我不管！来吧！到我这边来！
　　越来越多的生命元素听见了我的呼唤，感受到了我的心情，开始从世界的各个角落里，空气中，大海里，树上，花草丛中轻飘飘的出现，慢慢的飘向空中，然后突然加速，飞快的向我这边集中。它们越聚越多，从开始的星星点点，零零散散，飞着飞着，一点点的星光汇聚成好似潺潺的溪流，然后一条条的溪流，又会合成条条的江河……条条的江河最后汇聚成铺天盖地的巨浪，汹涌澎湃的朝我们涌来。
　　本来死神出现以后变得黑暗的世界，被数不清的生命元素照耀的变成了一片光明的世界！
　　来了！它们来了！我知道它们是绝对不会放弃我不管的！
　　哎？不对呀！它们仍然没有进入我的身体，所有的生命元素还是好像刚才一样，疯狂的朝死神的那柄镰刀奔去。生命元素一接触死神的镰刀瞬间就被吸收了……
　　“生命元素！好多的生命元素啊！”死神的声音里满是欣喜。
　　他倒是高兴了，我可彻底的绝望了。最后的杀手锏也没有了效果。而我的精神力也消耗的精光，现在根本没有精神再次呼唤生命元素了。
　　精神的急剧消耗，再加上绝望和害怕，我当时就感觉一阵头晕目眩，然后就什么也不知道了……
　　……
　　当我再次醒来的时候，发现黑风、托库丝、小甜甜和卡西姆正在我的旁边看着我。
　　“啊，你们死了吗？”我现在感觉仍然有气无力的，说话的声音，也好像是只在喉咙里打转一样。
　　“莎莉，我们都没有死，是你救了我，也救了大家啊。”我现在才发现，我现在正枕在小甜甜的腿上，她此刻正在温柔的摸着我的头发。
　　“是真的吗？”我感觉呼吸都有点费力。
　　“是真的，我们现在都活的好好的呢。”托库丝也安慰我。
　　这样就好……这样就好……我心中反复的念叨着这四个字，昏昏沉沉的再次睡去。
　　也不知道过了多久，我再次睁开眼睛，鼻子里有一股浓重的血腥味和汗臭的味道，熏的我不禁皱着眉头捏住鼻子。定睛一看，我现在正在黑风的背上。他的身上满是汗水，还有血迹。味道就是这些发出来的。
　　黑风似乎发现了我已经清醒，转过头来笑眯眯的对我说：“我们的睡美人终于睁开眼睛了，怎么还没有被王子吻，自己就醒了？”
　　这家伙一直以来都是冷冰冰的，现在怎么学会开玩笑了……真让人有点受不了。我极不自然的笑了笑，也不知道该怎么回答。在他背上直起腰来看了看周围。
　　托库丝他们也在，而且情况也跟黑风的情况差不多，浑身都是汗水和血迹。他们听见黑风的话呼啦一声围拢过来，七嘴八舌的问我现在感觉怎么样。我笑着说现在没有什么不适的感觉，还让黑风把我放下来，走了几步，然后跳了几下。嗯！现在的确没有什么问题！
　　我刚刚想问一下我们是怎么死中得活的，就被旁边一具怪物的尸体吓了一跳，连忙缩到托库丝的背后。那是一具就好像一座小山一样的丑陋而又可怕的怪物的尸体，一双通红的眼睛，一张足以吞下人半个身体的血盆大口中，大大小小排列着尖锐的牙齿。肥大的身躯上面长满了跟跟直立的好像钢针一样的黑毛，六条好像牛一样的腿，不过要比牛的腿大的多，也粗的多。都快赶上猛犸巨象的腿粗了。除了这具周围还有好几具各种各样的怪物尸体。看这个情况，似乎刚刚经过了一场大战。
　　从我跟他们在一起的情况来看，还没有一场战斗能让这几个人如此的狼狈。而且周围的树木、地面还有岩石之类的都被破坏的满目疮痍，可见刚才的战斗有多么的激烈。
　　“莎莉，别怕！这些家伙都已经死了。”托库丝看我被吓成那样，就给我打气。
　　看它们身上的伤口，就知道这些怪物准死无疑了，但是这些东西长的确实吓人啊。特别是死了以后，呲牙咧嘴的更加吓人。
　　黑风看着我的样子说：“我们还是赶快离开这里吧，前面就是风之遗迹了。”
　　于是，一伙人离开了这些吓人的尸体，继续往前走。我终于有时间问个究竟了。
　　“我那天昏倒以后发生了什么事？”我问大家。
　　卡西姆没言语。小甜甜皱着眉头说：“我当时也不知道怎么回事，我也是后来才知道，死神吸收了足够的生命元素以后，心满意足的走了。他说以后还会来找你的，而且，因为这次吸收了不少生命元素，作为奖励，放过了我的灵魂。”说着脸上又满是笑容的对我说：“我的性命是你救的呢！莎莉。真是谢谢你啊。”
　　啊？是这样吗？死神是掌管死亡的神，他也对生命元素感兴趣？生命元素对他来说应该没有什么用处才对……不过不管怎么说，我本来想召唤加吉尔，误打误撞满足了死神，这真是拣了一条命啊。
　　“对了。”我突然想起一件事情，就问小甜甜：“你的镇魂阵解除以后，记忆恢复了没？”
　　小甜甜摇了摇头：“没有，现在仍然想不起以前的事情。”
　　“那些事情卡西姆应该知道吧。”我一边说一边看卡西姆。那家伙面无表情，一句话也没有说。
　　“哼！不说拉倒！我也不听！”看他的样子我就没来由的生气。人家的记忆就告诉人家吗，自己要是知道的话，不跟人家说那算是怎么回事。
　　正在生气的时候，突然黑风说话了：“我们到了。这就是风之遗迹。”
　　听见黑风的话，我向前看过去。果然映入眼帘的是一座残破的神庙一样的建筑。跟想象中的差不多。我对建筑一窍不通，也看不出有什么好的。就是一堆废墟一样的建筑而已。看来年代非常的久远了，要不然怎么会破成这个样子。柱子也倒了大半，大门都少了一大块角。周围的墙坍塌了很多地方，就是还竖立着的墙也是表面坑洼不平，有的都能倾斜成45度角，看起来岌岌可危随时都可能倒下的样子。周围杂草丛生，乱石成群，一看就是没有人来过。
　　“飓风.朔尔就在这里吗？”我不放心的问。本来嘛，像这样的情景，根本就不像一个神兽所在的地方。
　　“应该不会有错的，进去看看就知道了。”黑风说着迈步走进了风之遗迹的大门。我们也都跟着走了进去。依照加吉尔的情况来说，说服朔尔应该没有什么问题吧……如果他在这里的话……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 风之遗迹
更新时间2008-8-19 19:01:45  字数：3954

　我们一行人进入了风之废墟，看着周围的残檐断壁，心说：难道这里就没有人来修整一下吗？可是后来又一想，就光是进来坐船时候的大风就够受的了，再加上路上的这么多的魔兽，也就是我们这些人还能进的来，要是换了别人，早就葬身水底或者死在魔兽的利爪之下了。难怪那些精灵们都不愿意陪着我们一起来呢。
　　我们走到了位于废墟中央的一个祭坛，这个祭坛的保存还算是完好，除了有明显的风化的痕迹以外，没有其他破损的地方。祭坛的周围刻画着许多的岩画，虽然历经了漫长的时间，岩画的色彩已经变的暗淡了，但是所画的内容还是很轻易就能分辨的出来的。我看了一下，大体画的都是许多的种族还有一群怪物，还有一些身上发光的一些人……其中有两个看起来挺熟悉的，一个是那个长着三对翅膀的加吉尔，另一个就是在发光的几个人里面找到了生命女神的模样。稍微有点抽象，但是仔细看一会的话，我还是可以肯定是他们两个的。
　　具体的内容我就不清楚了，这事最好还是问一下旁人的好。于是我就拉了拉托库丝的手，问她：“黑风！上面画的是什么样的故事啊？”
　　“……”黑风正在凝神看着岩画，根本没有听见我的话。
　　我讨了个没趣，于是又问托库丝同样的问题。
　　托库丝笑了笑说：“非常简单！”
　　他指着第一幅图画：“你看，这第一幅图画画的是上古时期，这些就是那些上古神兽。”
　　“为什么看起来都是很凶恶的样子啊？”上面画的神兽都是呲牙咧嘴的，有的在杀人，有的在破坏建筑，一个个都是穷凶极恶的模样。
　　“那是当然的，因为神兽是跟神作对的嘛。”托库丝回答。
　　“可是我看加吉尔没有那么坏啊，为什么上面把它画的也那么丑陋呢？”我又问。
　　“哦，这个……不管他是什么样子，也都不会给画的好看的。就算当初是你，也会把你画成一个丑丫头的。”托库丝又回答。
　　“啊？为什么？为什么要故意把我画的难看？我又没惹那画画的。”我有点疑惑不解。
　　“这跟画画的没什么很大的关系了……”托库丝有点见汗了。
　　“那为什么神兽画的那么难看？其他的画的那么好看？”我指着那些其他的各个种族形象：人类各个英俊潇洒；精灵各个飘逸灵秀；矮人各个盔明甲亮；魔族全部英武不凡；兽人都画的雄壮有力……就连那些地儒之类的都透着灵气……
　　“因为这些都是正面形象了……”
　　“为什么正面形象就要画的漂亮呢？”
　　“你到底还要不要听这个故事啊！老是‘为什么为什么’的！至于为什么……是啊……为什么呢？嗨！总之，有史以来就都是这样子做的啊！己方的形象就一定要是好的，对方的形象就一定要是坏的！你就不要一直夹缠不清了！”托库丝好像快要疯掉了。
　　“听！我听！”我看见托库丝抓狂了，就赶忙服软。
　　“咳！听好了，不许打岔！”托库丝咳嗽了一声，继续说：“第一幅画是说，在上古的时候，这些神兽们为非作歹，危害四方。你看他们不是都在做坏事吗？”
　　“他们真的做过这些坏事……”我刚想再问个问题，可是看见托库丝狠狠的瞪了我一眼，于是连忙把后面的咽了下去，附和着说：“啊……看到了。”
　　“嗯。”托库丝满意的点点头继续说：“第二幅画的内容是，众神看见了人民的苦难，便率领各族讨伐这些神兽。那些发光的就是神，你看，他们不是正在跟神兽战斗吗？他们身后是欢呼的人民。再后面都是战斗的内容了，你看，下一幅是杀死火焰.菲尼克斯的画，然后是封印其他神兽的，每个神兽占一幅，最后是重伤加吉尔，然后把它赶走了的内容。再后来，就是人们幸福生活的画面了。”
　　“就这么简单吗？”我不满意的撇了撇嘴巴，原本希望能是一个有趣的故事呢，没想到真的是这么简单的，这些事情我都在加吉尔的嘴里听说过。而且，找的这个解说也找错了，解说的实在是不怎么样。所有的事情都是一句话带过，也没有给我仔细的说一下其中的细节。实在是郁闷。
　　“托库丝！过来一下！”上面的黑风叫道。
　　“来了！”托库丝闻言就拉着我走过去。我本来还想继续看岩画来着，被托库丝硬拉着走到祭坛的正中央的一个石台附近。
　　“你认得这个吗？”黑风指着石台上的一个魔法阵问托库丝。
　　我因为最近经常都能见到，所以一眼就看出来这是一个魔法阵了。而且不用说一定是用来封印飓风的。我可真是聪明啊。^_^
　　托库丝看着魔法阵看了好久才说：“坏了，这个魔法阵很难办。它是由六个不同的魔法阵根据六芒星的形态组合而成，六个魔法阵破解的过程也非常的复杂并且分别要使用不同的元素的支持，而且还要同时破解才能安全的解开。如果没有同时解开，将触发设置在这里的神级魔法。”
　　“那也就是说，我们想要解开这个魔法阵的封印的话，必须有六位精通不同元素魔法的魔法师，看这样子起码要是魔导师才能胜任。”卡西姆若有所思的说：“虽然我的炼金术可以模拟各种的元素魔法，但是要我同时施展实在是不行，而且也没有办法掌握强度。”
　　“就算是能找的到，六个人的魔法力也必须要一模一样才行。一旦出现稍微的偏差，神级的魔法，足以让我们这些人化成飞灰……这……有可能做得到吗？”黑风也非常为难的抱着膀子看着魔法阵发愁。
　　小甜甜跟我一样对眼前的事物摸不着头脑，也没有掺和。
　　场面顿时就沉重起来。好不容易到了这里，朔尔就在眼前，却面对着这个封印一家人束手无策了。
　　我则十分有兴趣的凑过去想看看清楚，结果被托库丝似乎是无意识的一个动作给我把走近石台的道路封的严严实实。
　　“脱裤子！你干吗挡着我啊！”我不好意思推开她，再说了，就是推也推不动，只好不满的叫道：“闪开下，让我看看嘛！”
　　托库丝转过头来冲我笑了笑，表情极端的不自然：“莎莉，这个不是小孩子可以胡乱看的东西，听话。万一你的体质可以和魔法阵起反应的话，搞不好我们就都报销在这里了……你知道神级禁咒的威力吗？”
　　“神级禁咒？只有神才能够使用的法术吗？”我问道。
　　托库丝苦笑了一声：“哈哈，可以这么说吧。那样的禁咒也只有神才能够使用的出来吧，就算把整个世界所有的魔导师都集中在一起都未必可以发动一个神级禁咒。要是一旦出什么差错，不光是我们，也不光是这个岛……差不多整个大陆都要毁于一旦……看到你前一阵子对小甜甜身体上的魔法阵起的反应，我实在是不敢让你过去。”
　　整个大陆？这也太夸张了吧。这家伙不会是唬我呢吧！但是万一要是真的呢？想想在对着小甜甜肚子上的魔法阵那时候的事情，还真的说不定能出什么事情。可是不过去仔细的看下，还真的不能满足我的好奇心……这可怎么办呢？
　　正在我们一伙人愁眉不展的时候，突然黑风叫道：“小心，又有魔兽过来了！”
　　我慌忙向四周看了一下，果然，从周围的树丛和岩石遗迹建筑物的残檐断壁当中，慢慢的出现了一个个黝黑庞大的身影，还有他们脸上血红的双眼，隐隐散发着幽幽血红的光芒。这些怪物跟先前我清醒时看到的怪物是一样的，一个个张着的满是獠牙的血盆大口中，流满了口水，顺着下巴不停的向下滴着。嘴巴里面发出呜呜咽咽的声音，让人听着极端不舒服。那会看到那些死去的怪物就已经让我浑身不自在了，现在看见这些活着的，吓得我一个劲的往后缩。
　　“这次的数量比上次还要多……”黑风早已经长剑在手，他扫视着周围的怪物们，一个劲的皱眉头。
　　“那也没有办法，虽然还没有恢复好，也只能上了。”托库丝也是全身戒备，身上的黑色雾气好像一缕缕的黑色飘带，摇曳的向天空升起。
　　“这个……你们先顶一下，我的材料在刚才全用光了，我再拿出一些来……”卡西姆拉开自己的包袱，从里面弄出一大堆瓶瓶罐罐开始摆弄，还不忘记嘱咐小甜甜把我带到安全的地方，最重要的是，千万不能靠近祭坛。
　　于是，同样浑身颤抖的小甜甜拉着我，退到一边，到了一个看起来相对安全的地方，跟我一起蜷缩到那里关注着事态的发展。
　　其他三个人看我们选好了位置，立刻分别站到了我们的周围，阻挡来犯的怪物。黑风回头对我们俩正色的说：“如果一会我们抵挡不住，你们俩就管快跑！跑的越远越好，最好是能离开这里去精灵村庄！只有那里还是安全的！”
　　看着黑风的神色和听他的语气，似乎这次的战斗，对我们十分不利，这可不像他平时那种目空一切的神情。只有托库丝这时候没有慌张，似乎现在的场面让她特别的兴奋，身上的黑色气息越来越浓郁，那张充满挑衅的微笑的脸，在黑气中若隐若现。卡西姆这时候也准备完成了，他把所有已经倒的一点也不剩的瓶瓶罐罐扔了一地，然后飞身加入防御队伍。
　　怪物们的攻势开始发动了，看起来庞大笨拙的怪物的动作出奇的快，一下子就冲到了三个人的面前，抬起张着尖锐指甲的巨爪，向着他们三个猛的拍下来。
　　黑风的动作很快，一闪身就让开了怪兽的攻击范围，同时，手中的剑随手一挥就给怪物的前腿上划了一道血痕。看来这个怪物的皮肉相当的坚韧，如果换了别的怪物，早就被黑风这一剑把前腿给卸下来了。
　　吃痛的怪物怒吼着，将落空的爪子再次横扫，向着黑风的腰际卷过来，想要把他拦腰给截断。但是黑风却好像早已经料到了这一手，凌空一个翻身，怪物的爪子，贴着他的肚皮就掠过去，指甲上挂了几绺从黑风衣服上撕下来的碎布条……落地的黑风似乎感觉到肚子上凉飕飕的，伸手一摸，还好，只有衣服被刮到，不然，今天就要在这里被开了膛了。
　　我看着不由得冒出一身冷汗。如果黑风他们顶不住，说是要我们逃跑，但是就凭我们俩这个样子，想跑掉，那可要比登天还难……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 遗迹之战
更新时间2010-5-17 21:20:41  字数：2865

　怎么办？怎么办？我一边担心着黑风他们的战况，一边将目光四处打量着。周围有没有可以用到的东西吗？比如说悬崖上松动的大石块，或者可以供人逃跑的那种比较狭窄的山隙……
　　没有，什么也没有！除了背后的祭坛。
　　祭坛？祭坛上会不会有什么可以帮助我们的东西呢？
　　想到这里，我决定过去看一下。
　　“你要去哪？”小甜甜拽住了我。
　　“我必须要想个办法帮助大家！”我看着只能堪堪挡住怪物的黑风他们，心中焦急万分。
　　“不行，你必须要呆在这里！而且，如果有人受伤，还需要你的治疗！”小甜甜也是异常的坚定。
　　“治疗方面没有问题！”我也坚定的回答：“祭坛并不远，从那里我也完全能够治疗的到他们。而且，就算呆在这里也完全没有作用。”
　　“如果你过去可能会更糟！”小甜甜捉住我的肩膀对我大声的叫：“不要让前面战斗的卡西姆他们分心好吗？！”
　　我听到小甜甜这句话，心里顿时咯噔一下。我……我的帮助只会添乱吗……我茫然的站住了。恩！还是专注一点给大家治疗吧……这也是我唯一可以做的了……我……唯一只能做这个吗……
　　为了保险起见，我决定先把光元素和生命元素集中一下，这样的话，再次释放治愈术的时候能方便很多。
　　不过在尝试了一次以后，我发现，现在回应我的光元素很少，生命元素更加是根本就没有音讯。这一点让更加六神无主起来。
　　不是吧！在这个关键时刻，连你们也不帮忙吗？
　　看了我的样子，小甜甜叹了口气，摸着我的头说：“我听说你原先在死神出现的时候用了太多法力了吧。不要勉强自己。”
　　“但是……但是……”我说了两个‘但是’，剩下的话却怎么也说不出口。只感觉鼻子发酸，眼泪在眼眶里直打转。
　　“啊！”随着小甜甜的一声惊叫，卡西姆被一个趁黑风和托库丝被几个怪兽缠住硬闯过来的怪兽抓伤了。
　　“治愈术！”身体内寥寥无几的光元素支撑的治愈术脱手。一道柔和的光芒笼罩在卡西姆的身上。
　　“岩墙！”卡西姆的反应也很快。一道岩墙挡在了他和怪兽的中间。他飞速的后退了几步。伸手往兜里抓出一大把不知名的东西洒在空中，然后又凌空飞速的画出了一个魔法阵。
　　“干得不错你这个大家伙！”卡西姆叫着：“作为奖赏，尝尝这个吧！”随着魔法阵的完成，他所扔出去的那一大把东西都开始发光起来，就像一颗颗闪亮的星星。星星和星星之间，一道道光线开始出现，并且连接起来。有的光线甚至穿透了怪兽的身体。
　　怪兽吃痛以后大吼起来，想挣扎出去。那些光线开始暗淡，光芒下面隐藏着的却是一道道细长而又坚韧的金属。这些金属就是那些光芒的真身。整个光芒全部暗下去以后，出现在我们面前的是一个浑身插满了金属棒的怪物，已经死透了。如果这样子还死不了的话，那就绝对是怪物了！
　　……哦……他们好像本来就是怪物的说……
　　“干得不错嘛！炼金术师！”托库丝一爪子抓进一个怪物的头颅，抽出满是脑浆的手放在嘴边舔了一下说：“这样的法术才像是一个炼金术师的作风。不过你要是再隐藏实力我可绝对不会管你的死活。”
　　“你什么时候管过我的死活！”卡西姆又从兜里抓出一把东西说：“我的材料是有限的，不到万不得已我才不想用……而且……刚才的怪我是你故意放过来的吧。”说完，又将材料扔向了半空的同时，左手给自己上了一个时间加速的魔法，右手开始画魔法阵。
　　“哦？可以同时使用两种魔法……我对你刮目相看了，卡西姆。”黑风也在战斗的同时观察着卡西姆：“拥有这样的本领，可真是拥有卓越的魔法天赋啊。”
　　卡西姆没有回答黑风，只是快速的完成了魔法阵。天空中的材料再次发光。不过这次却不是金属棒了。这次的材料扔的很高，随着魔法阵的完成。这些材料开始向着一点旋转着飞向了天空，经过的轨迹却是黑色的。黑色中间还可以看到星星点点的光亮。等到所有的光点全部集中起来的时候，半空中出现的是一片星空，一片就算在这白天也能看见的星空。
　　“星空之门？”小甜甜看着卡西姆的魔法，惊讶的说：“这个法术他研究出来了？！”
　　星空之门是什么东西？不过看起来很漂亮啊，比夜晚的天空漂亮好多。不光是星星，还有许多各种颜色的球在里面。
　　“炼金术师！你的法术发动太慢了啊！”托库丝张开翅膀飞到半空，躲开了一只利爪的攻击，右手凝结出一个黑色的球体扔在刚才攻击她的怪物身上。怪物立刻被打的倒退了几步，身上冒起一丝丝的黑烟。
　　“你们俩后退！”卡西姆叫道。
　　黑风一个闪身，向后连续跳跃了几步，退回到卡西姆的身边。这时候托库丝也飞了回来。
　　空间之门里忽然传来了一阵阵的轰鸣声。接着，从空间之门里落下来数不清的大石头。这些石头一出来便猛烈的燃烧着，狠狠的砸向地面。登时怪物们站立的地方成为了一片由剧烈的爆炸所构成的海洋。
　　黑风微笑着说：“干得不错！好样的……啊！你在干嘛！”
　　前半句是他对卡西姆说的，后半句是对我说的。因为我趁着他们观赏魔法的时候，偷偷溜到了祭坛上面。
　　唔，还是被发现了……我正要乖乖的下祭坛的时候，突然被他们的叫喊声吓到了。
　　“莎莉！快跑！”他们是这么喊的。我知道了，来这祭坛上就这么大的反应吗？还要让我快点跑下去。真是窝火。
　　“知道了，知道了！我下去就是了。”我郁闷的说着。
　　“快跑！你后面有怪物！”又有人喊了一声。
　　“啊~知道了，知道了！有怪物……恩？？有怪物！！”听见这话，我才注意到：我正站在一个很大的影子中间，那个影子的形状不正是那种袭击我们的怪物吗？！
　　我感觉浑身的汗毛都竖起来了，回头一看，那个怪物正举起尖利的爪子准备向我抓过来。
　　“快跑啊！”同伴们焦急的声音在脑后想着。我也很想跑……但是双腿却一个劲的颤抖着，犹如石头一样沉重无比，根本没法挪动一丝。
　　“吼！”随着怪物的怒吼，巨大带着呼呼的风声向我的头上落下来。我的身边窜出一个影子迎了上去。我定睛一看。居然是小东西……每次到这个时候它总是奋不顾身的救我。怪物的爪子就好像拍皮球一样一把就把它拍出去老远，然后小东西掉到地上不动了。
　　“不要啊……”我的声音小的可怜，颤抖的身体带动的声音也是颤抖的。
　　呼!怪物的爪子再次落下来……哧！鲜血飞溅！暗红色的血液溅满了我的脸和衣服。
　　不过，这血却不是我的，是怪物的。这只怪物被赶过来的黑风砍掉了胳膊，又被托库丝捏断了脖子。
　　黑风面色铁青的走过来，一扬手啪的一声就给了我一耳光。说了一句：“这是教训！”然后转头就走了。
　　后面的托库丝双手抱着后脑勺悠闲的说：“黑风好威风哦。”
　　感受到脸上火辣辣的疼痛，我的身体终于可以动了。顿时就觉得双腿无力，一下子蹲坐在地上。不过我的大脑好像还没有反应过来，现在里面一片空白，就连受了一巴掌应该哭一下都没有想到。
　　托库丝走过来蹲在我面前问：“莎莉？你没事吧？”
　　“……”
　　“呵呵，吓到了吗？怪物还是黑风？”托库丝微笑着说。
　　“……”
　　“啊~知道了，知道了。走，我们下去……”托库丝伸出手来想拉我，但是，她的手伸到一半的时候突然停下了，同时慌张的叫道：“恩？不好了！祭坛的魔法阵！！”
　　我听到她的话才注意到：我坐倒的时候一只手碰到了魔法阵……这时候，魔法阵开始发光了。
　　PS：云山雾罩又诈尸了？哦，大概是吧。不过说实话。我也不能确定我这次能持续多长的时间，因为现在我失业在家，闲着没事。给自己的坑添点土。生活上的不确定因素太多。不过，既然有更新看，而且又碰巧还有人看的话，就请不要在乎太多。呵呵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 飓风.朔尓
更新时间2010-5-18 10:54:25  字数：3899

　“必须做点什么！”托库丝看见这个情况，伸手就想把我拉离魔法阵。希望这样可以阻止接下来可能发生的不幸事件。但是，她的手还没有接触到笼罩在光芒里面的我的时候，就好像被电到一样的缩了回去。
　　看着自己略显焦黑的手，托库丝皱着眉头喃喃的说：“好强大的魔法能量。这下糟糕了。”
　　卡西姆站在祭坛边缘叫道：“莎莉！能站起来吗？”
　　“还，还不能！”我挣扎的想站起来，魔法阵好像具有吸力一样牢牢的吸住了我。现在不光是坐着了。在吸力的作用下，我直接平躺到了祭坛的魔法阵中央。
　　“我们没有办法阻止这一切。”托库丝检查了现在的状况以后说。
　　“那么只能撤离了吗？毕竟神级的魔法可不是闹着玩的。”卡西姆说。
　　“不行，不能丢下莎莉。”黑风说。
　　“那么要在这里等死吗？”卡西姆说。
　　“虽然祭坛启动了，但是并没有魔法释放的迹象。”托库丝说。
　　“那么说来……”
　　……
　　被祭坛的吸力吸的无法动弹的我，感觉呼吸都开始困难。要完蛋了吗？我不禁这么想。
　　“不，这恰恰相反。”脑海里传来了一个让我极端厌恶的声音。
　　“菲尼克斯！你个家伙!这一阵需要你的时候你都去哪了！害得我搞得这么狼狈！。”我几乎是冲他吼道。
　　“你以为我不想出来吗？这个地方封印的能量太强大了。我根本就没有办法现身。”菲尼克斯理所当然的语气让我更加不爽：“要不是现在封印解除了，我也不可能出来。”
　　“既然封印解除了，那么……”
　　“没错。现在飓风也苏醒了吧。”
　　祭坛的光芒越来越强盛，慢慢的形成了一道光柱。光柱又慢慢的形成了一道旋风，旋风又开始慢慢的变粗、变粗、变得更粗。周围的风开始狂暴的躁动起来，卷起尘土、卷起树叶、卷起杂草、卷起小树枝、卷起小石块、卷起砖块、卷起大树……卷着这些东西全部都融入了那道气势惊人的旋风里。不对，现在应该叫龙卷风才对。估计一会就应该变台风了。
　　是不是每个神兽出场的时候都喜欢弄的天崩地裂日月无光的样子啊。我透过光芒观察着外面越来越大的风，非常不高兴。因为我发现了为了避难躲到断墙后面的伙伴们，以及被吹到空中不知道生死的小家伙。
　　“够了吧！飓风！”我大声的叫着：“要出来就痛痛快快的出来！别搞得就跟所有人都欠你似的！”
　　“是你们打扰了我的休息吗？”一个威严的声音响起。
　　“休息个……”刚想开口就骂，但是猛然想起妈妈的面孔，立刻把剩下的话吞了回去：“什么休息啊，还不是被人封印在这个地方的。我们现在把你放出来，你居然还来怪我们！”
　　“恩？哦。对了。好像是这样子的。抱歉。我似乎是有点睡迷糊了。”那个声音似乎是想起了什么，口气登时缓和下来。外面的风也渐渐的开始减弱。
　　“是你解开了封印吗？”随着话音，我上方的空中出现了一个身影。一个完全由风组成的模糊的影子。
　　“虽然我也不太清楚，似乎是的。”好像是我吧，因为只有我碰了这个法阵。
　　“那么，你解开封印的目的是什么？要借用我的力量？还是消灭我？你是谁派来的？那些自称神的家伙吗？”飓风伊开口就一连串的问题。
　　“我来解开你的封印确实是受人所托，但是却不是神。”我回答道。
　　“不是他们？那是谁？”飓风似乎有点惊讶。
　　“加吉尔。是他拜托我的。真是的，让他自己来他又不肯，现在我千辛万苦到了这里，差一点点就死掉。好不容易给你解除了封印，却换来一顿审讯……啊！我再也不干这种事情了。”我埋怨着。
　　“加吉尔？那家伙现在怎么样了？”飓风似乎对加吉尔很关心。
　　“啊~！那家伙现在好的很。吃得好，睡的香。还有我这个可爱的女孩子给他跑腿，帮他做这，帮他做那。还要给他提供生命元素……”我一想到加吉尔那家伙就一肚子的牢骚，唉！这简直是在给他卖命嘛！
　　“等一下，你刚才说什么？”飓风打断了我。
　　“我说他吃得好睡的香。”
　　“后面的。”
　　“让我这个可爱的女孩子给他跑腿。”
　　“再后面点。”
　　“又帮他做这个又帮他做那个的，就连放你出来这件事也是他要求的……”
　　“不对不对！最后那一句。”
　　“真是的！”我不耐烦的说：“那个活了好几亿年的老妖怪对我说他的生命不长了，要我用生命元素给他延长寿命。真是的，明明还有几千年的寿命，居然这么紧张。”
　　“你的意思是说，你是生命元素的使者？”飓风的语气里充满了一种说不出的情绪。
　　“哦……你说的是生命女神的继承者吧。他们是这么说的。”我回答道。
　　“不对！你跟我说，你使用生命魔法的时候是向生命女神祈祷的吗？”飓风问道。
　　“生命女神？没有啊。我只直接跟生命元素商量的。他们都是好孩子，很好说话。”我没有记得使用魔法的时候跟生命女神有什么牵扯。不过她倒是主动来找过我。
　　听到我说到这，飓风沉默了一会，然后才说：“我明白了，原来是这样啊。”语气里面已经完全没有开始时戒备的感觉。浑身的压力一下子就全没了，法阵的吸力也消失了。风也完全的停下。
　　我一骨碌爬起来，四处搜寻了一下，终于找到被刮到一堆乱石中央的小家伙。它现在的两只眼睛还好像螺旋一样的不停的转着。似乎没有什么大碍，只是有点轻伤。我松了一口气。
　　“没事吧莎莉。”伙伴们也从藏身的断墙后面走了出来。
　　“恩！小家伙没事。”我高兴的点头道。
　　“我们问的是你……”小甜甜责怪的说：“你可是我们大家的重点保护，你要是出点什么事我们都会很紧张的。”她一只手掐着腰，一只手点了点我的头。那样子有点当时妈妈的神态。
　　“乖，让姐姐给你检查一下。”托库丝伸过手来想放在我的额头上。却被黑风阻止了。托库丝盯着黑风看了一会，悻悻的收回了自己的手。
　　“喂！喂！我的话还没问完呢！怎么把我晾到一边了？！”飓风不满的声音响起来。
　　我这才想起来，刚才只顾着找小家伙了，居然把飓风扔到脑后。我有点不好意思的吐了吐舌头，嘿嘿笑道：“真是不好意思啊……啊……你……。”
　　当我再次把目光转向飓风的时候，飓风已经不再是那个只有风组成的影子了。现在变成了一个浑身淡绿色衣服的，看起来只有四五岁年纪的小男孩。这！这！这形象！反差太大了吧！啊~！看起来好可爱的样子！胖嘟嘟，肉呼呼的脸上一双水汪汪的大眼睛，就好像一个洋娃娃一样。
　　我抱着小家伙跑过去，仔细的观察着飓风，然后试探的问：“你就是飓风？”
　　小男孩双手一掐腰，得意洋洋的回答：“没错！本大人就是威名远扬，人见人怕，鬼见鬼哭，英明神武，神仙都会吓的尿裤子的飓风.朔尓！怎么样？哈哈哈哈！还不给本大人跪下膜拜！”
　　“啊~~！受不了了！实在是太可爱了！”我激动之余，一把就把飓风抱起来，在他那张红扑扑的脸蛋上蹭来蹭去。一边蹭，一边情不自禁的说：“好像一个洋娃娃哦~！跟我回家吧！”
　　飓风似乎被我突如其来的动作吓了一跳，奋力的挣扎着：“住手！你这个无礼的家伙！哎呀！别蹭了！你的口水弄我脸上了！”
　　梆！我的头被飓风打了一拳。唔！好痛！我捂着头蹲到一边。身体这么小，力气却这么大……唔！头上起了一个包……
　　黑风在后面自言自语的说：“莎莉……刚才的反应跟他外公有一拼……不愧是有血缘关系……”
　　托库丝听到这话，立刻扑哧一声笑出来。而卡西姆和小甜甜则是一脸的茫然。
　　“唉！你真是没用！”菲尼克斯的声音响起来：“算了，还是交给我吧。”
　　菲尼克斯接过了身体的控制权。他站起来对飓风说道：“喂！飓风！你知道加吉尔为什么要我们解除你的封印吗？”
　　“他想找帮手是吧。”飓风似乎知道些什么。
　　“没错。那你的意思呢？”菲尼克斯的话特别的简洁。
　　“没兴趣。”飓风双手抱着肩膀，将头扭向了另一边。
　　“为什么？”
　　“我不喜欢麻烦的事情，我只想享受自由的时光。所以，加吉尔想干什么让他自己去干好了，如果别人愿意帮他，那是别人的事情。他想向那些神复仇，那也是他的事情，我没有必要掺和。而且，我对于永恒的生命也没有兴趣。”飓风那一脸满不在乎的神情也好可爱！如果不是现在我不能控制身体的话，我会立刻在抱住他。
　　“你摆脱了封印，你以为神会不知道吗？你以为他们会让你安安稳稳的在这个世上呆着吗？”菲尼克斯开始威逼。
　　“他们抓不到我的！”飓风大声的叫道：“没有人可以抓住风！”
　　“就算是那个人吗？”菲尼克斯开始打哑谜。
　　“嘁！”听到这里，飓风咬了咬牙，没说话。
　　“上次他们是怎么封印你的，你还记得吧！”菲尼克斯似乎很有自信的样子。
　　“我是不会再犯同样的错误了……”
　　“但是他们还会想出别的办法！你敢说，只有这一种办法可以封印的住你吗？”菲尼克斯的语气开始加重。
　　“……”
　　“想要自由？很好！只有一个办法！那就是把所有的神兽集合起来。当初不就是因为各自为战才被各个击破的吗？等到你们联合起来，取得胜利的时候，到时候你想怎么做不都行吗？”威逼过后，是开始利诱吗？
　　“……”
　　“不管你对于永恒的生命有没有兴趣，但是生命的延长总是有好处的吧，你只有拥有生命的时候，才可以享受自由吧，一个神兽的死亡，是没有天堂地狱可以去的，也没有轮回。一旦死亡，一切都化为乌有，你的身体和灵魂将会全部化作风元素回归自然。那时候你怎么去追逐自由？！”
　　“……我承认你说的有道理。”飓风终于开口了：“不过，我需要考虑。”
　　菲尼克斯刚想继续说话，却被另外一个声音打断：“不用考虑了！你的决定我来替你做。”
　　这个声音是加吉尔？他怎么也来了？这时候，加吉尔神不知鬼不觉的出现在飓风的身后。相比较来说，加吉尔的身体还是那么的大。
　　“加吉尔！我的事什么时候轮到你来管了？”看到加吉尔现身，飓风怒不可遏的说。
　　“如果你不听，我只能实施暴力了。”加吉尔威胁道。
　　“我打不过你，但是你却也抓不到我！”飓风脸上明显的出现了汗水。
　　“不要逞强了！刚刚解除封印的你，现在虚弱的身体能做什么？别让我笑话了。如果你能逃的话，现在就逃给我看看！”说着，加吉尔的身体上，开始出现一道道斑斓的闪电，滋滋作响。
　　“你！”飓风看起来很愤怒，但是也很无奈。双手紧紧的攥起拳头用力的关节都发白了，但是过了一会又放开：“好吧，好吧。你们人多，你们厉害行了吧！”
　　他似乎已经破罐子破摔了，抱着肩膀一屁股坐到地上，气的小脸通红，嘴巴鼓鼓的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 返回
更新时间2010-5-18 18:56:36  字数：2779

　“恩！”看着飓风的样子加吉尔满意的点了点头，随即又说：“听话最好，不过我还是比较了解你的性子的，说不定你什么时候就翻脸。为了保险起见，我特意准备了点东西。”说完，一道闪电落在了飓风的身上。
　　“哇！”被突如其来的闪电电的七荤八素的飓风，像弹簧一样从地上弹起来，指着加吉尔大吼：“你！你干了什么？！”
　　“小玩意而已。”加吉尔耸了耸肩膀：“只是一个魔法，只要你违抗了莎莉的意愿，你就会被电击。仅此而已。”
　　“什么？”飓风惊叫起来：“你的意思是说我必须要听从那个小丫头片子的话？！”
　　小丫头片子？听起来真让人不爽。
　　“就是这样。恩！事情解决了，再见了。你们也要继续寻找其他的封印啊。哎呀，又浪费了好多的生命……”说完他的身体化作漫天电光，消失在众人面前。
　　在场的人们一个个大眼瞪小眼的互相看着，谁也没有想到飓风居然就这么被搞定了。实在是出乎意料。这次似乎是赚大了。
　　“意外的顺利啊……”菲尼克斯松了一口气：“好了，没我的事了，剩下的交给你了。”说完，我感觉身体的控制权又回来了。
　　我看了看正蹲在地上满眼泪花的飓风，恩，这个样子也看起来让人怜爱啊！啊！我又受不了了！
　　“喂！你个小丫头！不要再爆过来了！”
　　“老老实实的让姐姐亲一下！”
　　“住手！你个变态小妖女！哇！别再蹭了！”
　　“哎呀！你怎么又打我的头！”
　　“跟你说了别过来！再过来我就叫人了！”
　　“你尽管叫好了！就算叫破喉咙也不回有人来的！嘿嘿嘿嘿！”
　　“救命啊！”
　　“再不老实的话就电你！”
　　“电我我也不听~~~！哇~~~~！你还……还真电……”
　　“哇~~~~！呜呜呜呜~~~！为什么……连我自己都被……电到了”
　　“谁……谁叫你……抱着我的……”
　　看着被电的黑漆漆的我们俩，黑风苦笑着走过来：“你们两个闹够了没有！我们不能在这里多呆，估计封印被解开会惊动天界。还是尽快离开的好。”
　　“呜呜呜呜！我被电的动不了了……你背我……”
　　“……”
　　出了小岛，我们回到了树精灵的村庄。却被严阵以待的精灵长老和族长围在了当中。
　　“族长大人。”黑风站出来优雅的行了个礼，曼斯条理的说：“不知道族长大人这么赏脸在这里迎接我们，我们还真是感到万分荣幸啊。”
　　“少跟我说这些没用的。”族长的脸上看起来黑漆漆的：“你们在风之遗迹都干了什么，为什么引起了那么剧烈的风元素的震荡？！”
　　“族长大人！这件事情我们也不清楚，只不过在参观的过程中碰到了风暴。到现在我们还在纳闷呢。按其来说，那么大的风暴不可能不波及到我们这边的，但是现在看来这边似乎没有什么事情啊……”黑风装作很不解的样子。
　　“哼！还不肯说实话吗？来人啊！给我抓起来！”族长开始下令抓人了。
　　“慢着！”奥丽娜的声音从他们身后传来。是妈妈的外婆，这下有救了。
　　看到奥丽娜的到来，族长的脸上显露出一丝的不自然：“哦，亲爱的。我为什么你总是这么不辞辛劳呢。这样的小事我来处理就好了。”
　　“因为我们的爱，所以我们是一体的。”奥丽娜的微笑还是那么的迷人：“而且，莎莉回来还有需要做的事情。”
　　“但是，风之遗迹那边发生了什么事我们还需要追查清楚。那边是神的封印，我们精灵世世代代守护的地方。万一发生什么事，那就是我们的失职。”族长辩解道。
　　“关于这件事情，我会查清楚的。所以，现在我必须要单独跟他们谈一下。”奥丽娜回答。
　　对于奥丽娜的话，族长踌躇了一下，然后才说：“好吧，亲爱的。不过你可要小心。”说完，在奥丽娜的脸上吻了一下，领着一群精灵走开了。
　　我们跟随奥丽娜到了她的私人房间，奥丽娜客气的招呼众人坐下然后才说：“我注意到我们有了一位新的客人。”她的目光停留在飓风的身上道：“如果我的猜测的不错的话，你就是飓风.朔尓吧。”
　　“就是这样。你猜得没错。”还没有等我们说话，飓风就抢先道。他的语气一如既往的傲慢。
　　奥丽娜似乎一点都没有意外，仍然笑眯眯的说：“果然我预料的没错。破魔咒可以解开祭坛的封印呢。”
　　“破魔咒？！”除了我以外，所有的伙伴都惊叫起来。他们似乎对于破魔咒这三个字非常的敏感。
　　“精灵王殿下，您的意思是指的那个可以中和一切魔法的破魔咒吗？”卡西姆惊讶的站起身来，他的身体似乎在颤抖。声音也无比的激动。
　　在奥丽娜给了他一个肯定的回答以后，托库丝也站起来：“不可能！破魔咒在远古时代就已经被封印，然后失传了。现在根本不可能有人会使用破魔咒！”
　　“确实是这样。不过我可是在远古时代就已经学会了。”奥丽娜的笑容一直没有变化。
　　啊……是这样的吗？我这次也沉不住气了：“奥丽娜，你……你有多少岁了。”
　　“恩……是呢……我有多少岁了呢？”奥丽娜听到我的话，思索起来：“真的抱歉啊莎莉，我这个人没有什么时间概念，我早已经忘记自己活了多久了。不过……”她话锋一转：“你不觉得问一个女士的年龄稍微有些失礼吗？”
　　“哦，对不起。”我意识到自己的错误，不好意思的扮了个鬼脸。
　　“我知道大家有不少的问题，我接下来会给大家解答。你们不用怀疑我的用意。毕竟莎莉也是我的后裔。你们的事情我已经听莎莉跟我讲过了。我现在只想先问一下：你们接下来的打算是什么呢？”奥丽娜慵懒的倚坐在椅子上，她的声音让人听起来是那么的舒服。
　　“目前还没有什么打算，因为我们还没有得到其他的神兽封印的具体位置。”黑风这时候说话了。
　　“是这样啊。”奥丽娜思索了一下说：“我倒是有一个建议。”
　　“请说。”黑风很恭敬的回答。说起来，我自从认识了黑风以后，还从来没有见过他对其他的人这么恭敬过。他总是整天板着一张脸，不苟言笑的。跟谁说话也是没有任何的表情。现在的他看起来确是恭敬的同时，居然还有一丝的微笑在里面。这件事情可是比托库丝会使用光明魔法一样稀奇。
　　“在这森林的西边，有一个矿山矮人的村落，根据我的记忆，那边封印着另外一只神兽。应该是巨石.喀斯特吧。”奥丽娜做出沉思的样子。
　　“巨石.喀斯特？他就被封印在附近吗？”飓风听见这话站起来问道：“那家伙也被封印了？”
　　所有的人都好像看稀奇动物一样的看着飓风。他似乎对这一切还都不知情？看来需要给他解释一下了。我本来以为自己可以炫耀一下自己的知识，但是别人似乎不给我机会，几句话就把事情的大概说了一遍。然后飓风自己去一边郁闷去了。
　　大家听从了奥丽娜的意见，决定明天开始出发去矮人村落调查一下。然后大家商量了一下后面的事宜以后，各自散去。不过我却被留了下来。
　　“莎莉。”奥丽娜看着我，满眼都是慈爱的神色：“跟着他们到处旅行可是很危险的，你到目前为止似乎还没有自保的能力吧。”
　　“是啊。”听见奥丽娜的话，我想起来了。当我们碰上战斗的时候，我似乎真的一点用处都没有，只能在一边干瞪眼。难道，奥丽娜要教我一些厉害的魔法吗？想到这里我立刻高兴起来，但是转念又一想：不行啊。我发过誓，要尊重生命，不伤害任何有生命的东西的。如果学会厉害的魔法以后，那么我岂不是要伤害别人了吗？
　　奥丽娜似乎没有发现我的心理活动，她对我说：“你这样下去是不行的，你必须有一些足以自保的资本。好吧，让我来看看能够帮你做些什么。我的孩子。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 奥丽娜的教导
更新时间2010-5-20 16:45:46  字数：2969

　“不，奥丽娜。”我拒绝了她：“我不想伤害别人。所以我不要什么自保的手段。”
　　“伤害别人？”奥丽娜愣了一下：“哦，莎莉。你可真可爱。不过保护自己并不一定是在伤害别人的前提下的哦。”
　　哦，这么说来好像是这样的……
　　“你能够使用的魔法是光系，也就是神圣系魔法吧。还有生命魔法是吧。生命魔法我并不清楚，但是神圣魔法我还是知道一些的。你现在神圣魔法都会用什么？”奥丽娜问道。
　　“只有治愈术而已……”我有些不好意思的说。这也不能怪我啊，从来没有人教过我什么。治愈术还是不知道怎么就会用了。
　　“是这样啊。”奥丽娜思考着什么：“你的精神和魔法似乎并不是很弱，你这一点继承了我们精灵天生的能力，看来可以教你一些我们精灵的魔法，以及修炼方式。不过那也不是一天半天就能练好的。总之，现在我来看看能不能教你一些比较简单的东西。比如：真言术。”
　　“真言术？”我奇怪的问：“真言术是什么？”
　　“真言术就是可以用一个很简单的字甚至是音节就可以发出魔法的方法，非常的简单。”奥丽娜非常轻松的对我说。
　　“有这样的魔法啊。”我非常的惊奇因为还从来没有见过别人用真言术，不过真的很奇怪，如果真言术这么简单的话，为什么人们还会用那么亢长而又绕口的咒语呢？听说复杂的魔法还需要用到触媒也就是施法材料吧，而且还要配合动作和手势。还有通过魔法阵之类的才可以发动……那些人是不是觉得咒语之类的很拉风呢？
　　“好吧，废话不多说了。今天不早了我们必须抓紧时间，你们明天要上路呢。”
　　奥丽娜开始给我讲解真言术的原理和方法。她说的也是非常的简单。首先，想要发动真言术首先要拥有坚定的意志也就是精神。一个拥有坚定意志的人才有可能达到瞬间与魔法元素产生共鸣的效果。而声音的发生，其实是一个将意志集中的一种手段。而要想达到这样的境界，通常要借助许多的手段。最常用的就是信仰。只要拥有坚定的信仰，就可以通过信仰来坚定自己的意志，然后通过自己的意志，来与自己需要的魔法元素产生共鸣。但是能够产生共鸣的魔法元素，也只有光元素和暗元素而已。与光元素产生共鸣而施展出来的法术就是真言术了。而黑暗元素产生的共鸣施展出来的是暗言术。
　　“可是，我并没有坚定的信仰啊。”我有些郁闷的说。我以前都是信仰生命女神的，因为我生活的村子里的人都是信仰生命女神。但是经过最近的一段时间，在那些神兽的话语里都透露出他们对于神的藐视。我也在这些家伙的熏陶下，渐渐地开始对于自己的信仰产生了动摇。很难相信现在的我还能拥有坚定地信仰。
　　“恩……是这样的吗？”奥丽娜似乎有些为难：“如果是这样的话，我们就换一种方式：你有没有一件事情或者人可以让你觉得那是天底下所有的东西都没有他重要呢？”
　　“有啊！”我回答道。
　　“是什么呢？”奥丽娜问。
　　“我妈妈！”我非常肯定的回答。
　　“哦……这个……似乎也是一种答案……”奥丽娜看起来有些烦恼：“其他的呢？还有没有其他的事情？事情也行。”
　　“恩…………”我想了半天才说：“大概是找到爸爸吧。因为找到爸爸能够让妈妈高兴吧。”
　　“似乎有点难办呢……”奥丽娜的头上出现一滴大大的汗水：“那我们再换一个方式：如果发生了战斗，你最想做的是什么呢？”
　　“保护我的同伴，不让他们受伤。”我认真的说。
　　“那么，你现在想象一下，如果我是你的同伴，我现在已经马上就被敌人的武器刺中。如果你根本没有时间使用治愈术的话，你感觉你可以请求神……恩……不对。请求光元素为你做点什么呢？而光元素又能做什么呢？”奥丽娜循循善诱。
　　“我想象不出来。”我无奈的回答。
　　“唉~！”奥丽娜叹了口气，站起身来，在旁边的书架上面拿下一本书，和几个卷轴说：“今天就到这里吧。这是我们精灵学习魔法的书籍，以及几个记载着真言术的卷轴。因为我没有时间来教你，所以只能靠你自己了。好了，很晚了。快回房间睡觉吧。”
　　“哦。”我答应着，站起来。跟着被奥丽娜叫进来的一个精灵领着回到了为我准备的房间。
　　回去以后，我翻开奥丽娜给我的书，登时就傻眼了：这书上这些乱七八糟的符号是什么？是字吗？这是什么字啊？精灵的文字？天哪！我从来都没学过精灵的文字啊！拉下脸皮请教菲尼克斯，结果他很遗憾的表示自己根本就看不懂。我是不是该把书还回去？不过那样似乎不好。因为奥丽娜那也是好意，如果就这样还回去告诉她我看不懂的话，估计被妈妈知道会教训我的。恩……就当做是奥丽娜送给我的礼物好了。我把书放进自己的背包里，郁闷的上床睡觉了。
　　第二天，因为睡得很晚而睡眠不足的我，被伙伴们从被窝里拖出来。在临走之前，奥丽娜要求我跟她一起施法用来恢复被破坏的树木。过程相当的顺利，我所做的事情只是在她释放的法术里融合进一些生命元素而已。效果非常的好。回复过后的森林几乎看不出是经过破坏的样子。经过了这件事情以后，精灵们明显的和善了许多。甚至我们经过他们的时候，他们会对我们报以微笑。
　　我们几个站在森林的外围，同奥丽娜和族长他们挥手道别之后，踏上了去灰色丘陵的道路，据说矿山矮人的村落就在那里。路上无聊的时候，菲尼克斯突然对我说：应该把书拿出来让大家看看，可能会有人认识精灵的文字呢。我半信半疑的拿出来向大家询问的时候，居然还真的有人认识。
　　“黑风？你真的认识精灵的文字啊？”我十分的惊奇。
　　“当然。我跟那些精灵很熟。精灵的文字也学了一点。虽然不多但是足够应付这本书。”黑风面无表情的说着。即使他懂精灵的文字，我也是在是无法想象黑风会是一个和蔼的老师……不过菲尼克斯说的有道理：事到如今，能有一个帮我翻译精灵语的人就已经很好了，不要要求的太多。
　　书上记载的东西果然是精灵修炼魔法的方法以及记载着一些精灵们常用的魔法。其中包括许多的神圣魔法。出人意料的是，黑风没有我想象中的那么刻板。他在这件事情上显现出了少有的耐心。除了托库丝和飓风以外，对于我学习神圣魔法的事情都很支持。尽力的为我创造更多的学习条件。就连非常喜欢我做的食物的卡西姆，都在小甜甜的压力下表示：在我学有所成之前不会尝试对我进行任何引诱我做饭的举动。
　　精灵的魔法意外的简单。因为体质的原因，精灵们具有更高的魔法感悟，所以依靠这天生的条件，一些人类很难做到的事情在精灵来说却是举手之劳。这一点让菲尼克斯非常的不平衡，也让我得意的在他面前炫耀了好久。直到他对我说，现在他使用我的身体的时候也能获得这项殊荣的时候我才悻悻的闭嘴。
　　没过多久，我们到达了灰色丘陵。我也利用在路上的时间学会了几个神圣系的魔法：恢复术、神圣护盾和神圣武器。这可是我尽了最大的力量才勉强学会的。记忆咒语实在是太难了。还好这几个魔法都是可以事先做准备的。也就是说，我可以事先把这几个魔法准备好，等到用的时候直接释放就好了。十分的方便。人们总把这种法术叫做瞬发法术，也就是可以瞬间释放的。但是他们可能不知道，瞬发法术是要进行事前的准备的。没有一个法术可以实现真正的瞬发。即使是可以练到不用念咒语的程度，也必须有一个凝聚法力的时间。没有人真正的实现瞬间发动的。除了奥丽娜所说的真言术吧……
　　现在本来可以进入灰色丘陵地带了，但是卡西姆却借口说自己的材料不足了，要去收购一批材料。按照菲尼克斯的说法。炼金术师都是非常有钱的主。因为他们所用的材料都是价值不菲的东西。我看着沿路上战斗的情形，卡西姆似乎也是很珍惜他的材料，从来不轻易地使用。托库丝和菲尼克斯也说需要采购一些作为触媒的材料，所以我们几个人找到了一个位于灰色丘陵旁边的一座城镇采购一番。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 购物遇险
更新时间2010-5-21 20:05:16  字数：2682

　看着长长地上面写满了材料名称的采购清单，我长长的叹了一口气。唉！为什么啊！为什么只有我负责采购啊。如果是买衣服的话还行，但是买这些东西实在是提不起半点兴趣。
　　‘喂！菲尼克斯！’我心中喊着那个让我陷入这么一个被动局面的罪魁祸首。
　　‘我正在冥想！拜托别打扰我好不好！’菲尼克斯的声音很是不满。
　　‘在这么热闹的地方你还冥想？我现在又不是一点魔法知识都没有，想忽悠我？’我听见他的回答让我非常的不满：‘你大包大揽的说你负责采购，现在你又偷偷的缩在后面？你给我出来！’
　　‘没办法啊，别人都有事忙去了。你让我怎么办？’
　　‘我不管！反正要买的这些东西我都不认识，你如果不出来的话，买到假货你可别怪我。’
　　‘好好好！我知道了！小姑奶奶！’菲尼克斯说：‘先去一个隐蔽点的地方，我们交换下。’
　　……
　　交换过后，菲尼克斯拿着清单又仔细看了一遍：‘看来需要去附近的魔法公会一趟了。’沿路打听下来，他找到了一家位于市中心的魔法公会。
　　‘这就是魔法公会啊……感觉没有我想象中的那么豪华。’我看着魔法公会朴素的门面，不由得一阵失望，原来我还以为魔法公会要跟大光明神殿差不多的。
　　在这个比较偏僻的城镇，应该不会有人认出我来吧。虽然我披着厚实的连帽斗篷，把整个头脸都遮住，但是还是没有多大的信心。如果这个地方也有通缉的话，被认出来可就麻烦了。
　　“你好！我需要采购一些材料。”菲尼克斯找到了负责接待的一个女生，把整个清单交了出去。
　　“恩？女孩子？听你的声音，你年纪不大吧。”那个接待的女服务生听见菲尼克斯的声音稍微的有点诧异。
　　“请不要多管我的事情，你只需要准备好材料就是了。”菲尼克斯对于这个多事的服务生很不满。
　　“哦！对不起！因为这些材料都很贵重……”
　　还没有等服务生说完，菲尼克斯拿出一大袋的金币，往桌子上一放：“这些足够了吧。”
　　服务生笑着摆了摆手说：“不好意思，我并不是这个意思。只是因为这里很少会有年轻的女生光顾所以有点在意。”
　　菲尼克斯似乎并不愿意多搭理这个服务生只是催促她快点。我也知道，虽然这个地方相对偏僻，危险度要小很多，一般不会有人能认出我来。刚才进城的时候就是例子，检查非常的松懈，很轻松的就通过了城门。不过多小心一点总是好的。起码菲尼克斯现在就是这么想的。
　　没有花费多少工夫，服务生就凑齐了采购的材料。把材料统统装进背包然后走人。
　　这么顺利真是太好了，我一边走一边想：我一直都早担心，如果这个地方也有光明神殿的家伙那该多危险。恩。现在看来是白担心了。
　　‘别这么放松，我们已经被人跟踪了。’菲尼克斯的脚步加快了。
　　‘被人跟踪了？’我心里也是一惊：‘跟踪的人是谁？他要干什么？是光明神殿的人吗？’
　　‘我只是发现确实有人跟着而已。我又不是神，怎么可能一下子就弄清楚这么多。’菲尼克斯用他一贯的不耐烦应对我。真是的，说话客气点又不会掉块肉。
　　‘不管怎么说，现在所要做的就是摆脱他。’我催促道：‘赶快走吧，实在不行就飞出去。你不是会飞吗？’
　　‘为什么要跑？’菲尼克斯嘴角浮现出冷笑：‘我可以抓住他！这样最少不会泄露我们的行踪。如果被他回去报告的话，我们会很麻烦。’
　　‘我觉得有可能是刚才的服务生……’我猜测着说。
　　‘你为什么会想到她？’菲尼克斯对于我的猜测有所不解。
　　‘不知道，因为我刚才看她的眼神怪怪的。’
　　‘那里边，在场的几个人看到我们表情都很怪。’一边回答，一边蹲下腰装作好像系鞋带的样子，一边用手在地上摸来摸去的。
　　‘你要做什么？’我有些好奇。
　　‘小小的陷阱，等着看好戏就是了。’菲尼克斯摸了一会，突然发力向前跑。跑到一个拐角，转身进了旁边的一个小巷子。后面响起急促的脚步声。看来对方有些着急了，想急着赶上来。接着又听到‘砰’的一声，紧跟着一声惨叫。
　　菲尼克斯走出藏身的地方，就在刚才菲尼克斯摸过的地面上，出现了一个小坑，还冒着一丝烟尘。旁边则蹲坐着一个身上衣服破烂的中年男子。
　　菲尼克斯一边走，一边在手上聚集起一个火球：“你是谁？为什么跟踪我？你跟踪我的目的是什么？是谁让你跟踪的？”他走到距离那人还有一段距离的时候停下来，但是手上的火球却是越来越大。
　　“放过我吧！我只是想对你的背包感兴趣而已！我没有恶意！”那个人似乎对菲尼克斯的火球非常的害怕，一边摆手一边慌慌张张的说：“你要知道，空间包是很稀有的，如果能得到的话，能卖很多钱……”
　　“所以你就跟过来想趁机下手抢吗？”还没有说完菲尼克斯就打断了他的话。
　　“不是的！不是的！我只是想跟你谈谈而已！真的！如果你不愿意的话我走就是了！”对方看着菲尼克斯的火球脸都快成白的了，挣扎着想站起来。不过看来他刚才被炸的不轻，费了半天劲也没有成功。
　　“哼！”看着那个人的样子，菲尼克斯的手一握，火球消失在了空气中。他装过身对那人说：“你最好赶快老老实实的滚！不然就把你烧成灰！”
　　“是！是！我马上滚！”那个人终于费力的站了起来，一瘸一拐的转身走去。
　　“真是无聊，我还以为能大打一仗呢。”菲尼克斯看到这里，心中失落不已，也转身要走。
　　这时候异变发生了。菲尼克斯的身形一顿，不好！我中了沉默术！他在心中大喊着。沉默术？什么时候的事情？菲尼克斯转过头，看到刚才的中年男人根本就没有走，他身上的伤似乎根本也没有我所看到的那么严重。
　　“真是太天真了。”那个中年男人一边往回走，异变邪恶的笑着：“再怎么说，在魔法公会混的人，会一点本事也没有吗？小姑娘！你还是太嫩了。”
　　菲尼克斯咬着牙，心中咒骂了一句，转身就跑。但是还没有跑几步，就感到一阵刺骨的寒意，双脚被一阵寒流给冻了个结实。半步也没法动了。
　　“哎呀，哎呀！真是可惜啊，差一点你就能跑掉了。”中年男人那令人恶心的声音越来越近：“识相的就把你的背包交出来。当然！要包括里面的东西。”
　　还好，这只是一个劫财的家伙。我听见这话，心中反倒松了一口气。只要不是大光明神殿的人就好。起码小命可以保住。
　　中年男人走过来解下了我的背包提在手里颠了颠：“恩！不错，确实是空间包。装了那么多的东西却一点重量都没有。”满意的笑容浮现在他的脸上。
　　在他刚走出几步的时候，却又折返回来。他停在我的面前，突然伸手掀起了我的帽子。他看着我的样子，呆住了。过了半天才缓过劲来：“啊~！真没想到。小姑娘的脾气不怎么样，长得却很水灵嘛！”他的笑容更加邪恶了：“其实我可是一个大好人啊，看你这么稚气未脱的样子，相比不了解这个世间的凶险吧。”他的手捏住我的下巴将我的脸抬了抬：“就让我好好的‘教导’你一下做人的方法……做大人的方法。”
　　完了！这次碰到一个色狼！我在心里惨叫。同时开始问候菲尼克斯。都是这个家伙，如果听我的的话，不会出现这种情况的！
　　菲尼克斯想抵抗，奋力挥出一拳，却被对方抓了个正着。接着，双手被反扣登时动弹不得。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 魔界
更新时间2010-5-22 19:08:20  字数：2382

　‘你不是有些不用念咒语就能发动的法术吗？’我焦急的对着菲尼克斯喊。
　　‘那个，最起码也要叫出魔法的名字才行啊！’菲尼克斯现在可是非常的窝火，被人摆了一道滋味确实是不好受吧。比他更窝火的就是我了，为什么他出现的失误，需要我的身体来承担后果……天啊！为什么要我独自一个人出来……
　　正当我怨天尤人的时候，我发现中年人的身后出现了另一个人的身影，一直默不作声。不过中年猥琐男的动作却停住了，然后身体慢慢的倒了下去。整个过程一点声音都没有。显得极端的诡异。
　　我定睛仔细一看，后面的身影我认识！是他！我不由得脑袋嗡的一声。真没想到在这里能遇见他！我的命运真是多灾多难啊。
　　由于施法者的死亡，我身上的魔法效果消失了。我木然的站在原地，喃喃的说：“鬼羽？是你吗？”
　　“是。”他的声音很低沉，听不出任何的感情。冰冷的声音，冰冷的表情。
　　“你……你……是不是我的父亲？”我本来觉得这句话应该非常好说出口的，但是直到说了两个你之后才艰难的说出后面的话。我现在的心情非常的复杂，我即希望他可以承认，也不希望他承认。我自己都对自己的这个想法感到吃惊，为什么我会有不希望他承认的想法呢？
　　“抱歉。”鬼羽没有直接说出答案。
　　“到底是不是！你只说抱歉，我怎么会知道答案！”我听见抱歉两个字不由的有点恼怒，不自觉的提高了声音，就好像在质问。
　　“不是。”鬼羽这次倒是明确的给出了答案。
　　“那你为什么会知道精灵之心？还有，你的妻子和女儿又是怎么回事？”我非常想确定一下这件事。
　　“这件事情你没有必要知道。”鬼羽向我走来：“我现在需要执行自己的任务了，抱歉。”
　　刚出狼窝又进虎穴啊！我的命运怎么这么多灾多难。不过，鬼羽的实力实在是太强了。不要说我自己，就连黑风他们都在的时候也不是对手。现在，也只能坐以待毙吗？我一边下意识的向后退，一边问道：“你还是要杀我吗？”
　　我退着退着，后被感觉碰到了墙壁。我紧紧的靠在墙上，看着鬼羽一步一步的靠近。完了！我闭上眼睛等待着死亡的降临，但是却迟迟没有动静。我迟疑的张开眼睛，看着站的已经很近的鬼羽，他到现在也没有下手的意思。
　　就在我疑惑的时候，鬼羽突然拉起我的手，拽着我就走。
　　“哎？哎哎？？”我有些不知所措：“你！这是要干什么？你要拉我去哪？”
　　鬼羽转过头看着我，嘴里吐出两个字：“魔界。”然后没事人是的继续拉着我走。
　　“魔……魔界？！啊！你慢点走啊！为什么要带我去那？！”
　　“你很快会知道的。”
　　我被鬼羽带到了一个小屋内，小屋的中间一个魔法阵正在发出紫色的光芒，魔法阵的中央，我发现了另一个熟悉的人。
　　“脱裤子！你也在这里啊！真是太好了！”我冲着托库丝跑过去，一把就抱住了她，并且躲到她身后偷偷地看着鬼羽，生怕他再冲过来抓我。
　　“好好好！莎莉乖！”托库丝摸了摸我的脑袋：“不好意思，吓着你了吧。”
　　“恩……确实很刺激呢。”说实在的，我刚才确实是有些害怕。
　　“我们赶快出发吧，不然被黑风追上来可就糟糕了。”鬼羽说道。
　　“确实……那我们现在马上就开始。”托库丝放开我，开始发动魔法阵。
　　哎？为什么他们两个好像是一伙的？
　　‘你也太迟钝了。’菲尼克斯嘲笑道：‘这么明显的事实，现在才发觉吗？’
　　啊？怎么会这样！
　　魔法阵的紫色光芒越来越盛，直到满眼都是紫色。然后感觉身体开始变轻，接着眼前一黑。等我回过神来的时候，已经置身于一个陌生的世界。
　　“欢迎到魔界来。”托库丝显得很高兴，紧紧的抱着我说：“终于等到这一天了。”
　　我却一点也高兴不起来，我对托库丝说：“脱裤子！你告诉我，为什么要带我来魔界！为什么跟鬼羽是一伙的？你不是我的好朋友吗？”
　　“我们是好朋友啊。”托库丝蹲下身子扶着我的肩膀对我说：“而且，我跟鬼羽也是好朋友。你明白吗？带你来这里，是因为有个人要见你，相信我，我会保护你的。”
　　“是真的吗？”我迟疑的问道。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你啊。”托库丝的笑容犹如阳光一样。顿时我的心情就一下子放松了。
　　就在这时，菲尼克斯却突然从我那里夺去了身体的控制权。他冷哼一声，伸手打掉了托库丝放在我肩膀上的手。冷冷的说：“你什么时候欺骗过？我现在只是想问一句，你什么时候说过一句实话？”
　　托库丝看到菲尼克斯的出现，顿时脸色就一变。
　　“你以为你平时的所作所为很隐蔽吗？能瞒得过别人，却瞒不过我还有那个叫黑风的家伙。你一开始的目的就是把莎莉带到魔界来吧。如果不是有黑风在，你的目的早就达到了。这次，黑风遇上的麻烦，也是你一手制造的吧。为了让你唯一无法对付的人暂时退场。你平时和魔界联络的很频繁吧，虽然我只发觉到几次。我不能不佩服你，你的卧底技术实在是高明，你骗过了大多数的人。”菲尼克斯指着托库丝说：“说吧！你……你们！真正的目的到底是什么！托库丝！”
　　托库丝站了起来，语气中一贯的娇媚荡然无存，眼神中也充满了冷漠：“哎呀！我们的小菲尼克斯想扮演侦探吗？不过，你还是嫩了点。你这点功力比起黑风差得远呢。我们的目的不是很明显吗？莎莉拥有惊人的天赋。这样的人如果不能为魔界所用，必然成为大祸！你最好不要动歪脑筋。以你的能力，不要说跟我对抗，就是十个你都未必能伤我一根头发。比智慧，你也只是一个毛孩子而已。不过，你也有一点小聪明，你也应该明白。你现在根本无能为力，反抗的结果并不会乐观吧。所以，收起你的心眼，乖乖的跟我们走！”
　　“嘁！”菲尼克斯狠狠的咬着牙，但是却没有再说话。
　　“我们走！”托库丝冷冷的说了一句，径自走去。菲尼克斯跺了跺脚，也跟了上去。后面则是跟着鬼羽。
　　菲尼克斯似乎大受打击，他卷缩回了心底。接过控制权的我，也不知道该怎么办，只能乖乖的任由两个人摆布。魔界的天空是灰蒙蒙的，尽管看不到一片云彩，却像是乌云密布的感觉。一轮不知道应该是太阳还是月亮的东西挂在天空。散发着妖异的紫色光辉。让整个魔界都笼罩上一层紫色的光芒外衣。花草树木的叶子，是蓝色的。石头和土地，都是黑色的。魔界的空气充斥着一种淡淡的腥味，不像是大海的腥味，是另一种，就好像是血的味道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 魔王
更新时间2010-5-23 20:09:46  字数：2160

　“究竟是谁要找我啊？脱裤子。”不知道怎么的，我现在仍然对托库丝有一丝依赖。依照菲尼克斯的心理，他现在已经将托库丝列为最恨的敌人了，可是我却一点也恨不起来。
　　“哦！莎莉！你终于肯说话了。”托库丝跟我讲话的语气跟对菲尼克斯完全不同，依然跟平时一样。她回答道：“以你的身份，能有资格请你来的当然是魔王陛下了。”
　　魔王？是不是很可怕啊……传说中的魔王的样子有好多版本啊。有说长的又高又大，蓝色皮肤，还有弯弯的角，非常邪恶；有的说长得像一个怪物，形象像是一只巨大的绵羊的样子，背后长着翅膀，拥有巨大的力量，杀人不眨眼；也有的说其实魔王长得很英俊，风流倜傥，温文尔雅的。唔……究竟会是什么样子呢？我问了托库丝一下，结果托库丝却故作神秘的说见到就知道了……。问鬼羽，鬼羽却一直默不作声。话说回来，他从来到魔界以后，一句话都没有说过，看起来心事重重的样子。
　　“前面就是魔王大人的城堡了，莎莉你看！是不是很壮观？”托库丝指着远处出现的一座黑漆漆的城堡对我说。
　　“那就是魔王住的地方啊。”我努力的往远处看：“大是蛮大的，怎么黑不溜秋的。”
　　“黑色是最庄严和庄重的颜色。它象征着魔王的权利。”托库丝这么说。
　　“其实是因为魔界的石头都是黑色的吧。”
　　“哦……这么说倒是也没错啦……”
　　望山跑死马，看着那么近的魔王城，我们却又足足走了半天的时间才走到。这还是，在我实在是走不动了的情况下，托库丝带我飞过去的。不过我并没有马上见到魔王，而是被安排到一个房间里，洗了个澡，然后换了一件衣服。然后几个侍女过来对我说，让我安心的休息一晚上，明天早晨再觐见魔王陛下。
　　为什么我感觉自己总是要被囚禁……我对于自己的命运非常的不满。从开始到现在已经好几次被困在一个地方无法行动了。这次是魔王的宫殿，不知道下次又会被困在什么地方……就是因为这个女
　　“好无聊啊！”，我躺在这间装饰豪华的房间的大床上，翻来覆去一点睡意都没有。
　　“有那么多的闲工夫，为什么不想一下，有什么办法可以逃走。”菲尼克斯说话了。
　　“能有什么办法啊。”我抱着枕头，把自己的脑袋深深的埋进去。
　　“召唤加吉尔啊！只要它来了，要逃走还不是很轻松的？”菲尼克斯说：“你现在完全可以做到。你的魔力已经有了不少进步，召唤一次不成问题。”
　　“我现在还不想走。”我抱着枕头站起来走向旁边的一扇巨大的窗户。
　　“为什么？！”菲尼克斯对于我的决定非常吃惊。
　　“因为我想见见魔王，看他长的到底是什么样子。”
　　“你以为我是笨蛋啊！”菲尼克斯冲我大吼：“你还不是因为想打听你父亲的消息吗？！”
　　“外婆确实说过他来过魔界吧。”我把手放在窗户的玻璃上，望着玻璃上自己的影子。
　　“蠢货，你为什么不考虑一下你现在的处境！趁现在他们还没有想到这一点，你还能召唤的时候赶快逃走，等到他们给你加上什么封印的话，你还怎么摆脱现在的状况！”
　　“没有得到父亲的消息的话，我是不会走的。”我握着胸前挂着的精灵之心坚定的说。
　　“值得吗？”菲尼克斯语气缓和下来。
　　“值得！”
　　……
　　到了第二天，我在几个仆人的带领下进入了魔王的后花园。这个后花园居然装饰的非常漂亮。美丽的雕塑、精致的园林、碧绿的草地、五彩缤纷的花朵以及在花间飞舞的色彩斑斓的蝴蝶。我感觉仿佛回到了人间。看来，外面的植物可都是蓝色的啊，为什么这里的都是绿色的呢？
　　花园的中央有一座别墅，别墅前面摆着一张圆形的白色桌子，周围坐着几个人，令我意外的是，在这几个人当中居然没有一个是那种非常奇怪的样子。顶多就是长着扭曲的角。而其他地方跟人类相差无几。他们的男性都穿着宽大的衣服，上面豪华复杂的装饰让我有些眼晕，那些衣服的下面，应该也会有尾巴和翅膀吧，就好像旁边那些穿着裸露的女性。不过，我却没有在里面发现托库丝的身影。只不过里面还有一个小不点，长得水灵灵粉嫩嫩的小女孩，看那样子比我要小的多。她难道是魔王的女儿？
　　走到他们面前，仆人们都跪下道：“参见魔王以及各位大人和夫人。”
　　“好！没有你们的事了。你们下去吧。”坐在中间的一个家伙挥了挥手。几个仆人退下了。
　　“你就是魔王？”我盯着那个挥手的人问道：“你人不认识一个十几年前来过这里的一个精灵？”
　　“恩？”那个人听到我的话楞了一下，随即道：“小丫头很有胆色啊。没错！我就是魔王。你叫莎莉是吧。十几年前确实有一个精灵来过，不过，你打听那个他干嘛？”
　　“他是我父亲！我要带她回去见妈妈！你既然知道，就告诉我！他现在在哪？”我看到了希望，这次很有可能能得到父亲的准确消息。
　　“不过……”魔王脸上露出得意的笑容：“我为什么要告诉你这件事情呢？”
　　“啊？”魔王的回答让我呆住了：“为什么要告诉我？那你又为什么不告诉我呢？”
　　“噗！”正在举着果汁喝的小魔女一下子把嘴里的果汁喷了一地，然后哈哈大笑起来：“哈哈哈哈！爸爸，你这次遇上对手了。”
　　魔王责怪的看了小魔女一眼，于是又对我说：“呐！我们做个交易好了。你如果肯归顺我，我不仅可以告诉你你父亲的消息，还可以帮你找到他。怎么样？”
　　我听了这话，开始努力的思考起来。这时候，菲尼克斯开始给我上课：‘你绝对不能听他的话，恶魔的话是不可信的。听好了！一定要拒绝他！’
　　“怎么样？这个交易你同意还是不同意？”魔王看我思索的样子，忍不住插话。
　　我抬起头，坚定的说：“好吧！我同意交易！不过……”
　　“不过什么？”
　　“那个‘归顺’是什么意思？”
　　噗通！几个人摔倒在地。只有小魔女又放声大笑起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 尘封的秘密
更新时间2010-5-25 13:31:23  字数：2167

　“既然我已经同意归顺了，你现在可以告诉我父亲的下落了吧。”虽然在大家焦头烂额的解释了归顺的意思以后仍然没有弄清楚具体的意思是什么，但是有一件事情我是很清楚的，那就是魔王答应我帮我找父亲，这才是最重要的。
　　“恩！好吧。让我来告诉你，我所知道的情况。”魔王居然很讲信用。他把我带到了他的书房，跟我坐下来慢慢的讲起以前的事情：
　　当时，的魔王正在战争的最前线指挥战斗。那时候，是战争最激烈的。战况非常的胶着。魔族率领的黑暗联军和地上的人类率领的光明联军杀的难分难解的时候。一个精灵企图偷偷的摸进魔王的营帐进行刺杀。这个精灵非常的勇猛，虽然刺杀失败，并且败露了行迹。不过，他却没有丝毫的胆怯。杀掉了许多的魔族士兵，甚至重创了多位魔族的将领才被擒获。这个精灵，大概就是我的父亲。但是魔王并不能肯定。因为，精灵拒绝透露自己的身份。面对酷刑，他也没有哼半声。魔王很欣赏他，但是又不能放了他。只好将他囚禁起来。在囚禁的期间，魔王想尽办法，软硬兼施，都没有办法能让这个精灵松口，更别说劝降。有好几次魔王都想狠心的杀掉这个精灵。但是，魔王非常佩服他，因为魔王认为，他是一个真正的勇士。在一次偶然的机会，魔王得知了这个精灵在家乡还有一个妻子和女儿。于是，他便用他的家人相威胁。这个勇猛的战士终于妥协，但是他拒绝透露任何人类联盟的情报，拒绝为了魔王杀害任何地面上的人。不过，魔王爱惜这个人才，并没有对他强求什么。他在魔王的手下待了几年以后，突然找到魔王对他说，自己已经厌倦了杀戮，想找个地方隐居。当时魔王早就放出风声说，他归顺了魔界。所以，他根本就无法回到地面，回到自己的家。因为人类是绝对不会容忍一个叛徒出现在自己的面前的。但是，经过了一段时间以后，魔王感觉战争的阴影已经再次笼罩在大地上，他必须召集人手。于是，就让自己的女儿出面寻找那个精灵。但是却一直都没有找到。魔王很希望他能够再次回来帮助自己。
　　听到这里，我感到很高兴，也很失落。高兴的是，父亲似乎并不是因为什么事而抛弃了我们，相反，他一定还深深的爱着妈妈。要不然，也不会因为我们而不惜背叛整个地上的种族。失落的是，现在居然连魔王都不知道他的去向……爸爸啊爸爸！你现在究竟在哪啊！
　　“其实你不用担心莎莉！”魔王对我说：“如果你真的就是他的女儿的话，等我放出消息。他一旦知道了这件事情，一定会来找你的。而且，还有我的女儿帮忙寻找，她很能干啊！就连你，她都能带回来。”
　　“啊？你的女儿？你难道指的是脱裤子？”我惊讶的问道。
　　“脱裤子？这是什么乱七八糟的名字……”魔王听我的话登时就愣了半天，随后才哈哈的笑起来：“难怪她事先跟我说，对于你叫他的名字的时候不要大惊小怪的，原来如此啊！哈哈哈哈。”
　　“不过，话说回来，为什么脱裤子今天没来呢？是不是有事？”对于今天没有见到托库丝我一直很奇怪。
　　魔王听到我的话，笑着说：“你在说什么呀！她从刚才开始一直都在啊。”说完，他指了指自己的旁边。
　　我顺着他的手指一看……哎？这不是一个小女孩吗？那个一直在魔王旁边坐着的小魔女……
　　……
　　……
　　我盯着小魔女看了半天，才迟疑的问道：“你……你是脱裤子！”
　　小魔女听到我叫这个名字，登时就涨红了脸，对着我大声说：“拜托！平时也就算了，我也不跟你计较，现在怎么在父王面前你也这么叫啊！”
　　啊！他真的是托库丝！看着她的反应，让我立刻认定了她的身份，不过我还是感觉太不可思议了：“天哪！你怎么变这么小了！看起来比我还小！”
　　托库丝抱起肩膀得意的说：“这才是我真正的样子呢！我那时的样子和名字都是在外面玩的时候才会用到。在城里我一直都是现在的样子。咳！听好了！我真正的名字叫：埃斯特拉达菲利斯.撒旦！以后不准你在叫那个名字了！”
　　“艾……艾什么东西打粉丝？”我咕哝着这个绕口的名字：“哎呀！太麻烦！太长！还是脱裤子这个名字好！”
　　“埃斯特拉达菲利斯！”
　　“啊屎特拉打粉丝？”
　　“是埃斯特拉达菲利斯！”
　　“屎啊屎、拉特大的粉丝……”
　　“不对！是：埃斯特拉达粉丝！哦，不对！是埃斯特拉达菲利斯！”
　　“啊……啊屎……咳！不念了！我就叫你脱裤子！”
　　“你……！”托库丝一副想吃人的样子，呼呼地喘着粗气。但是，憋了半天突然又泄气了。她有气无力的说：“算了，算了！我允许你叫我的昵称。以后你就叫我艾达就行了。”
　　“哦……那好吧脱~~呃……艾达！”差点又叫错了，确实不习惯啊。
　　看着我们俩，魔王莫名其妙的哈哈大笑说：“看来不光是我碰上了对手，看来我的女儿在某些地方也拿莎莉没辙啊。”
　　听着魔王的话，托库丝哦不对，是艾达捂着自己的额头痛苦的说：“这一点……我不得不承认……”
　　“恩！好吧！今天你们就先下去休息好了。莎莉，在这里不要拘束，就跟在自己家里一样就行了。”魔王微笑着对我说。
　　“啊……”我欲言又止。
　　“怎么？还有什么想说的吗？”魔王看我的样子，便问我。
　　“恩！我还想问一下，鬼羽他的事情。他的妻子和女儿怎么了？”我觉得还是有些在意鬼羽的事情。可能也是因为他是我的仇人？我似乎现在并没有恨他的意思。但是菲尼克斯却对他抱有很大的敌意。
　　“他啊！他的事情艾达最熟悉不过了。你最好问她。我今天也累了，需要休息一会。你们也回去吧，如果不想休息的话，让艾达领着你到处玩一下也行。”魔王说完，挥了挥手。
　　“走了莎莉！我带你去我的秘密基地！”艾达说完便拉着我往外跑。
　　“哎！你慢点啊！脱裤子！”
　　“叫艾达！！！”
　　“……”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>57                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>