

首冲六元出个万花筒很正常吧？

作者：凉心咕咕酱

简介：

　　源名：首冲六元出个万花筒很正常吧？

　　别名：变身萝莉的我选择在火影到处摸鱼

　　标签：动漫衍生,穿越,系统,二次元,火影,同人

　　主角：宇智波止雪

　　简介：这是一个穿越成宇智波止水的可爱妹妹，在解决完灭族事件之后选择在忍界到处摸鱼的故事。

　　宇智波止雪：抱歉了尼桑，不是我不想回去，实在是晓组织给的太多辣！

　　晓组织：汝妹吾养之,汝勿虑也。

　　宇智波止水：……

　　(变身，宇智波一族，摸头村，只想开摆，不搞阴谋论，叛逃木叶，适量玩梗，轻松向。)

第1章 新手任务

;每'.日"更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8?:.9?;　　“叫宇智波止雪是吧？你在忍者学校的成绩单警备队里已经看了，算是合格了，去第二分部报告去吧。”

　　木叶警备队中，一名普通的宇智波中忍将一张标有警备队与团扇标志的领袖递给了止雪。

　　止雪从警备队的事务厅中走了出来，神色还有些迷茫。

　　她刚刚就是玩手机没注意被卡车撞了，前一秒还飞在空中，大脑一片空白，怎么后一秒场景就变成这个样子了呢？难道这年头卡车老司机都这么高级的吗？都不需要挣扎，一瞬间的痛苦，直接把你魂给撞出来?

　　他如今一个普通人，啊不，现在应该是宇智波止雪了，她现在的神色有些迷茫的看了看周围排列整齐的建筑和自己胳膊上的两条红色袖带。

　　“呲呲呲…(电流断断续续的声音)”

　　“恭恭喜喜呲呲呲…喜喜喜宿主绑定摸鱼之路系统。只…呲呲呲，完成任务，就可以获得丰…呲呲呲的奖励。”

　　一道混合又有些不太清晰的电流合成声响彻在了止雪的脑海之中。

　　“你…你是?”止雪脑海中有些怀疑的向着不知道从哪里传来的声音小心翼翼的询问道。

　　虽然听起来这个家伙是系统，但是感觉有些不太靠谱的样子。

　　本系统为摸鱼…呲呲呲系统，只要完成相关…呲呲务就可以获得奖励，现在已经绑定宿主的灵魂，还在稳定化，请宿主稍等片刻。

　　还是一如既往的电流声，止雪的脸色有些汗颜，这个系统看起来有些不太靠谱的样子，不过有就不错了，摸鱼之路系统，一听就觉得很有趣，只要不是那种逼迫宿主强制完成任务不然抹杀的恶心系统或者强制穿女装，勾引男人/女人的不正经系统就好了。

　　止雪回想起来了之前在房间里，那名板着脸一丝不苟的警务人员所说的宇智波，她就感觉到了一阵担忧。

　　她如今莫不是穿越到了火影的宇智波一族?这还要好好看看时期啊，可千万别是战争时期又或者临近灭族之夜，要不然凭她如今穿越两手空空又不知的样子，如果在加上系统老弱无力，时间又很紧迫，大概率是要白给。

　　战争对于作为杀戮机器的忍者来说，那可不是说着玩玩的而已!

　　止雪趁着系统还在稳定化的时候瞅了瞅周围，连忙跑进了一旁的厕所里，然后引起了一阵惊呼和尖叫。

　　“卧槽，妹子，这是男厕所啊!”

　　“这不是止水的妹妹吗？没想到还会做出如此不检点的事情…”

　　在经过一系列尴尬的大眼瞪小眼之后，止雪这才尴尬的捂着通红的脸颊从男厕所之中走了出来。

　　不对劲，相当不对劲。

　　刚刚还没注意，直到进入男厕所被轰出来的时候，止雪才感觉到了身体上的一些不对劲的地方，下面有种空虚的感觉。

　　一种不太友好的猜想出现在了止雪的脑海之中，于是为了检查一下自己的身体，止雪毅然决然的闯进了女厕所里，跑进了单间里面，然后看着自己那光滑细腻的双腿有些愣神，随后才将颤抖的手去试探了一下。

　　自摸!

　　胡了!

　　“啊这…这不对吧?”

　　在得知到自己的大龙已经飞走之后徒留龙坑留存的时候，止雪的心情似乎陷入了十分空虚的状态。

　　前世宝剑还未曾开锋，就先弃之而去?这又何尝不是一种悲哀呢？不过在想到自己前世那种浑浑噩噩，估计死去都不会有什么人记得的样子，止雪也释然了。

　　算了，既来之则安之，变成女孩子体验一下不同的人生也好。这也刚好…咳咳，满足了一下她前世作为男人对于知识求贤若渴的心情。

　　“咳咳，我自己的身体，自己好好开发开发应该…应该没什么问题吧?(心虚)”

　　止雪听着脑海中还在若有若无播放的电流声，脸色发红的咳嗽了两声，然后看向那处神秘而神圣的地方……

　　半个小时过后，止雪依旧没能听到系统稳定成功的声音，这才打开了厕所之门，脸色有些红润，双腿发软的扶着墙面走到了洗手间的位置，然后用冷水强制清醒了一下，这时才看到镜子当中是一个标准的黑发宇智波小萝莉，皮肤光滑细腻，透露着健康的红润，粉雕玉琢的稚嫩脸庞如同洋娃娃一般可爱，此时脸颊有些微红的模样更是为其清澈的气息增添了一抹魅惑，看起来一副很好推倒的样子，就是可惜似乎因为方便的原因，此时止雪并未留出长发，乌黑亮丽的发丝仅仅只是披萨在双肩之上，有些可惜。

　　“淦，这居然是我自己吗？这也太可爱了，不做老婆可惜了啊。”止雪看着镜子当中神态抑郁的小萝莉有些可惜的呢喃道。

　　“叮，恭喜宿主，摸鱼之路系统稳定成功，接下来本系统将会辅佐宿主完成自由的本体目标并且在途中不断变强。”

　　“现在宿主正在上班时间，请尽快回到岗位摸…工作，好完成新手任务。”

　　“你刚刚是想说摸鱼是吧?”止雪的状态似乎有些恢复了过来，对着脑海之中的声音有些怀疑的说道。

　　“叮，摸鱼系统，自然主旨在于摸鱼，不过摸鱼需要在工作时间内完成，还请宿主马上回到自己的岗位，然后完成新手任务。”

　　新手任务：来自21世纪的新思想。

　　任务描述：你一个来自异世界的灵魂，势必是要去做凤傲天的女人，怎么能累苦累活的给木叶和警备队干活呢？打工，这辈子是不可能替别人打工的。

　　任务要求：在巡逻木叶的期间美美的睡上一觉(要求在30分钟以上)。

　　任务奖励：原主完整记忆，开启充值系统(附带首充6元奖励)，木叶流基础体术，火遁·凤仙火之术，0.2卡查克拉。

　　看到这个奖励描述，止雪的脸色一黑。你这系统是那个黑心厂家开的?0.2卡查克拉，这么点够放几个凤仙火之术的?

　　止雪此时虽然没有完整的记忆，但是也有一些零碎的地方能记住。比如原主是个废柴，查克拉连放个豪火球之术都费劲，这次能成为警卫队成员也是止水这个便宜老哥好不容易搞到的名额，毕竟就宇智波一族这个高傲的性子，怎么可能会让原主一个“花瓶”去和他们一起公事儿呢?

第2章 继承记忆，开启万花筒写轮眼

　　“喂，那边那个，你是哪个警卫队分部的?我怎么没怎么见过你?”

　　在止雪刚刚从洗手间出来的时候，就听到了一道大喝声，当即脸色有些冒汗的如同被逮到的小偷一样转过头去，就看到了白发苍苍的老者，看起来很慈祥，就是发型有点飘逸。

　　由于记忆零碎的原因，止雪暂时并未回想起来这个老人的名字，只记得有什么祖宗八代来着?但真的有人会叫宇智波祖宗八代吗？

　　在止雪有些紧张的转过头去之后，老者突然愣了一下。

　　“是止水的妹妹吗？我还以为止水对你的事儿漠不关心呢，不过也对，从忍者学校毕业有好长时间了，一直待在家里也不是个事儿，到警备队找份差事儿也算是个好事儿。”

　　止雪看着眼前的老头说了一大堆东西，有些迷茫的眨巴眨巴眼睛。而宇智波八代也觉得止雪刚刚进入警备队可能有些路盲，就亲自带着她赶往了她袖子上的地方，也就是木叶警备队的第二分部。

　　经过这老头的路上闲聊，止雪大概明白了，第二分部大部分警备队成员都是固定的坐在类似警卫亭的地方，监视当地秩序，有点类似于现在保安，是个闲差事儿，就是工资不是很多，一个月只有2w两，不过止水有钱，她也不需要赚太多，不过话说这是哪个时期来着?

　　在经过一段路途之后，宇智波八代带着止雪离开了警备队驻守的边缘地带，向着第二分部所在居民驻地走去，在这一路上，止雪看到了很多平民那种看到乒乓球拍就漏出来的厌恶眼神，就感觉有些大事不妙。

　　好似是感觉到了止雪的心情变化，宇智波八代安慰着她说道：“不要去看这些平民的眼光，我们警备队可是维护木叶秩序的地方，得罪人是难免的事情，而且我们宇智波一族向来都是行事儿公平公正，身正不怕影子斜。任何诋毁我们警备队的人都将会获得应有的惩罚。”

　　止雪听到这名老者所说出来的话也是感觉到了一股深入骨髓的傲气，估计这就是宇智波一族吧，当然原主肯定是没有这种傲气的，反而还有些自卑，毕竟原主已经14岁了，放个豪火球都感觉发虚，完全被止水的光芒给压的喘不过气来。

　　八代带着止雪横穿了大半个居民区之后，才来到了住在街道边上的一个小亭子里，办理了相关的手续。

　　“好了，你已经办好手续了，我也要赶回去参加宇智波长老会了，那就以后再见吧。”八代上前扶正了一下止雪头顶的护额，离开了这里，而止雪被安排的工作地段则是在一条毫不起眼的直线大街上，刚巧对面就是著名的一乐拉面。

　　坐在了小亭子里，止雪拿起手中的钢笔打开文件夹，随便填写了一下信息，看了看周围一片安详的景色，小心翼翼的等待了半个时辰发现没啥动静之后，毅然决然的趴在了桌子上。

　　“唔，职责什么的先放一边去吧，先完成系统任务再说吧。”

　　虽然刚刚穿越有骨子慌乱的感觉还未完全褪去，但是止雪还是在尽快的让自己放松下来，逐渐进入了梦乡。

　　五分钟，十分钟，二十分钟，半个小时过去了，天空中的太阳已经快要到了临近中午的时候，在止雪还在睡梦中的时候，系统的提示声已经响起。

　　“叮，来自21世纪的新思想任务完成，获得任务奖励。”

　　“检测到宿主意识沉寂，任务奖励自动领取。”

　　“恭喜宿主获得原主完整记忆，火遁·凤仙火之术，0.2卡查克拉，木叶流基础体术，开启充值系统，获得首冲奖励·万花筒写轮眼。”

　　在睡梦之中都止雪闭合的双眸之下闪过一丝血红的光芒，随后空白的脑海之中似乎有无数的碎片拼合在了一起，就像是在这短短的几分钟之内，止雪像是以一种新生的方式，经历了原主的一生。

　　呱呱坠地，咿呀学语，学会吃饭，学会走路，止水毕业，开始上学，第三次忍界大战末尾，父母早逝，九尾之乱避难，学校吊车尾，被平民厌恶，被族人嫌弃，学校吊车尾，老师的不屑等一桩桩一件件的事情就像是止雪亲身经历的一般。耻辱与自卑不断的交融涌入了止雪的胸膛。像是地狱的烈火一般灼烧在全身。同时，一道来自原主抽泣的声音响彻在了止雪的脑海之中。

　　活着…真的好累…

　　就像是被噩梦缠身一般，止雪咬紧着牙关，额头布满了细汗。

　　吱呀~

　　警卫点的木门被轻轻的推开了，一名戴着狸猫面具的暗部拿着两份还冒着热气的一乐拉面放在了桌子上，然后看着趴在桌子上睡觉的止雪明显愣了一下。

　　他记得…这应该是上班时间吧?

　　暗部无奈对于摇了摇头，然后将面具从脸上拿了下来，露出了一张稍显稚气，却英姿勃发，内敛锋芒的脸颊，正是宇智波一族内止雪的亲哥哥也是整个忍界极富盛名的木叶天才—宇智波止水。

　　“啊，第一天上班就睡觉可不太好哦。”止水微笑着摇了摇头，随后走到止雪的身前，准备给她可爱的一抹多来个脑瓜崩。

　　不过也正是走近之后，止水才发现了不对劲的地方。

　　嘀嗒~

　　一滴血水从止雪趴着的桌子上滴落在了地板上，止水在看看到地上的一点血红之色，也是脸色一惊变。

　　这是发生什么事儿了?

　　止水焦急的想要将止雪抱起来送往最近的木叶医院，不过在止水的手在碰到止雪的胳膊的时候，一双猩红的双眼出现在了止水的眼前，那股不可思议的三叶草图案居然让止水感觉到了一丝威胁。

　　止雪醒了，双眼中流淌着鲜红的血液，一双妖异都三叶草万花筒在双瞳之中一闪而逝了过去，看到三叶草的时候，止水不可思议的揉了揉眼睛再次看去的时候，却发现止雪已经晕了过去。

　　“尼…尼桑?”止雪刚刚从噩梦中苏醒，迷茫的看了一眼止水，随后眼部一阵疼痛，晕倒了过去。

　　“止雪!止雪!”

第3章 宇智波止水

　　“患者刚刚开眼，只是有些贫血，平时注意好好吃饭和规律作息就好了，还有，额，平时注意让她节制一点，她还小，次数太多了，会影响以后的身体生长发育。”

　　“谢谢你，凉一大叔。”止水前面还能听明白的，不过后面的节制是什么意思?

　　“不用谢，现在患者的情况问题不大，今天下午就可以出院了。不过你做哥哥的，即使她再废物，也要好好照顾好她，明白吗？”

第2节


　　“放心吧，我不会让任何人欺负止雪的，就算是族长大人也不行!”

　　警备队的医务室中，凉一医生与止水交谈了一会儿就离开了病房，而止水则是分出了一个影分身买了一些水果和营养丰盛的饭团寿司。

　　“唔…我这是在哪啊?”睁开眼睛，止雪就模糊的看到了纯白色的天花板，一阵阵的刺痛还在眼睛处留存着。

　　“止雪，你醒了，感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”

　　看到止雪醒来，止水连忙上前将她扶了起来。

　　看着身侧这个面露担忧之色的男人，止雪的记忆逐渐清晰了起来。

　　“你是尼桑?我这是在哪里啊?”止雪敲了敲自己的脑壳。明明自己之前只是简简单单的睡了一觉而已，怎么会这么难受啊?

　　“这里是警备队的医务室，你刚刚开眼有些虚弱，先好好休息一会儿吧，警备队那里我会替你请假的。不过病好之后，一定不能像之前一样偷摸摸的上班睡觉了，知道吗？”

　　止水似乎带起了一丝兄长的威严，向着止雪说道。也不是他不喜欢这个妹妹，而是在警备队的宇智波族人历史上还从来没见过一个偷懒的人，不是不敢，而是不屑，宇智波一族刻在骨子里的骄傲不允许他们这么做，也不允许同族这么做。

　　止雪这算是刚来就开了个先河了，也幸好是让止水先发现了，要不然这份好不容易找到的闲差就要丢了。

　　“上班睡觉?”止雪尴尬的挠了挠自己有些凌乱的发丝，原来自己上班时间偷懒的事情被发现了吗？不过这可是系统的任务啊，对了，系统发放的奖励呢？

　　叮~系统已经发放完了奖励，宿主在潜意识的状态下已经签收了。具体可以自己查收。

　　听到系统这么一说，落雪也是在脑海中回想了一下凤仙火之术的结印和查克拉运转方式，没想到居然真的出现了，而且查克拉似乎多了接近一倍，嗯，现在大概需要放两个豪火球才会发虚了。（此处的一卡默认单位为疾风传开始的卡卡西常态情况下可使用的查克拉。）

　　“止雪?”止水看着坐在病床上有些愣神的止雪，在她眼前挥了挥手。

　　“嗯?”止雪有些呆萌的转过头去看向了止水。

　　止水看着止雪那副完全不知道发生了什么的蠢萌样子也是无奈的笑了笑，然后将桌子上摆放的寿司拿了过来。

　　“算了，以后的事情以后再说吧，只要你开心，比什么都重要。”止水用勺子挖起一块寿司塞进了止雪的樱桃小嘴之中。

　　“唔…等等，我已经14岁了，我自己可以吃的。”止雪感受着这股前所未有的温暖，脸颊红了红，差点没回过神来，这，这是被投喂吗？她可是21世纪的新青年，怎么能接受这种行为？就算是亲哥也不行。

　　止水看到这一幕，还是感觉有些惊讶的。止雪在心情低落的时候，只要他这么做，止雪就会很开心的抱住她的胳膊，记得小时候，止雪就跟佐助粘着鼬一样喜欢对着他撒娇的，但是今天似乎不太一样了，是因为开眼的原因吗？

　　看着正在拿着寿司狼吞虎咽的止雪，止水突然回想起来之前自己看到的那双三叶草一般图案的眼睛。他当时应该看错了，14岁开万花筒…这是不可能的事情，更何况止雪原本就是在别人口中连一勾玉都没开启的废中废，一开眼不是一勾玉而是万花筒，那不是天才，是妖孽了吧?

　　“止水上忍，族长大人找你。”一名宇智波的普通忍者敲了敲病房的木门，开口说道。

　　“哦，我马上就去。”止水随便回应了一声，随后转过头去将右手的两根手指轻轻的点在了止雪的额头上，“记得要好好吃饭哦。”随后戴着自己的面具离开了这里。

　　在止水离开之后，止雪看向了止水离去的方向，眼神有些复杂的同时还有一丝担忧。

　　原主的记忆已经差不多都得到了，现在大概是木叶53年，止水17岁，她14岁，鼬刚好十岁。也就是说，距离止水跳崖还有不到一年的时间，现在大概是春季，还有不少时间，也许可以操作操作。

　　团藏那个老狗必须要提防一些，而且她也不能太高调，否则会引起团藏老狗的注意，给止水老哥带来麻烦。

　　止雪将剩余的饭团一口吞了下去，掀开被子，坐了起来，感受了一下体内的查克拉。有时候光靠系统也不行啊，她也要努力修炼才能应对以后的变化啊。

　　止雪叹息了一口气，然后坐在床上修炼了一会儿，但是查克拉的提炼哪里是这么容易的?更何况原主本身查克拉就少的可怜，仅仅只是过了一会儿，止雪就感觉自己全身的细胞都像是在发抖似的停了下来。

　　“咳咳，可恶，还是等我出院之后在提炼吧。”止雪生无可恋的平躺在了床上，现在的她还是太虚了。

　　“叮，发布支线任务~”

　　任务名称：跟雌小鬼讲道理。

　　任务描述：医院之外已经有一个宇智波雌小鬼带着几个宇智波捣蛋鬼准备等你出来之后狠狠的用石头扔你了，你作为一个系统加身之人，这你能忍?

　　任务要求：狠狠的把这群被家长误导的小屁孩引上正途(物理)。

　　奖励：火属性查克拉形态及性质变化，影分身之术。

　　“靠，有系统了还修炼个鬼，直接完成系统任务走上龙傲天的道路好不好!”止雪一摔枕头，瞬间感觉自己这副柔弱的身躯充满了爆炸性的力量。

　　可恶的宇智波小鬼，就让止雪姐姐去和你们好好讲讲道理吧!

第4章 氪金?摸鱼?

　　“大姐头，我们这样准备对付宇智波止水的妹妹没有问题吧?”

　　警备队医务室的门口，三名宇智波小鬼躲在了草丛中商量着说道。

　　“你们怕啥，宇智波止雪虽然是天才宇智波止水的妹妹，但说到底就是一个天赋垃圾的小杂鱼而已，我，我两拳就能把她撩倒。”

　　“哇，大姐头好厉害!”两名年纪稍小些的宇智波小鬼眼神冒光的看着眼前年仅8岁的所谓“大姐头”说道。

　　“好了，现在我们快准备一下，止雪那只小杂鱼应该快出来，等会儿就让她们尝试一下宇智波一族荣耀的力量!”小萝莉撸起了自己的袖子，展露着自己毫无肌肉的平滑肌肤说道。

　　“让谁尝试一下宇智波一族荣耀的力量啊?”一道苍老但雄厚有力的声音在三小只的身侧响起，如同午夜的钟声一般将三人吓了一跳。

　　“八，八代长老，您，您怎么会在这里啊?”

　　……

　　宇智波长老会祠堂…

　　这里宇智波一族德高望重的长老基本都已经坐在了这里，而之前帮助止雪领到第二分部的长老—宇智波八代刚刚坐在了族长—宇智波富岳的一旁。

　　“族长。”

　　“八代长老。”宇智波富岳对于前来的八代简单点了点头。

　　宇智波八代也算是宇智波一族里颇有威望且能力十分可靠的古董人物了。富岳还是很尊敬于他的。

　　在宇智波八代到来之后，宇智波富岳从会议桌上站了起来，说道：“好了，既然各位长老与警备队队长，分队长已经都来了的话，那么这次的宇智波长老会议就开始吧。”

　　“族长，你召集这次长老会议是为了什么?最近似乎除了火影一系平常都会有的摩擦，似乎并没有什么大事儿吧?”

　　“对啊，族长，我们虽然年事已高，但也是身居重职，警备队与族内大大小小的事情都要处理，请不要浪费时间了。”会议桌上七嘴八舌的声音响起，富岳则是用手示意大家安静一些。

　　“这次族会不会浪费大家很多时间的，主要，还是讨论一下关于火影授予宇智波鼬暗部分队长的事情。”宇智波富岳坐了下来，淡淡的喝了口水说道。

　　对于富岳所说的暗部分队长一职，桌上的众人反应不一，不过大多数人还是觉得这是一个天赐良机。

　　“族长，这是一个好机会啊，这说明宇智波鼬已经获得了三代那个老东西的信任，已经快要得到木叶高层的实权了!”

　　“是啊，族长，宇智波鼬原本就是作为我们宇智波一族的间谍安插在火影一系中的一颗隐秘的钉子，到现在也该发挥作用了。”

　　“我觉得不然，宇智波一打七进入暗部都已经两年半之久了，即使不是高层，也实属于暗部，知道的东西应该不在少数，可是这么多年来，是半点情报也没有上报出来，即使做成了暗部分队长，估计，哼，也只是个表面的虚职罢了，又或者宇智波一打七已经成为了木叶高层的走狗。”

　　“铁火，不可以乱说!”站在宇智波富岳背后的警卫—宇智波药味皱着眉头对着刚才说话的警备队分队长—宇智波铁火呵斥道。

　　吱呀(开门声)

　　“哼，反正我就是这么个意见，宇智波一打七他现在那副样子看到就让人觉得厌恶。”铁火在说完这句话之后还有意无意的看向了刚刚走进来的宇智波止水。

　　“行了，少说两句吧。”

　　富岳对于鼬任职分队长的事情也是有些疑惑。宇智波鼬虽然表面是他宇智波富岳的儿子，又是木叶百年难得一见的天才。但是实际上，有团藏那个狗东西在这里，怎么可能会让宇智波族人当上暗部分队长呢？

　　而且最关键的是，富岳想看看鼬自己的想法，这个儿子，他欣慰的同时还有些看不透了，不知道止水对于这件事情又有什么看法呢？

　　……

　　“八代长老，我们以后再也不敢捉弄同族了。”

　　“是啊，是啊，八代长老，你就放过我们吧。”

　　“呜呜呜，我想回家!”

　　在警备队医院附近的一块木桩上，宇智波三小只鼻青脸肿的被绑在了上面后悔莫及。

　　怎么今天就这么倒霉呢?警备队的管事儿的和长老不都已经去祠堂开组会去了吗？怎么这老头还没过去啊。

　　“作为宇智波一族的后代，怎么能做出这种歧视同族和贬低她人的恶劣行为呢？作为宇智波一族新生的嫩芽，这种行为绝对是为人所不耻的事情!如果你们的父母知道了，恐怕……”

　　听到“八代”说指责的事情，三小只羞愧的低下了脑袋。

　　“不过看着你们年纪尚小，心智还不成熟的情况下，就暂时先放过你了，这件事情我会保密，不会告诉你们的家长，不过以后这种行为不许再犯了，知道没有?”

　　“知道了。”

　　“没听清。”

　　“知道了?!!!”

　　“好，很有精神，今天暂且先放过你们了。”

　　“宇智波八代”松开了绑在三小只身上的绳子。三小只在最后畏惧的看了一眼宇智波八代之后连忙逃离了这里。

　　在三小只彻底走远之后，一阵白烟之后，原本坚毅的老者身形消失不见，变成了一只身高不足1米5的渔网袜小萝莉。

　　“唉，揍了她们一顿感觉有点上瘾是怎么肥事儿?算了，还是先去领取系统奖励吧。”

　　回到了警备队的医务室里，止雪乖乖的躺在了床上，心中默念起了统子。

　　叮，恭喜宿主完成任务-跟雌小鬼讲道理，获得奖励：火属性的形态变化与性质变化，影分身之术(提示：获取五遁忍术的形态与性质变化，可推算出个别血继限界的使用方式，比如火+水＝沸遁，风+火＝灼遁，不过需要充值亿点点小钱才可以开启此功能。)

　　下一刻，止雪确实感觉脑海中似乎出现了影分身之术的结印方式与查克拉流动区域图，就好像自身已经练习过很多次了一样。至于火属性的形态与性质变化暂时还没有感觉出来。不过对于系统所说的推算血继限界功能，止雪还是挺感兴趣的。

　　“统子，一点点小钱是多少，给个准确的数呗。”

　　“7000万两。(和蔼声)”

　　“哦，才7千…等等，多少?”

　　“亲，是7000w两哦。”

　　“你怎么不去抢啊!7千w两，这已经能顶上黑市上两个阿斯玛的人头了!你让我一个木叶下忍去哪里搞这么多钱啊!?而且你不是摸鱼系统吗？”止雪在听到这么多钱有些震惊和无语的说道。

　　叮，摸鱼与氪金并不冲突，不过系统任务是随机触发或者特殊剧情点触发，但是氪金却是永远开放，十分便利的，亲。

第5章 小佐助

　　“大哥，这里就没有一些报酬多一些的任务吗？”止雪此时站在了任务厅当中看着一众像什么除草，抓猫和清理野猪之类的D级任务失望的说道。

　　“小朋友啊，你只是一个下忍，而且还没有带队上忍，能放开给你的任务也就只有D级任务了。”任务大厅当中的大叔遗憾的摇了摇头说道。

　　“就不能通融一下嘛，就一下。”止雪趴在了前台上，双手合十的向着前台大哥不耻的卖萌，企图能够蒙混过关。

　　“额，你不要这个样子，虽然你很可爱，但是规矩就是规矩，除非你找一名上忍来，否则是不会对你开放C级任务的。”

　　止雪：……

　　看样子是没希望了。这7000w两还不知道什么时候才能凑齐。也许以后强大了，可以去把角都打劫了，他那里攒的钱绝对不止7000w这么点，波之国的黑心商人·卡多也行，就是不知道他现在在不在那里，还有出村也是个问题。

　　一想到原著中，老哥那副绝对信任木叶的样子就感觉一阵头疼。晚上必;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8?:.9!须要给老哥好好上上课，否则被团藏挖了眼珠子就不好了。万花筒的事情，他应该还没有说出去。

　　而她虽然名义上是天才宇智波止水的妹妹，但表面是一个废柴。应该没有人会注意到她。安全上倒是不用担心，高层不在乎他，中底层又会因为忌惮瞬身止水的威名而不会对她下手。就算有个别调皮的小鬼冒出来，止雪也会用小粉拳去和他们好好讲讲道理。

　　别看她外观上小小弱弱的，但也是下忍，将拳头覆盖上查克拉，一拳就能捅穿一堵墙。简直不是人类该有的爆发力。

第3节


　　走出了委托任务大厅，止雪看着天边已经走完3/4的太阳。心中向着统子询问道：“统子，有任务没?”

　　叮，目前并没有上班，自然没有摸鱼的机会，也就并没有主线任务。不过如果宿主想要变强的话，建议先氪上一百个648哦~

　　止雪：……

　　我看你也别叫摸鱼系统了，叫氪金就能变强系统算了。

　　此时的天空已经隐隐灰暗了下来，止雪来到了宇智波一族的训练场上。这个时候大多数人基本不是工作就是在开会，宽阔的训练场上基本没什么人，也就远处还有几个巡逻的宇智波忍者走动。

　　趁着周围没有什么人，止雪调动了身体内为数不多的查克拉，准备试试系统给予的奖励怎么样。

　　“子-寅-戌-丑-卯-寅，火遁·凤仙火之术!”一堆浓郁的查克拉堆积在了喉咙的位置，在止雪结完印的瞬间，胸口微微隆起，一口烈焰喷涌而出，随后在飞出一小段距离之后分裂成了数十个密集的小火球砸在了地面上。

　　肉眼可见的烟尘从火球砸落的地方炸起，止雪甚至可能轻微的感觉到地面微微颤动了一下。

　　威力似乎意外的好，不过最关键的好像还是查克拉需要使用的量少了很多。这对她一个大约只有0.4卡查克拉的下忍来说非常有利。

　　“不愧是忍术啊，这种超自然的力量怪不得会让很多人都会沉迷进去。”止雪看向了自己的手心，这仅仅只是一个C级忍术，就拥有这么强大的力量，那么影之间的战斗是该有多强啊?虽然前世看过动漫，但是具体来到这个世界，看到宇智波斑那种恐怖到毁天灭地的忍术恐怕也会被吓的瑟瑟发抖吧?

　　“止雪，你是止雪姐姐吗？”一道有些稚嫩的声线从止雪的身后不远处传来。

　　止雪听到这道熟悉的声音有些一愣，刚刚回过头来，就看见一个黑色的小鬼朝着她扑了过来。

　　小佐助一把从背后抱在了止雪的小腰上。不过被止雪给一把给推开了。

　　“你，你是宇智波萨斯给?”止雪看着眼前只有自己胸口这么高的小正太吃惊的说道。

　　“止雪姐姐，看到你真是太好了，你知道吗？我听路过的忍猫说，族里有三个可恶的家伙居然今天计划着欺负止雪姐姐，但是不怕，佐助来保护你!只要有我在，任何想要欺负止雪姐姐的坏蛋都将会被我揍扁的!”佐助即使被推开了，也没有弃昧，而是象征性的挥了挥拳头愤慨的说道。

　　佐助在自己很小的时候就和止雪认识了，那时候还是鼬拜托止雪照顾岁数还小的佐助的。后面又因为同病相怜(指被自家欧尼酱的天才光芒压的喘不过气来)的原因，佐助和止雪做上了很好的朋友。

　　在止雪从忍者学校毕业之后，有空的时候就会给鼬带带佐助。可以说，止雪也是佐助家的常客，不过因为最近族里局势紧张的原因，止雪已经很长时间没有去了。不过小佐助倒是经常出来找她玩。而且佐助平时还会用自己地主家傻儿子的身份经常帮助止雪吓退一些闲言碎语的家伙。

　　可以说佐助小时候还没经历灭族之夜的时候还是一个挺可爱的小鬼，外冷内热的死傲娇。

　　“唔，小佐助还挺厉害的嘛，不过你说的那三个小鬼我确实没有看到哦，而且现在已经快要到夜晚了，可能是消息出错了吧?”止雪犹豫了一会儿，还是没把自己打哭了三个小鬼的事情给说出来。这件事情还是让她埋进心底就好了。那三只小鬼估计被她吓了一顿，估计也不敢把事情说出来。

　　“啊？这样吗？”小佐助疑惑的挠了挠脑袋。

　　可恶，那几只忍猫绝对偷懒了，浪费我每天拿出好几罐小鱼干去把他们养的肥肥胖胖的。

　　小佐助疑惑的时候，突然看到了止雪身后的几个坑坑洼洼的焦坑，神情一愣。

　　这好像不是豪火球之术的攻击痕迹啊?难道说止雪姐姐又学习到了什么新的忍术吗？

　　……

　　宇智波祠堂…

　　此时的会议刚刚开完，众位长老和身居要职的警备队高层快步离开了这里。而在宇智波八代从中走出来，准备去警备队处理要务的时候突然看到街道上的三个鼻青脸肿飞小鬼，正要准备去询问是怎么回事儿的时候，只见她们三小只青一块紫一块的脸颊在看到他那张老脸的时候是被吓的连滚带爬的四散逃离了现场，看的宇智波八代感觉莫名其妙的。

　　真是没有礼貌的三个小鬼，见到长老也不知道问声好。

第 6章 拉勾

　　夜晚，宇智波一族族内的灯火逐渐熄灭了下来，时间也逐渐推移到了夜晚将近凌晨的时候，桌子上的饭菜早已凉透。

　　止雪坐在书桌前，手中咬着的钢笔还在富有节奏的摇晃。

　　突然，吱呀的一声门响，将止雪的注意力吸引了过去。

　　“是尼桑回来了吗？”

　　止雪跑出自己的卧室，这才看到略感疲惫的止水将暗部的面具与黑袍挂在了衣架上。

　　“尼桑?”

　　“啊，是止雪啊，你怎么还没有睡觉啊，现在已经快要凌晨了，就算是我给你请两天假期也要保持早睡早起的习惯啊。”

　　“尼桑你还说我，你睡觉应该比我还晚吧?”止雪叉着腰说道。

　　止水走到止雪的身前，一指头戳了上去。

　　“一呆!”

　　“我的工作和你的当然不一样了，我直属于火影的暗部，每天工作都是很忙的，我的事情你就不用多管了，先管好你自己就可以了，哈哈哈。”

　　止雪轻轻的揉了揉自己的额头，怎么宇智波一族都喜欢用手指头戳别人额头啊，手劲还不小。

　　“啊嘞?这是…”止水看着桌子上的三四个用铁碗盖住的饭菜愣神了一下，随后才感叹了一下。

　　“一转眼，止雪都已经到14岁了啊。都已经会体谅哥哥了，时间过的真快啊。”止水坐在了椅子上，将铁碗拿开，将一口凉兮兮的饭团吃进嘴里，但是心里却是暖暖的，仿佛这一天的疲惫都已经消失不见。

　　“我开动了。”

　　止雪对着止水吐了吐舌头，这才走过去坐在了止水的对面。

　　“尼桑，暗部…一直都这么忙吗？”止雪带着一丝试探的味道向着止水询问道。

　　“啊，暗部作为暗中守护木叶的中坚力量，确实比普通忍者要忙上不少，所以，以后还是不要再等我回来，睡眠不足可是会变老的哦。”止水举起筷子半开玩笑的说道。

　　“那你觉得火影是一个什么样的人啊?”

　　“火影嘛…”提到火影，止水的面色似乎正经了不少。

　　“三代火影大人继承了初代目大人火之意志，做事宽容大度，非常重视忍者之间的羁绊与情感，管理方面虽然有些东西看不太懂，但是火影大人这么做一定会有他自己的道理。树叶飞舞之处，火亦生生不息，这是他常说的一句话，在我印象之中，三代火影大人就是这样的一位领导者。止雪你难道也对火之意志感兴趣吗？”

　　止雪：……

　　看着止水那副我是三代小迷弟的样子，看来真的是被三代老头灌迷魂汤灌的不轻啊。如果真的有止水说的这么好，之后也不至于灭族这么惨。

　　看来想把止水的思想改变过来会非常困难啊。宇智波一族历代人物就没有不犟的，除了鸣人的别天嘴，没人能劝回来。

　　如果想让止水看清一下木叶高层的嘴脸，就只能让他亲自去体验一下了。距离止水跳崖应该还有不少时间，不过这个时候，万花筒觉醒了没有?这个可是重中之重。就算觉醒了，也绝对不能把这个消息告诉别人。

　　止雪来到了止水的面前，在止水有些懵逼的目光之中把他的脸捧了起来。

　　“止雪，你这是干什么?”将喉咙里的饭团咽了下去，止水向着眼前似乎想把他看出花来的止雪问道。

　　“尼桑，我在看你是不是觉醒万花筒写轮眼了?”

　　止水的瞳孔在一瞬间猛然震动了一下，不过很快就恢复了正常。

　　他记得自己好像开眼之后并没有对其他人说过啊，难道是他在做梦的时候说梦话被止雪听到了吗？

　　“啊，这么看怎么可能看的出来有没有万花筒写轮眼啊。”止水握着止雪那纤细的手腕轻轻的从自己的脸颊上拿了下来。随后深呼了一口气。双眼闭合，再猛然睁开的时候就出现了如同手里剑一般图案的猩红双眼。

　　在与这双眼睛对视了一眼之后，止雪娇躯一颤，与平时温和柔情的止水不同，看到这双眼睛的时候仿佛有感觉自己的全身乃至是灵魂都被看穿了一般。

　　下意识的，一双三勾玉的写轮眼浮现在了止雪的眼睛之中，将全身的不适压制了下去。

　　“止雪，你的眼睛!?”

　　止水这次与止雪正面相对着，终于看清了止雪眼瞳中的写轮眼，是三勾玉!?他上次没有看错，确实是写轮眼，但是居然是三勾玉?难道是止雪这么多年一直在隐瞒着别人，但是这又是为什么呢？

　　拥有一双三勾玉写轮眼已经算是强过了家族内80%的族人，只要稍加练习各种忍术，至少也是上忍程度。可以说，只要止雪自己展露出这双眼睛，她就可以摆脱废物，吊车尾等名号，一举成为宇智波一族的天才。但是这又是为什么呢？

　　宇智波止水对此百思不得其解，不过嘴角还是忍不住的上扬了起来。

　　“我的眼睛?”止雪赶紧从洗手间找来的一块镜子照了照。

　　镜面之中是一个粉雕玉琢的标准黑发小萝莉，嗯，劳资今天还是这么可爱。不过除了可爱之外，一双猩红的三勾玉写轮眼更是让止雪瞳孔地震。

　　那种震惊几乎不亚于她的大龙没有了。

　　她，她这是在做梦吗？她居然会拥有写轮眼?还是三勾玉?

　　止水放下筷子，站起身来，看着止雪照着镜子被震愣住的样子也是忍不住扶额。

　　你这副表情不会是连自己开了三勾玉写轮眼都不知道吧?

　　接下来，止水连饭都没吃，先去跟止雪教授了一些关于写轮眼的历史用途与如何灵活的开眼与关眼。要是以止雪这么胆小的性格，随便一吓就把写轮眼吓出来了…在村子里也就算了，要是外出执行任务，这是会提前泄露自己的情报的。

　　在经过了接近一个时辰的讲解之后，止雪大概明白了止水所教授的东西外加听了一堆没听懂的宇智波族史。但人一但聊天上头了，是真停不下来啊，不，不对，应该是止水的单方面聊天才对。

　　“好了，我该说的都差不多了，现在时间也很晚了，写轮眼的事情我明天会跟族长说的，然后把族内的资源向你侧重一下…”

　　“等等，不要跟别人说写轮眼的事情。”

　　“啊嘞?”宇智波止水似乎愣了一下，随后才是遗憾的摇了摇头。算了，既然止雪不让别人知道的话，估计是有自己的想法吧。

　　“这样吗…那我答应了，不过，我开启万花筒写轮眼的事情你也不能告诉别人好吗？即便是最亲近的朋友也不行。”止水上前揉了揉止雪柔顺的发丝说道。

　　“唔，当然可以，等等，你这是干嘛?”

　　“拉勾啊，这可是我们兄妹之间的约定啊。”

　　止雪有些无语的看了一眼在那里傻笑的止水，又把我当成小孩子了啊，这种感觉真是让人不爽啊。不过她不会拒绝就是了。

　　“那好，拉勾就拉勾，拉勾上吊了100年不许变哦。”

　　“好，拉勾上吊100年不许变，哈哈哈…”

第 7章 纯度苦无

　　“看，这个宇智波的小鬼又在这里偷懒了，真是个奇葩，还没见过这样的宇智波。”

　　“别说了，小心一会儿把你给抓起来，还是赶紧走吧。”

　　听到耳边传来的阵阵讨论的声音，止雪不以为意，微微睁开眼睛看着窗户外面已经达到正午的太阳，从软绵绵的抱枕中苏醒了过来，懒懒的伸了个懒腰。

　　恭喜宿主完成日常摸鱼任务，获得奖励：飞雷神苦无。

　　止雪打了个哈欠，用纸巾擦了擦眼角的水珠将其扔进了垃圾桶里。随后感觉自己腰间的忍具包中多出来了什么，然后伸手一握，拿出了一把飞雷神三叉苦无。

　　不是，她要飞雷神苦无有什么用啊?她又不会飞雷神。

　　止雪还在疑惑为什么系统会奖励这个没用的东西之时，飞雷神苦无的介绍出现在了她的视网膜上。

　　忍具：飞雷神苦无(纯度版)

　　介绍：需要与霸体，螺旋丸组合在一起集齐纯度套装才会发挥飞雷神苦无真正强大的力量。(拉满了，真的拉满了。)

　　使用方式：将查克拉灌注到苦无当中可以短时间内规避忍术伤害并且瞬移到敌人身后发动斩击。(注：反应速度要求极高，如果反应不及时，试试就逝世。)

　　“听起来好像很厉害的样子，而且反应能力?哼哼，咱可是宇智波一族，写轮眼的反应能力怎么可能会跟不上?”止雪将飞雷神苦无转了两圈玩了玩之后就放进了忍具包之中。

　　打开了警卫亭的木门，止雪掂了掂手上止水给的零花钱，走向了对面的一乐拉面店。

　　“一乐大叔，来两份豚骨拉面，记得多放点辣。”

　　“好嘞，面马上就好。”

　　止雪坐在了一乐拉面最左边的位置上，也是在这个时候，她才注意到，原来在另一侧还有一个脏兮兮的黄头发小鬼正襟危坐在了高凳椅上，就好像在经历什么重大的仪式一般。

第4节


　　“漩涡鸣人?”止雪认出了这个小家伙的身份，不过并未声张，漩涡鸣人在这里，那么说明周围可能会有进行看护的暗部，她虽然是个吊车尾，但也是宇智波一族族人，最好不要接触的好。

　　不久之后，一乐大叔端上来了三碗拉面，两份是止雪的，另外一份则是鸣人的加肉关怀版，在鸣人愣住然后激动的感谢了两声一乐大叔之后，止雪默默的吃完里面离开了这里，不过在临走付钱的时候，跟一乐大叔说了一些什么东西。

　　屋顶之上的暗部甲：我怎么感觉那个宇智波一族的小鬼行动非常可疑啊?

　　暗部乙：我认识这个小鬼，是止水队长的妹妹，是个吊车尾，没什么可疑的，长的很可爱不是吗？

　　暗部甲：居然是止水队长的妹妹吗？可是我亲眼看着她在警哨亭里睡了两个小时啊!?

　　暗部乙：那就是惯的，止水队长这么温柔，怎么她妹妹这么不争气啊，今天换班的时候我们去向止水队长报告一下吧。

　　暗部甲：好。

　　一乐拉面店中，鸣人将最后一口拉面完全吃抹干净之后从口袋中掏出了几张褶皱的银两傻笑着递给了一乐大叔，不过却被一乐大叔摇了摇头的递了回去。

　　“一乐大叔…”

　　“刚刚那个小姑娘已经替你付过钱了。”

　　“什么!?”听到一乐所说，鸣人心中宛如地震一般颤抖了一下。随后回想起来了之前那个与自己一样坐在两侧的那个戴着警卫巾的漂亮大姐姐。

　　因为平时戴着这个东西的人都很凶，鸣人也没想过去说些什么，但是没想到，正是他认为躲着的人给他付上了一碗拉面钱，但是这是因为什么呢？

　　尽管这只是一碗60两的拉面，但是这还是鸣人除了一乐之外感受到的第一个给他带来温暖的陌生人，心中开始抑制不住的欣喜了起来，脸上更是喜极而泣的忍不住流出眼泪。

　　回到警卫亭的止雪看了看挂在墙上的钟表，嗯，这是饭空时间，睡了一上午，她都有点累了，去提炼一会儿查克拉吧，尽量变的更强一些，后来的宇智波灭族之夜，她可不想亲身去经历一遍。

　　止雪盘腿坐在了榻榻米上，两边柔顺的发丝被止雪挽到身后，体内的查克拉也开始逐渐活跃了起来。

　　提炼查克拉，本质上是十分消耗身体能量的事情，但由于刚刚穿越不久对于查克拉拥有极其好奇与兴奋的劲道，止雪逐渐沉迷了进去。

　　不知不觉之中，天边已经泛黄，太阳的光芒也不再耀眼夺目。吱呀的一声，警哨亭的门被轻轻的推开了，还穿着一身暗部装备的止水看着躺在榻榻米上睡着了的止雪，神色有些生气，不过回想了一下前几天住院的经历，止水还是无奈的摇了摇头。

　　将被单盖在了止雪的身上，一道白烟过后，一道影分身出现在了止水的身侧，向着他点了点头，随后坐在了椅子上，观察周围治安情况的同时，顺便把止雪所需要填写的报告给拿了出来。

　　……

　　“小朋友，该起床了，换岗时间到了。”等止雪被叫醒的时候，迷迷糊糊的从榻榻米上醒了过来，这才看清了眼前是一个穿着绿色马甲的老大爷。止雪认识他，这是替换她上夜班的老大爷，外号老夜猫子，是一位万年下忍，虽然是宇智波一族，但穷其半生也没开启写轮眼。算是个极其普通的忍者了。

　　从警卫亭里走了出来，看着已经布满天空的夜色，止雪还准备去一乐店里去吃上两碗拉面填填肚子来着。不过看着已经关门谢客的牌子犹豫了一下，还是准备回家再吃去吧。

　　她以前一个人生活，也是超会做饭的好不好，更何况她总感觉除了拉面烤肉什么的，其余料理她都吃不习惯。

　　回到家里之后，止雪突然发现门居然是敞开的。止水此时大概还在暗部工作，不太可能回来，至于其他人也和原主没啥交集。也就二柱子还有些可能，不过他现在估计还在自家后院练习她教授的凤仙火之术。

　　“卧槽，难道是家里进贼了?”止雪从忍具包中拿出了飞雷神苦无，双眼一闭，再睁开之时就已经有三颗猩红的勾玉旋转在了其中。

　　然而在止雪刚刚翻窗走进来的时候，就看见两根强劲有力的手指朝着她的眼睛戳了过来。

　　眼睛：过来了，过来了，手快点使用飞雷神苦无啊!

　　手：O_o

第 8章 眼睛：我能反应攻击

　　眼睛：我能反应这只手!

　　身体：你能反应你*

　　看着眼前从黑暗中逐渐靠每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8?:.9?;近的手指，在止雪的三勾玉写轮眼面前如同慢放一般，仿佛只要轻轻一动便可以躲开，但是实际上的实施上却是相当苦难。

　　简单来说，就是眼睛跟上了，脑子和身体都没跟上 。

　　“哎呦!”

　　那两根手指最终没有落在止雪的那双写轮眼上，而是重重的敲击在了止雪刘海之下的脑壳上，弹出了一个小红印。

　　“啊，虽然已经是三勾玉写轮眼了，但也不能向以前一样懈怠啊，而且谁教的你进自己家走窗户啊？”止水的身影逐渐从黑暗中出现。

　　捂着脑袋的止雪略带幽怨的看了一眼止水。

　　这两下真疼啊。

　　“尼桑，你不是还在暗部上班吗?怎么这么快就回来了?”止雪捂着脑壳，有些幽怨的说道。

　　“我在暗部听到你今天又在工作的时候翘班了，你如今开眼虽然没人知道，但也不能像以前那么懒散啊，所以我最近几天请了个小假，晚上来帮你训练一下忍术成果，怎么样，是不是很开心啊？呵哈哈哈…”

　　止雪在听到止水知道她又翘班了的时候，心底咯噔一下，他是怎么知道的?难道是看管鸣人的那两个暗部告密?淦……

　　“好了，既然回来了，就快点吃饭吧，等你吃完饭，我们的特训才刚刚开始……”止雪看着微笑着的止水，不知道怎么感觉背后有点发凉。

　　叮，触发支线任务

　　支线任务：被自己的兄长发现自己翘班，所以准备对你做一番思想和肉体上的教育。但你身为一个老摸鱼人，你怎么能忍受止水那套996的固执思想呢?

　　支线要求：用行动表明努力对于天赋来说不堪一击，天才是可以摸鱼的!

　　支线借用属性：悟性(智慧)×10(1小时体验卡)。

　　支线奖励：特训一小时内学习到的任何忍术均为作数。

　　止雪：?!!

　　在那一瞬间，止雪看向止水的眼神变了，那深邃的眼睛之中似乎有了光。

　　在饭桌前，止水看着时不时瞅向他的止雪挠了挠脑袋。

　　这是还在埋怨他打的那一下太疼了吗？好像确实是，他从小到大还没怎么打过止雪，以前舍不得，现在更舍不得。不过这也是为了止雪好，要是天天翘班摸鱼哪有一个忍者该有的样子啊。

　　止水看着在那里狼吞虎咽的止雪挠了挠脑袋。

　　怎么总感觉止雪有哪里变了呢？是因为开眼的缘故吗？

　　15分钟之后……

　　止水带着整装待发的止雪来到了木叶后山的一处幽静的潭水附近，可以见到这里有一些稻草人的靶子和一些苦无的痕迹，估计是止水平时训练的地方。

　　“好了，我接下来要教你一些手里剑和丝线的运用，这对于写轮眼的初级，等等，你拿个枕头干嘛？”

　　“当然是等等会儿修炼累了的时候，好好的躺在旁边休息一会儿啊~等等，别抢我枕头啊…”

　　止雪看着挂在大树尖上的抱枕有些欲哭无泪。她就带了这一个啊，躺在地上多硬多凉啊。

　　止水将两玫缠绕着手里剑的丝线放在了止雪的手上。

　　“好了，不要再去想些别的了，只要你用手里剑配合丝线把大树顶端的树枝拉弯，你就可以拿回你的枕头了。”止水揉了揉止雪的黑色秀发说道。

　　止雪看了一眼大约有半个火影岩那么高的大树，嘘声说道：“咱就不能学点有用的东西吗？”

　　止水：

　　你之前没开眼的时候扔个手里剑，八个有七个是歪的，还有一个扎中了别人的靶子。先训练这个当然是避免你关键的时候痛击队友了。要知道就算是写轮眼，也是经历了大量的实践与学习才能运用自如的。

　　“看好了，我给你演示一遍。”止水从忍具包中拿出了两枚丝线，将上面缠绕上了两枚手里剑，感受了一下周围的风力变化，猛然将其抛了出去，过了大约半秒之后被止水双手一拉，就将附近的一棵大树顶端拉弯了下来。

　　满天的树叶从上飘落了下来，在朦胧迷蒙的月光之下闪烁着奇异的光芒，煞是好看。

　　“哇，斯国一!”止雪眼睛发亮的拍了拍手掌。这棵树少说也有20米了，没想到居然这么容易就做到了。

　　“有看明白吗？需要我再演示一遍吗？多做几遍，也许你能自己看出来点自己的见解，我也好在后面教学。”止水将手里剑和丝线收了回来，向着止雪说道。

　　“再演示一遍吧，一遍就够了。”

　　“好，那你看清楚哦，最好开启写轮眼，写轮眼的动态捕捉能力对于这类技巧性的东西十分受用的。”

　　“嗯。”止雪双眼一闭，再睁开之后，暗红色的血色出现在了双眸之中，三颗妖异的勾玉也缓缓旋转了起来。

　　止水看到止雪已经开启写轮眼，将手里剑拿在了手中，而止雪也是暗自向着系统说道：“统子，到你发挥作用的时候了，使用10倍悟性一小时体验卡。”

　　“叮，使用成功，接下来的一个小时内，宿主的悟性天赋和学习能力将会乘以10倍，在接下来的时间内请自由分配时间，不过在结束之后，会有短暂的后遗症效果，不过不必担心，系统会全力保障宿主的身体安全。”

　　听到系统会保障她的身体安全，止雪轻轻的舒了口气，她还有点担心自己的脑子一下子变聪明了，又一下子变笨了会不会出啥问题呢。不过有系统兜底的话，那就什么都不用怕了，尽管学就好了。

　　在使用体验卡之后，止雪突然脑袋宕机了一下，随后感觉好似有什么迷雾一般的东西被驱散了，一缕缕的阳光照射在了她的心底。

　　世界仿佛清楚了许多，体内似乎能隐隐约约的感受到查克拉与血液的流动，外界的光线与风力乃至水潭中游离的小水珠都是如此的清晰明了。

　　止水抛出的手里剑在月光之下缓缓飞出，在止雪的写轮眼捕捉之下，完完整整的捕捉到了手里剑携带丝线运动的轨迹。并且像是录影机一般完完整整的复刻在了止雪的脑海之中进行解析和优化。

　　体验着这股奇妙的感觉，止雪心中十分震撼。

　　唔，这就是“智慧”的力量吗？

第 9章 夜晚的木叶

　　晚上8点，木叶上空高挂着一轮皎洁的明月，威严的历代火影岩前方是拥有整个村子最高统治力的地方—火影大楼。

　　吱呀~

　　火影办公室的大门打开一道裂缝，躲在暗处的暗部将腰间的太刀拔了出来，不过在看到那枯燥而绑满绷带的老手之后又习以为常的收了回去。

　　黑夜的灯光之下，处理着文件的猿飞日斩拿起旁边的老旱烟吸上了一口，烟雾迷绕的空旷房间内，志村团藏来到了猿飞日斩的身前。

　　“猿飞，这么多年了，根部需要是时候换上一次新鲜的血液了。”

　　听到眼前的阴厉老人所说出来的话，猿飞日斩眯眯着眼睛，将烟杆放在了桌子上，吹出一口浊气。

　　“团藏，你应该知道的，木叶现在看似天才辈出，但实际上早已危机四伏，第三次忍界大战过去还没几年呢，暗部的人手都在东拼西凑，怎么可能还会有空余出来的忍者补充根部呢?”

　　看着眼前一副我也很无奈模样的猿飞日斩，团藏在心底暗笑。

　　猿飞还是一如既往的样子啊。不肯给人还要做出这么一副其实我也无能为力的样子。现在的暗部可是拥有旗木卡卡西，宇智波族长之子—宇智波鼬和宇智波镜的后代—宇智波止水等天才的云集之地。怎么可能交不出人来?

　　而且最近听说猿飞还有意将宇智波一族族长的儿子—宇智波鼬晋升成暗部队长。该说是他傻呢，还是那群红眼病傻呢？两方都摩擦成这个样子了，宇智波鼬估计也不是什么好东西。

　　“猿飞，你应该明白，木叶的根需要的是可以替木叶吸收养分，保障生存环境，强壮且有力的须枝，而不是腐烂到一拽就断的破烂。”

　　“那你也应该明白，现在的树刚刚度过了冬天，正是需要你疯狂从地下供给养分的时候了，而不是反过来向树上的嫩芽索取能量。”猿飞日斩幽幽的声音传到了志村团藏的耳朵当中。

　　志村团藏看着依旧毫不在意的猿飞日斩也是心中十分不爽。看向戴在头顶的那顶帽子，团藏又懊悔起了多年以前的那次经历，那个时候，是他距离火影最近的一次，但就是因为一时之差才让这个火影的位置落在了这个老不死的家伙手里。

　　“猿飞，暗部和根部同属木叶地下工作的组织，你怎么可以区别对待呢，至少把宇智波止水借我两年再说…”团藏走到了猿飞的身前沉声说道。

　　团藏与猿飞两双混浊的目光对视在了一起，庞大的气压从中产生压的躲在暗处的暗部喘不过气来。

　　气势对阵了一番之后，猿飞日斩这才将一张资料卡扔在了团藏的面前，背面还带着宇智波一族的族徽。

　　“你不是想来找我要人吗？可以，我这里确实有一个可以送给你的名额。”

　　志村团藏对于猿飞日斩突然转变的态度还有些猝不及防。不过当看到了那张带着宇智波族徽的资料卡时，团藏倒是心底一阵激动。

　　难道猿飞终于想开了，要把宇智波止水给他了吗？

　　志村团藏将盖在桌子上的资料卡拿了起来，不过在看到资料卡的名单是宇智波止雪这个村里人公认的废物之时，脸色气的一阵绿一阵紫。

第5节


　　不给他天才就算了，还给他一个废柴花瓶来气我，他为木叶出生入死这么多年，从暗中不知道处理了多少对于木叶存有威胁的力量，没想到换来的就是这么的对待!

　　将资料卡狠狠的拍在了桌子上，志村团藏大声吼道：“猿飞，你太过分了!你迟早会被自己的决策给害死!”

　　“团藏，我才是火影!”

　　猿飞日斩中气十足的声音传进了志村团藏的耳朵里是如此的刺耳。

　　火影!又是拿火影的位置来压我!

　　志村团藏气的脸色一阵涨红，全身气血上涌。

　　“猿飞，你会后悔的!”

　　团藏冷哼一声将资料卡揉成纸团扔进了垃圾桶里随后摔门而出。

　　这个火影办公室我真是一秒都待不下去了!

　　看着办公室紧闭的大门，猿飞日斩呵呵笑了两声。团藏最近不太老实要好好敲打敲打才是，而且最近似乎也出现了莫名其妙的孩童失踪事件，恐怕也与这个老家伙脱不了啥关系。

　　至于止雪的资料卡则是他有意扔出去的，原本拿出宇智波止雪的资料只是想看看止水的妹妹有什么吸引人的地方可以让他请假的，但仅仅是看了几眼，猿飞日斩就失去了兴趣。

　　实在是资质太差了，这履历估计连上个普通中忍都难，不过用来气团藏倒是刚刚好。

　　在团藏走远之后，猿飞日斩撤离了在场的暗部，在过不久就要下班了，暗部也该睡觉了，而他也该好好休息休息了。

　　在暗部全部撤退之后，猿飞日斩警惕的看了看周围，确切感觉到没有查克拉反应之后就将窗帘拉上，将藏在抽屉里的水晶球拿了出来。

　　嗯，他只是为了保证自己作为木叶的领导者能够拥有一颗人老心不老的年轻心态而已，才不是别人口中的猥琐老头呢。

　　“哎呦，这个真大，自来也的手段还是太嫩了一些，还是姜老的辣啊，哈哈哈……”

　　远在木叶边缘的树林里跟止水一起训练的止雪对于火影大楼内自己被两个老头当枪用的方式毫不知情，她此时正沉醉于这大彻大悟的绝妙体验当中无法自拔。

　　“手里剑!”

　　在止水惊讶的目光之下，止雪抛出的手里剑几乎和他一样的行动轨迹甚至还要更刁钻一些，从茂密的树叶之中穿了过去，携带着钢丝绑在了大树上，两颗手里剑在经过一段弧线之后缠绕在一起。

　　随后被止雪双手一拉，便将这棵大树拉扯了下来。

　　“干的不错。”止水欣慰的拍了拍手，不愧是她的妹妹，果然没有看上去的那么废物，之前成绩不理想一定是没有开眼的原因，现在开眼看一遍就已经可以完美做到了，这说明，止雪只是大器晚成而已!

　　接下来，止水又携带着激动的心情，又教授了止雪关于忍具的投掷和查克拉的控制方式，另外还有诸如火遁—豪火龙之术之类的强大忍术，无一例外，几乎还没看完他施展出来的忍术就能自己施展出来，这让止水是无比震撼，看向止雪的眼神更是充满了不可思议!

　　马萨卡，原来写轮眼就是打开止雪天赋的钥匙吗？既然这样的话，那么他也只好拿出他压箱底的东西了。

第 10章 兄妹间的切磋

　　木叶的丛林之中，光线幽暗，天空中的月亮逐渐被云层遮盖住了光芒，宇智波止雪躲过了两发手里剑，只身从树干跳入了后方茂密的树叶之中。

　　呼!

　　一颗篮球大小的火球击打在了大树上，突然燃烧起来的火焰照亮了止雪所在的地方。

　　感受着面前不断传来的热浪，止雪面色一黑。

　　“喂，过分了，再偏移一点，就要烧在我身上了，而且放火烧山，牢底坐穿啊!”

　　下一刻，止雪只能看见眼前的白光闪烁了一下，脚下的支点开始摇晃了起来，见状，止雪赶紧跳到了地面上，避免跟着大树一起倒了下去。

　　止水将明晃晃的太刀插在了地上，随后双手结印。

　　“要小心了，我已经看到你的本体了。”止水施展瞬身术来到了止雪影分身的身后将其戳爆，现场瞬间升腾起一阵烟雾。

　　迷蒙般的世界之中，止水已经开启了三勾玉写轮眼，猩红的光芒照耀在烟雾之中，不似人间之物，妖异而充满别样的美感。

　　“火遁·凤仙火之术!”

　　止水的背后突然多出数十枚小火球，每一个几乎都有拳头大小，虽然没有豪火球那么惊艳，但是速度和威力却丝毫不逊色于其他火遁忍术。

　　然而如此密集且快速的小火球也是从止水的身上穿透了过去，没有伤到分毫。

　　“啊，不对啊，玩虚化的不应该是欧比头吗？”

　　咻，一道木制苦无擦着止雪的发丝飞了过去，其后携带的钢丝缠绕在了止雪的小蛮腰上，正在准备收紧之时被止雪用写轮眼观察到而将钢丝砍断。

　　忽然，止雪又是感觉身后有声音，回头扔出一枚手里剑又是从迷蒙的黑影之上穿透了过去，随后黑影猛然冲了过来，又是将止雪吓了一跳。

　　“火遁—”止雪手上的印还没结好，突然感觉脚下的泥土又是一阵松动，连忙将查克拉覆盖在脚上，跳离了这里。

　　果不其然，在止雪所在的原地，一名止水从中破土而出。

　　“难道是影分身之术?”看着逐渐清晰的两个止水，止雪是如此想道，随后扔出一枚苦无，但还是从止水的身体上穿透了过去。

　　止雪：???

　　我记得老哥的万花筒能力是别天神不是神威虚化吧?

　　此时还躲在两名影分身后面结印的止水上，看着还在懵逼状态的止雪笑了笑。

　　看来是傻眼了，他瞬身止水的名号可不是浪得虚名的，不过用瞬身术配合分身术还是有点太欺负她了。不过这样也好，天才是很容易骄傲自满的，特别是止雪这种花瓶翻身的，更是容易陷进去。这样敲打敲打她也好。

　　“不玩了，不玩了，你作弊，哪有这么欺负小孩儿的!”

　　烟雾逐渐消散，两个止水相继消散，而真正的止水也是从后面出现，用两根手指戳在了止雪的小脑壳上。

　　“哎呦，你干嘛!很疼的。”

　　被止水这么敲了一下，止雪似乎感觉自己的脑袋变傻了一点，而且还有点胀痛，不对啊，体验卡还没过期才对啊，她脑袋这么聪明，为啥还会被吊打呢？

　　叮，体验卡只对修炼状态开启，进入其他状态会暂时进入停滞状态。

　　“;每'.日."更;新.'新:一.小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8?:.9?;唔，原来是这个样子吗？”止雪瞬间感受到了统子所带来的温暖。这个统子除了解锁血继限界，需要氪金很多，其余的功能还是很人性化的。

　　叮，本系统致力于服务宿主的各项成长目标与极致，自然是十分人性化的采用最简单的支付方式。推演血继限界只需要7000w两，升级永恒万花筒写轮眼只需要9999w两，而像普通的写轮眼保养液只需要十分便宜的499w两一次哦，亲~

　　听到系统那慢慢的电子音中又饱含着奸诈的感觉，止雪脸色一黑。

　　好吧她收回她所说的话，这个统子该奸商还是奸商，升级永恒万花筒居然需要一亿两。

　　叮，是9999w两，请不要污蔑本系统，本系统商品价格从不会超过9位数。

　　止雪：……

　　你是觉得九位数很少对吧?

　　如果想要赚钱的话，叛逃去晓组织哪里找小南折起爆符应该怪赚钱的，至于偷角都的钱，想想还是算了，会死人的。这家伙对钱执着的要命，不过现在似乎还不是思考这些东西的时候。

　　“止雪?止雪?”止水在止雪的面前晃了晃手，看着她一直发呆，止水都有点担心是不是刚才那一下弹太狠了，给弹傻了。

　　“啊?”

　　止雪刚刚回过神来就看到止水一脸奇怪的表情看着她。

　　“止雪，你刚刚在想什么呢?”

　　“啊，没有啊，只是想到了一些事情而已，还有你不要再戳我额头了，很疼的，好不好!”止雪捂着有些发红的额头气鼓鼓的说道。

　　“呵哈哈哈，这也是我对你爱的一种方式嘛。”

　　“对了，你之前在迷雾中施展的能力是什么东西啊?分身不像分身，影子不像影子的?”

　　现在止雪回想起来之前在迷雾中你两个双目通红，若隐若现的止水一回想起来就感觉头皮发麻，有一种“他似乎不是人”的特别恐怖感。

　　“啊，你说的那个是我配合写轮眼，瞬身术与空气中的水分折射出来的特殊分身。怎么想学吗？”止水嘴角含着一丝笑意的向着止雪说道。

　　“当然想学!”止雪眼神发亮的点了点头，然后成功的又挨了一下。

　　“都说不要再戳我额头了!”

　　“好了，你今天学的已经够多了，还是回去好好休息一下吧，剩下的，等你把这些修炼成熟之后再交给你，毕竟胖子也不是一口吃成的。”

　　止水说罢，就想拉起止雪的小手像小时候出来玩一样一起回到家里，不过考虑到年纪问题又收了回去。说起来，止雪已经十四岁了，再过几年就要到了谈婚论嫁的年纪了，时间过的真快啊…不知道止雪有没有喜欢的人呢，感觉鼬就不错，就是年纪小了几岁，不过女孩子大个几岁，倒是可以更占据主动权一些，不过泉似乎也喜欢鼬来着…

　　止水有些感慨的如此想道，思路也跟着逐渐放飞了起来。

　　止雪看着止水一会儿抬起手又放下手还在那里莫名傻笑的样子疑惑的挠了挠脑袋。

　　尼桑在想些什么呢？不过不管了，反正休息等会儿再说，她的体验卡和任务还没完成呢，几天必须要有个了断。

第11 章 瞬身之术

　　“我的瞬身术修炼是一个循序渐进的进程，要多多练习。”

　　“好好，我都知道，赶快开始吧。”

　　在接下来的几分钟内，止水向着止雪展示了自己独特实体瞬身术的见解，并且手把手的教授了几遍，可惜，止雪依旧是脑子听懂了，身体没听懂。

　　思维十分活跃，基本看一遍就能理解个差不多，可惜身体上并没有肌肉记忆，无法做到止水那种超高速的幻影配合写轮眼的幻术使用。整体看上去不太行，还不如普通的瞬身术好用。

　　而刚好也是在这段时间，止雪的体验卡到期了，脑袋瞬间感觉一晕，身体上一阵失去重心，差点倒在了地上，而止水在发现了止雪的异样之后，也是赶紧凑过去将止雪抱住，带到了一旁的大树旁。

　　“止雪?止雪!?”

　　叮，正在减轻体验卡副作用~判定宿主暂时失去意识，任务无法完成，宿主任务失败，触发隐藏惩罚：厄运buff(如果不穿可爱的cos服装出门就会被雷劈)开启服装商店(系统的千万种套路)

　　不知道为什么，系统的声音似乎携带了一丝幸灾乐祸的样子，不过止雪此时已经被冲晕了，听不到了就是了。

　　来到第二天的清晨，止雪从睡梦中苏醒还是感觉脑袋有些昏昏沉沉的，迷迷糊糊的起床过后，洗漱了一下，打开窗户通风，想要呼吸一下新鲜空气顺便回想一下昨天的事情却被天空中乌云密布的样子吓了一跳。

　　“我靠，今天天气怎能总感觉不太对劲啊?要不要去收收衣服啊?”

　　止雪还在觉得预感有什么不妙的事情会发生的时候，系统的提示音从止雪的脑海中响起。

　　叮~因为昨天宿主没有完成任务，所以触发了隐藏惩罚机制。只要不穿cos服，将会遭受大自然的惩罚。

　　止雪：!!?

　　她好像回想起来了，昨天她在和老哥训练来着，然后体验卡一过，她的脑容量好像就不太够用，被冲晕了过去，之后的事情就什么也不知道了。

　　“不，不对啊，统子，你不是说短暂的后遗症效果吗？怎么会晕过去，还有你不会是故意的吧?故意用这种手段让我失败，然后趁机触发惩罚?”止雪十分狐疑的捏着自己光滑的下巴说道。

　　叮，本系统怎么可能会用这种卑劣的手段而已呢。只是宿主有些太急功近利了，学习了太多东西会对体验卡过后的宿主大脑产生不良影响，而系统已经致力解决掉了大部分问题呢，亲~

　　“你最好是。”

　　止雪回想了一下昨天学过的东西，发现一点东西都没变之后，才缓缓的松了口气。

　　东西没丢就好，这个系统还是有点良心的，不就是穿cos服吗？她去上班的时候换个保守点的不就好了嘛。

　　她可真是个天才~

　　止雪心里虽然是这么想的，但是她的系统似乎并不这么认为。

　　“统子，帮我拿一件木叶忍者的cos服出来。”

第6节


　　“叮，本系统遵循自然物质守恒定律，无法凭空变出物品，不过可以通过系统提供的渠道用银两买到可爱的服装哦~”

　　止雪：

　　奸商!绝对是奸商，这肯定是她一切都算好的了!

　　止雪的心中有些生气，这个统子明明叫摸鱼系统，却处处想要掏空她的钱包，绝对有问题!

　　果不其然，在止雪根据系统引导，打开cos服装商店的时候，看着那一排排精致的衣服和令人高血压的标价，神情十分震撼。

　　雷电芽衣(强袭)：一件十分漂亮的强力装甲，虽然只是cos服，但也处处透露着属于煮饭婆的独特魅力。作用：做饭会变的更好吃。标价：298w两。

　　雷电将军：虽然只是人偶，但却处处保留着独属于上位者的气息，不过只是cos服的话，似乎用处不是很大。作用：直接失去做饭能力，但是对于雷遁的掌控能力更加强大。标价：498w两。

　　银狼：拥有最强黑客技术的少女，手握重要资料，打游戏十分厉害，但和cos服似乎没啥关系。作用：打游戏能力会更强。标价：598w两。

　　迪奥：其他世界中一位危险而又充满魅力的反派。作用：生命力变的强悍无比，吸血可以恢复状态，但是遇到阳光就会虚弱。标价：798w两。

　　……

　　额一眼望过去，她似乎就没有几个可以选的，实在是太贵辣，她一个刚刚有了工作，还天天摸鱼的小孩子哪来这么多钱?

　　“统子，我感觉你在针对我。”

　　不，我没有。

　　“你都不说叮了，果然，你有问题，你不是统子，你到底是谁!?”

　　系统：……

　　这个宿主感觉有点蠢蠢的感觉，但是还挺可爱的。

　　叮，宿主如果暂时无法购买物品的话可以暂时购买秒杀物品，只买不到2w两的超低价哦~实惠又便宜的，亲~

　　“什么超低价，让我看看?”

　　系统将秒杀的物品投放在了止雪的视网膜上，然后止雪沉默了。

　　蓝白式女仆装(通用)：也许这并非是cos服，但确实不少人喜欢穿，也许穿上去的美少女会非常好看。作用：不知疲倦的女仆精神，打扫卫生能力max。价格：1999两。

　　这简介看着平平无奇，但是止雪却一直在盯着简介上的图片去看。

　　快要把裙子提高大腿的短裙真的适合在这个年代穿上去吗？会不会太超前了一些?而且那吊带式的白色丝袜真的不会让人想入非非吗？止雪是如此想道。

　　虽然说火影世界这个时候大概还是有类似热裤这类的东西。但是如果这么穿着去上班的话，止雪感觉自己绝对会社死的，这种东西压根就不应该出现在火影世界之中!

　　虽然止雪是这么想的，但还是毫不犹豫的将女仆装买了下来。

　　笑话，她虽然不想穿着这个出门，但是在自己家里穿穿，给自己看应该没啥问题吧?这么便宜，不要白不要啊，而且万一系统反悔或者说在骗她呢？

　　止雪在换上寻常的忍者衣服，上完厕所感叹了一下女生生理构造的神奇之后，吃了个早饭，收拾收拾准备刚刚打开大门的时候，一阵惊天动地的雷鸣响彻了整个天空。

　　扎眼的白色闪电劈打在上方，好似是要将天空撕裂一般。白晃晃的光芒似乎扣动了止雪的心弦，让她忍不住的后退了一步。

　　要不咱还是穿上去试试?

第12章，女仆装

　　激动的心，颤抖的手，花了两千银两的女仆装被止雪拿在了手中，上面轻薄的柔丝即使非常丝滑，但也难以让止雪高兴起来。

　　看到止雪还在面露难色的犹豫着，系统此时幽幽的声音从脑海中传来。

　　我可爱的宿主，翘班固然开心，但你也不想止水刚去上班半路就杀了回来吧?而且系统每天的摸鱼奖励可是十分丰富的哦~如果不去实在是太可惜了呢。

　　止雪看着手中轻薄的女仆装还是咬了咬牙，将身上的忍者服装脱了下来，将丝袜套在了小腿上。

　　不就是女仆装吗？又不是没有经验，就当做自己是一个真正的女仆就好了!穿工作服有什么丢脸的啊?

　　凭着摆烂就是真谛，你不尴尬尴尬的就是别人这套理论，止雪将女仆装穿了上去，随后将小皮鞋穿在了脚上来到了全身镜面前一看。

　　镜子光滑而整洁，窗帘外透出的细细阳光，照射在镜面之上，似乎给眼前的止雪带上了一丝神圣的气息。

　　细致柔顺的短发齐在肩头，一双柔和乌亮的大眼睛中饱含光泽，精巧细致的容颜略显稚嫩。朴素的蓝色布料衬托着象征着平静，可靠的色调，白色的围裙点缀在外面，一个大大的蝴蝶结绑在后面，充满了青春可爱的气息。

　　最亮眼的还是那女仆裙摆与吊带丝袜之间一道美丽的风景线，白里透红的健康肌肤被包裹在白丝之下似乎隐隐的透露出一股肉色，略显紧致的白丝勾勒之下似乎充满了一丝独特的魅力。

　　还有些不太习惯穿裙子的止雪脸色绯红的扯了扯裙摆。

　　也幸好这身女仆装自带安全裤，要不然止雪还真不敢穿着出门。

　　而在止雪穿上女仆装之后缓缓的舒了口气，将自身的忍者服装叠起来装进了空间卷轴当中，将木叶警备队的小红巾绑在了右臂上。

　　虽然红色与蓝白色基调的女仆装有一些扎眼，但确实不存在影响美观的问题。

　　在止雪准备好东西就要出门上班的时候，还没打开门就急匆匆的又跑了回来。

　　差点忘记今天是阴天了，有可能下雨，还是去带把伞吧，这身女仆装这么薄，止雪很害怕淋湿了之后，会不会能隐约的看到小内内，这对于她一个思想比较保守的人来说还是太刺激了。

　　止雪返回了家里，将伞带在了身上，然而在她出门看到外边晴空万里的天空之时 脑袋上出现了三个大大的问号。

　　“几分钟前还看着乌云密布呢?怎么这就晴天了?”

　　对于这种奇怪的现象，木叶村的村民乃至上层的忍者也都觉得很奇怪，甚至团藏还觉得这一定是灭亡的空之国余孽或者某组织企图威胁木叶的手段，然而猿飞日斩并没有鸟他，给他气的够呛。

　　猿飞，你会后悔的!

　　团藏，我才是火影!

　　因为迫于系统惩罚的压力，止雪顶着这一身“普普通通”的女仆装来到了木叶的街道上，瞬间迎来了几乎百分百回头率的注视，很多普通村民看到大多都是脸色一红，虽然会刻意的移开视线，但还是会忍不住的多看几眼。

　　更有甚者还想追上去一睹芳容 然后试图追求一番，不过在看到止雪小胳膊上的一抹红色之后则是如同看到了瘟神一般被吓退了几下，随后回过神来，对其百思不得其解。

　　宇智波那群红眼病啥时候出现这么可爱的小家伙了?而且穿这身衣服真的是打击犯罪而不是引起犯罪吗？

　　不得不说，虽然这身衣服只是比较普通的款式，但对于格调朴素耐用的木叶村来说，这绝对是宛如鹤立鸡群一般的存在方式。比如某个正在围绕木叶跑圈的河童在看到止雪的时候更是差点一不留神摔进了河里。

　　止雪本身颜值并不差，在颜值普遍颇高的宇智波一族里面也绝对算是顶尖的一茬，再配合这么一身可爱的女仆装，足矣把人迷的神神魂颠倒，也就是碍于宇智波与警备队的身份，众多人也只能不舍的目送止雪离开而不敢轻举妄动。要是被扣一个妨碍执法的帽子就有的哭了，不过这么一个可爱的孩子或许可以成为木叶村民之间闲聊八卦的最热话题。

　　惊，原来宇智波一族不都是恶鬼，居然还有小天使。

　　惊，木叶xx街道惊现神秘少女?

　　看，这个女孩儿叫小雪…

　　在止雪走远之后，在场的村民也逐渐开始热火朝天的讨论了起来，而作为讨论中心抱着空间卷轴的止雪表面虽然平静无比，但其实心底则是慌如乱麻。

　　我靠，怎么会有这么多人在看着她?这是要当场社死好不好啊…

　　如果不是要保持宇智波一族优雅的姿态且保证裙子不会飞起来，止雪现在早就已经来一个百米冲刺，企图冲出这块是非之地了。

　　在经历了一路的曲折进程之后，止雪僵硬的拉开警哨亭的木门，走了进去，顺便还窗帘拉了下来，这才让一些挪不开眼睛的人失望而归。

　　将门锁好之后，止雪拍了拍胸口急促跳动的小心脏，那些人的目光实在是太可怕了，简直是要吃了她一般，没想到女仆装的杀伤力这么强，不仅是青中年男性，就连一些老头和女人也都向她投来了火热的目光，让止雪感觉一阵头皮发麻。

　　不过这次她倒是学聪明了一些，将窗帘拉好之后，止雪双手结印，现场白烟之后，一名止雪出现在了现场，然后与止雪点头示意之后，将空间卷轴打开，自动将正规忍者服穿了上去。

　　“哎呀，影分身可真是个摸鱼神器啊，我之前就应该想到的。”止雪从桌子底下抽出一个抱枕，来到了警卫亭后门的小床上，将自己带的床单铺好之后舒舒服服的躺了下去。

　　虽然影分身使用之后消失会返还疲劳度，但是只要我再把消耗掉的精力睡回来不就好了，她可真是个天才。

　　叮，触发每日打卡摸鱼任务。

　　目前摸鱼进度：0/1小时。

　　奖励：闲暇之时可以看的小说《平行世界的我自己》，精钢草雉剑一把。

第 13章 头顶朵乌云怎么了?

　　叮，每日摸鱼任务完成，获得小说《异世界的我自己一本》，获得精钢草雉剑一把。

　　正在熟睡做着美梦的止雪丝毫没有感觉到自己身下多了一根硬硬的东西。转身抱着草雉剑(带剑鞘)翻了个身就睡了过去。

　　等止雪从美梦中苏醒的时候突然感觉脖子上有点僵，还有点疼，怀里似乎除了抱枕也有什么其他的东西。

　　“唔…我脖子怎么落枕了啊?”止雪迷迷糊糊的从床上坐了起来，随后揉了揉眼睛才看到床头上的一块厚实的书本还有床边的一把精致的长剑。

　　“哎呦，我的脖子…”感觉着脖子上传来的一阵阵刺痛，止雪有些生气，这个系统发放奖励的时候能不能人性化一点，或者说你有个系统空间也行啊。

　　叮，系统空间包需要500w银两开启。

　　止雪：

　　好家伙，这个统子是真黑啊，不知道是哪个奸商做出来的。连系统空间这种东西都要钱。

　　止雪去洗漱了一下，出去了一下，这才看到影分身居然爬在桌子上睡着了，这副模样颇有她的几分风范，不过要是你睡着了，谁来看着这里的治安呢!?虽然一乐大叔这块地方基本不可能出事儿，但表面工作还是要看看的。

　　毕竟要是被哪个嘴碎的暗部看到了，止水今天晚上又要收拾她了。(悲)

　　止雪将影分身数落了一番之后将日常记录本拿了起来好好看了看之后满意的点了点脑袋。

　　虽然这个影分身偷懒的，但是书面的工作倒是做的不错。

　　窗外的天空已经有些昏暗，月亮的轮廓已经隐隐挂在了天边，太阳已经接近地平线的位置，火红色的云朵簇拥之下，木叶仿佛充满了宁静与美好的气息。

　　不过就在止雪收拾好东西，刚刚迈出一步的时候，突然感觉到了一丝不对劲的地方。

　　统子，我现在可以把女仆装脱下来回去了吗？现在我应该是下班时间了吧?

　　回到了警哨亭的小屋内，止雪将窗帘拉上，透过缝隙贴在墙边好像做贼一般的看着周围的情况说道。

　　不行哦，亲爱的宿主大人，惩罚时间是一整天哦，到明天早上上班的时候才可以解除，但是穿着这么一身可爱的衣服不好吗？即使宿主现在武力与智力都偏低，但是魅力点满的不是吗？不用岂不是太可惜了吗？

　　“可是我这身衣服也太扎眼了啊。”止雪紧了紧荷叶装的裙摆。虽然很可爱，穿上去也很舒服，但是这么穿着上班，穿着下班也太奇怪了，不知道的还以为自己在这小小的警哨亭里与别人玩什么奇怪的play游戏呢。

　　“如果宿主执意要脱下来的话，那我也没什么办法。”

　　系统的声音似乎有些无奈，而;每'.日."更;新.新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8?:.9?;止雪犹豫了一下，才刚刚把肩带解下来的时候看着突然变的阴沉无比的天空又将肩带绑了上去，瞬间使天空又恢复了往常的宁静。但是止雪似乎发现了有趣的事情。

　　火影大楼…

　　此时正在观看直播的猿飞日斩突然看着水晶球一黑，神色一愣，随后也感觉房间里的视线也忽然暗了下来，不过片刻就恢复了过来，起初猿飞日斩也没当回事儿，只以为是有云朵挡住了阳光。

　　不过在接下来的好几次之中，光线忽明忽亮让猿飞日斩感觉出了怪异的地方，赶紧收起水晶球，拉开了一旁飞窗帘，看着天上消散又凝聚，凝聚又消散的乌云脸色有些怪异。

　　“这老天是怎么回事儿啊？木叶村怎么会出这种怪事儿，难道真的如团藏所说，有人想对木叶图谋不轨吗？”猿飞日斩看着天空中不断变换的天气，神色之中似乎多出了一丝担忧。

　　木叶村的村民也对与此次事件颇为感兴趣，几乎都是看热闹不嫌事大的人，除了九尾妖狐，还没有什么能让他们害怕的。毕竟天塌下来还有木叶的忍者顶着。

　　天气无端变换的奇异现象一致超越了宇智波可爱少女的舆论，成功登一跃顶，成为了木叶当前的热门话题。

　　不过这种现象持续了大概有十几秒之后就彻底消失了吗，天空恢复到了原本晴朗的颜色。

　　而作为始作俑者的少女也就是止雪此时心情并不太美妙，因为那片乌云从木叶的天空转移到了他的头顶，别人是看不到也感受不到的，但是止雪却是能清清楚楚的感知到雷云当中翻滚的能量，估计被电一下，她就要被麻的躺下地上打滚了吧?

　　叮，发现宿主恶意利用系统机制，更改宿主延长惩罚时间为一星期。

第7节


　　啊~统子你怎么可以这样啊，一星期啊，这可是整整一星期啊?这要是天天这么出门我还怎么见人啊?

　　叮，不予反驳，这是原则问题，请宿主不要用系统的bug用在低级趣味之上。

　　止雪：……

　　她真是该死啊，为啥要这么好奇的想要玩这个东西呢？这下是糟糕了啊，出门就要穿女仆装，她又不是宅女，而且还有工作，总不能一直闭门不出吧。

　　止雪头疼思考了一会儿，这才向着系统询问道。

　　“统子，你哪里买飞雷神之术吗？或者传送也可以啊。”

　　叮，飞雷神之术或万花筒瞳术·虚化学习需要8998w两，不过目前宿主并不具备购买的能力。

　　止雪听到这个价格脸色一黑。

　　这系统怕不是掉钱眼里了，一个个商品都要两个半阿斯玛以上。她不行了，还是继续摆烂吧，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

　　止雪出门了，然后向一乐大叔买了两碗拉面带走之后，抄着附近的小道跑了过去。

　　对啊，回家的路线不固定啊，她可以去抄小道走嘛。

　　站住!你是什么人?

　　不过就在止雪在欣喜的想从没啥人的小道走回家的时候，突然出现的暗部却把她拦了下来。

　　穿着如此奇装异服的女孩儿一看就不是本国人，看来很有必要拷起来好好调查一番。火影大人可是刚刚下了严查木叶的死命令，任何奇怪的东西必须好好调查一番再说!

第 14章 尴尬的见面

　　“止水队长，我们在木叶XX地区的小巷子里发现了一个伪装木叶警备队的可疑人物，长的很漂亮，穿的服装很奇怪，并且还试图假扮警备队成员蒙混过关。”

　　“什么?带我过去看看。”戴着面具的宇智波止水并没有多想什么，他是木叶的暗部，职责就是守护这个村子的安全与火之意志。即使现在组内和火影一系摩擦不断，但是在面对外敌之时也绝对不会退让一步。

　　“喂，你们抓错人了啊，我真是一个大大的良民啊!而且，而且你们应该认得我的袖章吧，我真的是警备队的人啊。”

　　幽暗的单人铁牢之中，一名身着女仆装的萝莉正在挣扎着诉说着自己的冤情，不过门口的守卫并没有鸟她。(主角现在14岁，非常可邢可靠）

　　吱呀…

　　昏暗的铁门被之外，两名身穿黑色长袍的面具人走了过来，其中一名暗部手中环抱着一把草雉剑，头顶是略微有些炸毛的碎短发。

　　“就是这个人，队长。”

　　止水透过铁牢的窗口在看到被绑在椅子上的可爱少女的时候也是神色一愣。穿的衣服配合少女的气质倒是十分惊艳，不过怎么总感觉这个身形有些熟悉呢吧。

　　“喂，快把我放了，要不然我放我哥咬你们啊!我哥超凶的!”

　　止水在听到这道熟悉的声音，思考了0.5秒之后，脑袋当中突然闪过了一丝闪电。

　　这个声音，纳尼?

　　止水啪的一下将大门推开，巨大的响声将旁边的暗部和坐在椅子上挣扎的止雪吓了一跳。

　　止雪与穿着暗部服装的止水大眼瞪小眼了几秒。随后止雪奇怪的歪了歪脑袋。

　　咦?这个家伙一直看着她干嘛?她穿成这个样子，难道是想私下动用私刑吗？

　　下意识的，止雪身子往后缩了缩，不过在止水将面具拿下来，露出那双熟悉的脸庞之后，止雪突然感觉全身一阵电流从脚尖窜到头顶。

　　“哎，哎呀，这么巧啊，我只是想回家给你做饭来着，没想到就这就被抓过来了。”几秒钟之后，止雪露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑，不过止水的心情倒是不太美妙。

　　暗部看着情况不太对劲的两个人，心中也是疑惑不解。

　　发生什么事儿了?

　　10分钟后…

　　止水个人的休息室当中止雪的额头上有一个小红印，有些欲哭无泪的坐在了椅子上。

　　“好了，距离我下班还有段时间，你先暂时在这里等一会儿吧，记得不要惹麻烦，等我下班带你一起回家，好不好?”

　　“嗯。”止雪弱弱的说了这么一句 然后止水叹了口气就走出了房间。她这个一抹多真不省心啊。

　　“啊，可恶啊，怎么这么倒霉啊，居然还会让暗;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,"3,8?:.9?;部的人给抓去了，看来穿女仆装的事情是瞒不住了。”止雪躺在了床边，双眼无神的轻轻摆动着纤细的双腿。

　　被自己老哥发现妹妹喜欢穿女仆装可还行?

　　止雪无意识的将手放在了附近的桌子上，突然感受到了什么，皱了皱眉头，将一抹灰尘从桌子上捻了下来。

　　叮，触发女仆装被动技能：不知疲倦的女仆精神。

　　止雪在看到这抹灰尘，似乎像是触发了隐藏基因一般，看周围的什么地方都感觉好像布满了尘埃，全身都感觉到了一阵没由来的悸动，迫切的想要把放在门后边的扫帚拿起来。不过还是被她给忍住了。

　　她可是一条专业的闲鱼，没有什么可以让她做出无意义的行为!说罢，止雪就从床上爬了起来，盘腿坐着修炼一下查克拉，将全身的查克拉开始提炼了起来。不过过了一会儿，止雪的脑海中还是忍不住的回想起来了之前那抹灰尘的模样。

　　因为心不在焉的原因，止雪甚至都感觉提炼速度都受阻了不少。

　　叮，宿主请不要压制本性，欲望就是用来发泄的。

　　止雪：

　　你个鬼欲望啊!如果不是穿着这身女仆装，她也不会那么难受啊。

　　止雪看了一眼周围的房间，嗯，基本都是些实用的东西，空间很小。

　　“唉，算了，还是先去打扫一下再去提炼查克拉吧。”止雪叹了口气，拿起了扫帚将地面清扫了一遍，一粒灰尘都没有遗漏，然后又在卫生间中拿出拖把来回拖了三遍。

　　不知道为什么，刚刚还有些烦躁的心情，在打扫了一会儿卫生之后，止雪突然感觉心情好上了许多，甚至全身都有些爽快。

　　实验版女仆装数据正常，可正常上架系统商城…

　　止雪：???

　　刚刚是她幻听了吗?好像听到系统在说话?

　　“统子，你刚刚说话了吗？”

　　叮，本系统并没有说话。

　　止雪虽然疑惑，但也并没有把这件事情放在心上，只当做是幻听，将地面清洗干净之后，整理起了桌子上的书籍，不过就在止雪整理桌子上的书籍之时，一本书吸引到了止雪的注意力。

　　那是个精致的蓝色礼盒，上面布满了灰尘，但是已经有了拆过的痕迹，在一旁的信条上还绑着旗木卡卡西和生日快乐的标签。

　　“嗯?这是什么东西啊?”

　　止雪好奇的将礼盒拆开，里面的东西一览无余的出现在了止雪的眼前。

　　那是一本精致的黄皮小书，上面还带着记着穿着性感的漂亮女子，在书的左上方还写着四个大字。

　　“《亲热天堂》?!”

　　看到这四个大字，止雪惊讶的同时还对这本书产生了极大的兴趣。

　　之前在看动漫的时候就看见许多人喜欢看这本“启蒙之物”了，今天她倒要看看这里面有什么好看的东西。

　　止雪带着满怀期待的心情，用手轻轻的翻开了封面，不过就在止雪想要进一步观察自来也的杰作之时，门吱呀一声作响。

　　止雪慌忙的把书装进盒子里，藏在了小裙子下面。

　　止水刚刚进来看到如此整洁的房间，小小的惊讶了一下，然后对着止雪夸赞了几句，不过在看到书架的时候总感觉好像少了点什么。

　　“咦?这里是不是有个礼盒来着?”

第 15章 宇智波鼬

　　“止雪，怎么感觉你好像有些不太自在啊。”

　　“啊?啊这，可能是我第一次来到暗部基地有些激动吧。”

　　“这样吗…”

　　止水来到了桌边，瞬间就让止雪的精神紧绷了起来。那个…她真不是有意拆开那个盒子的，现在放回去能当做没看见不?

　　叮，时间暂停卡(5秒钟)，限时秒杀价：400w两。

　　都这个时候了，就不要出来乱捣乱了啊!

　　止水似乎看出来了止雪不对劲的地方，不过并没有明说，而是带着止雪一起回家，在关门之前还特意的看了一眼书桌的位置。

　　唉，有点大意了，不过止雪也长大了啊。希望穿那件衣服不是看了什么奇怪的书籍，等过几天他有空的时候必须要好好纠正一下思想…

　　……

　　在回到家之后，止水并没有如同止雪预料的一般去戳她的额头或者数落她什么，而是简简单单的去洗了个澡，换了身衣服，亲自将围裙绑在了自己的身上往厨房去了。

　　在发现止水并没有刻意提起什么之后，止雪暗暗的送了口气，然后躲到了自己的房间，将房间反锁，把那份精致的礼盒从裙子里面掏了出来放进了柜子里，反锁起来。

　　回来的时候，居然把这个东西机缘巧合的带上了，希望老哥到后面不会发现吧。

　　止雪看了看窗户外的夜空，将窗帘拉了下去，随后将绑在身后的蝴蝶结与肩带解开，上身轻薄的衣服从细嫩的肌肤上滑落，覆盖在了裙摆的荷叶之上，柔若无骨的洁白身躯出现在了镜子之中。

　　即使是再次看到这具堪称杰作的娇躯，止雪还是忍不住的赞叹道：“不愧是我老婆，真可爱。”

　　系统：叮!?这难道就是传说中的“日本人”吗?

　　将身上的衣服换回正常忍者服装之后再吃完晚饭之后，止水再次如同昨天一样带着止雪来到了那片寂静无人的修炼场上，然而这次并非如同之前一样平静。

　　潭水的岸边还有一个身着暗部装扮的帅气男子，那年轻的面貌和泪沟混杂在一起却又不失违和的气息让止雪第一眼就认出了这个男人。

　　宇智波一打七，之后与宇智波带土联手歼灭整个宇智波一族的男人。不过他现在年纪不大，才11岁，但止雪估计现在的自己还不是他的对手，如果能把身体素质训练上去熟练的使用止水的瞬身术倒是有一战的可能。

　　当宇智波鼬看到止水身后的宇智波止雪的时候也是一愣，随后的第一反应就是止雪又闯祸了。

　　因为多年以前的止雪犯错，止水也是经常带着止雪去上训练场里练习。他去找止水的时候没少看到，不过地点不同就是了。

　　“一打七，今天怎么没见萨斯给啊，那小家伙不是整天都要黏着你吗，呵哈哈哈。”

　　“啊，你说这个啊。”鼬在看到止水爽朗的笑容之后，严肃的神情似乎放松了不少，然后有些心疼又有些庆幸的摇了摇头。

　　“萨斯给不知道从哪个族人的手中学习到了凤仙火之术的练习方式，不过他把豪火球与凤仙火的查克拉运转方式搞混了，现在嘴唇被烫伤，还在家里休息呢。”

　　止雪：?!!

　　被凤仙火烫伤?

　　止雪突然感觉有些心虚的咳嗽了一声，随后往止水的身后靠了靠。她当时为了应付宇智波佐助这个小家伙确实把凤仙火之术教授给了他，但是没想到居然还能出这茬子事情。

　　“是这样吗？小佐助还挺可爱的，不过比起止雪来还差一点。”

　　止雪：!??

　　止水单手叉着腰，似乎想起来了什么好玩的事情，开口说道：“止雪小时候初次接触火遁忍术的时候可是差点去把房子烧了呢。”

　　“喂喂喂，别当我不存在啊!黑历史什么的自己人知道就好了!”止雪寻找了一下脑海中的记忆，没想到真的有这一幕。虽然不是她本人，但也不要这么容易就说出来啊!

第8节


　　看着冲过来的止雪，止水依靠身高优势一手顶住了止雪的脑袋不让她靠近分毫。

　　“哈哈哈，一见到鼬就有些控制不住嘴了，差点把你忘掉了。”

　　止雪：……

　　止水今天把鼬找来除了商讨一下关于暗部分队长的事情，更是想让鼬一起去开发出来止雪身上隐藏的潜力。

　　在昨天的时候，止水可是充分见识到了止雪那妖孽般恐怖的学习能力。所以他想邀请一打七过来教授一下幻术方面的修行。虽然他也懂得幻术，但是精通的还是忍体术和火遁方面，虽然手里握着一个究极幻术·别天神，但也不能把眼睛扣下来给止雪吧?

　　接下来的时间，除了止水与鼬杂谈的声音之外，就是鼬帮助止雪修行幻术的方面，但失去了体验卡的止雪听到鼬所讲述的一大堆东西总感觉有一种听懂了又好像没听懂的感觉。

　　经历了近乎半个时辰的艰苦修炼之后，鼬看着依旧连只青蛙都迷惑不住的止雪忍不住扶额。即使不用写轮眼也不该是这种程度啊。

　　也许止水所说的天赋可能是他所擅长的地方，幻术这方面，止雪的天赋是一言难尽啊。

　　平静的湖水岸边，止雪抱着抱枕熟睡着在大石头边。止水此时看着睡的正香了的止雪与有些难受的一打七有些说不出话来。

　　感觉今天的止雪好像没有昨天猛啊。昨天学啥秒啥。就算是他复杂的瞬身术也是几分钟就掌握了窍门，但是为啥幻术方面会这么拉夸呢？按理说，拥有写轮眼的宇智波族人99%都有不错的幻术天赋才对啊。

　　止水与鼬在岸边坐了一会儿，一打七看着还在沉思的止水忍不住的问出了心中的疑问。

　　“止水，止雪身上发生了什么？”一打七可是知道止雪一直都是吊车尾的事情，忍者天赋几乎没有，止水在几年前就放弃了对于止雪的忍者训练，而如今为何又突然…

　　止水听到鼬的疑问展露出了一个温和的笑容。

　　“鼬君，你相信迟来的天才吗？”

第16章，寻找任务

　　在从鼬这里得知止雪幻术天赋很差之后，止水并没有放弃，而是在自己晚上下班之后亲自上手教授止雪关于幻术方面的修行，但是结果十分感人。

　　无奈之下，止水只能退而求次让止雪继续修炼忍体术与火遁方面的东西，励志让止雪成为一个中近程作战优秀的忍者，同时战术方面，止水也是没有落下，经常带着止雪去小树林里训练身体素质与单人战术。

　　虽然止水能明显的感觉到止雪的天赋比第一次的时候差了不少，但比以前却是要好上许多的。止水也就不再奢求了。那次的爆发期可能就是积蓄了这么多年都原因，否则根本无法用常理来解释这种行为。不过让止水有些不解的是，止雪这几天老是穿着这身碍事儿的奇异服装，脱都脱不下来，还经常对他说：“你也想在雷霆中起舞吗？”

　　而止雪在这好几天的工作，训练和家里三点一圈的时候，也从系统的每日摸鱼奖励里得到了许多东西，不过大多都没有什么用处，比如白丝袜，小玩具，遥控无人机，摄像头和一些杂七杂八的东西。

　　唯一能算上好东西的奖励就是一个叫做“剑术精通LV.3”的技能，可以更熟练的运用剑术，加强了止雪的近战能力，这可比止水教的快多了，不过升级到lv.4需要98w两，止雪暂时没这个钱。

　　“唉，又是摸鱼的一天啊。”止雪从床上苏醒了过来，看着挂在墙上的日历，心中舒畅不已，终于，终于度过这个艰难的一星期了。可以不用再去穿那身羞耻的女仆装，忍受各种各样火热的目光了。虽然她到也快习惯了就是。

　　洗漱完毕之后，止雪将身上的睡衣换成了忍者装束，美美的吃完一个早餐之后背着一个空间卷轴就上班去了。

　　然而这次在影分身应付工作之后，止雪并没有如同往常一般摸鱼摸到晚上，而是使用迷彩术偷偷跑出了警哨亭，向着火影大楼的任务大厅跑去了。

　　就算开摆也要有个限度，灭族之夜虽然还有两年，但也要尽快搞钱变强才可以，如果不是碍于女仆装的原因，止雪现在手里恐怕的钱恐怕也够升级剑术精通了。

　　偷偷的来到了任务大厅，止雪将迷彩布扔在一旁，整理了一下自己的衣服，从门口走了进去。

　　此时在这里的忍者并不是很多，因为一般忍者的任务周期很长，少的半天，多的则需要一个多月，而现在正是8点多的时间，就算有忍者来接取任务委托也早在早上的时候就办完了。

　　“大叔，给我来一个C级任务!”

　　任务台上的忍者放下手中的书籍，看了看眼前可爱清秀的小鬼，询问道：“小鬼，你领队和队友呢？”

　　“我没领队，就我一个。”

　　“就你一个啊…”看着止雪那清澈期盼的眼神，大叔有些为难的挠了挠脑袋，如果只有一个下忍，没人组队的话，规定上是只能允许接取最安全的D级任务的，C级任务至少需要三个下忍或者中忍带队才可以接取。

　　“C级的话，暂时没有，不如还是去看看一些D级任务吧，这俩任务差的也不多。”大叔将几个黄牌委托从墙上摘了下来，放在了桌子上说道。

　　止雪看着桌子上的黄牌，一眼瞄了过去，打扫卫生，驱赶野猪，疏通河道，收割麦田。任务不但没什么刺激性而且奖励的金额更是少的可怜，一个2w以上的都没有。

　　“大叔，没个奖金多点的任务吗？”

　　“有倒是有，不过你一个小丫头不适合干这个。”

　　“什么，还有我不适合干的，给我看看。”止雪听到眼前这个大叔说自己不行，心中有些生气，让大叔把那个任务拿出来，不过在看到任务是疏通下水道的时候，气势瞬间瘪了下去。

　　那个…这个确实是个苦差事儿，而且还很臭，她一个风华正茂的美少女还是不要去干这个吧。

　　看着5w的赏金，止雪吞咽了一下口水，虽然赏金很多，但是不合适。

　　“大叔，就不能通融接取一下C级任务吗？好不好嘛。”止雪发动了无耻的特殊技能“卖萌”，趴在柜台，亮晶晶的大眼睛一闪一闪的散发着独特的魅力。

　　“啊这…”看到这么一个漂亮，可爱的小女孩去向自己卖萌撒娇，大叔脸色有些发红的挠了挠脑袋，不过规定就是规定。而且看这小鬼估计刚成为忍者没多久，去参加有一定风险的C级任务也有重伤和死亡的风险。

　　“不行，规定是规定，你如果真的要完成任务，需要两个下忍跟你一起组队或者找到中忍带队才可以。”

　　止雪：……

　　唉，果然还是不行吗？

　　止雪叹了口气，不过就在她要放弃的时候，一名背着一口大锅的佝偻老头来到了任务大厅之中，大叔在看到这位老头之时也是神色一惊。

　　“是古介大人啊，您来这里是有什么需要吗？”

　　止雪扭头看向了这个小老头，古介?这个名字有些熟悉啊，好像听说过。(主角并没有看完火影。)

　　“啊，不用叫我大人，我就是个下忍，来这里就是锅前几天破了，需要搞点任务去换口好点的新锅而已。”丸星古介将背后的大锅拿了下来，拍了拍，脱撒下来的灰尘呛的止雪咳嗽了好几下。

　　古介需要的锅自然不是普通的做饭锅，而是需要用特殊的查克拉传导金属精做出来的，价格自然不菲。要不然也不会出现在任务大厅了。不过他这种元老级人物能来接取任务也算是一大奇观了。

　　“咳咳，老头，能不能考虑一下你旁边还有人啊。”止雪扇了扇周围的空气，咳嗽着说道。

　　“咦，这个小鬼的样子，怎么感觉有点像一个人呢？”起初的时候，古介并未在意止雪，不过在看到止雪那可爱之中又带着一丝熟悉的样貌之时，古介似乎回想起来一位宇智波族人，虽然年轻之时并不是和他同班，但也被他那火热而真诚的火之意志而敬佩着。

　　难道这小鬼是宇智波镜的后代?

　　(作者太久没看火影了，本书时间线上可能会有一定变动，所以请各位读者大佬多多体谅一下哦。)

第17章，大蛇丸叛逃

　　任务大厅之中，丸星古介从大叔的手中接过了一张蓝牌，上面标注的任务是一个B级委托，这些赏金用来买口新锅大概是够了。

　　止雪好奇的踮起脚尖凑到了古介的身边，看到了任务是B级之后心情沮丧了起来。

　　“喂，大叔，同样是木叶下忍，你怎么能区别对待啊，我也是下忍啊…”止雪心中，想道一个年近古稀的下忍老头都能自己一个人接取B级任务委托，为啥她一个风华正茂的年轻人只能干栽树，找小动物什么的D级任务呢？就算来个C级任务也可以啊…

　　……

　　木叶后山…

　　这里是一片偌大的森林，处于木叶威严的火影岩壁之后，郁郁葱葱的生机森林之中除了各种生活在这里的小动物(猛兽都让忍者给杀灭绝了。)之外，还有许多不为人知的秘密。

　　哒哒哒…

　　在这片祥和的森林深处，一扇布满青苔的大门之内满是弯曲的道路，幽黑寂静的小道通往的是一处极为宽阔的空间，一座座巨大的营养舱当中灌满了营养液和数十个不知生死的孩童。

　　然而在这几公里之外，一名披甲的老人却是带着数十名暗部出现在了这里。

　　“大蛇丸，你还是走上了这条道路啊…”

　　隐蔽的实验室中，大蛇丸看着又一个控制不住柱间细胞导致实验体丧生的营养舱，叹了口气。

　　“小孩子的身体虽然适合柱间细胞的移植，但是体力都太差了，即使提供足够的营养也承受不住这股强大的细胞。移植过后，100个小孩儿里面居然没有一个活下来的，真是强劲的力量啊。”

　　在大蛇丸还在整理资料，准备去找团藏再借点小孩儿和零花钱之时，一条灰色的小蛇从墙角钻了进来，顺着脚边，爬到了大蛇丸的耳边。

　　“什么!?”

　　听到小蛇传来的消息，大蛇丸脸色惊变，随后施展火遁将手上的资料烧成灰烬，随后拿起一旁的太刀将一些重要的东西收进了空间卷轴当中就要离开，但在走到门口之时，突然出现的光亮将大蛇丸吓了一跳。

　　身披黑色铠甲的猿飞日斩与几名戴着面具的暗部闯了进来。

　　猿飞日斩混浊的眼眸看向了大蛇丸，神情有些复杂。

　　“大蛇丸，你虽然是我的弟子，但是人体实验是木叶在几年前就已经严格禁止的东西，你这么做有想过会是什么后果吗!?”

　　“呵呵呵，猿飞老师，你是知道我的，我为了寻求真理，这点东西又能算的上什么？而且，猿飞老师，您…真的要杀了我吗？”大蛇丸嘴角一笑，双手结印，猛烈的狂风从中心吹起，伴随着空气的剧烈振动，将实验室内的玻璃器械全部震碎，珍贵的药水挥洒了一地，悬在天花板上的吊灯也逐步裂成了碎片。

　　周围的暗部更是被震的全身查克拉停滞，身体瘫软在了地上，就连猿飞日斩也不例外。

　　大蛇丸更是从这个间隙之中从猿飞日斩身侧跑过。

　　“火影大人，你这…”暗部卡卡西看着离去的大蛇丸有些傻眼。

　　火影大人这么强，怎么可能会被这种小手段拿捏了呢。

　　其实猿飞日斩并没有受到太长时间的影响，在大蛇丸从他身边经过的时候，他就可以瞬间通灵出猿魔给这位不着调的弟子来一套伤害爆炸的笼子+火，在这种狭小的通道，命中率几乎高达100%，但是在那个时候，猿飞日斩又犹豫了。

　　按照木叶的律法，即使大蛇丸是他的弟子，也是必定处死的重罪，但是他真的能亲眼看着自己培养了这么多年都弟子去死吗？猿飞日斩不知道。

　　在经过了一小段时间的恢复之后，猿飞日斩从地上站了起来，对着周围的暗部说道。

　　“这次是我的错，没能阻止他，但是大蛇丸身上掌握着危险的禁术与资料还有许多木叶的重要情报，这次绝对不能让他逃出木叶的掌控!卡卡西，你带着第六班恢复之后马上跟着大蛇丸的踪迹追上去，等我召集好忍者，马上追过去。”

　　“是，火影大人。”

　　……

　　大蛇丸叛逃之后，当天就调集了许多忍者前去追捕大蛇丸的行踪，众多忍者行走在大街与房梁之上，杀气腾腾，仗势十分骇人。

　　调集忍者追捕部队之后，还在任务大厅之中的丸星古介也被猿飞日斩亲自调动了出去。

　　看着被暗部请走的丸星古介，止雪奇怪的挠了挠脑袋。

　　总感觉这个下忍老头好像很有背景的样子啊。果然和她这种普通下忍是不一样的。

　　既然只有D级任务的话，止雪也只能矮个子里挑高个子的去接取了一个短距离运输车队到附近村庄集市的任务就离开了这里。

　　不过在看到外面忍者大幅度出动的时候，止雪小小的吃了一惊。

　　这是发生什么事情了啊?

　　“听说了吗？火影大人的弟子—大蛇丸叛逃了。”

　　“什么？那可是火影的弟子啊，为什么叛逃啊，在木叶有名有势不好吗？”

　　“不知道，叛逃的原因不清楚，我在暗部里的朋友也是神秘兮兮的样子，似乎不让说。”

　　听到附近传言的止雪眉头一挑。

　　呦，蛇叔原来还没叛逃啊，不过走了也好，要不然指不定会在什么偷个小孩做实验，她走个夜路都不安心，虽然以她吊车尾的名声， 蛇叔大概也看不上就是了。

　　咻!

　　几道暗部的黑影从屋顶上窜了过去，而止雪也是好奇的向着那边看了两眼，然后就挨了两指头。

　　“哎呦!你怎么在这里啊?”止雪捂着自己有些通红的额头幽怨的看着眼前的止水说道。

　　“这句话应该我问你才对，你不是在警哨亭吗？怎么跑出来了?”止水摘下了面具，有些数落的意思说道。

　　“emmm，那里已经有影分身了，应该不算翘班吧？而且待在里面多无聊啊，出来做做任务不好吗？嘿嘿。”止雪将手上的牌子摇了摇，似乎很是高兴的样子。

第9节


　　这个任务赏金不算少，有整整5w两，都快到C级任务的级别了。

　　“任务?”止水从止雪的手中接过牌子，看到任务描述之后，将其挂在了腰间。

　　“哎?等等，这是我任务啊!我还要去找看大门的上忍签字备案呢!”止雪上前想要把任务牌拿下来，但依旧被止水一只手挡在了身前。

　　“大蛇丸叛逃了，村外不太安全了，还是改天再做任务吧。”止水笑着摇了摇头说道。

　　“队长，快点走了。”

　　“好，我马上就到。”止水摸了摸止雪柔顺的发丝，随后分出一个影分身带着任务牌跑向了任务集会所的位置。

　　看着用瞬身术离去的止水，止雪气鼓鼓的脸色突然转变成了笑容，随后从忍具袋之中拿出了任务牌。

　　嘿嘿嘿，她就知道有这一幕发生。

第18章，纳尼?情报是假的?

　　幽深黑寂的巨大基地之中，这里充满了钢筋与混凝土的结构，巨大的空间之中还有许多连接的管道和一;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8?:.9?!些梯子。

　　拄着拐杖的志村团藏站在了一个十字桥的中心，而他的面前则是一个戴着根部面具的小孩子。

　　“甲，大蛇丸叛逃的消息你应该知道了吧?”

　　“是的，团藏大人。”甲低着脑袋，没有去看团藏的老脸，但是他隐隐的感觉在这个节骨眼上找他恐怕会是一次艰难的任务。

　　果不其然，团藏将手放在了甲的肩膀上，幽幽的说道：“你待在我这里也有段时间了，这次交给你一个特殊的任务…”

　　“特殊任务?…”

　　……

　　高嵩的山林之间，一座废弃的地宫之下，大蛇丸从中推开了早已布满苔藓的大门，将一个带有封的卷轴收进了怀中。

　　“幸好备份资料这里还有，呵呵…”

　　“站住!”

　　就在大蛇丸准备离开的时候，一名名戴着面具的暗部从树上跳了下来，呈包围状将大蛇丸围在了中间。

　　“大蛇丸，你跑不掉了，束手就擒吧。”一头标志银发的卡卡西捏着雷切走到了大蛇丸的身前说道。

　　大蛇丸看着周围的众多暗部，阴恻恻的笑了笑。

　　“只有你们几个人的话，想要留住我恐怕有点难度啊。”大蛇丸从忍具包中抽出一把苦无。

　　“上!”

　　卡卡西一声令下，手里剑，起爆符等各种眼花缭乱的暗器，忍具都向大蛇丸投掷了过去。

　　“风遁。”大蛇丸双手快速掐印，猛烈的狂风将攻击弹飞了出去。

　　然而这次与上次狭窄的空间不同，第六班借助着周围空旷的地界，这次的风遁几乎并没有什么发挥空间。不过这也只是开胃小菜而已。

　　“通灵之术!”

　　几条颜色鲜艳的大蛇从通灵纹路之中破出，近乎百米长的巨大体型行动在了森林之中，将大树拦腰撞断，大地震动崩裂，血盆大口张开之际更是可以将一个成年人一口吞下。

　　如此麻烦的通灵兽倒是给暗部班带来了不小的麻烦。

　　“呵呵。”大蛇丸看着疲于应对通灵兽的暗部班，病态的舔了舔嘴角，随后向着身后的森林跑去。

　　“站住!”卡卡西将阻拦的大蛇用雷切砍成两半，拿起苦无就向大蛇丸追了过去。

　　“队长!”

　　……

　　木叶村大门…

　　止雪从神月出云的手中得到了短暂的委托离村手续，因为是运往木叶周围不远处的集市，所以并没有受到太大阻碍。

　　毕竟大蛇丸叛逃了，木叶的委托机制也不能就此停止下来。不过在临走之前，刚子铁还是谨慎的提醒了一下这位可爱的小姑娘注意安全。

　　“放心吧，大叔，大蛇丸是从后山逃跑的，我走的是前门，他怎么可能傻到围着木叶转一圈遇到我呢？嘿嘿。”

　　钢子铁听到止雪的言论也是费解的挠了挠脑袋。

　　“好像是这个道理哈，不过就算没有大蛇丸，也要保证好自己的安全，现在村子内部的大部分忍者都被调走了，所以你们路途上是没有木叶忍者巡逻的。”

　　“好的!”

　　开开心心的从木叶门神之中得到了短暂出行证之后，止雪看过牌子上的信息，找到了运输的商队，是只有几辆马车的运输小队，主要是来往与木叶与附近村庄的铁器交易。为首的人是一个年轻的男人，不过似乎不是很想说话。

　　直到任务执行的时候，止雪都没见他有怎么说话，任务委托情况什么的倒是下人都在打理，逐渐的止雪似乎感觉到了不对劲的气息。

　　木叶的外围都是一大片;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4.:3;6':;5,9,",3,8?:.9?;森林，静悄悄的小路上只有车轮的滚动声。止雪坐在了中间马车的箱子上，颠簸的路途似乎与委托上的走向有些差异，感觉着逐渐停滞下来的马车速度，止雪将手伸进了忍具包之中。

　　坐在前方马车上的主要委托人看向了身后警惕起来的止雪，嘴角微微扬起。

　　“是宇智波家族的吊车尾啊，真是老天开眼啊，虽然没有开眼，但是如果送给大蛇丸大人的话，他一定会很高兴的。”

　　止雪看着停止下来的马车脸色依旧如故向着周围的人询问道：“喂，发生什么事情了。”

　　周围的人并没有说话，而是掏出苦无就向止雪猛然扔了过去。

　　“淦，真是倒霉啊，出个任务都能碰上什么不干不净的事情。”止雪掏出手里剑将飞来的苦无弹飞了出去，随后将挂在身后的草雉剑拔了出来。

　　“尽量抓活的，大蛇丸大人需要的是鲜活的宇智波实验体。”

　　“明白!”

　　唰!一把太刀挥砍在了止雪脚下的盒子上。止雪跳出马车，看着周围涌上来的人群，双手结印。

　　“火遁·豪火球之术!”一颗2米大小的硕大火球从止雪身前飞出。不过被一层抬起的土墙抵挡住了脚步。

　　两枚起爆符插在了止雪的脚下，刺眼的光芒从符文中亮起。

　　boom!

　　领头的人抬起手臂抵挡了一下吹来的灰尘，向着周围的几个人怒吼道：“多说了，要抓活的，你们没听到吗!要是这个吊车尾死了，你们就给我丢进实验室做咒印材料!”

　　在场听到咒印的几个人纷纷打了个寒颤。这可不是什么好东西啊。

　　在起爆符的烟尘之中，清晰可见的一道划痕从中出现，刺眼的刀光将几个人划过了胸膛。

　　三名双目猩红的人影瞬间从几个人的中间穿过，手中的草雉剑轻轻一挥，鲜血飞溅在草地之上。

　　一阵旭旭吹来的微风拂过，十几个人全部瘫倒在了血泊之中。

　　“纳尼?难道情报是假的?”领头人看着全军覆没的众人震惊不已，不是说这个是吊车尾吗？而且能接取D级任务的不是只有下忍吗？这Tm也算下忍!?

　　虽然是第一次见血，但是止雪并没有感觉到任何不适，相反，在开启写轮眼之后，看到刀刃上的鲜血反而会产生一种愉悦的兴奋感。

　　不过由于前世的思想教育，止雪并没有下死手，只是让他们全部失去了行动能力。

　　噗~

　　多余出来的影分身化作烟雾消散，止雪将草雉剑插在了地上，活动了一下手腕，随后扭头看向了领头人的方向，嘴角勾起了一个危险的笑容。

　　“接下来，该到你了…”

第19章，大蛇丸

　　唰!

　　一道雷光整齐的将一棵大树砍成两半，大蛇丸扭头看向身后穷追不舍的卡卡西，将一张起爆符放在了脚下，随后使用瞬身术离开原地。

　　boom!

　　蓬勃的火焰包裹了卡卡西的身躯，巨大的爆炸点燃了周围的树叶，一片火海燃烧在森林之中，滚滚的浓烟飘向天空，不过大蛇丸并不是很害怕会暴露位置。

　　能抓住他的人在这个世界上还没出生呢。

　　“雷遁·追牙!”一条拉着电弧的蓝色猎犬从大蛇丸的身后冲了过来，刺眼的雷光击中在了大蛇丸的身躯上，不过转眼间就变成了一堆厚重的泥土，上面焦糊的气息让卡卡西的本体皱了皱眉头。

　　居然是土分身。

　　嗡!

　　一道白光向着卡卡西划了过去，却被卡卡西用太刀挡住了去路。

　　猩红的三勾玉写轮眼在卡卡西的瞳孔之中缓缓转动了起来。站在卡;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!5;4":3;6':;5,9,",3,8?:.9?;卡西身后偷袭失败的蛇叔微微一愣，随后看到了卡卡西左眼中的一抹猩红才反应了过来。

　　“真是一只漂亮的眼睛啊，可惜我不需要冒牌货。”大蛇丸一脚将卡卡西踹飞了出去，随后双手结印，一道风刃紧随其后。

　　三人环抱的大树被撕裂成了碎片并延伸着将身后的大地生生撕裂出一道巨大的豁口，宛如空气炮一般的强劲力道将卡卡西震飞到了老远的地方，最终跌落在地面，混杂着猩红鲜血的暗部面具碎裂成数片，卡卡西暂起不能。

　　如果不是刚才他用雷切抗了一下，他现在估计没命了。

　　大蛇丸看着远处已经不具备作战能力的卡卡西嘴角微微勾起，随后一只棕色的蟒蛇从森林中窜出，爬到了大蛇丸的身边。

　　“卡哇伊的家伙，你也喜欢看他流淌的鲜血吗？”大蛇丸病态的舔了舔手上的苦无，想要去触摸一下棕蛇身上光滑的鳞片，不过在蟒蛇张开嘴角的时候，大蛇丸看着其中已经亮起白光的起爆符，心中一阵悸动。

　　“不好…”

　　在附近的森林之中，用水晶球观察到这一幕的猿飞日斩看着已经被火光吞噬的大蛇丸，凝重的脸色丝毫没有衰减。

　　这蛇自然是他这个熟知大蛇丸心性的老师放的。不过一张起爆符还杀不死这条蛇，至于剩下的，就看他自己的命运能不能逃脱了。

　　果然，在水晶球之中，大蛇丸从贴脸爆炸的烟雾之中缓步走了出来，不过他的侧腹部布满了鲜血，身上还有些许焦黑的气息，大蛇丸阴森的束瞳看向了天空。

　　“三代目，你居然真的追过来了。”大蛇丸咬了咬牙，不顾身上伤势的恶化，改变行道向着森林深处进发。

　　而在大蛇丸离开半个时辰之后，暗部医疗班的成员也是紧急跑了过来，将卡卡西救治了起来。

　　三代目火影看着躺在地上疼的龇牙咧嘴的卡卡西，深深的看向了大蛇丸逃窜的位置。

　　如今的卡卡西还是太冲动了，居然敢独自一人与大蛇丸抗衡。到底还是个年轻人。

　　猿飞日斩捋了捋自己的胡须，神色不语。

　　“怎么，猿飞，你后悔放走大蛇丸了吗？”团藏的身影出现在了猿飞日斩的背后，看了一眼重伤的卡卡西，轻声说道。

　　“你在说什么?我听不懂，大蛇丸可是现在木叶的超S级叛忍，我作为火影怎么可能会犯这种致命错误呢？倒是你，支援的这么慢，不会是与大蛇丸私底下有什么交易吧？”

　　面对团藏直言不讳的话语，猿飞日斩当仁不让的给团藏扣了顶大帽子。不过团藏夜班不怎么生气，依旧是双手拄着拐杖看向了周围的景色。

　　“根部即使是木叶黑暗的化身，但也是绝对站在木叶的队伍之中，怎么可能与大蛇丸还存有什么秘密交易呢？”

　　“那就好。”

　　两个老狐狸就这么站在这里，时不时的看看风景，但就是没有一人亲自出马去追捕大蛇丸的迹象。毕竟村里还有一只宇智波的猛虎不得不放，他们两个也不好离木叶太远。倒是暗部的成员不畏生死的向着周围的地域探索了过去。

　　木叶南部小道，止雪拿出了几根绳子将首领捆绑在木车之上，刚刚的几匹马因为受惊，被吓跑了，这么个烂摊子也是很难处理啊。

第10节


　　止雪将剩余的几个人都用捆绑货物的麻绳绑好之后，拿出水壶清洗了一下双手的鲜血，随后走到了马车之上，将箱子的盖子掀了起来。

　　“好像也没啥特别的啊。”止雪拿出了箱子当中的一把铁铲，晃了晃，似乎很是普通。

　　叮，检测到金属物品。

　　止雪：……

　　铁铲还有不是金属制品的东西?难不成还能用石铲?那这么说的话，是不是还有木铲，金铲，钻石铲?

　　在止雪在怀疑系统是不是坏掉了的时候，一条小蛇从车队首领的袖子当中钻了出来，咬在了麻绳上。

　　“可恶的小鬼…你会为你的行为付出代价的。”车队首领擦了一下嘴角的鲜血，随后跑到车箱之中，拿出一根镰刀，将其掰断之后，将里面的一根淡蓝色的注射器扎在了手臂上。

　　而脱离了绳子的其他人也是和首领一样赶紧从各种农具之中取出注射器扎在了自己的身上。脖子后面的咒印瞬间升腾起了一阵黑色的光芒。

　　哼哼哼啊啊啊，啊啊啊啊!

　　止雪：嗯?什么动静?

　　止雪刚刚捡起旁边的草雉剑，就突然感觉到身后传来的一阵劲风。

　　咻!

　　使用瞬身术来到了十米开外，止雪看着已经被利爪撕裂的马车。和十几个两，三米高的巨大黑纹兽人时微微的皱了皱眉头。

　　“小鬼，杀了你!呵哈哈哈哈!”

　　这些家伙怎么变成了一个个的怪物?

　　叮，触发系统任务。

　　任务名称：大蛇丸的异变手下。

　　任务描述：偶遇了大蛇丸想要运输的重要实验材料和部分资金启用装备，你作为一个三好木叶下忍，是选择避其锋芒，回去报信，还是选择自己留下来独吞资产呢？

　　避其锋芒：利用止水教授的瞬身术，你跑的飞快，他们完全追不上你，等你回到木叶后查明真相将资金追回之后，你会得到木叶高层的赞赏一次。奖励：一朵小红花。

　　留下来独吞资产：敌人都是小菜，即使依靠药剂短暂变强依旧还是小菜，所以你决定再把他们全砍一顿，然后瓜分大蛇丸的部分家产。奖励：瓜分到的大量资金。

　　止雪：什么，是资金!?

　　提到钱，止雪的神经似乎被触动了，双目之中似乎已经变成了金钱的符号。

　　既然是大蛇丸用于研究的资金，那么一定会有很多，对吧？那我身为木叶警备队的忍者，将其没收也很正常吧?

　　止雪看着远处的兽人军团，神情似乎兴奋了不少。

　　变异的大蛇丸手下：!??

　　怎么感觉哪里不太对劲。

第 20章血液的味道。

　　“可恶的三代目…”挺拔的树丛之中，大蛇丸捂着血流不止的侧腹，身形融入到了地下的泥土之中。

　　如今之际，直接向北逃跑已经不现实了，以如今他受伤的这副面貌，绝对逃不出木叶忍者严密的封锁线，如今之际，只好排出几只蛇形分身吸引木叶的火力，然后去到“伊布里”一族，利用烟雾化的能力逃出木叶封锁了。

　　而且伊布里一族附近的集市上也有大蛇丸召集的小型据点，那里经常会有他走私的货物车队，里面有可以暂缓伤势的药剂，算算时间的话，现在也差不多也要到了。

　　用土龙隐之术在地下快速游动的大蛇丸嘴角勾起一抹微笑。

　　三代目，你是阻拦不住我的!

　　……

　　“这样，应该就差不多了吧?”止雪将十几个晕倒的半咒印化兽人绑在大树上，漂亮的系了一个极具少女心的粉红色蝴蝶结，随后将染血的飞雷神苦无用清洗了一下。

　　虽然将一队菜鸡军团解决了，不过止雪自身也付出了一些代价，不过基本没有伤到根本，也是幸亏了这群人兽化之后速度不强，飞雷神苦无能多次防反成功，这奇怪的能力也是打了他们一个措手不及。

　　止雪将自己身上的抓痕和伤口清洗了一下，借助着系统的热心鉴定，从这堆物资当中找出了药物，均匀的涂抹在了伤口上，一手咬着绷带，一点一点的将绷带绑好。

　　“嘶~”止雪感受着药物充分与伤口融合的感觉，似乎要飞天了一般。这种酸爽，她承认这辈子都不想再试一次。不过在开启写轮眼战斗的时候似乎一点也试不着疼，真是奇怪。

　　止雪将伤口处理好之后，配合系统将大蛇丸藏在车内的物资都找了出来，这也可能是大蛇丸为了防止被发现而做出的后手，不过居然便宜了止雪。

　　经过一次大搜查之后，止雪从这几辆车之中居然找到了接近300w的钱财，并将一些用不到的物资埋进了附近最大的一棵大树底下。虽然现在用不到，但以后说不定能，这可是蛇叔离开木叶送给咱珍贵的宝物啊!(大蛇丸：so?)

　　随后止雪又从这兽人军团的首领之中搜寻到了一张地图。不像是藏宝图，很清晰，但是上面却标注了好几处重要的地点，大概可能是大蛇丸在外准备的蛇窝。

　　挠了挠自己柔顺的黑色秀发，止雪看着这张藏有蛇之宝库的图纸犯起了难。

　　如果依照这张图纸走下去的话，有遇到大蛇丸的几率，但如果没遇到的话那估计就是十足的报酬，得到的财产对她的实力恐怕作用很大。

　　叮，触发选择任务。

　　选择一：见好就收，今天已经收获很多了，可以回村继续摸鱼去了。奖励：摸鱼奖章(使用瞬身术逃跑的速度将会越来越快。)

　　选择二：见好就收?怎么可能?如果截取了这好几次蛇窝，直接发财了好不好?攒钱去搞个永恒万花筒写轮眼过上几年在木叶开着高达，让木叶高层感受痛楚，成为整个忍界都为之颤抖的人不好吗？成功奖励：2卡查克拉，技能—老玛连斩，获取的蛇窝资金。失败惩罚：被兴奋的蛇叔抓到就要被蛇叔嘿嘿嘿的当做转生容器哦，并获得称号：萝莉の败北。(魅力永久+3，不过能够享受到的恐怕只有蛇叔或者秽土转生的自己了。)

　　看着系统提出的选择，止雪苦恼的敲了敲脑壳，这真是个伤脑筋的选择啊，被蛇叔嘿嘿嘿固然很可怕，但是这奖励也很可口啊，那可是2卡查克拉啊!?已经足够解决她查克拉短缺的问题了。

　　系统看着止雪还在苦恼不已的时候，将一个消息推送到了止雪的视网膜上。

　　影级体验卡(5分钟)：这是一张神奇的卡牌，能瞬间让你的查克拉提升到普通尾兽级，并且五感与忍，体，幻三术威力大大强化，不过在使用过后会进入到一段时间的虚弱期。限时秒杀价格：299w两，过期时间：1小时59分钟54秒。

　　止雪：……

　　止雪看到这个商品前边的时候还不意外，但是到看到后面价格的时候，可爱俏丽的面容之上似乎闪过一丝怪异。

　　“299w两?统子你是真良心啊，还知道给我留下1w两让她去补充一下物资的。”

　　系统感受到了止雪鄙视的语气之后，赶紧跳出来澄清(yanshi)道。

　　“叮，本系统的选择是随机选择的，请宿主不要污蔑系统，况且系统的随机秒杀商城可是十分良心的活动哦，请宿主不要轻易错过了，亲。”

　　止雪看着剩余接近两个小时的秒杀时间，最终还是决定了下来，就先选择二吧，如果遇到了大蛇丸再去购买影级体验卡也不迟。只要动作快点就可以，说不定还能顺风顺水的;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8?:9?完成任务呢？

　　怀揣着这种思想，止雪将地图收了起来，随后将插在地上的染血草雉剑拔出来之后走向了被绑在大树上的十几个兽人。

　　尽管21世纪的优良教育在告诉她不可以随便杀人，但是直觉却是告诉她，如果不把这些人杀死的话，未来将会有很大的麻烦，甚至会被大蛇丸给盯上。

　　虽然在木叶暂时是安全的，但是再过两年恐怕就不一样了，到时候会发生什么谁也不知道，毕竟有止雪在，她是万不可能让止水被团藏老狗掏眼珠子的。没了止水的死亡，灭族之夜恐怕将会来的更快，到时候免不了一番腥风血雨，至于带领宇智波叛逃木叶也不太可能。

　　时间线太晚了，而且她也不相信自己咸鱼的性格能够成功。

　　叮，宿主，杀人是忍者的必备技能，心慈手软是不可能的，而且这些人也并非善良之人，斩草不除根，春风吹又生，这些人在未来就算不会对宿主造成威胁也很有可能会间接性的造成麻烦，还是斩杀掉较好。

　　止雪听到系统的言论，也是叹了口气，眼神中好似下定了什么决心，将草雉剑抬了起来。

　　“好吧，你说的倒是不错，希望…我能早点适应这个黑暗世界吧!”止雪看着几人，心中一狠，手中的刀光一闪，伴随着血花的飞溅，泼洒在草地之上，感受着脸上沾染的滚烫鲜血，止雪也是在这一瞬间紧闭着眼睛，手中握着的刀柄似乎还有些颤抖。

　　成，成功了吗？

第21章伊布里一族

　　“应该就是这里了。”

　　甲看着地图上的地址，轻巧的飞跃在树枝之上。身后的景色如同残影一般的往后退去。

　　经过了茂密的丛林，甲逐渐看到了一抹亮光，那是一个热闹的集镇，在木叶村的庇护之下，这里充斥着平民安乐与烟火的气息。各种小吃与日用品络绎不绝的叫卖在这里。

　　不过在这热闹的集市之前，一个身上染着部分鲜血的女孩儿让甲为之一动。

　　女孩儿走在小道之上，血腥的气息与挂在腰间的忍具包皆是让周围玩乐的平民躲的远远的。

　　女孩手上并无武器，且面容稚嫩可爱，身形娇弱，没有丝毫力量感的小胳膊小腿仿佛一推就倒，如果把染血的忍者服换成寻常的和服，一定会是很受陌生人喜欢吧?

　　虽然女孩儿的颜值很高，但是身上还未散去的血腥气味与身上的忍者装备还是让周围的平民感觉到一阵隐隐的恐惧。

　　那是生物对于超自然力量的恐惧。

　　止雪看着周围躲闪着她的眼神，尴尬的挠了挠脑袋。

　　哎呀，忘记换衣服了，不过问题不大，她还有一身女仆装随时可以通灵出来。

　　止雪找了一个没人的三面封闭小角落里，将一张长布扯在了前方，将光彻底遮挡在了外面。

　　“通灵之术!”

　　止雪用30秒的时间将一身干净整洁的女仆装换在了身上。

　　看起来和平时并无差距，就是裸露的纤细手臂与洁白大腿上缠绕着丝丝血迹的绷带，还有隐秘的刘海之下还有一块木叶的铁制护额。

　　从简单的换衣间神清气爽的走出来，止雪从中走了出来，看着几米之外看着她的不知道是暗部还是根部的忍者突然神情一惊。

　　难道止水这么快就已经发现，带人追过来了?不应该啊。

　　在止雪还在被眼前之人吓到的时候，殊不知面具下的天葬(根部—甲)在看到穿上女仆装配绷带的止雪也是脸色绯红的有些不知道该说些什么。

　　这个女孩子好可爱啊……

　　从实验舱里被救出来，天葬就一直待在了深埋在木叶地底之下的暗部，每天接受到的信息都是充满了黑暗与扭曲的，办取的任务更是不漏一点光芒的东西，此时见到止雪那宛如天使一般可爱的形象也是一时有些紧张。

　　“那，那个，大蛇丸叛逃了，你，你还是赶紧回家吧。”天葬没头没脑的说了那么一句，使用瞬身术消失在了原地。而止雪的头顶则是冒出三个问号。

　　这暗部从哪里冒出来的?看起来好奇怪啊，不过看穿着，装备的话，应该是木叶的没错了。

　　止雪对此也没想太多，只当做是常年驻守在这里的暗部，将草雉剑挂在了背后，拿出地图向着“蛇叔宝藏”的地方走了过去。

　　而此时还藏在屋顶之上，悄摸摸的看着止雪走向位置的天葬，也是将地图从忍具包中拿了出来，看着和止雪一致的方向，天葬起了些许疑心。

　　难道这是火影大人派来协助他的忍者，不过看样子不像啊。

　　天葬看了看头顶的大太阳，最后有些不舍的看了一眼止雪，身影瞬间消失在了原地。

　　希望这次行动不会出现什么差错吧。

　　……

　　在集市周边的树林之中，一颗磐延在大地之上的大树之下，通过丝丝的裂缝将温暖的阳光照射了进来。

　　这棵大树的地下有许多蜿蜒起伏的通道，好似是将地下掏空一般，而在这如此之多的曲折之下，则是一处宽阔的地界。这里虽然荒凉，但却有许多雕琢出来的精美设施，微弱的火光照亮着周围。

　　一群身着布衣的男女正心情忐忑的待在一起，不知道在想些什么。

　　突然，一个缕蓝色的烟雾从外面飞了过来，在众人眼前逐渐变成了一个活生生的人。

　　“怎么样?大蛇丸大人有消息吗？”

　　“报告首领，大蛇丸的联络蛇说是今天就会来到我们这里暂时躲避木叶忍者的追击，而且还要将存储在这里多年的物资与…那个孩子拿走。”联络过来的人凑到了吾太的耳边说道。

　　听到“那个孩子”，首领吾太似乎有意无意的撇向了人群之中一个棕色卷发的小萝莉。

　　到了这个时候了吗？看样子大蛇丸大人真的伤的很重啊。

第11节


　　吾太还在商量怎么去迎接大蛇丸的时候，突然又有一个人跑了过来，说道：“首领，有一个自称是团藏大人的根部前来和我们一起接应大蛇丸大人。”

　　“团藏?让他进来看看。”吾太犹豫了片刻，下定命令说道。

　　吾太虽然没有见过团藏，不过也从大蛇丸那里听说过，那个老家伙与木叶的人还是不一样的。说不定真的会派人来帮助大蛇丸大人离开。

　　天葬被伊布里的族人迎进了洞穴之中，而在天葬的身形逐渐被周围的灯火照亮，棕色卷发的小萝莉眼神突然亮了起来。

　　“天藏，是天藏回来了吗？”

　　“你好，伊布里一族的首领，我是团藏大人的手下，这次前来主要是帮助可能经过这里的大蛇丸逃脱木叶追捕的。”

【厌世小说中转站一937929266】

　　“把东西给我看一下。”

　　天葬从背后的忍具包之中拿出了一枚秘法卷轴丢给了吾太。

　　在细细的检查了一遍之后，吾太将其还了回去。

　　“是团藏的东西，看来是没错了。”

　　在吾太还想继续说什么的时候，一道粉色的烟雾从远处飞了过来，绕着天葬转了好几圈之后突然凝聚在了天葬的身前变成了一只穿着布衣的棕发小萝莉。

　　“天藏!?是你吗？天藏?”

　　“天葬…是在说我吗？”戴着根部鬼怪面具的天葬有些疑惑的指向了自己说道。他好像是有这个名字，不过记不清了，更多的时候，别人都会叫他的代号，也就是—甲。

　　……

　　“唔，应该就是这里了。”止雪此时一手拿着地图，一手拿着刚刚买到指南针走在了昏暗的丛林之中。

　　这里的树叶太茂密了，看不到太阳想要辨别方向有点困难。幸好止雪没有路痴属性。

　　跟着地图走到了地点之后，止雪停下了脚步，看着眼前一个深不见底的洞口，将指南针收了起来。

　　“大蛇丸的宝藏就在这里吗？”

第22章，雪见

　　漆黑的蜿蜒树洞之中，一点微弱的火光照亮了周围的黑暗。回头看去，身后的洞口所照射进来的光芒已经随着路途的远去，而逐渐消失。

　　止雪一手握着火把，一手将草雉剑紧握在了手中，小心提防着周围可能会突发的变故。

　　呼~

　　好似一阵风轻轻的从止雪的周身抚过，清冷的气息让止雪打了几个喷嚏。

　　“阿嚏!这不是洞穴里面吗？怎么可能会有风啊。”

　　在止雪还在疑惑的时候，在幽暗的火光影子之中，一道人影出现在了她的身后，手中的长绳已经高高挂起。

　　“外来者，你来错地方了!”看守这里的伊布里族人，想要将绳子套在了止雪小巧玲珑的娇躯之上，不过也仅仅只是过了一瞬间，他就被草雉剑狠狠的钉在了周围的木壁之上，手上的绳子也被一分为二散落在地上。

　　伊布里守卫咬着牙看着自己手臂上流出的阵阵鲜血和来自身体上不断警告的剧痛，看向了止雪那比火炬还要耀眼的血色双瞳，神情一阵惊动，随后变成了一阵烟雾，脱离了草雉剑的控制向着前方快速飞了过去。

　　“这…是什么原理?似乎不是变身术”止雪将草雉剑拔了出来，看着远去的烟雾并没有追上去。这地方毕竟她不熟，如果贸然跟着敌人追过去，可能会阴沟里翻船。不过这地方没想到居然还有大蛇丸的守卫，这下打草惊蛇可就不好办了。

　　止雪经历了这一事件之后也是分出两个分身去前面探路，而自己也在加快着步伐，继续向下跑了过去。

　　而在守卫逃走不过几分钟的时间之后，就找到了伊布里一族的族长—吾太。

　　“麻布，你的胳膊…”吾太看着守卫胳膊上血流不止的样子疑惑道。

　　“族长，有人入侵领地，现在已经从上方的补给通道那里摸过来了!”

　　“什么!?”吾太拿起了旁边的一把砍刀，向着补给通道的方向跑了过去，而还在周围的几个族人也是面面相觑的跟了上去。

　　……

　　“天藏，这次还能见到你，真是太好了，快让我来看看你长高了多少?”雪见(粽发小萝莉)兴奋的将天藏拉到了一块树桩旁边，上面清晰可见的还有许多用石头划刻下来的痕迹。

　　“啊…我不是天藏。”甲看着眼前兴奋的小女孩儿遗憾的摇了摇脑袋。但是雪见对于他的热情却是丝毫没有衰减。

　　“不，怎么可能，你就是天藏，我是不会认错的。几年前的时候，你就被大蛇丸大人带走了，没想到这么多年了，我还能再见到你，真是太好了，天藏!”

　　甲：……

　　甲看着眼前油盐不进的棕发小女孩儿还是没有选择用语言去伤害她，而是好像真的变成了雪见口中的天藏一般，去带着他一起去聆听到裂缝之外热闹的集市烟火声，回忆从前各种各样的趣事儿，并包括大蛇丸与她们伊布里一族的渊源。

　　“这不是地下吗？为什么会种那么多树啊?而且你们的族人似乎也有些奇怪。”走到了一处空旷的平地之上，天藏用手碰了碰树苗嫩绿的枝叶，走近了之后，这才看到在这株树苗之下还隐藏着一张木牌，上面携带的是一个个陌生的名字。

　　“这里…我们伊布里族人送葬的墓地，我们用树苗代替墓碑，据说，伊布里一族的人死后化作的烟雾会携带着灵魂融入到树中，世世代代的庇佑着她们的后代，而在你刚刚来到这里的时候，应该看到了，我们一族当中没有老人，那是因为我们族人的身体结构十分特殊，经常在烟雾与肉体之间切换，因为无法控制的原因，很多族人在变成烟雾太久之后就永远的消失在了这个世界上，所以基本没有族人能够活到很大的岁数。”

　　雪见将一株有些歪曲的小树苗扶正了起来，眼神之中似乎携带一股久久不化的悲伤。

　　“这样吗…”

　　“我们曾经也寻求过解决这个问题的方案，但是由于身体结构不稳定的原因，如果我们到了外面的世界变成了烟雾时刚好被风吹散，那么我们的身体也会随着烟雾四分五裂而亡。不过…”

　　雪见背过去，拨开了布衣的领子，指向了脖子上的一颗黑色的勾玉说道。

　　“不过后来大蛇丸大人找到了我们，并且使用了一种叫做咒印的东西暂时压制住了我们随时可能会烟雾化的问题，但是治标不治本，想要完美的解决雾化的问题，就需要伊布里一族的小孩子去配合大蛇丸大人去做实验。”

　　“而天藏那个时候就是其中众多孩子之一，不过幸好天藏已经从大蛇丸大人的身边回来了哦。”

　　说到这里，雪见看向了天葬，忧郁的神情似乎多出了一抹庆幸。

　　原本以为以后再也不会相见了，但没想到，上天又给了她一次机会，一次重新与天藏重逢的机会。

　　天葬此时看着女孩那清澈的目光与眼角的泪水，一时有些愣神。

　　这种情感…好奇妙的感觉，那是从来没有从根部体会过的东西。

　　“警戒!有外人入侵!”

　　在雪见还在与天葬交谈之际，吾太嘹亮的声音从远处的洞口传了过来，将两人的注意力都吸引了过去。

　　“发生什么事情了?”

　　雪见与天葬对视了一眼之后，点了点头，向着声音传来的方向跑了过去。

　　……

　　黑寂的道路逐渐宽阔，亮光逐渐出现在了前方，止雪的两名影分身探完路之后化作烟雾消散，而止雪也是从出口中慢慢的走了出来，将火把扔在地上，用小皮靴踩灭之后碾了碾。

　　止雪扫了一眼周围宽广的洞穴，将地图从中拿了出来，可惜上面并没有标注准确位置，不过应该是放在这里没错了。

　　“你就是入侵者?”一道白色的烟雾在止雪的身前逐渐凝聚了起来。看着眼前穿着女仆装的娇小人影惊异的说道。

　　看起来这么弱一个小鬼，怎么可能去把拥有中忍实力的麻布击伤呢，不过既然已经发现了这里，就别想活着离开这里了。

第23章，木遁忍者

　　“大叔，也许咱能好好谈谈呢？我只是不小心走进来了，没必要这么刀剑相向吧？”止雪看着吾太手中的砍刀和附近逐渐逼近过来的人群，忍不住的向后退了一步。

　　这些家伙看衣着倒像是普通的平民，不过止雪可不相信一群人畜无害的普通人会放着附近好好的村庄与集市不待，而住在这种破旧不堪的洞穴之中。

　　“小鬼，你来到这里有什么目的，你说出来恐怕我们会放你一条性命，不过摸到了这里，你也别想再回到以前的生活去了。”吾太擦了擦手中的砍刀威胁道。

　　止雪感受到周围满满的恶意，也是将草雉剑从后面慢慢的拔出来，横在了身前。

　　“果然住在这里的不是什么好人啊，不过要是觉得我是软柿子的话，那可就大错特错了。”

　　吾太等人看着拔剑出来的止雪，也是警惕的摆出防备状态。就在两方剑拔弩张之时，天葬和雪见跑了过来。

　　“怎么会是她?”在天葬看到远处众多伊布里族人围起来的止雪，震惊到睁大了眼睛。

　　这个女孩儿…果然是朝着这个地方来的吗？

　　“天藏，你认识这个家伙吗？”雪见看着天葬不太对劲的神情，将小手指向了远处的止雪询问道。

　　天葬在犹豫了片刻之后，摇了摇头又点了点头。

　　天葬自认为对于止雪这个漂亮可爱的女孩子还是挺有好感的，即使两人都是不认识的状态。

　　止雪看了两眼周围的人群之后，手中扔出一颗烟雾弹掩盖视野，自身也分出影分身术向着周围两个方位跑了过去，吸引火力。

　　“站住!”

　　两名族人化作烟雾缠绕在了止雪身上，黑灰色的烟尘如同一缕青烟融入到了影分身的身躯之中。

　　内部灼烧的痛感好似绵延的火山一般沸腾滚滚，又好似天空的闷雷一般充满了爆炸性的能量。

　　不过影分身终究只是影分身，在经历一番折腾之后化作白烟消失。而烟雾弹的烟尘消失之后，止雪的身影也消失在了这里。

　　吾太的身影从烟雾转换回了人形，看向了身后的通道，眉头紧皱了一下。

　　“影分身之术?是木叶的忍者吗？”吾太看向了一旁看戏的大和询问道。

　　大和在思考片刻之后才点了点头，说道：“如果是木叶的忍者就交给我来处理吧。”

　　吾太看着天葬那冰冷的目光点了点头。

　　木叶的事情还是让木叶自己那里的人去解决吧。他们只要负责好封锁周围的路口就好了。

　　接下来，吾太分出工作，去洞穴的各个出口把守。而天葬和雪见则是一路向着止雪的方向跑了过去。

　　止雪奔跑在洞穴之中，绕过了一次次的障碍，娇小的身影穿梭在各种杂乱的建筑之中，再回头看去飞时候，居然有一个戴着根部面具的人从身后追了上来。

　　在看到那副面具的时候，止雪突然回想起了今天换完衣服之后遇到的那个家伙。

　　“怎么会是这个家伙?难道是团藏的根部，可是根部真的会这么腼腆的说出那种话吗？”

　　“站住!”天葬瞟了一眼远处身后监视的几个烟雾向着止雪喊道，然而迎面而来的;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':5'9,",3,8?:.9?;则是两枚手里剑。

　　天葬从忍具包拿出苦无将飞来的手里剑弹飞，手中快速结印，止雪的身前突然多出两道木门。

　　“木遁!?”观察到木门情况的止雪拿出草雉剑将木门砍成了两半，随后停下脚步，向着天葬吐出了一口两米大小的赤红色火球。

　　“天藏!”

　　“放心，没事儿的!”天葬双手拍在地面，一阵厚实的木壁出现在身前将火球抵挡了下来，灼热的气息从木锭壁的两侧席卷了过去。

　　止雪看着升起的木壁，心中早已有了大致的猜测。

　　看这能力与面具的话，现在站在她眼前的应该是传说中的绿化达人—大和无疑了，没想到居然会在这里遇到了他。

　　止雪停了下来，向着天葬伸出柔若无骨的纤细小手勾了勾，随后调动起体内的查克拉使用瞬身术向着身后跑了出去。

　　“天藏!你没事儿吧?”雪见跑到了木锭壁的身后拍打了一下天葬头顶有些烧焦的头发有些担心的说道。

　　“放心，我也是很厉害的，记得在这里等我一下，我马上回来。”天葬晃了晃脑袋，将手放在了雪见的小手上，展露出了一个笑容之后，就向着止雪的方向追了过去。

　　“追上去。”跟在天葬身后监视的两名伊布里族人，对视了一眼之后，也化为了烟雾如同疾风一般从雪见的身侧吹了过去。

第12节


　　……

　　“这里发生了什么…”走在半道上的大蛇丸看着倒在草丛之中的马车和堆放在一起的兽人尸体，面色阴沉了不少。

　　难道他的行踪已经被木叶的忍者进一步发现了?不，应该不太可能，如果真的是木叶干的，绝对不可能去把现场处理成这个草草了事儿的样子。

　　把他的手下斩杀掉，再伪装成这个样子躲在伊布里一族那里袭击他岂不是更好的选择?

　　大蛇丸看着鲜血淋漓的现场，阴沉的脸色突然笑了出来。

　　“呵呵呵，事情真是走向了越来越不可预测的位置，让我看看这场闹剧当中还有谁在打着我的主意呢？”

　　大蛇丸在周围的地方没有发现恢复药剂之后，继续向着前方的小道上跑了过去。

　　……

　　木叶村…

　　一名暗部突然出现在了火影办公室之中，半跪在了猿飞日斩的面前。

　　“三代目大人，宇智波一族的族内又进行了一次大规模的族会，根据现如今木叶的空虚状态，宇智波一族短时间凝聚大量族内忍者，恐怕不是什么好事情。”

　　听到台下忍者的讲解，猿飞日斩将火影帽摘下来放在了桌子上，透过窗户看向了火影岩壁上千手扉间的位置。

　　“唉，宇智波一族看样子是对木叶的独断统治已经相当不满了啊。”

　　在猿飞日斩还在叹息的时候，团藏从外面快步走了进来。

　　“猿飞，看来你也接到消息了，宇智波一族现在恐怕是想趁木叶空虚之际发起政变，好夺得木叶的实际控制权，现在我们要快点行动才行啊。 趁着他们还集合在一起，只要我们将其保围起来…”

　　“够了，团藏，现在还不是时候，大蛇丸刚刚叛逃，木叶已经经不起折腾了。”猿飞日斩看着远处千手扉间的石像叹息着说道。

　　团藏看着猿飞日斩这个优柔寡断的样子，也是恨的牙根痒痒。

　　现在不动手，难道等到下一个“宇智波斑”骑着九尾血洗木叶才行吗？猿飞，你当的火影真是太软弱了，果然当年扉间老师就看走了眼，只有他才可以真正的领导木叶走向永远的繁荣昌盛!

第24章雪见的背叛

　　“那两个小鬼呢？”

　　“是不是往那里跑了?”

　　“走，追上去!”

　　在两个烟雾人离开之后，这里的墙壁之上突然掀开了两张幕布。止雪和天葬对视了一眼之后，向着周围的一个洞穴夹缝之中跑了过去。

　　“你也是木叶的忍者吗？”

　　“这句话应该是我来问你才对。”止雪掀起了一边柔顺的刘海发丝露出了木叶的钢制护额弹了弹，向着天葬反问道。

　　天葬有些苦恼的挠了挠脑袋。

　　“看来你应该只是普通的木叶忍者啊，这个时候你出来的属实不是时候啊，等会儿的话，就让我把你送出去吧，这里实在是太危险了。”

　　止雪对于天葬的好心劝解摇了摇脑袋，都到蛇窝里了，马上就可以得到宝藏，怎么可能在这个时候轻言放弃呢？

　　“我来这里主要还是从我的委托任务中搜寻到了大蛇丸的迹象，所以才跟随着线索追上来的。”止雪瞎编了个理由，随后抬起洁白如玉的小腿撑在了一旁的岩壁上，从挂在大腿上的忍具包中掏出了一张地图。

　　咳咳…

　　天葬无意间看到止雪荷叶裙摆之下若隐若现的绝对领域之时，脸色有些红润的咳嗽了两声。

　　突然感觉气血有些上涌是怎么回事儿?

　　止雪将还地图展开了出来，天葬也凑着上去看了看，果然是从木叶到达这处隐蔽之地的地图，几乎和团藏给他的那张一模一样，不过就是入口不同罢了。

　　看着止雪手中的地图，天葬突然联想到了之前在集市门口看到的那个身上布满血迹的少女。难道地图就是从大蛇丸的手下之中抢过来的吗？

　　“你的任务是什么?”止雪歪了歪脑袋，向着身侧的天葬询问道。

　　“当然是阻止大蛇丸逃脱木叶的追捕了。”天葬十分确信的说道。团藏也确实是这么给他下的命令。

　　大蛇丸的叛逃太突然性了，其离开之后还带走了非常多团藏需要的科研资料与成果。

　　而且更重要的是大蛇丸成为木叶s级叛忍，三忍中的最后一个也离开了村子，如今木叶的实力将会再次削弱，再加上宇智波一族这只虎视眈眈的猛虎还停留在木叶观望，估计会引起非常多的连锁麻烦。

　　“你怎么知道大蛇丸一定走这里?”止雪俏丽的小脸上闪过一丝怪异之色。大蛇丸走的四方应该是木叶后边的树林吧？怎么可能会绕一圈到这里来啊?

　　“我原本也不确定的，但是就在刚刚，伊布里一族那里已经接到了大蛇丸的消息，估计要不了多久就可以过来了。”

　　止雪：……

　　今天还真是倒霉啊，真遇到大蛇丸了。

　　……

　　伊布里族地…

　　两道烟雾飘散到了吾太的身前，逐渐恢复成了人型。

　　“怎么样?那两个小鬼到后面怎么样了?”

　　“报告首领，我们跟丢了，他们跑的速度很快，而且两人一追一跑，速度十分接近，甚至有好几次就要追上去了，但又像是刻意拉开了一般，像是故意为之的。”

　　“对，首领，他们都是木叶的人，恐怕有诈。”

　　吾太听到两名守卫说出来的建议，沉思了一会儿，才向着两个人下令说道：“你们赶快去通知各个地方的族人，去寻找这两个小鬼，能生擒就生擒，不能生擒就杀掉他们，大蛇丸大人于我们有恩，我们不能看着他被木叶抓走。”

　　“是!”

　　两名守卫跑了下去，而躲在角落里的雪见也是偷听到了吾太的命令。

　　雪见背在一根柱子后面，双手握紧着给自己打气道：“天藏好不容易回来了，我绝对不会允许别人去伤害他的，首领，抱歉了，我绝对，绝对不能亲眼看着天藏再一次去死了…”

　　雪见在坚定了信念之后，自身化作一道粉红色的烟雾如同一阵旋风一般飘飞了出去。

　　“抓住两个外来人，别让他们跑了!”

　　“是!”

　　一名名的守卫巡逻在了洞穴之中，视野瞄向了周围可能藏人的地方。

　　“找到人了，抓住她们!”

　　一名守卫将手中的匕首扔了出去，扎在了大和的后背上，不过仅仅只是一阵烟尘过后，大和的身躯就已经转变为了一尊逼真的木人。

　　用写轮眼观察到这里的止雪向着身侧的天葬说道：“大和，看来你暴露了啊。”

　　“我不叫大和，我的代号叫—甲。”

　　“那就叫你大和工匠，代号—甲怎么样?是不是超酷?”止雪挠了挠头顶的柔顺发丝，突然灵光一闪的拍了拍天葬的肩膀说道。

　　天葬：……

　　他一个根部忍者，和工匠这种完全不相干的事业有什么关系啊，总不能用他引以为傲的木遁去在木叶建房子吧?那也太磕碜了吧?

　　在两个人躲在通风口中交谈的时候，一道粉红色的烟雾出现在了两个人的身后，转变成了一只棕色卷发的小萝莉。

　　“雪见?你怎么来了?你快点离开这里吧，我们现在正在经过你们族人的追捕，我们被看到还能跑，要是看到你和我们在一起…”

　　雪见听到天葬担忧的声音，心里流过一阵暖流的同时，也是摇了摇小脑袋。

　　“放心吧，首领很宠我的，不会拿我怎么样的，而且我在曾经已经失去过一次家人了，这次我无论如何也不想去体验分离的感受了，天藏。”(这里就解释一下，天藏是雪见的弟弟，两人是姐弟情感。)

　　雪见的两只小手紧握着天葬的左手上，那股温暖柔和的触感仿佛深入到了天葬的血液之中，带动着火热的心脏扑通扑通的跳动了起来。

　　那是一种从未感受过的情感…

　　止雪猩红的双目在观察着地面的时候，突然看到了一阵灰色的烟雾从远处极速飘飞了过来，上面闪烁着的查克拉量级是止雪的整整两倍。

　　“敌人来了，大和，快撤。”止雪拿出了草雉剑，拍了拍天葬的肩膀说道。

　　吾太烟雾化着冲向了止雪与天葬的位置，不过在他看到一阵粉红色的风暴卷着两个外来人冲向了外界之时，吾太的神色一愣，随后神色震怒的反应了过来。

　　“雪见，真正的天藏早就已经死了!她们两个只是毫不相关的外来人，你是想帮助外人背叛大蛇丸大人吗!”

第 25章 影级体验卡

　　“应该就在这里了…可恶的两个家伙…”吾太的烟影游走在了蜿蜒的通风管道之中，向着身前的道路追了过去。

　　很快，吾太看到了眼前的一道亮光，那不是出口的光芒，而是近乎可以将通道淹没的炙热火焰。

　　“火遁—豪火球之术!”

　　喷出两口火球之后，止雪转过身去，就要离开这里，但却被一阵黑色的烟尘缠绕在了一起。

　　“告诉我，雪见去哪里去了?”乌黑的烟雾之中传来了吾太低沉的声音，不过止雪没有说话，而是露出了一个嘲讽的笑容，随后噗的一声，辣么大一个人就变成了一张纸轻飘飘的落在地上，上面还刻着一个小手摸在头顶的可爱卡通图案。

　　(提示词：安慰对手。)

　　转变成人形态的吾太拍了拍身上焦黑的灰尘，将纸张拿了起来，看着这嘲讽般的表情，心中的怒气值开始飙升，随后将纸张撕碎后扔进了身后的火堆里。

　　“可恶的小鬼，别让我逮到你!”

　　……

　　漆黑幽深的洞穴外，此时的天色已经逐渐晚了下来，火把的微弱光芒照耀在走廊之中，两名拿着砍刀的守卫守在一道紧锁大门的外边，神色有些疲惫。

　　“呵哈哈哈…大蛇丸大人怎么还不来啊。感觉再晚点，我就要睡着了。”

　　“谁说不是呢，要不是这个家伙手里能有治疗我们无规则烟雾化的技术，谁会听一条臭蛇的呢？”

　　“唉，这都是为了下一代能够真真正正的活在阳光之下啊。一辈子待在这个洞穴里，已经够受的了。”

　　在两个守卫还在闲聊的时候，周围的通道中似乎响起了一丝声响。

　　“嗯?谁!?”

　　“谁在哪里?”

　　两名守卫警惕的提起了砍刀，随后一个纤细修长的黑影逐渐出现在了洞穴之中，看到这个影子的时候，两个人皆是瞳孔一缩。

　　“是，是大蛇丸大人?”

　　“我好像听到你们在议论我啊?”腰间绑着几根染血绷带的大蛇丸一步步的走到了两名守卫的面前，其阴冷狠戾的金色束瞳吓的两个人一哆嗦。

　　“没，没有，大蛇丸大人可是我们伊布里一族的大恩人，我们刚刚是在称赞您呢。”

　　“那就好，打开门，我要进去收拾一下东西，等会儿我要离开这里，躲开木叶的追捕，不过等我在外面研究有成，肯定会帮助你们解决自身的身体问题的。”

　　大蛇丸说着就向门的方向走去，不过两名守卫却是犯起了难。

　　“可是，大蛇丸大人，没有首领的命令，我们不能…”

　　“可是这些东西不就是我的东西吗？怎么，我拿回属于我的东西还不行吗？”大蛇丸脸色有些阴沉的用着嘶哑的声线向着守卫问去。

第13节


　　“不不不，我们绝对没有这个意思。”守卫看到大蛇丸似乎不太高兴的样子，连忙将腰间的钥匙拿了下来。

　　拿到钥匙，大蛇丸顺利的打开了大门，不过在看到里面的一道赤红色的符文之时，却是脸色一变。

　　我靠，这怎么还有咒印结界啊，这让我怎么去拿到里边的资金啊。

　　两名守卫在外面看着大蛇丸迟迟没有进去的样子，也是感觉到了一丝不对劲的感觉。

　　“不对啊，大蛇丸大人怎么不结印解开咒印啊。”

　　“难道是假的!?”

　　两名守卫反应过来之后，举起了砍刀，向着大蛇劈砍了过去，果不其然，在刀落下的一瞬间，眼前的大蛇丸就已经变成了一阵烟雾，随后一把精钢草雉剑从下而上的顶住了两人的攻击。

　　“唉，乖乖的让我进去，不好吗？”止雪看着眼前两个守卫叹了口气说道。随后开启了写轮眼，用瞳术将两个人强制催眠了下去。

　　啪…

　　将两个守卫撂倒之后，止雪来到了咒印的身前，在写轮眼的视野之下，咒印的结构一览无遗，可惜她是个学渣，即使看透了结构，也看不懂该怎么去做。

　　止雪在思考了零点零一秒之后，选择抬起草雉剑就向咒印中心扎了下去。

　　boom!

　　此时刚刚来到伊布里一族洞穴门口的大蛇丸突然像是感觉到了地面一震，立马转向向着止雪的方向跑了过去。

　　“咳咳咳，怎么会有这么多起爆符啊?”尘土飞扬的碎石之下，止雪使用查克拉将压在身上的一块碎石扔飞了出去，咳嗽了两声，颤颤巍巍的站了起来，随后感觉腿上一疼，差点又躺地上去了。

　　止雪扶着墙面从碎裂的石堆之中走了出来，这才看到自己除了身上大大小小的伤口之外在左边小腿之上已经被石头豁开了一道深深的口子，鲜血与尘土几乎已经将润滑的肌肤覆盖，看上去格外瘆人。

　　在走到外面之后，止雪就看到了一队守卫从远处跑了过来，将她围在了一起。

　　“束手就擒吧，外来人，你的死期到了。”

　　看着那么多把砍刀指向了自己，止雪的脸色也是一黑。

　　“我怎么就想到用草雉剑去扎咒印呢。”

　　叮，提醒一下宿主，距离秒杀价的影级体验卡售出还剩5分钟，请尽快做出决判。

　　看着周围逐渐包围过来的人群，止雪看着视网膜上的秒杀版影级体验卡，犹豫了片刻之后，还是很肉疼的点了上去。

　　叮，影级体验卡售卖成功。

　　银两—299w。

　　听到系统播报的-299w，止雪捂着心口突然感觉心脏好似一揪。

　　痛，太痛了，这可是接近300w两的巨款，止雪五年也不一定能赚到的钱数，就这么没了。不过要是能得到大蛇丸的宝藏，那也不算亏了。

　　叮，判定宿主当前情况危急，是否使用影级体验卡，预测使用之后会获得巨量查克拉与部分体验忍术。

　　“统子，使用影级体验卡，快。”

　　止雪在心中对着系统说出此话之后，突然感觉到体内的查克拉开始疯狂涌动了上来，以前的查克拉好似是一瓶水，那么现在就是一个小型湖泊，而且还在不断的上涨之中。

　　除此之外，各种五遁忍术的使用方法也如同练习了几百遍一般出现在了止雪的心底。

　　感觉着身体内不断暴涨出来的力量，止雪有一种用小拳拳就可以把山脉打穿的错觉。

　　“这就是影级的力量吗？”止雪俏丽的脸蛋上闪过了一丝小小的兴奋，看着逐渐靠近过来的守卫，也是小手如同残影般快速结印。

　　“水遁—大爆水冲波!”

　　此时正在向着里面跑去的大蛇丸刚刚拐了一个弯道突然感觉洞穴之中传来了一阵由远及近的震动。

　　“嗯?什么动静?”

　　大蛇丸停下了脚步，还在思考是跑还是进的时候，就被突然涌出来的大量积水冲飞了出去。

　　大蛇丸：???

　　这是挖到地下水了?

第26章，木叶的支援

　　“这就是外面的世界吗？天藏，真的好大啊，从来没有见过的景色，就好像是进入到了梦境一般啊!”雪见操控着天葬的身体站在了集市高塔的顶端，张开双臂，深呼着新鲜的空气，感受着对于伊布里一族致命的舒畅清风，感叹着说道。

　　“啊，感叹的话，还是等会儿再说吧，还是先办正事儿吧。”

　　“哦哦，你说的是藏在包里的烟花吗？”雪见从忍具包中掏出了一枚小型烟花，随后使用打火机准备点上去。

　　但是一名黑色斗篷人从下面跳了上来，一把抓住了雪见的手臂。

　　“够了，雪见，你和那两个小鬼的闹剧也该结束了，快跟我回去，大蛇丸大人和伊布里一族需要你!”吾太掀开了一边的兜帽，露出了自己阴沉无比的眸子说道。

　　“首，首领?”雪见看到吾太的时候，神情也是一惊。

　　一名伊布里族人敢只身到达这么高的地方，要知道高处的狂风可以随时让任何一名伊布里族人当场丧命，可见吾太是冒着多大的危险过来的。

　　天葬抢过了身体的控制权，一手摆开吾太，捏了捏发红的手腕对着他询问道：“你这句话是什么意思?就算没有雪见，大蛇丸不是也会到来了吗？”

　　“可恶的小鬼，如果不是你迷惑的雪见走出了族地，怎么可能会有这么麻烦的事情!?”吾太说着，就要一把向着天葬抓去。

　　天葬跳到了旁边的箱子上，手中扔出了十几枚手里剑。

　　乒乓的声音与火花交汇在塔顶之上，吾太将手里剑挡下来之后，继续向着天葬抓了过去。

　　天葬凭借着自己体型小的优势，从吾太的胳膊底下钻了过去，向着附近的屋顶上跑去。

　　“休想跑!”吾太刚想要追上去，突然周围的货物旗帜飘散了起来，周围的风逐渐吹动了起来，而吾太也是赶紧躲在了附近的建筑物后面，等这一阵大风过后，才得以跳了下来，不过此时的天葬和雪见早已跳下了屋顶，不知去向了。

　　吾太：混蛋!

　　……

　　木叶村…

　　此时的火影办公室之中，猿飞日斩正在处理着木叶的大大小小政务，一名暗部从门口走了进来，半跪在地上低着脑袋说道：

　　“三代目大人，木叶后方的封锁线中并未发现大蛇丸的踪迹，他从正面突围的可能性几乎为零，我们怀疑他用影分身混淆视线之后，去向了木叶前方的人口密集处躲藏。”

　　猿飞日斩听到暗部的报告，将手中的笔放了下来。

　　“去了前方吗？那里也处于火之国比较繁荣的腹地且与木叶村相邻，管理确实相较于其他地方松懈很多，来人。”

　　猿飞日斩用烟筒敲了敲桌子，瞬间两名背着太刀的暗部出现在了前方，半跪在地上，等待猿飞日斩发话。

　　“火影大人请指示。”

　　“卡卡西还在医院接受治疗的话，你们就先代替他接任暗部班长，去前方探查一下防线情况。”

　　“明白。”

　　等两名暗部离开之后，猿飞日斩又去把用影分身参加族会的宇智波止水叫了过来。

　　止水第一时间被叫过来的时候，还以为猿飞日斩是想知道宇智波一族内部族会又在搞些什么花样的东西，不过在他刚刚走进去看到办公桌上的一张D级任务牌的时候，心中顿时有了一股不好的预感。

　　“火影大人。”

　　“嗯。”猿飞日斩抽了口老烟之后，向着止水点了点头，随后将任务牌推到了止水的面前。

　　“这个是从任务委托集会所那里转过来的，听他们说，是你送回来的，不过任务牌却是变身术假造的。”

　　止水听到猿飞日斩所说的话，也是神色一变，瞬间就想起止雪那个不省心的小妮子了。

　　“这个任务是你的妹妹，也就是宇智波止雪接取的，在木叶大门也有她的出入记录，但最重要的是这个只是一个送到附近集市的D级委托，就算是普通人的速度，现在也早在一个时辰前就已经回到木叶。”

　　猿飞日斩叹了口气，双手撑在一起，继续向着止水说道：“根据后方防线传来的情报来看，止雪的任务路途上有一定的几率会遇到大蛇丸，所以我需要你去在暗中探查一番。这不仅仅是为了你妹妹的安全，也是为了解决木叶的一大威胁。”

　　“什么?”止水听到大蛇丸可能会与止雪相遇之后，露出了不可思议的神情，随后接取了这个任务之后，简单装备之后，快速离开了木叶…

　　在止水走后，转寝小春与水户门炎这两个木叶长老来到了火影办公室之中，坐了下来。

　　“大蛇丸叛逃了，你就不从止水那里听点宇智波族会的情报再让他去吗？”

　　猿飞日斩摇了摇头，将双手背在身后，站了起来。

　　“止水的话，从他那里虽然能获取情报，但不是最合适的人选，如何我是先问他族会的问题，必然要很长时间，等说完之后，我在对他说出宇智波止雪的问题，涉及到家人，就算是再善良与无私的人也会对你心生介意。”

　　“但是如果我要是把宇智波族内的变动先放在一边，先告诉他止雪大概率已经出事儿的问题，那么他一定会先入为主的在心底感激我的，这样才能牢牢的把他的心思拴在我们这里。而且就他现在离开木叶，对于宇智波族内的信心也会有一定的打击。”

　　两位长老听到猿飞日斩的言论，瞬间也是顿悟了过来，不过要是这样做的话，那还会有一个问题啊。

　　族会的内容谁来说呢？现在的木叶已经很虚弱了，以后也不确定会不会有这么一个机会，所以现在出现了宇智波族内的大量人员聚集，这让木叶察觉到了危险的气味。

　　“除了止水外，我们当然还有别的眼线，这也是为了村子的和平而不得不为止的情况啊。”

　　猿飞日斩混浊的老眼看向了大门的位置。

　　吱呀，在转寝小春与水户门炎好奇的目光之中，身着暗部装扮的宇智波鼬半跪在了猿飞日斩的身前。

　　“火影大人……”

第27章碰面的两人

　　呲呲呲…

　　闪烁着电光火花的咒印被止雪强制拆成了两半，化作查克拉碎片消散在了空气中。

　　止雪握了握小粉拳，散去了上面浓厚的查克拉气息。

　　这种丝毫不用担心查克拉耗尽的力量正是她梦寐以求的东西啊，可惜只有五分钟了。

　　叮，是四分47秒，请宿主快点行动。

　　“好好好。”

　　止雪走到了咒印的后面，那里有几个大箱子，止雪将锁用查克拉刃砍断之后，打开箱子一看，看的止雪心脏骤然一停。

　　箱子里面的东西并不是什么钱财等身外之物，不过也属于是十分特殊乃至是木叶禁忌的东西。

　　柱间细胞，分九个小瓶子冷冻在了这个大箱子之中。

　　止雪将盒子闭了上去，随后拿出空间卷轴将其中的一瓶装了进去。这个东西没必要全拿，只要提供营养，柱间细胞就会无限生长分裂。而且她也要给蛇叔留点面子不是，在没成长起来之前能少结仇就少结仇。

　　不过止雪没想到会是这个东西，让她还有一些小震惊，不过也在情理之中，有了这个东西，只要她移植成功了，那么她的实力在灭族之夜之外达到影级也不是不可能的事情。

　　将箱子装好之后，止雪向着脑海中的系统询问道。

　　“统子，完美移植柱间细胞要多少钱?”

　　叮，请问宿主是要“移植”还是融合?

　　“融合和移植有啥区别吗？”止雪有些疑惑的问道，这俩不都一个意思吗？

第14节


　　叮，移植只是表面层次上的力量混合，即使是完美移植也无法发挥全部实力，但融合是吸收掉柱间细胞的特性与力量，彻底改变宿主的身体数据。

　　“唔…那完美融合要多少钱啊?”

　　叮，如果有柱间细胞的话，融合需要2400w两，如果没有，则需要7998w两。

　　听到这个数量，止雪心里也是一激灵，这统子是真黑啊，幸好柱间细胞到手了，还能省掉不少麻烦。

　　叮，宿主的体验卡时间还剩不到4分钟，请尽快收拾好东西撤离。

　　听到系统的提示音，止雪也是没有犹豫，打开了另外的十几个箱子，其中大多都是一些没用的研究材料，只有几个承载着资金的箱子。

　　统子，能将剩余金钱全部收录起来吗？

　　叮，收到，自动扣除2w两。

　　在止雪的一声令下，周围闪烁起了一阵蓝光，众多如同银两，黄金等的钱财之物好似是如同灰烬一般消散在了空中。

　　叮，获得资金—1200w两。

　　叮，体验卡时间剩余2分钟。

　　将蛇叔的宝藏挖空之后，止雪脚下生风凭借着影级强劲的感知能力就要向着外面跑去，不过在一个中心的岔路口之时，止雪看到了一个熟悉的人影。

　　大蛇丸此时身上湿哒哒的，刚刚回到了这里，就看到了远处一双猩红的三勾玉。

　　这么一见面，止雪和大蛇丸两人都是心里一慌。

　　叮，体验卡剩余1分钟。

　　“完了，遇到蛇主回家了。”止雪听到体验卡还剩一分钟，稚嫩的容颜上闪过一丝慌乱，但她殊不知的是对面都大蛇丸和她一样慌。

　　感受着那股丝毫不逊色于三代火影的庞大查克拉，大蛇丸也是矗立在了原地，不敢多出什么动作。

　　他现在还是重伤的状态，要是跟眼前这个家伙碰上一碰，不出三分钟，必死无疑，毕竟这个时候的大蛇丸刚刚叛逃木叶，没有软体改造和不尸转生，还是肉体凡胎状态，苦无扎在心脏上也是要归西的。

　　止雪猩红的双瞳与大蛇丸冰冷的束瞳对视了两眼之后，各自偏移了一下位置，互相抵着墙边小心翼翼的换了个位。

　　止雪在努力奔跑了一段路途之后，走到了洞穴门口，回头看向大蛇丸没有追上来，才拍了拍自己略微发育的小胸脯，舒了口气。

　　“看来是没有发现端倪，真是太危险了。”

　　在大蛇丸感知不到止雪那恐怖的查克拉之后，也是感觉自己的心跳逐渐缓慢了下来。

　　刚才那个情形实在是太危险了。大蛇丸在看到那双三勾玉的时候呼吸几乎一滞，还以为是木叶的追兵过来堵他的，不过看样子，似乎情况很复杂啊。

　　大蛇丸跑到了原先存储资金的地方看着破每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4:3;6':;5,9,",3,8?:.9?;烂不堪的碎石，翻了翻箱子，发现大部分科研材料都没啥事情，截取的只有资金和其中的一罐柱间细胞之后，笑容又重新回归到了蛇叔的脸上。

　　想起之前那个气息恐怖宇智波小鬼，大蛇丸嘴角又平淡了下去。

　　“这里已经不安全了，必须要找到雪见那个小鬼，马上离开这里才行。”大蛇丸将现场必须带走的东西收拾好之后，双手快速结印，一个三颗半圆组成的咒印图案出现在了大蛇丸的脚底。

　　……

　　“你们跑不掉的……”吾太绕着几条小巷子，寻找着雪见与天葬的踪迹。

　　在吾太如同一阵风般的窜过街道之后，在周围的竹笼子下面，天葬掀开了一角，看了看周围，发现吾太已经走远了之后，才舒了口气将雪见拉了出来。

　　“好了，吾太已经走了，我们赶紧跑吧。”

　　雪见面对天葬的建议，犹豫了一下，还是摇了摇脑袋。

　　“天藏，抱歉。”雪见松开了天藏的小手。

　　“雪见，你…”

　　“我出来已经够久了，想看到的景色也已经看过了，和天葬在一起真的很开心，但是我毕竟还是族里的人，不能一起去陪你看看外面的世界了。”

　　天葬面对雪见的拒绝，牵起了她的小手说道：“你到现在难道还没有看出来吗？吾太是你们一族的首领，而你只是族内的一个小女孩罢了，但是他又为什么要拼着丧命的风险去上高塔哪里想把你抓回去?”

　　雪见听到天葬所说的话也是眼神有些躲闪的避开了他的目光。

　　很显然，雪见也能隐隐的看出来什么，不过她真的很想去和天葬一起去看看外面的世界，她一直是一个很乖巧的孩子，但是这次她任性了一次，不过却觉得非常值得。

　　至少知道了天藏还活着，而且还可以和他快乐的玩了这么久。

　　想起那个眼神中饱含着冰冷与狂热的男人。雪见就感觉到了一阵恐惧。

　　曾经就是这个男人带走了天藏，带走了族内除了她以外的全部孩子，至今，已经足足三年了，而这次似乎已经轮到她了…

第 28章 止水的到来

　　“赚大了啊。”止雪奔跑在泥泞的山岩间，时不时的还用手压了压荷叶裙的边角，避免露出那抹神秘的白色领域。

　　虽然这里没什么人，但是止雪感觉还是很不舒服。不是说二次元的裙子都有反重力引擎吗？为什么她一点也没体验出来呢。

　　叮，系统商城售出版反重力引擎，充电五分钟续航两小时，超快速度，超高效率舒适又安心。目前售价388w两。

　　“我要这个干什么用啊，有这个钱还不如以后有空去学个轻重岩之术，对了，我的任务奖励呢？”止雪听到系统突然插入的话题，忍不住的吐槽道。

　　叮，宿主目前并非是完全安全的状态，请马上回到木叶村范围之内，便可领取任务奖励。

　　“行吧。”止雪一想到任务的奖励和这次的收获，止雪就感觉好日子快到来了，也是幸好开启影级体验卡的时候，瞬间治好了止雪身上的伤口，要不然还跑不了这么快，不过渐渐的，止雪突然感觉到了身上的一阵乏力感。

　　查克拉似乎有点调动不起来了，而且身上的力气好似被什么东西给吸走了一般，身体的每个部位重的像是垫了水袋一样。

　　“这是怎么回事儿啊…身体好酸，好累…”止雪感受着越来越虚弱的身躯，也是摇摇晃晃的躺在了一旁的大树旁边。

　　叮，是影级体验卡时间过后的虚弱期，宿主目前的身体并无法完美的掌控影级的力量，系统已经将损伤减弱到了最小化。

　　止雪抬头看了看天上，此时的天空已经失去了太阳的光辉，亮银色的月光披撒在大地之上，柔和的光芒不似白天那般耀眼，但也给予了很多黑暗中的猎手狩猎的机会。

　　“已经晚上了啊…”止雪擦了擦额头上的汗水，找了处隐蔽的地方，打算修整一下，再进行赶路。

　　附近的集市和村庄肯定是不安全的，这里可是在大蛇丸小基地的附近，指不定会不会有什么类似变异兽人的家伙。

　　止雪躺在了一处天然树洞之中，身下则是用树叶铺垫起来小草垫。附近则是用丝线与苦无制作的小型陷阱。

　　止雪拿出了忍具包中的几枚兵粮丸恢复了一下体力之后，将手伸向了裙底…将一条染血的绷带从大腿上解了下来，露出了原本细腻光滑的完美肌肤。

　　绷带上的血迹虽然已经干涸了，但是绑在身上总觉得沙沙的，摩擦的很难受。

　　在止雪还在处理绷带的时候，殊不知站在外面的一只小白蛇已经发现了止雪的位置，不过就在他想要钻入土中消失不见的时候，一只利爪狠狠的扣在了他的脑袋上。

　　是一只黑的发亮的乌鸦，瞳孔中还隐隐散发着猩红的光芒，在将爪下顽强抵抗的小蛇杀死之后，飞向了天空。

　　嘎嘎嘎!

　　……

　　咻!

　　就在止雪还在树洞中修整的时候，天葬这里则是发生了意想不到的变化。

　　雪见脖子后边的咒印发出来一丝丝的白烟，火红色的光亮如同烙印一般灼烧在了雪见的全身。

　　“额啊啊啊…这是怎么回事儿啊…怎么会发生这种事情…咒印…不是用来稳定身体状态的吗…”雪见摸向了身后那股烫手的红印，不可置信的说道。

　　原来…大蛇丸在做给她们的咒印之中动了手脚?她们早就已经想到的。

　　“雪见!?”天葬也是第一次见到这种情况，在回想解决办法的同时也是感觉十分的慌乱。

　　突然，天葬想起了之前准备求救使用的烟花。那个时候是打算在这里最高的地方使用的，因为这样，木叶的忍者大概能看到他们的信号，但是现在有吾太那个老家伙游走在附近，根本不可能得到去往高塔的机会，不过如今看来，也只有死马当活马医了。

　　只能期望附近有强劲的木叶忍者能看到这条烟花吧。

　　天葬将烟花从口袋中拿了出来，将其点燃后打向了天空。位置什么的，已经不重要了，就算被吾太发现，能救活雪见也是值得的。

　　至于阻止大蛇丸叛逃的事情，天葬已经想好自己回去怎么受罚了。连个族里的吾太都打不过，怎么可能把大蛇丸抓住?

　　事情也正是如同天葬所想，吾太在经过了半盏茶的功夫之后，就找到了这里，看着天葬怀里被咒印烫的面色痛苦，全身发软发抖的雪见，也是神色严肃了起来。

　　“看来大蛇丸大人已经到了，小鬼，你这次还要顽强抵抗吗？时间就是生命，如果你不再不快点去把雪见交到大蛇丸大人那里，那么她迟早会被咒印烧到全身焦熟而死。”

　　天葬闻言有些沉默，不过还是紧握着拳头不甘的向着吾太询问道：“为什么，为什么一定要是雪见呢？”

　　吾太走过了天葬的身旁将雪见抱了起来，阴沉着脸色说道：“你不需要知道这些…不过痛快的死去可比现在被折磨而死要好受多了。”

　　天葬听到此话，也是瞳孔一缩，眼角忍不住流出的泪珠滴落在地面上。

　　其实天葬心底也是知道的，大蛇丸叛逃出火之国，雪见可能就是关键的地方，只要雪见死了，大蛇丸叛逃的成功率就会大大下降，但是他是绝对不会去这么做的。

　　如果一个人为了任务选择杀死自己的朋友，那和禽兽又有什么不同呢？

　　天葬咬了咬牙，从忍具包中抽出了苦无，就向着吾太的方向跟了过去。

　　“我不能就这么退缩…雪见不能死…朋友与任务，我都要去完成!”天葬心中决心一狠，就要准备偷偷跟着吾太回到洞穴去和大蛇丸拼个你死我活，这样说不定还有一丝希望。

　　就在天葬跟着吾太走出了一段距离之后，吾太奔跑的脚步突然停了下来，躲在柱子后面的天葬也是心底一揪。

　　是被发现了吗？

　　砰!

　　在天葬震惊的目光之中，吾太倒在了地上，雪见也是落入到了一名身着暗部装扮的碎发忍者手中。

　　使用封邪法印将咒印压制住之后，止水将缓过来的雪见放在了地上，随后深深的看向了天葬的位置，身影化作乌鸦消散。

　　很明显，这是一具分身，但也拥有秒杀吾太这种上忍的力量。至于他的本体此时已经来到了止雪的身侧，黑着脸的一手刀打在了她的脑壳上。

　　“不是让你好好在木叶待着吗？”

　　“哎呦，疼!”止雪捂着似乎在冒烟的脑壳，眼角含着泪珠，抱头蹲防在地上，有点不太敢去看止水的眼睛。

第29章抓药

　　“额啊啊啊啊啊!…”

　　在幽深黑寂的洞穴之中，一道黑影被深深的拉长了出来，地上布满的鲜血与随处可见的尸体，无一不在证明着这里发生了极为惨烈的悲剧。

　　大蛇丸长长的脖子从洞穴之中最后一个伊布里族人的脖子上移开。

　　擦了一下嘴角的鲜血，大蛇丸扭了扭脖子站直了身子。

　　“没有雪见的鲜血果然不行啊，这群成年人的血根本不可能让我逃脱出去。”大蛇丸感受着腹部的伤痛，不甘的紧握着拳头。

　　“差点就要成功了，可恶的宇智波止水，这个仇，我记下了。”

　　大蛇丸拿起了承载着自己如今半数家产的卷轴就要顺着小路逃跑，但是在走要走到出口的时候，一只猩红的眼睛正在外面注视着他。

　　“呀，背叛了木叶的你如今已经狼狈成这副模样了吗？不过无大碍，只要你答应加入了我的组织，我可以帮助你逃离木叶的封锁线。”

　　“万花筒写轮眼?你是…”大蛇丸看向了从黑暗中华浮现出来了的一个面具人，脸色一阵惊变。

　　……

第15节


　　十五分钟后…

　　止雪跟随着止水还有众多跟上来的暗部，将伊布里一族的洞穴连同周围的村镇都一起包围了起来，然而在经过了大规模的搜寻之后，并未发现大蛇丸的影子。

　　“报告止水队长，现场中除了多处的烟雾与血迹之外，并未发现大蛇丸的身影。”

　　“好，继续搜索几遍，争取不放过每一处蛛丝马迹。”

　　“是!”

　　暗部离开之后，现场又进入到了忙碌的行动之中，而止雪则是跟在止水的身后又逛了一遍这里，寻找着什么别样的思路，可惜并无太大收获。

　　带着追捕失败的消息，止水带着止雪一起返回了木叶，同时，雪见身上的咒印被止水封印了起来，因为雪见对与大蛇丸几乎没有任何价值了的缘故，也不用担心太多，剩余的交给天葬去干就好了。

　　止水暂时去火影大楼复命了，不过就在以为止雪以为自己没啥事儿，可以回家吃饭，睡觉，领完任务美美的睡上一觉之时，被止水的影分身给硬拉到了警备队的医务室，接受了一套全体式的检查。

　　“喂，我真的没受伤。”

　　“不行，必须去一次，你外出这次这么危险，怎么可能会不受伤?”止水的影分身十分强硬的说道。他赶过去的时候可是看到止雪身侧的几条染血的绷带。这不听话的小妮子不知道一天天的心底在想啥。

　　不过在几个小时之后当止雪的检查报告出来的时候，确实是没有什么大碍，如果硬要说毛病的话，可能就是贫血，然后还有点虚。

　　凉一医生：“要节制啊!”

　　止雪：“节制你妹啊!”

　　止雪忍住把眼前这个庸医揍一顿的冲动，把带有肾虚的那条检查报告给撕成了两半，她自从穿越就第一天到现在就没忍住冲了几次而已，哪有报告上说的那么严重啊。

　　叮，影级体验卡过后的虚弱期，因为系统的超自然能力干涉，不符合常理的事情过多确实有让普通医生误诊的可能性，不过也有可能是宿主自身的因素，咳咳…

　　在与医生道歉了之后，止水的影分身拉着愤愤不平的止雪走出了医务室，不过止水在看向止雪的眼神变了，那是一种止雪看不懂的复杂感情。

　　止水：我说你14岁了，怎么还这么矮，原来原因出现在这里。

　　止雪看着止水那关爱的眼神，感觉细腻红润的小脸蛋上正在急剧发烫，好似有蒸汽在止雪的两侧轰鸣一般。

　　难道真的是她虚了吗？

　　“我回来了，检查结果怎么样?”止水向火影报告完情报之后，落在了两人的身前询问道。

　　止水的影分身露出了一个无奈的表情，随后摊了摊手，消散在了空中。

　　止水：……

　　当天晚上，止水就带着止雪来到了奈良一族的中药店。

　　“哟，是木叶鼎鼎大名的瞬身止水啊，今天什么风把你吹来了?”坐在药店柜台上的奈良盐水看着走进店门的止水客气的询问道。

　　“额…只是暗部当中有人生了一点病，他现在正在执行任务，所以不便过来，需要让我帮忙去抓点药。”

　　止雪：……

　　“是这样啊，那病人有过来吗？或者说具体说一下病情可以，不过如果很严重的病情还是要去医院的，我们这里是中药店，还是治疗慢性疾病更好一些。”奈良盐水的表情有些奇怪，感觉事情似乎有点不简单啊。

　　“emm……是肾虚，有治疗的方案吗？”

　　“肾虚?”奈良盐水听到这个词，在回想一下止水所说的暗部，瞬间反应了过来。

　　这说的可不就是月光疾风吗？肾虚+暗部。

　　“能具体说一下症状吗？”

　　止水思考了一会儿，还是用影分身的记忆回想了一下当时医生写在那张检查报告上的情况，精准的复刻在了一张纸上。

　　很快，奈良盐水就看出了具体的情况，抓了几副药好好的包了起来，并写下了配对的药方。

　　止水在道了声谢之后，就走出了药店，不过在刚刚走出门口的时候，又忍不住的向着奈良盐水询问道。

　　“这药是男女通用的吗？”

　　“放心，药量很温和，只要不是有其他天然相克的疾病，男女老幼通吃。”

　　止水在听到都可以用之后暂时是舒了口气。随后又忍不住的敲了一下止雪的小脑壳。

　　“身体是自己的，以后可不能这么瞎折腾了，知道吗？”

　　止雪：……

　　她真的没有肾虚，真的。

　　在回到家里之后，时间已经是接近凌晨一点的时候，因为止雪身体的原因，又成功让止水帮她请了好几天的假，倒是可以让止雪舒舒服服的去睡到自然醒了，不过在看到止水手上那碗那黑乎乎的药汤和飘荡在整个屋子内的难闻气味之时，止雪又是忍不住的抱住了止水的胳膊，准备发动究极技能—卖萌撒娇。

　　“欧尼酱~止雪这么可爱(≧▽≦)，可不可以不喝…疼!错了，错了…”额头上多出两点红印的止雪欲哭无泪的将苦涩的粘稠药汤喝了进去。那种难以忍受的味道就像是把干辣椒，芝麻，没熟透的山楂与部分吃不出来味的甘草打碎搅拌在一起的究极黑暗料理，不过幸好只是味道怪，忍一忍就过去了。

　　止水在看着止雪真的把药喝下去了之后才忍不住的感叹了一句。

　　“当哥哥，真的要操很多心啊，不过谁让我的妹妹这么可爱呢？”

第 30章新的任务

　　“甲，任务怎么样了?”

　　阴暗深沉的高架桥上，团藏背对着天葬沉声说道。

　　“抱歉…敌人的能力十分诡异，我失策了。”天葬半跪在地上，心情平静的说道。

　　不过团藏也并未去怪罪他，他就这么一个木遁忍者，即使有舌祸根咒印在，他也不能怎么去重罚天葬。

　　“你知道的，根部的忍者没有任务失败一说，不过也在情理之中，先给你记个小过，到以后的任务再将功补过。”

　　天葬听到团藏所说，也是神色一喜。

　　“多谢团藏大人!”

　　“你先别高兴这么早，虽然大蛇丸失败了，但是他遗留下来的实验室依旧是十分重要的情报与研究资源。派给你两个任务，希望这次你可以完美的完成。”

　　“甲必当为根部与木叶奉献上全部的力量!”

　　团藏转过头去看着天葬如此有觉悟的样子，也是满意的点了点头，随后掀起了自己的绑着绷带的眼睛，露出了一双猩红的三勾玉写轮眼，让看到的天葬神情一惊。

　　写轮眼不是只有宇智波一族才会拥有吗？怎么团藏大人也会…

　　“等过几天会有一个和旗木卡卡西清理木叶周围大蛇丸残留实验室的秘密任务，而你除了要截取大蛇丸留下的东西之外，还要去帮我找到这样一模一样的眼睛。”

　　天葬的神情一震，一模一样的眼睛，说的是卡卡西的写轮眼吗？可是卡卡西不也是木叶的忍者吗？为什么…

　　“团藏大人…”

　　“甲，不该问的别问!这次我会派遣乙跟在你旁边协助你处理任务的。”团藏神情严肃的挥了挥手，一名根部出现在了天葬的身侧。

　　“团藏大人…”

　　“好了，这就是交给你们两个的任务了，希望你们可以好好办好。”团藏交代完任务之后，离开了这里，独留双目迷茫的天葬和一个不;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5'4":3;6':;5,9,",3,8?:.9?知名的忍者留在了这里…

　　乙看到甲似乎有些心事儿的样子，走了过去戳了戳他。

　　“请多指教，甲。”

　　“请…请多指教，乙前辈…”

　　天葬看着远处越走越远，直至消失在暗影之中的团藏，心情似乎有些不太美妙。

　　火影大楼…

　　“你是说现场的尸体在你们到来之后不久之后就化作烟雾消散了?”猿飞日斩听着暗部的报告，有些不可思议的说道。

　　“是的，火影大人，所以我们未能提取到他们生前的脑部记忆，不过我们在那处洞穴之中发现了大规模水遁的迹象目测需要一个水遁小队的人数才可以留下这样的痕迹。不过除了这里，其中还有一个很奇怪的地方。”

　　说到这里，暗部的声音停顿了一下。

　　“继续说下去。”

　　“是，在现场的时候，最后断开痕迹的时候，发现了除大蛇丸之外另一个人的脚印，所以我们判定，有一定的概率是有人来接应的大蛇丸出逃了这里，不过那人的反追踪能力十分强悍，我们没有找到一丝线索，不过也有是时空间忍术的可能性。”

　　“这样吗…”猿飞日斩思虑了一会儿，让暗部退却了下去。随后将卡卡西叫了过来，将清理大蛇丸遗留实验室的任务交给了他，不过因为卡卡西伤势未愈的原因，所以要推迟好几天才可以进行。

　　在卡卡西离开之后，志村团藏又来到了猿飞日斩的火影办公室之中。

　　“猿飞，我的手下部门又接到了几次警备队执法过于严格的恶劣事件，我觉得已经不能再拖延下去了。”

　　“好了，你就不要跟我再说宇智波一族的事情了，我听到这里就觉得头疼。宇智波族内早已发现了我们监视他们的行动，绳索已经点燃了，但还没有到达底部的火药不是吗？”

　　“哼，要是燃到那个时候还了得?你难道忘记了5年前的九尾之乱吗？你别忘了琵琶湖是怎么死的!”

　　“够了，团藏!”猿飞日斩大喝了一声，站了起来，目光与团藏对视着，犀利的目光似乎能刺进对方的肉里。

　　最终沉寂了良久的气氛还是猿飞日斩叹了口气，转过头去望向了那处威严神圣的火影岩。

　　“宇智波一族现在还没超出木叶的控制，暂时还不用去管，而且一打七报过来的情报不是说族长宇智波富岳还没有打算政变的意思吗？”

　　“一打七虽然是你手下的暗部，但是别忘了他也是宇智波富岳的儿子，他可以成为你的间谍说不定也可以反过来在木叶身上咬一口。”

　　“一打七我知道…他和止水一样拥有浓厚的火之意志，不会做出背叛木叶的决定的。”猿飞日斩拿起了一旁的烟杆沉声说道。

　　“宇智波止水我倒是相信，但是他的妹妹身上却是疑点重重，我感觉可以拉到老夫的根部这里让老夫好好检查一番。”

　　“宇智波止雪?”猿飞日斩愣了一下，随后回想了起来止雪这次任务外出与大蛇丸叛逃成功的巧合性。

　　这么一想，确实很值得怀疑，不过这件事情可能交给止水更稳妥一些。

　　“猿飞?这个人可是你上次就扔给我的，这次我再问你要，你不会不给吧?”团藏看着猿飞日斩沉思的模样，嗡声说道。

　　“她虽然身上有许多疑点，实力和天赋又差的不如平民，但也是宇智波止水的妹妹，我们老朋友宇智波镜的后代，安排进入根部这种绝对黑暗的地方可能不太合适，不如先放在暗部之中先考察一下吧。”

　　“好吧，希望你能得到些有用的情报吧。”猿飞日斩都做到这一步了，团藏也没再继续去说些什么，要是和猴子闹翻了，他也不会好受，随后转身离开了火影办公室。

　　而在此时的深夜之中，止雪并不知道火影办公室之中发生的事情，在吃了止水做出的简易晚餐，又去浴室探索了一下深奥的知识之后，披着浴巾的止雪脚步飘忽的坐在了沙发上。

　　擦了擦小鼻子上已经干涸的鲜血，止雪感觉脑袋有些晕晕乎乎的。

　　而在止雪洗完之后，止水拿着盆子与浴巾走进了浴室，而且在关门的时候还不忘对着止雪说道：“好了，已经凌晨了，赶紧睡觉吧，就算是忍者，也要好好休息才可以长高的。”

　　“知道了，我现在这副身高只是暂时的，迟早会长大的。”止雪说着又揉了揉自己月匈前的两个小丘陵，虽然说手感差了点，但是也很可爱好不好。

　　不过现在不是考虑这些的时候了，还是赶紧去领取任务奖励吧，都这么长时间了，终于可以硬气起来了，哎嘿…

第 31章 暗部

　　“系统，开始领取奖励。”半夜宁静而祥和的止水宅邸之中，止雪偷偷的打开一条缝，看着止水已经熟睡，这才安心的回到了自己的小床上，对着系统说道。

　　叮，提醒宿主，如果突然获取大量的查克拉，可能会引起其他人的怀疑，推荐购买一个多功能查克拉隐藏器，可以将多余出来的查克拉隐藏起来，就算是医疗忍者也无法探查出来情况。

　　听到这里，止雪大概是知道了，系统又来骗她掏钱包了。

　　叮，请宿主不要污蔑系统，本系统所出售的东西绝对物超所值且公平公正。

第16节


　　“唔，好吧，信你一次，说说查克拉隐藏器要多少钱吧。”

　　下一刻，止雪的视网膜上出现了一张光影，上面的色彩与分辨率逐渐分明了起来，样子好像不大，而且看轮廓似乎是戒指。

　　“嗯?怎么感觉这个样子有点熟悉啊。”在止雪还在回想这个东西是啥的时候，系统的声音适宜的响了起来。

　　叮，虚之戒限时出售，折扣价：198w两，功能：远程查克拉链接(需要第二件虚戒或者其他查克拉接收器)，查克拉屏蔽(将自身的查克拉进行隐藏化处理，可以自动调节，不过拥有轮回眼一阶瞳术者可以察觉。)储存忍具(库存容量：2)

　　虚之戒的虚影装备在了止雪纤细的手指上，，上面还散发着暗淡的幽紫色光芒，一个大大的虚字镶嵌在了翠绿色的宝石之上。不过止雪看着这个戒指总是感觉好像在哪里见过。

　　霎那间，止雪的脑海之中似乎略过了一道闪电，这个样式怎么感觉和抗米公司的员工戒指一模一样?

　　叮，宿主是否购买，时间不等人，限时折扣消失之后，虚之戒将会暂时消失在系统商城之中。

　　止雪在被单上滚来滚去，最终在斟酌了片刻之后，还是将其买了一下。系统的力量来源不好去说，买这个也算是为了以后的实力提升获取便利，深藏不露，不过具体功能还是要实验一下的，如果不好用就亏大了。

　　统子，我可以先使用一下吗？

　　叮，当然可以。

　　止雪从床上坐了起来，将床底下藏着的精钢草雉剑拿了出来，拔出刀鞘，亮银色的刀身在月光的照耀之下散发着淡淡的荧光，挥舞之中，似乎有空气撕裂的声音回响在了止雪耳边。

　　这把刀锋利和坚韧性能都很好，就是可惜查克拉传导性不太好，后期可能不太好使，毕竟这年头哪有玩传统太刀的啊?

　　叮，宿主在心中念想一动便可将忍具藏于虚戒之中或取出，中途并不会耗费查克拉。

　　按照系统的提示，止雪的念头一动，果然手上的草雉剑化作烟尘被吸入到了虚戒之中，中途花费的时间不到1秒，在到取出之时，则是自动出现在了止雪的手中。

　　储存忍具的功能倒是十分便利，让止雪有些心动。不过还是要去看看其他功能的泛用性。

　　叮，其余功能宿主只凭借想象便可以驱使。并且虚戒一旦绑定将会是永久制，除非宿主自主斩断链接，否则其余人无法使用虚戒。

　　“影分身之术!”止雪的身旁出现一阵白雾，一个崭新的止雪出现在了这里。

　　“怎么样?”止雪开启了查克拉隐藏功能将全身的查克拉隐蔽了下来向着影分身询问道。

　　“nice，本体，完全看不出来，就好像你真的是一个普通人一样。”影分身开启着三勾玉写轮眼向着止雪兴奋的报告道。

　　“这样就好，嘿嘿嘿…”止雪解除了影分身，双手叉着腰，好似已经想象到了自己拳打五大村，脚踢大筒木，成为第二个六道仙人的场景了。

　　趁现在还没人把目光打在她身上，赶紧去发育，其他的事情交给尼桑去办就好了。

　　“系统，领取奖励。”

　　叮，恭喜宿主获得奖励—

　　2卡查克拉，忍体术·查克拉刃，资金宿主已获取，故不再发放。

　　止雪握了握拳头，确实能感觉到体内的查克拉似乎活跃了起来，就像是几条小河中的水流缓缓的流进了水滩之中，至于查克拉刃就明天再去实验吧，在家里容易打坏东西，早上被止水看到会收拾她的。

　　虽然奖励感觉不是很多，不过止雪还是怀揣着高兴的心情，慢慢的进入了梦乡。

　　一晚上的时间消逝而过，早上才刚刚泛白，宇智波富岳就来到了后院正在观看着佐助练习豪火球之术。

　　就在佐助察觉到父亲的目光，想要好好表现的时候，一名宇智波族人将一封信送到了富岳的身前。

　　“族长大人，这是木叶的暗部送过来的东西，说是火影那个老头要送给你的。”

　　“火影?”宇智波富岳思考了一会儿，接过了忍者手中的信封。

　　在这个时候，猿飞日斩这个老狐狸又打着什么鬼主意呢？

　　富岳将信封拆开，阅读了两行之后，面容上出现了一抹怪异之色。

　　让宇智波止雪去暗部成为见习暗部去学习与成长，促进宇智波一族与木叶村的友好羁绊关系。

　　这波信息来的有些意义不明啊。

　　止雪本身作为一个宇智波难得一见的吊车尾，在木叶是接近小透明的存在，而在族内又有很多族人看不上她，更有传言说，止水与止雪这两兄妹的天赋都堆积在了止水的身上，才让止雪变成了个好看的“花瓶”。

　　可是火影要这么个角色是要干什么呢？难道是去要挟止水?但是也没道理啊，止雪最近参与了大蛇丸的叛逃事件，富岳是知道的。这么看的话，倒像是团藏的手笔。

　　难道大蛇丸叛逃事件的内部另有隐情?但和止雪又有什么关系呢？

　　宇智波富岳的思考之中掀起了头脑风暴，最终还是将这个问题准备去交给止水，他虽然是族长，但还是要看止水这个亲哥去怎么想的，他现在应该还没去上班，刚好去看看他的意见。

　　“没什么大事情，我去止水家里去一趟，你们继续去干其他的事情就好了。”

　　“是，族长大人…”

第32章，思路

　　“呼呼呼…”

　　时间来到了早上，时钟指向了6点40分的位置，止雪还躺在了暖暖的被窝之中懒懒的睡着舒服的懒觉。

　　“止雪，该起床了。”止水敲了敲止雪的房门，可是这并没有让止雪有丝毫脱离自己舒适床铺的想法。

　　迷迷糊糊的将桌子上的闹钟拿起来眯着眼睛看了看，止雪又懒懒的打了一个哈欠，将被单扯了扯，十分舒适的将自己卷了起来。

　　“唔…才不到7点…那就再去睡一会儿吧…”

　　接下来，止水又敲了好几次，但是收效甚微，尴尬的挠了挠脑袋，对着不远处坐在沙发上的富岳露出了一个不失礼貌的笑容。

　　兄长的威严尽失啊，不过止雪是一个可爱的女孩子，而且已经不小了，他也不方便就这么闯进去。

　　宇智波富岳看着尴尬挠头的止水也是无奈的摇了摇头。

　　“算了，既然你们昨天睡那么晚的话，就先让她休息一会儿吧，关于进入暗部的事情，你们两个多商量一下，虽然没有什么决定权，但是火影多少也会给你个面子。”

　　宇智波富岳站了起来，止水也是送着他离开了家门口，随后止水回到了沙发上，沉思了一会儿，随后等到7点之后，才拍了拍房门说道：“止雪，你穿那件衣服的消息上木叶早报了，现在全木叶的人都知道了。”

　　“什么!是，是真的吗?”

　　止雪的门突然被拍开，穿着绿色小恶龙睡衣的止雪面色羞红的向着止水询问道。

　　这件事情应该不至于吧，她只是穿的比较鹤立鸡群而已，要是上了报纸，岂不是出个门都能被用奇异的目光看老半天?那种事情绝对不要啊!绝对会社死到扣出三室一厅的。

　　“呵哈哈，开个玩笑而已，叫你起来，只是有一个重要的消息要和你说而已。”止水轻笑着，不过止雪倒是一脸无语的看着自家傻笑着的老哥。

　　早晨的饭桌上，一如之前的饭菜，不过止雪却是从中察觉到一丝不对劲的气氛。

　　咦，怎么感觉尼桑似乎有什么心事儿啊。

　　将桌子上最后一个三明治吃完，止雪用餐巾擦拭了一下嘴角乳白色的奶油。

　　“尼桑，你在想些什么呢？”

　　“止雪…你想进入暗部吗？”

　　止雪：???

　　听到止水说出的这句话，止雪的脑袋一宕机。

　　这是想把自己带进暗部成为一名更加合格的忍者吗？

　　叮，触发进阶任务。

　　警备队成员到暗部成员，摸鱼任务高级奖励几率将会提高，同时任务难度也会相应提高。提升为暗部分队长，则每四个月获得一次盲盒抽奖机会，成为火影，摸鱼任务等级达到最高级，奖励大幅度提高，且每保护一次村子免受威胁，将会得到巨量奖励，其中包含六道忍具，轮回眼，六道之力，尾兽查克拉等奖励。

　　好家伙。

　　止雪看了成为火影的摸鱼奖励，很是心动，但可惜她是宇智波一族，是不可能当上火影的，除非政变成功，不过就算成功了，能不能当上火影和后续的不稳定因素处理也都十分麻烦。政变好几年之后，她又没有水门的速度，恐怕摸鱼奖励是没啥看头了。

　　突然，止雪又想起来什么东西，向着系统询问道。

　　“统子，如果我在晓组织上班，会有什么奖励吗?”

　　叮，如果宿主成功加入晓组织，将会转换为叛忍模式，摸鱼奖励与任务大小事件有关，同时每三年获得一次十连盲盒抽奖机会。

　　如果这么一看的话，止雪的思路就清晰了起来。

　　木叶的黑暗她驱使不来，又不是谁生来就是主角，她前世就是一个普通人，把控恐怕是把控不住，还不如在叛逃之后去晓组织里打打家底，只要有实力不跟那几个家伙对着干，在晓组织里不怕稳不住。

　　就是让止雪有些担心的就是止水的问题了，其余宇智波的族人，止雪是不管的，但是止水，她肯定是要救出来的，这么一看，在暗部发展两年倒是也没啥问题，刚好可以观察老哥动向，避免剧情出现误差导致误判。不过就是可惜的就是止雪火影只看了一部分，到了后期就不知道怎么发展了。

　　回到现实，止雪看向了止水询问道：“尼桑，你觉得止雪可以去暗部吗？”

　　“啊，这个正是我要去问问你的意见，如果你想去暗部的话，我肯定会去支持的，不过你要是不愿意去…我也会向火影大人请…”

　　“不就是去暗部吗？去就是了，看我在里面大杀四方，晋升成比尼桑还要强大，声名远扬的忍者。”止雪转了转手中的筷子似乎很是势在必得的样子说道。

　　“呵哈哈哈…原来你是这么想的吗?想法是不错，不过暗部可是只靠打打杀杀就可以历练出来的。”

　　止;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙.5;4":3;6';5,9,",3,8?:.9?;水咳嗽了两声，随后神情严肃了起来。

　　“既然你要加入暗部的话，那就赶紧收拾一下吧，按照这个时间，我们已经超时了，在路上，我会教你一些暗部的知识的。”

　　“好。”

　　……

　　在这新的一天生活之中，不止是木叶的暗部即将迎来一位新人，远在千里之外阴雨连绵的哭泣之国—雨之国也迎来了一位新的成员。

　　“这个就是“斑”引进的新人吗？”首领—零，也就是天道佩恩看向了门外的一名模糊的身影呢喃道。

　　此时阴雨连绵的天气之下，有着一层层淡淡的水雾弥漫在空气中，朦胧的世界之中，戴着斗笠的大蛇丸感受到了来自前方的一阵威压。

　　那是一种与其他影级忍者截然不同的感觉，即使刚刚进入这里的时候，也会感觉到附近似乎有很多双眼睛在盯着他，离这里越近，感觉越明显，而且那种精神压制的感觉也让他感觉不太舒服。看来那个面具人似乎把他塞进了一个不得了的地方啊，不过事情倒是越来越有趣了啊…

　　哒哒哒…

　　大蛇丸的身影逐渐在浮现在了众人的眼前，此时还躲在绯流琥之中的蝎默默的说道：“这个家伙似乎看起来不强的样子，希望他不要是上个惹麻烦的新人。”

　　听到这里，再蝎旁边的两个忍者全身颤抖了一下。

　　他们也是加入晓组织的叛忍，不过实力不强，之前原本还有一个人来着，但就是因为诋毁了两句眼前这个家伙的傀儡，就被做成了标本封在了棺材里，简直太可怕了。

　　“你就是木叶隐村叛逃的大蛇丸?”佩恩看着从雨中浮现出来的人影说道。不知道为什么，佩恩总感觉这只蛇在看清他的样貌之后有种不怀好意的感觉。

第 33章 报道的暗部生活

　　“火影大人，您找我是要提前开始任务吗？”卡卡西站在了猿飞日斩的身前说道。

　　“不，卡卡西哟，你的伤势还未养好，不宜行动，需要一段时间的休养，而这次叫你过来也并非是任务，而是有一个新的成员来填补一下你队伍的空缺，不过新人还很稚嫩，需要你好好调教一番才是。”

　　“新的成员?”卡卡西眉头一挑，他的队伍确实在之前阻击大蛇丸通灵兽的时候有一个受重伤，无法扛起暗部任务的忍者，不过他的队伍可不是什么人都能进的。

　　“嗯，这个成员是宇智波一族，虽然成绩有点亿点差强人意，不过潜力也是有的，需要你去好好培养一番，同时还有一个隐秘的长期任务要交给你…”

　　听到宇智波一族和成绩差强人意，卡卡西的眼神就落寞了不少。

　　这个描述多么熟悉啊，欧比头…

　　……

第17节


　　时间已经来到早上8点，木叶的街道上已经来来往往的布满了行人和买卖的商贩，身着暗部装备的止水牵着止雪的小手来到了火影办公室外门敲了敲门。

　　“是止水吗？进来吧。”

　　止水带着止雪走了进去。

　　也就是在这个时候，止雪才是自穿越之后第一次见到木叶村的三代火影。

　　第一眼看过去就是一个慈眉善目的老头坐在了座椅上，旁边的桌椅上叠满了书本与纸张还有忍者资料与信封之类的东西。

　　“三代目大人。”

　　“好了，不必多礼了，消息你应该知道了吧，这次招止雪进入暗部其实也是想缓和一下如今木叶与宇智波一族内紧张的局内关系。最近的事情太多了，总会产生一些不必要的事情发生。”猿飞日斩捋了捋胡须认真的说道。

　　“原来是这样吗？”止水的眼睛亮了起来，看来火影大人已经意识到宇智波族内的严重问题了，如果处理好的话，说不定真的可以解决村子与族内的问题!

　　看着被火影一句话就忽悠瘸了的止水，止雪的额头滴落冷汗。

　　看来尼桑真的很相信木叶高层啊，也许进入暗部能时刻看着点。

　　“是啊，宇智波一族也是木叶的重要分子，我身为火影当然要为木叶的方方面面考虑。”

　　“止雪虽然忍校成绩很差，但是能在大蛇丸叛逃事件之中安全的回到木叶，说明洞察力与感知力还是十分出色的，担当暗部的辅助忍者兼维护宇智波一族与木叶的关系并不是什么大问题。”猿飞日斩的目光看向了止雪，似乎很是放心的说道。

　　“不过你的班里目前结构完整，多年建立的羁绊不便轻易拆除，所以我打算去把止雪安排进卡卡西的班里，你觉得怎么样?”

　　止雪：???

　　把她拆进卡卡西的班里，那她怎么去查看止水的动向啊?要是哪天团藏老狗馋眼睛了，去扣止水的眼睛该怎么办啊?

　　这老东西可是什么事情都能做的出来。

　　止雪虽然看起来不太愿意的样子，不过止水倒是不太在意。卡卡西他知道，是一个不错的忍者，虽然性子冷了一点，但是对待同班还是不错的，止雪并进去并没有什么坏处，反而说不定没有了他的溺爱，成长的会更加快速。

　　“全凭火影大人调遣…”

　　被宠爱且没有经过多少实战的雏鸟是无法翱翔在天空的。既然止雪天赋不再向以前那般羸弱，也该展开双翅，迎接光明了。

　　从火影办公室中出来，止水带着止雪来到了木叶暗部集合的地方，刚刚来到基地门口就看到了一个戴着面具的白毛坐在了门口的石狮子上。

　　“喂，你们来的太晚了。”

　　“哈哈，抱歉，情报来的有点急。”止水尴尬的挠了挠脑袋，倒是止雪毫不畏惧的与卡卡西大眼瞪小眼的对视了起来。

　　“你就是旗木卡卡西?”

　　“在暗部请叫我的代号，并且要叫队长，新人。”卡卡西跳下了石狮子淡淡的说道。

　　“好了，你们先去谈谈吧，我先去我的班里集合了，止雪…要加油，记得不要再偷懒了。”

　　“啊啊…知道了。”止雪敷衍着止水说道，偷懒?怎么可能不偷懒，如果不去摸点鱼，怎么去完成任务啊。

　　止水最后不舍的看了一眼止雪，离开了这里。

　　他的妹妹终于要在今天长大了，木叶的暗部啊，虽然是一个见不得光的组织，但却可以与其他人建立良好的羁绊，每个人之间深厚的友谊如同一根根坚挺的树木一般将这个美好的村子支撑了起来，希望来到这里…止雪也能有值得信赖的同伴吧。

　　止水走在路上，突然感觉眼睛有些不太舒服，用手揉了揉之后才发现自己居然流泪了。

　　有些舍不得是怎么回事儿呢?这明明是好事儿才对…

　　在止水走后，卡卡西带着止雪逛了一圈暗部的各个位置，熟悉了一下基础的设备和地图，被卡卡西带着走了这么久之后，止雪才知道，这里原来有这么大，钢铁建筑，地下居所，宽大的训练场和许多没有见识过的设备。自己之前来的时候看到的地方不过是冰山一角而已。

　　最终卡卡西带着止雪来到了一处训练场的中心，对着止雪说道：“好了，就在这里了，发挥出你全部的力量，让我看看你的价值能发挥在哪里，当然，我也会穿插队友进去帮助你。”

　　接着卡卡西在附近叫来了两名同;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':5,9,"3.8?:9?;班的暗部站在了附近，不过他们的神情很明显的有些不太愿意。毕竟谁愿意大早上起来，任务都还没去做，就先被莫名其妙的揍上一顿啊。

　　“队长，只是个新人流程而已，不用找上我们两个吧，我们还要训练呢。”其中的一个暗部诉苦着说道。

　　“闭嘴，团队合作是基础，你们两个来陪练一下有什么不对。而且这不也是训练吗？再抱怨去罚你现在就去绕着木叶跑上个30圈。”

　　被呵斥的那名暗部被怼的不说话了，不过止雪倒是有些感兴趣了起来。

　　看来暗部也不像传闻中那么阴冷无情嘛，以后说不定也会有很多有趣的事情呢。

第34 章 监视

　　“忍7，体5，幻2，印5 技巧8，团队意识5，擅长火遁忍术和刀术，啊，算是精英中忍程度吧，确实是比毕业时的成绩好上不少，看来中间也经历过不少训练啊。”坐在椅子上的猿飞日斩看着手里卡卡西填上的报告单说道。

　　“火影大人，我虽然试探了一次宇智波止雪的实力深浅，但在近身与她体术对战的时候总感觉到了一丝怪异的感觉，就好像是隐藏了什么东西，没有展示出来。”

　　“你说的是宇智波止雪隐瞒了实力?”猿飞日斩面容有些古怪的疑问道。

　　“不确定，但肯定有什么特殊的能力或者忍具没有展示出来。”卡卡西埋头说道。

　　“这样吗…”猿飞日斩大概明白了一点，不过依他所想，宇智波止雪隐藏的可能也就是写轮眼，毕竟开眼确实能大幅度强化一个普通族人的能力。不过写轮眼倒是无关紧要，只要不是跟大蛇丸有关的东西就好。

　　猿飞日斩派遣的暗部从大蛇丸后方实验室之中搜取到了一份资料，是大蛇丸研究出来的一种可以使查克拉无限制狂暴甚至兽化的能力。能让忍者的战力翻倍增加。如果止雪隐藏的是这种东西，那么就需要去好好调查一番了。

　　“卡卡西，你做的不错，接下来这几天你除了派遣暗部的寻常任务，其余时间监视好宇智波止雪就好了，如果有不寻常的行为马上向我汇报。”

　　“是，三代目大;每'.日."更;新.'新:一!小.说?裙.5;4":3;6':;5,9,",3,8?:.9?;人。”

　　……

　　时间来到了上午10点，止雪做好了很多手续和一些暗部的常识之后，接受了来到暗部的第一个任务，就是一个人去在木叶的周边村镇去巡逻，防止有什么眼线和老鼠混了过来，对木叶造成危害。

　　叮，请宿主不要忘记每日摸鱼任务。

　　摸鱼时间(0分钟/30分钟)

　　“啊啊，当然不会忘记了，当暗部不就是为了升级奖励啊，统子，希望你可不要让我失望啊。”

　　换衣间内，止雪将身上的外套脱了下来，露出了宛如凝脂般白皙的洁白身躯说道。

　　叮，请宿主放心，暗部的摸鱼奖励绝对比警备队的保安要好，不过具体还是要看运气。

　　“好吧，信你一次。”止雪扯了一下暗部的背带，将其紧紧的扣在身后，穿好了暗部的装备随后拿起一旁的狐狸面具戴在了脸上，到全身镜面前看了一眼崭新的自己之后，拿起一旁的精钢草薙剑走了出去。

　　“新人，出去巡逻的时候，可别让路上的年轻小伙给拐跑了，哈哈哈…”

　　在止雪准备出任务飞时候，之前和她一起对付卡卡西的暗部在那里调侃着说道。

　　“大叔，我的事情就不用你去关心了，先管好自己有没有老婆再说吧。 ”面对着暗部的调侃，止雪头也不回的回怼道。

　　被怼的暗部大叔也是感觉一噎，随后无尽的落寞涌上心头。

　　“现在的小鬼真不可爱…”

　　在止雪走出暗部之后没多久，卡卡西也跟着走了出去，并且一路追着止雪的脚步跟了过去。

　　止雪通过暗部教授的特殊手印越过了木叶的结界来到了村外，随后将地图展开了在地上。来到了这里，卡卡西一切都感觉挺正常的。但是当止雪分出影分身的时候，躲在暗处的卡卡西眼神一凝。

　　难道眼前的这个宇智波止雪真的有问题?

　　“他想做什么?”站在大树上的卡卡西握紧了腰间的太刀。

　　“影分身之术!”

　　现场升起了一阵白烟，影分身止雪就一脸丧气的躺在了地上，她的记忆和本体是共享的，当然知道止雪想让她干什么。(悲)

　　“好了，别这么颓废嘛，你就是我，我就是你，咱俩谁来工作不都是一样嘛。”止雪将影分身从地上拉了起来，好心开导着劝说道。

　　影分身：……

　　这么说的话，不如咱俩换一下，你去工作，我去摸鱼。当然，这句话，影分身也就敢在心里想想，如果说出去，肯定会被收拾一顿的。

　　任劳任怨的影分身带着巡逻的地图和一枚急救烟花去工作去了，而止雪则是套上了一身正常的服装，跑向了附近的村庄的集市之中，卡卡西也是加快脚步跟了过去。

　　然而在卡卡西跟过去看到止雪在做什么的时候呆住了。

　　她居然在街上的小吃摊上狂炫烤串，那一根根泚着油水，洒满调料的烤串看的卡卡西舒了口气的同时还有一丝不爽。

　　“虽然不是什么威胁村子的行为，但偷懒的小鬼可是要收到惩罚的，而且她居然吃这么好…”一脸黑线的卡卡西抓着旁边的树枝黑着脸说道。

　　“喔，这里的烤串不错呦，没白来一趟。”止雪擦了擦嘴角流露的油渣，将钱包拍在了桌子上，说道：“老板，再来二十串!(≧▽≦)”

　　止雪来到了暗部，警备队的工作是没了，但是工资肯定会提前结算，如果不是这样，止雪也不敢这么豪放。

　　卡卡西就站在了不远处的大树上看着止雪一口口的将烤串吃了进去，感觉十分的煎熬，最终忍不住从忍具包中掏出了一枚兵粮丸吞了进去。

　　“只要我吃饱了，就不会再有这种煎熬的感觉了…”卡卡西感受着嘴中又苦又干的感觉，又看了一眼远处吃的满嘴流油的止雪，心中很不是滋味，随后又拿出了两颗兵粮丸吞了进去。

　　这样煎熬的时间持续了整整半个小时左右才停了下来。

　　叮，恭喜宿主完成每日摸鱼任务(30/30)，获得奖励：无属性螺旋丸(防反成功后可配合飞雷神苦无使用组合技，对敌人予以致命一击，目前纯度套装已集齐其三。)

　　“哎呦，好东西啊，有了螺旋丸，我感觉我离纯度又更近了一步。”

　　止雪付完钱之后，就准备去回到自己的影分身那里去交接任务了，毕竟第一天上班就去摸鱼总感觉心里慌慌的，好似有人在旁边盯着她一样。反正任务也不是很难，还是搞完奖励，老老实实的去巡逻一下吧。

第 35章 打小报告的卡卡西

　　等止雪哼着歌巡逻回来的时候就发现止水已经站在那里一脸黑线的等待着她回来了。

　　“欧，欧尼酱…酱?”止雪看着止水那能滴出墨来的脸色就知道恐怕没什么好事儿了，不会她摸鱼被发现了吧？不过不应该啊，影分身一般人是分辨不出来的啊?

　　两分钟后，止水拉着捂着额头欲哭无泪的止雪准备去旁边好好教育教育。而此时的卡卡西则是已经来到了火影大楼报告情况。

　　“三代目大人，止雪巡逻期间并未发现不对劲的地方，只是性子比较懒惰，其余一切正常。”

　　“卡卡西，你做的不错，剩余的几天，你还要继续监视下去，不过要注意隐蔽，毕竟止雪可能拥有开启写轮眼，不过到几天后的探查大蛇丸遗留实验室也没有发现不对劲的地方的话，就可以放弃监视了。”

　　猿飞日斩呼出了一口烟圈说道。如果止雪真的干干净净，没有一丝问题，那么他也不介意对止雪好一些，好把宇智波止水这个宇智波一族的天才好好的拉拢在身边。

　　毕竟一个影级的忍者不管在什么时候都是可以扭转局势的存在，如果止水的心一直都是向着村子与和平，那么对于应付宇智波一族很有好处。

　　……

　　“在警备队那里你干的是个闲差，偷点懒，我们可以对你睁一只眼，闭一只眼，但是这里是暗部，是要为木叶暗中处理大小事物的重要组织，而且也是为了村子的根基，在这里绝对不能偷懒，好不好?”

　　“可是我也没偷懒啊？(指影分身巡逻)”止雪两手点在一起，有些委屈的呢喃道，然后又被止水敲了一下脑袋。

　　“哎呀!再敲，你卡哇伊的妹妹会变成笨蛋的!”

　　“哈哈哈，如果你变成笨蛋也不错，起码我不用天天为你操心了…咳咳，好了，就先说到这里吧，我的任务还没干完，记得好好对待任务，我晚上可能晚点回家，明白了吗？”止水揉了揉止雪的小脑袋说道。

　　“好吧。”止雪揉了揉有些发红的额头，看着远去的止水，将暗部的面具又重新戴在了脸上。

　　看来在暗部摸鱼不太容易呢。

　　叮，宿主，您还剩余1000w两巨款，不确定不在系统商城里看看有没有什么合心意的商品吗？

　　系统的声音不合时宜的在止雪的心中响起，不过止雪自从习惯了各种秒杀价和打折价，对于系统商店内的原价物品都没啥感觉了，如果有几率能打折的话，为什么还花冤枉钱去买原价呢？

　　读到这一段内心独白的系统：……

第18节


　　她是不是该降低一下秒杀价格和打折价格出现的频率了?总感觉宿主一直买优惠价，感觉好亏呦…

　　系统还在进行着打折与少打折的思想风暴之时，止雪已经回到了暗部，看到了那抹熟悉的银毛。

　　“哟，任务进行的顺利吗？”卡卡西一见到止雪就亲切的向着她打招呼说道。

　　“嗯?我怎么感觉你在笑啊?”止雪凑到了卡卡西的身前疑惑的说道。

　　“咳咳，只是刚刚想到了开心的事情而已。”卡卡西扶正了一下暗部的面具摆手说道。

　　他绝对不是看到这小丫头被止水教训了一顿，幸灾乐祸，真的。

　　暗部的任务是黑暗与枯燥的，不过止雪并未接触到太多，也可能是卡卡西想要她慢慢适应的原因。

　　恍然间，时间已经走完了一天，黑夜笼罩了天空，灯火通明地面木叶热闹非凡，虽然没有附近集市上的那么花样繁多，但也是普通人除了工作为数不多的乐趣之一了。

　　止雪在刚刚下班之后游玩了一会儿之后就带着一些新鲜的蔬菜回家去了。

　　从暗部回家走了接近大半个木叶才回到了宇智波族地，不同于外面的热闹，这里似乎充满了冷清，没有一丝活力，压抑感在黑夜的沉淀之下异常明显，甚至走在路上都感觉有些不太自在，不过止雪是不太在意这些，不过总是有些不明所以的人会将沉积在心底的不满与怨念发泄在别人身上。

　　“看，这不是宇智波止雪吗？她居然穿了一身暗部的装扮，看上去还真像这么回事儿。”

　　“果然是我们宇智波一族嫌弃她，她才去当了木叶的走狗是吗？哈哈哈!”

　　“木叶的暗部现在连平民忍者都打不过的吊车尾都能进去了吗!？真是可悲啊…”宇智波街道上几个喝醉了的青年敌意十足的喊道。

　　听着身边传来刻意的嘲讽声音，止雪停了下来，看向了身后的三个年轻的宇智波族人，伸出了国际友好手势。

　　“喂，讨论别人很好笑吗？你们三个无聊的豆芽菜!”

　　听到被骂豆芽菜，三个人醉酒之后的恼火心情瞬间就涌上来了。

　　“你个花瓶，说你，你两句还是给你脸了?”醉的脸红脖子粗的青年从腰间抽出了苦无就向着止雪戳了过去。

　　啪，利刃划过半空，不过并未击中目标，止雪一只手掐住了青年的手臂，查克拉附着在手掌心上，一击打在了青年的下巴上将其顶飞了出去5，6米远。

　　“可恶，还敢动手打人，看我们怎么教训你!”

　　另外两名青年也是眼神冒火的想要冲上去去把止雪狠狠的教训一顿，但是基本没抗住几个回合就被止雪制服在了地上。

　　在发生打斗之后，没过多久，警备队就赶了过来，经过周围居民的描述，将三名喝醉的青年扣了起来。

　　“族长大人…”止雪在看到了富岳赶来之后鞠躬说道。

　　“已经没事儿了，这几个年轻人脾气不太好，族里的人都知道，你也别在意。”富岳叹了口气说道。

　　其实这次的打斗也是有不少因素促成的，在木叶的连年监视与隔离政策之下，宇智波一族现在就跟个火药桶似的，一点就炸，止雪此时再穿着木叶暗部的装束回到族地被几个喝醉了的鹰派年轻人撞见，免不了一阵冲突。

　　在与富岳告别之后，止雪离开了这里，而富岳看着离去的止雪，也是深深的沉思了一下。

　　止雪最近似乎变了很多啊，是发生了什么呢？

第36章暗部的任务

　　在止雪进入暗部的好几天之后，止雪的任务逐渐从简单的巡逻深入到了一些隐秘的任务，比如向火之国据点传递秘密文件和暗中处理一些不太干净又没啥实力的小杂鱼。

　　刺啦!

　　鲜血伴随着银光挥洒在了窗户上，黑夜之中的一声惨叫过后，止雪拿起一旁的窗帘擦拭了一下草雉剑上的鲜血，随后从死尸的身上摸出一张封印的卷轴，回到了木叶报告。

　　这种类型的任务她已经接取过好几个了，不过她似乎并不是很反感，因为任务时间要求比较宽，所以她又更多的时间可以去摸鱼，而且还能趁机翻一翻死者的家里有没有积蓄什么的。

　　反正人是不干净的，钱也是不干净的，顺走之后，止雪的内心也毫无波澜。

　　叮，每日摸鱼任务完成，获得奖励—风干小鱼干(两罐)，瞳力缓慢增长液(一小瓶)。

　　止雪疲惫的回到了休息室中，甚至连澡都累的不想洗，脱下染血的外套与面具就呈一个大字，躺在了床上。

　　“唉，当暗部好累啊，好想去当一条咸鱼啊…”止雪从手中拿出了一瓶好似眼药水的瞳力缓慢增长液滴在了眼睛上，眨了眨。

　　这几天奖励看上去似乎很好，其实对于止雪并没有什么用处，比如可以反弹一切子弹的平底锅，永远不会脏的洁白丝袜，咬一口立马升天的鲜红毒苹果，好像除了丝袜，她都用不太到。

　　止雪还是有些怀念在警备队的时候，每天基本都有很多空闲时间，早8晚5，而且就算是上班时间，也可以让影分身带班，自己去摸鱼。

　　等止雪在暗部处理完剩余的事件之后，将普通的渔网纹穿在了身上。

　　不知不觉之中，止雪的短发已经长到了胳膊肘的地方 为了方便行动，止雪端坐在了全身镜面前，将头绳咬住，一双灵巧的小手将黑长发绑成了一个单马尾的样子。

　　看着全身镜之中端坐在板凳上的自己，原本稚嫩的气息虽然依旧保留完好，但却比平时多出了一抹不同寻常的自信与杀气，粉雕玉琢的精致面貌之下似乎透露着疲惫的一丝苍白。

　　止雪揉了揉自己略微有些婴儿肥的小脸蛋，从板凳上站了起来，拿起一旁的东西回到了宇智波族地。

　　这次虽然族内的气氛也是和平时一样压抑，但是止雪倒是没有遇到什么麻烦，顺利的回到了家里，躺床上不久之后就进入到了甜蜜的梦乡。

　　等不久之后，止水身心疲惫的下班回来的时候，看着敞着房门就躺在床上大睡的止雪叹了口气，随后将止雪的鞋子摆正之后，又将被子往上盖了盖。

　　将房门关好之后，止水附近的窗户边上出现了一道人影。

　　“止水…”

　　鼬打开窗户，跳到了止水的身前，将暗部面具拿了下来。

　　“啊，是鼬啊，现在你应该也是刚刚回来吧？找我这么急是有什么事情吗？”止水温和的向着一打七微笑着说道。

　　“是…族里的事情。”鼬的神情有些落寞，最近族里的气氛他也能清晰的感知出来，他感觉再过不久，这种压抑下来的情绪将会到达一个临界点，到了那个时候，恐怕会发生一些可怕的后果。

　　听到这话，止水的面容也是严肃了起来。

　　这件情况确实不是什么好事情，但是木叶高层现在已经在尽力缓和与宇智波一族之间的摩擦了，比如止雪加入暗部就是三代目大人所说的族内与木叶之间的一颗纽带。

　　相信有火影大人的力量，这种情况以后肯定会发生改变的。

　　“不要担心，一打七，火影大人还没放弃宇智波一族，族长也并未宣出分裂木叶的消息，这一切都还是有转机的。羁绊是不可能就这么容易就会断裂的，要相信三代目大人。”止水拍了拍一打七的肩膀让其放轻松着说道。

　　“这样吗…”鼬紧皱起来的眉头有些松了下来，不过心底依旧还在担忧着事情的发展。

　　事情真的会一帆风顺的平息下去吗…

　　……

　　来到了第二天的清晨，清晨的阳光透过窗帘显露出了一抹微弱的光亮，闹钟的叮铃叮铃声响彻了整个房间，即使沉迷在梦境中，用枕头捂住耳朵试图欺骗自己的止雪也不得不接受一个残酷的事实，那就是又到了起床的时候了(悲)，而且今天似乎还有特殊的任务，还要早点去。

　　将闹钟关好之后，止雪睁开了眼睛又好似没有睁开眼睛一般的飘向了厕所了，洗漱过后，才来到了餐桌之上才发现了一锅粘稠的黑色不明液体。

　　整个厨房之中除了饭菜的香气还混杂着令人讨厌的中药味道。

　　止雪：……

　　“昨天看你睡着了，就没忍心去叫你，不过忘记的药要是要在今天补上哦，生病吃药才会好的更快。”看着药汤周围挂着的纸条，止雪的心情很不美妙。

　　叮，触发系统任务—

　　任务名称：潜藏实验室的大蛇。

　　任务介绍：今天你的任务是去和卡卡西一起去探究大蛇丸藏在木叶周边隐蔽的废弃实验室，与之一同前往的还有两名不知身份的根部忍者，似乎此次任务十分危险。

　　任务要求：保证自身生命安全，保护同伴。

　　任务奖励：龙地洞逆通灵卷轴(使用之后将会立马出现在龙地洞的位置)，龙地洞仙人模式修行卷轴。

　　“好家伙，居然是仙术?”止雪看到任务的奖励心动了起来，不过这次的任务似乎非常凶险的样子，还是要好好做好准备才行。

　　“系统，你这里还买影级体验卡吗？”

　　止雪向着脑海之中的系统询问道，她现在还是太弱了，如果真的出现了危险，最好还是先留一手。

　　叮，系统商城必出精品，影级体验卡(5分钟)现价出售998w两。

　　止雪看着998的价格沉思了，这个价格属实有点高了，如果她真的要买了，恐怕上次截取大蛇丸的资产就没剩多少了啊，至于贷款，止雪则是从未想过这个问题，除非到了迫不得已的情况下，否则她是不会有这种念头的。

第37章，探究遗留实验室

　　早上清晨6点，露水沾染着清新的气息滴落在了石碑上。

　　木叶后方的烈士陵园之中，旗木卡卡西将一束鲜花放在了陵墓之上。随后眼神之中闪过了许多不太美好的回忆。

　　“那是谁的墓?”在卡卡西不远处的草丛之中，披着雨衣的根部忍者·甲也就是天葬向着身侧的乙询问道。

　　“听说那个墓的主人是旗木卡卡西的同伴，曾经被卡卡西亲手杀死的人。”

　　“同伴?”天葬面具下的神情有些吃惊。

　　卡卡西在这里停留了许久之后，一名紫色头发的暗部的成员跑到了卡卡西的身后。

　　“卡卡西前辈，火影大人找你。”

　　“啊，我知道了，不过不用叫我前辈了，这里又不是在忍者学校。”卡卡西叹了口气转过了头去。

　　“但您在暗部当中不也是成名已久的前辈吗？”夕颜用着尊敬的语气对着卡卡西说道。

　　“啊，前辈的话，你倒也是去找一个靠谱的家伙啊，我这个被人唾弃为冷血的家伙，真的适合当做前辈吗…”卡卡西挠了挠脑袋叹气道。

　　在卡卡西与夕颜越走越远之后，天葬和乙才从不远处的草丛之中走了过来。

　　天葬顺着卡卡西的脚印，走到了他刚刚待了很长一段时间的地方，终于看清了陵墓之人的名字。

　　“野原琳…”

　　………

　　火影大楼…

　　此时的猿飞日斩虽然已经是一个60多岁的小老头了，不过他依旧还是早早的就坐在了火影大楼的位子之中，批阅着文件。

　　吱呀…

　　火影办公室的大门被推开了，猿飞日斩看着走过来的卡卡西，点了点头。

　　“卡卡西，差不多已经到时候了，在几天前大蛇丸叛逃之时遗留下来的基地探索任务就要交给你和宇智波止雪了。同时兼备侦查和监视任务，真是辛苦你了。”

　　“啊，多谢火影大人的关心，我一定会完美的完成这次任务的。”

　　“嗯，记得千万别粗心大意，虽然大蛇丸已经走了，但是谁也不知道他在火之国到底留了些什么东西，毕竟他所研究的东西是极为危险的，即使是上忍也有可能会载在里面。”猿飞日斩双手合十，脸色十分严肃的说道。

　　“啊？如果这么危险的话…止雪…”

　　“放心吧，你不是说她留有底牌手段可以隐藏了起来吗？人在最危险的时候是会拼劲全力反抗的，到了那个时候，她也藏不住什么了，而且暗部的任务每次不都是伴随着危险境地的出现吗？但这也都是为了木叶村乃至整个火之国的安危啊。”猿飞日斩理正了一下头顶的火影帽说道。

　　“是，三代目大人…”

　　……

　　回到暗部之后，卡卡西就已经遇到了刚刚赶过来的止雪。

　　“呀，卡卡西，今天你来的没有我早哦。”

第19节


　　“啊，只是中途去了一次火影办公室而已。好了，不要再说什么没用的东西了，等会儿好好准备一下，我们要去一趟危险的任务。”

　　“啊嘞?就我们两个吗？不需要去叫上其余暗部班的成员吗？”止雪走到了卡卡西的身侧说道。

　　“啊，他们目前都有自己准备要去做的任务要干，一时半会停不下来，而我之前作为伤员一直在养伤处理，而你又是最近融入进暗部的新成员，在目前人口资源紧缺的时候，也就只有我们两个有空过来了。”卡卡西扭了扭脖子，伸了个懒腰，拿出钥匙，熟练的将储备柜之中的忍具包联通护额与面具戴在了脸上。

　　“这样吗？”止雪依靠在了墙边，等待着卡卡西收拾完毕之后一起向着地图中指引的方向追了过去，不过就在两个人出村不久之后，又有两名根部忍者顺着两个人的脚印追了过去。

　　大约在持续了接近10分钟的路程之后，止雪与卡卡西见到了地图上标注的第一个要求检查的地点，是一处挖掘出来的地底洞穴，不过内部却被各种钢铁缝合在了一起，使其变的非常坚固与可靠。

　　卡卡西将拦路的扯线和路障用苦无斩断之后，一路顺着摸了下去。

　　“往后一点，我结个印…”卡卡西向着身侧的止雪说道。

　　“好。”

　　看到止雪后退了几米之后，卡卡西将手放在了封禁在铁门之上的封印上，随即双手快速结印。封印之上瞬间闪过了一道红光，不过就在卡卡西准备将他揭下来的时候，一丝不同寻常的查克拉波动让卡卡西心中一惊。

　　“这个印不是封印…是起爆符，快躲开!”卡卡西大喊了一声，随后剧烈的爆炸从铁门之上传来。扑面而来的火光与烟尘将卡卡西淹没，巨大的声响将周围生活在森林之中的鸟兽惊飞。

　　止雪也是第一时间就跑了过去，将躺在地上的卡卡西扶了起来。

　　“唔…怎么会有起爆符这种东西?难道有人想要陷害我们?”止雪面色有些古怪的说道。

　　这里距离木叶不远，而他们两个执行的也是特殊性的机密任务，按理来说不会有人知道才对。

　　“好了，我没多大的事情。”卡卡西在适应了爆炸的巨大轰鸣之后，感觉稍微缓了过来，自己一个人站了起来，将一块错位的骨头扭了回来。

　　“我们的任务是探查情况，即使知道这里不太对劲，也要闯进去试探试探。”

　　“啊，好吧，你是队长听你的。”止雪摆了摆手，随后跟着卡卡西的脚步走了进去，任务就在眼前了，想走也不可能了。

　　在两人进去不久之后，天葬与乙又跑了过来，乙从地面上捡起一块铁质碎片，说道：“运气真好啊，居然没有被起爆符炸起的铁片击中身体要害。”

　　“接下来怎么办?”天葬看着眼前深不见底的大蛇丸遗留实验室说道。

　　看到这里，天葬似乎有点回忆起来了自己曾经的时候，好像就是被关在了这么一个黑暗又幽深的地方，与很多孩子关在一起，接受着常人无法忍受的疼痛与实验。

　　“我擅长的是火遁和风遁不适合狭窄区域作战，容易引爆一些杂七杂八的东西，所以暗中偷袭旗木卡卡西，夺取他的写轮眼的任务就交给你了，至于宇智波止雪这个吊车尾，你解决她应该不是问题，而我在这里看着出口，防止他们逃跑。”

　　“好。”天葬犹豫了一下之后，答应了下来，随后拿起苦无冲了进去…

第38章，实验室中的大蛇

　　“木叶附近的实验室，你已经找人去探索了吗？”

　　火影办公室之中拄着拐杖的团藏背着手对着坐在椅子上的猿飞日斩说道。

　　“啊，是的，卡卡西的伤势已经养好了，是时候该去把这个任务发派给他了，怎么?你对于大蛇丸遗留下来的东西还感有兴趣吗？”

　　团藏侧过了身子，眯了眯眼睛。

　　“自然不是，大蛇丸如今已经成为了木叶的敌人，我自然不想得到那些危险的东西，不过宇智波止雪也并非完全洗脱了嫌疑，在执行任务的期间，根部会在暗中协助卡卡西完成任务的，这也是避免不必要的损伤出现。”

　　猿飞日斩沉思了一会儿，才嗡声说道：“既然你已经派出根部了，那么事情也就暂时先这个样子吧，不过团藏，如果有什么事情发生的话，希望真的和你没什么关系。”猿飞日斩双手合拢在一起，深深的看向了团藏说道。

　　“老夫何时会对木叶的天才下手，猿飞，你多虑了，而且既然事情都已经安排好了的话，那儿就先不多待在这里了，希望这次的任务能够成功顺利吧…”

　　志村团藏离开了火影办公室，猿飞日斩也是叹了口气，继续处理着自己的政务。希望团藏不要对这次行动有什么歪心思，否则他也是非常难办的。

　　……

　　沓沓沓…

　　走廊的地面上还沾染着许多坑坑洼洼的水痕与泥土，幽深的前路之中看不到一丝光芒。

　　止雪从忍具包之中掏出了一个手电筒，照亮了前面的视野，而卡卡西并不是很需要这个，因为他一直关闭不了的写轮眼看这里看的很清楚，算是给他天天耗蓝的一点安慰吧，至少走夜路也跟白天没啥区别。

　　两个人继续向着深处探索了过去，在这片黑暗的环境之下，往往隐藏着未知的危险。

　　一只黑色的小蛇吐着信子，从附近的裂缝钻了出来。他敏锐的嗅觉告诉他猎物到了，随后小心翼翼的顺着墙角一点点的接近到了止雪的背后。

　　呲!

　　扔出去的草雉剑将黑蛇钉在了墙面上，一道银光划过，还没来的及惨叫的蛇就已经结束了他罪恶的一生。

　　用手电筒看着黑蛇死后的血液侵蚀在铁板上呲呲作响的样子，止雪皱了皱眉头。

　　“这里的蛇大多有毒，看来要小心一点了。”

　　卡卡西与止雪继续前行，终于在走廊的尽头发现了一张铁门，没有锁，是敞开到一定幅度的，里面似乎还闪烁着微弱的灯光。

　　卡卡西向着止雪做了个手势，两个人点了点头，用反射镜探查了一下内部大概的情况，发现并没有发现危险之后才大胆的走了进去。

　　里面是一片密集的营养罐，泡着各种各样的动植物器官和一些没有见过的动物骨骼。除此之外在不远处的桌子上还摆放着一些生物模型与一些繁杂的资料。

　　“啊，看来大蛇丸离开之后，并没有销毁或者带走全部的东西啊。”卡卡西走到了桌子面前，擦了擦桌面上的灰尘说道。

　　在卡卡西与止雪在收拾这里的一些可能有用的资料之时，天葬也来到了铁门外观察着两个人的行动。

　　“旗木卡卡西…旁边那个就是宇智波止雪吗？”看着两名暗部正在收拾东西的样子，天葬从忍具包中抽出了一把苦无，不过在看到远处的一抹巨大的阴影之后，又松弛了下来。

　　砰!

　　一只长满白色物质的大蛇将接近一米厚的大墙撞出了个窟窿，嘶吼的声音咆哮向了远处的止雪与卡卡西。

　　“看来大蛇丸还留了点别的东西在这里啊，不过这大家伙长的可是真别致啊。”看着大蛇身上布满的粘稠液体和白色的半透明质鳞片，止雪有一种被恶心到了的感觉。

　　粘粘的，滑滑的，湿湿的，止雪最讨厌的就是这种东西了。

　　吼!

　　白磷大蛇重撞了过来，尖锐的獠牙携带着口水向着止雪一口吞了过去。

　　“火遁—豪火球之术!”硕大的火球照亮了周围的空间，不过火焰狠狠的砸在了蛇身上似乎并未有多大实质性伤害。

　　止雪趁着大蛇还未适应光亮的机会，跳开了原地，让大蛇扑了个空。

　　“雷切!”刺啦啦的雷光闪烁在了卡卡西的右手，蓬勃的能量灌入了大蛇的身躯，但是从伤口处传来的一阵酥麻感却是让卡卡西瞳孔一缩。

　　不是雷电导致的酥麻，好像是毒素。不过按理说，雷电已经将贯穿的血肉烧糊了不会受到血液的毒素才对啊…

　　吼!

　　大蛇感受着身躯上的疼痛，愤怒的用头槌将卡卡西撞飞了出去，在砸碎了好几个罐子之后，卡卡西才从地上爬了起来。

　　“喂，你没事儿吧?”

　　“放心吧，一时半会死不了。”卡卡西将苦无握在了手中，扭了扭有些发紫的胳膊说道。

　　被雷切捅出一个大洞的大蛇张开血盆大口，一阵绿色的毒液从牙尖之中喷射了出来。

　　“土遁—土流壁!”雕刻着狗头的土流壁挡在了两个人的身前，幽绿色的毒液喷洒在土层上腐蚀出了一个个的凹槽。

　　两名影分身提着太刀越过了土流壁，挥刀砍在了大蛇的布满粘液的硬质鳞甲之上，发出了清脆的鸣响。

　　嘶!

　　白磷大蛇狰狞的束瞳之中闪过一丝血色，控制自己庞大的身躯将影分身甩给了出去，随后一声嘶鸣，好似是在宣泄着自己的主权。

　　咔!

　　在白磷大蛇还没有注意的时候，止雪跳过了掩盖的土层，将一颗白色的丸子打在了他的脑袋上。现场一阵白光升起，强悍无比的查克拉旋转在中心引起的巨大动能宛如一颗小型核弹一般将大蛇的头颅连同身后的一片区域摧毁殆尽。

　　“那是螺旋丸?”在土流壁后边伸出一个脑袋看到此招的卡卡西面具之下，十分的惊愕。

　　螺旋丸不是水门老师发明的吗？怎么宇智波止雪也会这招?难不成这东西还能自学成才?

　　不仅是卡卡西惊愕万分，躲在铁门后边准备寻找时机的天葬也是感觉有些吃惊。

　　不是说宇智波止雪只是一个下忍吗？

第39章，奇怪的毒

　　关于使不使用螺旋丸这个问题，其实在这短暂的思考之中，止雪也思考过，使用螺旋丸，代表着在卡卡西面前暴露来历不明的忍术，势必会引起一些麻烦。

　　但是卡卡西已经中毒，而这蛇的鳞甲厚度如果不用隐藏的手段很难将其快速击杀，止雪的任务描述是保护队友，自然要稳妥一些。

　　就目前的手段当中，也就螺旋丸是最适合的选择了。该说不说，就算是普通螺旋丸的威力居然也有这么强大。普通刀剑顶多留个划痕的东西，一个丸子下去就全搅碎了，怪不得鸣人开发了这么多的丸子。

　　螺旋丸将大蛇击杀之后，一具无头的长蛇尸体瘫倒在地上，幽绿色的鲜血从尸体的断头处流淌了下来。因为血液之中会不断在空中扩散毒气的原因，卡卡西与止雪暂时撤退出去。

　　“喂，你这个家伙从哪里学会的螺旋丸啊!”

　　“这个还是等以后再说吧!”

　　啪!

　　实验室的铁门被关了上来，毒气暂时扩散不出去，但是卡卡西突然看到了走廊地板上的脚印有些不太对劲。因为走廊中坑坑洼洼有些许水渍的原因，只要不是离开太久，都可以看到鞋底沾染出来的水渍。

　　但是这里除了他和止雪之外，似乎还有另外一个人的脚印。

　　“等等，这里刚刚似乎有人来过。”卡卡西蹲了下来，仔细的观察了一遍说道。

　　止雪：!!?

　　难道是任务简介中的根部来了，居然有这么快。

　　止雪的心底突然感觉一凉，被卡卡西看到顶多算是有点麻烦，不好解释忍术来源，但是被根部看到就不一样了，被团藏那个老东西知道，恐怕就是抓起来咒印伺候。

　　止雪一想到自己被团藏抓进根部的小黑屋里之后发生的无法描述事情，就感觉一阵全身发凉。

　　卡卡西忍受着胳膊上继续扩散的无力感与麻痹感，拿起苦无向着回去的走廊中跑了过去。

　　“等等，你要干什么?”

　　“啊，我中毒了啊，再不跑回木叶就要成为一座历史墓碑了。”卡卡西虽然知道任务重要，但是这种封锁起来随时都可以回来完成的任务并不是很着急，他完全可以在治疗好伤势之后下午再回来继续任务。

　　止雪看着越跑越虚，甚至还在东倒西歪的卡卡西，看向了自己的任务面板，随后有些肉疼的向着脑海当中的系统询问道。

　　“统子，有对毒治疗的药不?”

　　……

　　“你给我吃的啥?怎么感觉身体好像恢复了不少?”卡卡西感觉着最终化开宛如巧克力豆一般甜脆的东西说道，随后感觉有些嘴馋的又吃了两颗进去。

　　“没什么，警备队的特效药而已，不过…你需要打个欠条。”止雪微笑着脸色说道，随后将自己腿部的一块布料撕了下来，当做欠条使用。

　　“哦，这样吗？”卡卡西有些理解的挠了挠脑袋。宇智波一族居然还有这种好东西，不过既然能帮他捡了条命的话，付出点钱财也不算什么。

　　“你刚刚吃了的一颗是40w，但是你之后有吃了两颗进去，所以就是40w×3＝120w两。”止雪说着，用附近的小石头在上面画了几行大字塞到了卡卡西的手里。

　　“多，多少!?”卡卡西听到止雪报的价格，眼睛都给吓白了。

　　120w，他继承到父亲的遗产差不多也就这个数!这破药怎么可能这么贵!?

第20节


　　止雪的脸色也是有些发黑，万恶的资本家系统，居然一卖只能卖一盒，单颗不给买，害的她花了200w去买这个万能解药，总有一天要给他挂路灯上放不下来的那种。

　　叮，本系统与宿主是灵魂绑定，没有实体，无法实现现实意义的挂在路灯上，如果宿主想试试的话，可以把自己挂路灯上，或许系统会有这种感觉。

　　止雪：……

　　这个统子真是越来越不可爱了。

　　在远处的走廊弯道上看到虚弱的卡卡西和止雪缓过来的样子，心底有些后悔的同时还有一丝脱罪感。

　　他刚刚原本是想把铁门关上，然后用起木锭壁堵住这里的。如果这么做没有解药的话，出不了几个小时估计就可以完成任务了。

　　不过在结印的时候，大和又心软了下来，最终经过一番思想斗争之后选择放弃。

　　虽然这是任务，但是杀害同伴，他下不去手。也许团藏大人的命令也会有错误的时候。

　　卡卡西在得知一颗解药就要40w两之后，连忙将剩余的两颗解药全部还给了止雪，这东西他是不敢去拿着了，万一磕着碎了一颗，就是160w了。

　　来自未来卡卡西老师钱包的忧伤…

　　止雪看着显示中还剩830w的存款，感觉有些落寞。

　　钱花的好快啊，但钱怎么这么难赚啊。(恼)

　　知道这里有其他人在盯着她们之后，卡卡西与止雪也是警惕了不少，而吃了三颗解药的卡卡西趁着药效还没过去，冲进了实验室中找到了通风的开关将毒气疏散了出去。

　　这种身处地下的密闭环境，必然拥有很发达的通风换气系统，仅仅用了不到2个小时的时间就将毒气彻底疏散了出去。不过奇怪的是止雪也感觉到了身体酥麻虚弱的感觉。她明明没接触到那只蛇的毒液啊?怎么可能…

　　“喂，怎么感觉你好像有些不太对劲啊?”卡卡西看着身形有些飘忽的止雪关心的询问道。

　　“啊，没关系，可能就是有点小毛病，还是继续开始任务吧。”止雪晃了晃小脑袋，随后打开盒子，将一枚药丸吞了进去，瞬间感觉舒畅多了。

　　在吃完解药之后，止雪与卡卡西一起探索在了实验室之中，将许多资料整理了出来，放进了空间卷轴之中，这些东西在大蛇丸叛逃之后都将会被当中木叶珍贵的实验与科研材料进行封存处理。其中止雪还吃惊了发现机械九尾的制作草案。

　　看着图纸上一堆看不懂的东西，震惊止雪一整年，别人还在疾风传，蛇叔发展的科技就已经来到博人传了。要是这个东西研究成功了还了得?这要是多造几个，把木叶轮个遍可能不是啥大问题。

　　就在卡卡西与止雪正在小心翼翼的整理东西的时候，等在外面的根部忍者·乙却是有些等不及了。

　　已经过了2个多小时了，甲那个小子到底在干什么？

　　乙从附近躲藏的草丛之中走了出来，正要下去看看甲在搞些什么鬼的时候，突然看到实验室的入口处似乎亮了起来。

　　“嗯?这，这到底是什么东西?”

第40章背锅侠团藏

　　“咦，卡卡西，你有没有觉得地板在翘啊?”废弃的实验室之中，正在偷偷搜刮财物的止雪对着一边认真收拾资料的卡卡西说道。

　　“地板在翘?”卡卡西听到的止雪的疑问也是运用起查克拉感知了一下脚底的感觉，发现好像真的有这种感觉，并且好像震动已经越来越剧烈了，甚至是桌子上的一些瓶瓶罐罐都肉眼可见的移动了。

　　“快走!”卡卡西二话没说，就拉起止雪的手就要向外面跑去，但是在刚刚走出铁门的时候，卡卡西突然发现墙边上躺了个根部。

　　卡卡西：???

　　凭借着人道主义精神，卡卡西将根部背了起来，就要向着外面跑去。，不过在走廊里还没跑多久，地面上的铁板寸寸断裂了下来，一声怒吼好似从四面八方传了过来一般，随后就是一阵天旋地转的感觉，世界仿佛放进了滚筒洗衣机一般，将三个人晃的到处撞墙。

　　刺啦!

　　止雪用草雉剑插在墙壁上，拉住了卡卡西的手。

　　“固定好自己…不行，要晕死了!”止雪感觉胃里有些翻江倒海，之前看着那条白磷大蛇只是魔法伤害的话，那么如今的天旋地转就是物理伤害，真是折磨人的东西啊…

　　“这到底是什么玩意啊!?”卡卡西用苦无固定在了墙上，一手拉着根部忍者避免他掉下去再把自己碰死了。

　　过了一会儿，这种天翻地覆的感觉好似逐渐衰退了下去，不过在附近的墙壁裂缝之中突然冒出了一堆又一堆的白色小蛇。

　　用查克拉将自己固定好之后，止雪双手快速结印。

　　“火遁·凤仙火之术!”十几个小火球精准的砸在了袭来的蛇群之中，将其在一瞬间烧成了飞灰，但仅仅在过了不久之后，就会有更多的小蛇从裂缝之中钻了出来。

　　“数量太多了，我们赶紧撤退!”止雪与卡卡西背靠在一起清除着周围的小蛇说道。

　　“好。”

　　豪火球开路，止雪带着卡卡西一路向着原本的出口方向跑了过去。不知道是不是她们的错觉，总感觉路好像比来的时候弯了不少。

　　然而在到达了地方之后，止雪看着卡卡西看着前面被铁板覆盖的死路一阵发愣。

　　门呢？辣么大一个门呢？就算她们刚刚犯迷糊走反了，至少也有个门吧?来之前也没发现这一路通到底的地方还有其他的路啊。

　　背靠着死路，止雪将涌过的几条小蛇用豪火球烧死，看着还在不断涌上来的小蛇，感觉有些头皮发麻。

　　邦邦邦…

　　卡卡西把耳朵贴在铁板上敲了敲，叹了一口气。

　　“确定是死路，而且很厚。”

　　“肯定还有别的路，我们再去试试看看。”止雪向着卡卡西说道。

　　卡卡西踩了踩地上的钢板，随后双手快速结印，蹲下将手拍在了地上。

　　“土遁—土流壁!”一层坚韧的狗头土墙将路口彻底封死了过去，不过估计撑不了太长时间。

　　得到休息之后，止雪来到了根部忍者的面前，将他的面具拿了下来，看到了一张发紫的稚嫩面庞。

　　“这是…大和?”止雪看清天葬的样貌之后有些不可思议的惊呼着说道，随后拿出盒子，将最后一颗解药给天葬喂了下去。

　　“你认识他?”卡卡西将止雪的反应看在了眼里，有些疑惑的说道。

　　“算是吧。”止雪看着逐渐有苏醒迹象的大和心情有些复杂的开口说道。

　　这么看的话，之前在这里监视她们的十有八九就是大和了，希望他不会把螺旋丸的事情告诉团藏吧，不过现在好像不是考虑这个的问题，现在她们自身都难保了。

　　叮，宿主是遇到困境了吗？推荐使用系统商城出售的精品：影级体验卡，开启之后，勇往直前，无所不敌，轻易破除眼前困境，只需998w两，实惠又便宜哦，亲。

　　止雪听到价格，又和蔼可亲的向着脑海中的系统说道。

　　“统子，事情都发生到这么严重的情况了，你就不要再小气了啊，反正你都已经打过这么的秒杀价了，也不缺这点钱，是不是?”

　　叮，秒杀价现已经修改为90天一更新，请宿主等待85天14个小时52分44秒后再来。

　　止雪：……

　　如果她要等到那个时候，骨灰估计都不知道还有没有了。

　　……

　　木叶—根部。

　　团藏原本正坐在座椅上喝着茶等待甲与乙的好消息，但奇怪的是，在这个时候，居然是乙自己回来了。

　　“怎么了?任务失败了?那甲去哪里了?”

　　“团藏大人…任务还不确定是否失败，不过那边发生了重大的变故，实验室变成巨大的蛇形傀儡遁入了地底!而且甲也没从实验室里走出来。”

　　“什么!?”

　　等团藏跟着乙的步伐赶过去的时候，猿飞日斩已经带着忍者先一步赶过去了，只见原本封锁的实验室地区出现了一个直径大约20多米的大洞，周边则是负责封锁现场的木叶暗部。

　　猿飞日斩站在边缘看了一眼深不见底的巨大空洞，眉头紧皱了起来。

　　“没想到事情居然会变成这个样子，如果不是木叶的结界感知到了这里的震动感，恐怕用不了多久就会被其他人发现，引起一阵社会的恐慌，不过负责封锁这里的忍者呢？”猿飞日斩挥了挥手，将之前看守在这里的忍者叫了过来。

　　“报告火影大人，我们的任务在今天早上的时候就被暗部接手了。”看守人是这么回答道，而猿飞日斩听到暗部一时间还没有反应过来，不过在看到团藏赶过来的时候，瞬间就明白了过来。

　　“猿飞，这里发生什么事情了?”团藏拄着拐杖走了过来，看着远处的空洞有些吃惊的说道。

　　“你干了什么，你自己还不知道吗？”猿飞日斩背着双手没好气的沉声说道。

　　志村团藏：???

　　他又干什么了?他只是想要旗木卡卡西的写轮眼罢了，但怎么会搞出这么大的动静呢？

　　“猿飞，老夫不知道你在说些什么，我没有干过这个事情!”团藏看着依旧一副你别想狡辩模样的猿飞日斩，心中升起了一阵怒火。

　　他真没干过这件事情，而且他的木遁忍者丢了，他也很恼火啊!?

第41章，预言

　　“这里是哪儿啊?”脑子还有点发晕的大和刚刚苏醒了过来，然后看着视野中出现的卡卡西和止雪感觉还有点迷糊。

　　“你醒了，恭喜你已经变成…咳咳，恭喜你被救了回来。”止雪想起前世的梗，差点顺口给说了出来。

　　“我这是…”

　　天葬撑着虚弱的身躯被卡卡西扶了起来。他好像在执行任务来着，随后在铁门外边监视的时候好像中毒晕了过去，然后感觉像是被扔进了滚筒里面被撞的全身还有点散架了的感觉，不过现在是个什么情况啊?

　　“先别剧烈活动，你刚刚解毒，身体还很虚弱。”看着起身的天葬，止雪提醒道。

　　“谢谢。”

　　“不用谢，回去还我40w就好了。”

　　天葬：???

　　卡卡西看着天葬那莫名其妙的脸色就感觉心中似乎有点小高兴。终于有人和我一起欠钱了吗？虽然欠的不多就是了，他怎么就去嘴欠的多吃了两颗呢？

　　“什么40w?”天葬的神色还有些迷茫，随后卡卡西将药丸的事情告诉了天葬，不过可惜卡卡西并没有从天葬脸上看出什么肉疼的感觉。

　　天葬自从实验室里出来，就去了根部工作，对于钱什么的没啥感觉，只要够用就行，根部虽然没啥人性，但也不至于没有工资。

　　只要有工作，能完成任务，钱总能还上的。

　　“好了，欠钱的事情以后再说，我们现在还是去考虑考虑怎么活着逃出去吧?也许我们可以回到实验室去看看，就是不知道那里是不是也成为蛇窝了…”止雪捏着自己的小下巴沉思着说道。

　　嘶!

　　土流壁上破开了一道裂痕，小蛇的嘶鸣声从另一端传来。看样子即使土流壁再坚硬，也挡不住蛇多啊。

　　随后，卡卡西将如今的现况告诉了天葬，但是他似乎刚刚苏醒过来，脑子还有点迷糊。

　　“要不我们用火去烧?”

　　“这么多蛇，你是想把自己也烧死吗？”听到天葬的建议，卡卡西有些无语的说道。如果能这么办，他们早就去做了。

　　这么狭窄的空间，如果放火去烧也不排除引火上身的小蛇跳到你衣服里的极致折磨情况。

　　“既然不行的话，那我们可以打洞出去吗？记得这里是地下来着?”

　　止雪双手握起草雉剑，运起全身的力气，扎向了附近的铁壁，但也只是留下了一个浅浅的凹印，至于螺旋丸，止雪也没抱多大希望，这墙又厚又硬，估计还没打开出一条通道，就先把自己累死了。

　　叮，宿主，对墙使用体验卡吧!

　　“不可能，绝对不可能!我怎么可能会因为这点困境就浪费1000w的银两?除非你给我打个折。(微笑)”

第21节


　　叮，请问8.5折可以不?

　　止雪：出门左转，谢谢。

　　……

　　在止雪三人遇到困境之时，猿飞日斩与志村团藏安排的侦查小组也通过绳索，到空洞的下方检查情况，不过到了最底部之时，只能发现一些碎石与铁片的混合物，并没有发现止雪三人的行踪。

　　“报告火影大人，底部我们已经经过彻底的探查了，除了少数的查克拉痕迹之外，并无其他的任何东西。”一名带着木叶胡额的日向族人向着猿飞日斩报告说道。

　　“这样吗，你们侦查组任务完成了，可以去一旁休息了。”

　　“是。”

　　在侦查小组离开之后，猿飞日斩又将目光投向了志村团藏的方向。

　　志村团藏：……

　　你就这么相信是我干的吗？

　　“猿飞，你看着是是没用的，现在的当务之急是去把人给找出来，而不是时时刻刻的去用别样的目光去看着老夫。”志村团藏似乎带上来一丝怒气说道。

　　“看来还真不是你做的啊，平常村里少了任何一个人你都不会慌张，看来你失踪的那名根部对你很重要呢。”猿飞日斩一挑眉头说道。

　　当年九尾之乱的时候，都没见你有这么着急过，恐怕是有什么秘密在瞒着木叶吧？

　　“哼，老夫的根部可是用无数的心血培养出来的，当然非常重要。”志村团藏回过头去脸不红心不跳的说道。

　　那可是木遁啊!那可是木遁忍者啊，世界上唯一的木遁忍者就掌握在了他的手上，可不能就这么消失在了这个破任务当中。

　　“木叶可容不得隐瞒的，团藏，你最好是如同你现在说的一样。”猿飞日斩收回了目光，沉思了起来。

　　宇智波止雪死了没什么事情，但是卡卡西可别就这么消失在木叶的历史之中，在如今青黄不接的木叶之中，唯有卡卡西还算青年之中的翘楚了，万一要是陨落在了这里，木叶的未来前景堪忧啊。

　　“唉…”猿飞日斩吸了两口手上的烟杆，神情之中充满了对于木叶未来的忧虑。

　　强盛了这么久的木叶不会真的就这么没落在了他的手上吧?

　　……

　　妙木山…

　　此时正在坐在石椅上熟睡的蛤蟆丸逐渐苏醒了过来，懒懒的伸了个懒腰之后，随后一只小蛤蟆将一杯水端了过来。

　　“又过去这么多天了吗？真是年老了，越来越嗜睡了啊，不过忍界似乎又出了新的变故呢，天外之人双瞳之中燃烧的火焰真是恐怖的让人感觉绝望啊。”

　　“不过与妙木山没什么瓜葛就是了，现在还是让那条老蛇去头疼吧，安稳的日子还是要继续过下去的。”大蛤蟆仙人在喝两口水之后，又打了个哈欠，睡在了石椅上。

　　而在一旁的小蛤蟆则是将大蛤蟆仙人所说出来的预言去告诉了妙木山的另外两名仙人—深作和志麻。

　　“天外之人?老头子，那是什么意思?”志麻仙人向着身侧的深作询问道。

　　“不知道，可能就是字面意思，不是我们这个世界的东西，不过大蛤蟆仙人的预言通常很准，我们还是去告诉一下小自来也吧，让他留意一下。”

　　“他现在应该还在追木叶的那个叫什么大蟒丸的家伙吧，还是等他回妙木山的时候再说吧，要是我们一有什么消息就去通知他，那么我们妙木山还有什么逼格了啊?”

　　深作听到志麻的言论也是宛如恍然大悟一般。

　　说的倒是不错，他们可是三大仙地的仙人，刚得到消息就去急冲冲的告诉别人，确实有些不太合适，那就等自来也什么时候回到妙木山的时候再说吧。

第42章，逃脱

　　火之国，某处不知名的瀑布之中，一个钓鱼佬安心的坐在了折叠椅上，喝着果汁静静的等待着鱼儿上钩，然而鱼儿没等到，倒是有水底浮现出了一阵巨大的黑影。

　　“嗯?这是什么东西?”看着水底浮现的东西，钓鱼佬将遮阳帽戴在了头顶，好奇的伸过头去想看看是什么东西，但在发现阴影越来越大之后，好奇心逐渐变成了恐惧。

　　“妈呀!怪物啊!”

　　钓鱼佬被吓的脸色煞白的收拾了一下周围的东西，就急匆匆的跑了出去。

　　而在钓鱼佬跑去不久之后，两道蒸汽从水底冒了出来，如同喷泉一般，随后一条机械大蛇浮现出了水面，不过他看起来似乎没什么动静。

　　电量不足…无法找到主人坐标，启动备用方案…自爆倒计时180秒开始，179，178…

　　此时待在机械蛇体内无法逃脱的止雪等人也隐隐约约的听到了系统的倒计时声。

　　“你们听到什么东西了没?”止雪将耳朵凑在了墙边说道。

　　卡卡西，天葬：?!!

　　“感觉不像是什么好东西，我们还是要赶紧跑出去才行。”天葬严肃的说道。

　　“不如出去和他们拼了。”卡卡西掏出了苦无说道。

　　砰!

　　在卡卡西拿出苦无之后，土流壁的对面出现了一声巨响，小蛇的动静似乎已经消失了，不过这倒是更为如今的场景增添了一抹诡异感。

　　“发生什么事儿了?”

　　呲呲呲…

　　土流壁上传来了呲呲呲的响声，绿色的粘液将泥土腐蚀了下去，一颗狰狞的蛇头从外面叹了过来，被止雪用草雉剑砍了下来，断面上逸散出来的绿色气体让三个人眉头都是一皱。

　　轰!土流壁彻底被炸成了碎片，随后从烟尘中飞出的十几枚手里剑将几条狰狞的白蛇切成了两半。

　　喵的，都已经到这种关头了，拼了!

　　止雪的手中凝聚出了一颗丸子，对着身前的蛇群就按了过去。

　　轰!

　　庞大的力量汇聚在一起，狂暴的查克拉如同火山一般携带着周围一大块蛇群的尸体撞击在墙面发出了宛如闷雷一般的响声。

【厌世小说中转站二992859387】

　　“木遁—荆棘杀之术!”天葬结印之后，将查克拉汇聚在双手之中，瞬间十几条藤条如同尖锐的针刺一般密密麻麻的长满了整条通道，将接近半数的蛇都消灭在了这里。

　　“木遁!?”卡卡西的瞳孔地震，又是一件匪夷所思的事情，这比宇智波一族会螺旋丸还要离谱!究竟是他疯了，还是这个世界疯了!

　　“好了，赶紧撤退，再找不到出口，真的要寄了。”止雪用草雉剑砍断了拦路的藤条说道。

　　“哦，好。”

　　止雪带着天葬与卡卡西一路披荆斩棘，又顺着走廊，一步步的回到了实验室的方向，索幸这里的铁门还能打开，而且没有什么蛇从缝里选出来，只是整体上泛起的红光与清晰的倒计时声让人感觉有些心烦意乱。

　　82，81，80，79…

　　砰!

　　用木遁将铁门加固了之后，卡卡西和天葬疲惫的都有些抬不动腿了。倒是止雪感觉还不错，也是幸好上次的任务奖励给止雪的查克拉铺了个底子。

　　“我们还是赶紧在周围找找有没有出去的机会吧。”止雪将沾满血迹的面具从脸上摘了下来透了透气说道。

　　“好!”

　　“好…哎?哎!?怎么是你?”天葬看着眼前熟悉的可爱小萝莉惊愕的说道，原来之前所说的吊车尾暗部宇智波止雪就是曾经和他一起逃跑过的小女孩啊，不过这实力真的是吊车尾吗？

　　天葬依稀还能记得在伊布里一族，止雪一口火差点把木锭壁给掀翻了的样子。

　　“哎嘿，怎么看到是我，你还很意外吗？好了，现在还是别考虑考虑怎么逃出去吧。”

　　“好，好吧。”天葬挠了挠脑袋。有时候人的缘分还是挺奇妙的。

　　三个人摸索在周围的墙壁或者隐蔽的地方，试图找到什么有用的东西，不过探索了一阵还是一无所获。

　　59，58，57，56…

　　不知道是不是心理作用在作祟，止雪感觉倒计时的声音越来越急促了，仿佛自己的心跳也跟着倒计时一起跳动了起来。

　　咚，咚，咚…咚，咚，咚……

　　每一次心脏的跳动，仿佛都是生命的消逝一般。

　　30，29，28，27…

　　“快点找点有用的东西啊，快点…”止雪甚至用草雉剑将一旁碍事的书架砍成了两半，但就是没有找到能逃出去的半点机关和出口。

　　10，9，8，7，6，5……

　　听着耳边越来越近的声音，止雪最终握紧草雉剑的手还是松了下来。

　　唉，看来还是要用体验卡吗？

　　止雪看向了脑海中影级体验卡的标价，也是咽了口口水。

　　就在止雪极其肉疼的想要点击体验卡的时候，不知道有什么东西拉住了止雪的手，将她一把拽了过去。

　　“哎!我*!”

　　震耳欲聋的爆炸声响彻在了森林之中，一朵璀璨的百米高蘑菇云从地面升起，黑乌乌的烟尘在二十几公里之外都能清晰可见。

　　止雪只能感觉一阵天旋地转之后，自己被包进了个球里，这里充斥着令人陶醉的查克拉气息，让止雪忍不住的昏迷了过去。

　　……

　　“报告，在火之国西部的方向发现了巨大的爆炸烟尘。”

　　“马上把这里的情况报告给火影大人!”

　　“是!”

　　驻守在木叶西部的忍者防线部将这里的消息通过忍鸽传递到了木叶村内，并且派出了侦查忍者去爆炸地点附近搜寻到了两名昏迷的忍者。

　　等猿飞日斩收到消息的时候已经是傍晚了，天色已经昏暗了下来。

　　等木叶忍者赶到爆炸现场的时候，这里的瀑布已经不成样子，水浑浊的也如同废水一般，燃烧的碎片与废墟堆积在水边，宛如人间炼狱一般。

第43章，龙地洞

　　“白蛇仙人，我们为什么要去救那个小鬼啊，我们龙地洞平时不是不参与忍界的任何事情吗？”

　　一名穿着长袖和服的漂亮少女对着躺在了石椅上的白色大蛇说道。

　　“这都是宿命的选择，她将会我们龙地洞最杰出的后辈，虽然她自己也可以逃出那场灾难，但是必然会损失什么东西，我们虽然不知道，但是避免了这种损失，不失为一种美好的开端。”

　　高情商：宇智波止雪是个可造之材，我们需要她。

　　低情商：这小鬼迟早会来龙地洞闹腾，趁她遇难拉把手，还能让她老实一点。

　　站在下边的市杵岛姬听到白蛇仙人所说的话，感觉听的云里雾里的，不就是一个长的很可爱的人类幼崽吗？为什么值得白蛇仙人这么在乎呢？

　　“好了，不必多言了，她现在应该已经醒了，你去招待一下她吧，记得别玩我们对待其他人类的那一套。”

　　“是，白蛇仙人。”市杵岛姬轻轻点了点头，离开了宫殿。

第22节


　　既然白蛇仙人都这么说了的话，那她照做就是了，只是一个小屁孩而已。

　　……

　　等到市杵岛姬来到了止雪昏迷的房间之中，将桌边的蜡烛点燃了起来，微弱的烛光照亮了房间，看着还在熟睡的止雪，市杵岛姬上前伸出手想要将止雪叫醒，但就在手刚刚接触到被子的时候，被子之中却是突然闪起一道黄色的光芒。

　　触发防反!

　　市杵岛姬：!??

　　在市杵岛姬还没有反应过来的时候，止雪就已经瞬移到了她的背后，将她摁倒在了床上。

　　止雪将飞雷神苦无架在了市杵岛姬的脖子上之后，余光看向了周围光线昏暗的石质房间感觉有些不太妙。

　　她这是被人贩子拐拐卖了吗？怎么住在洞穴里?

　　“你是谁?把我带到这里来干什么？”

　　“哎呀，小鬼你还挺强硬的啊，居然能把姐姐压在身下，可是我可是你的救命恩人啊，你这样做是不是不太厚道呢？”市杵岛姬嘴角带着淡淡的微笑说道。

　　止雪仔细回想了一下记忆，自己之前确实是被什么东西给拉出来了，但很快就被弄晕了过去，正常救人谁会把人弄晕啊?也幸好她现在醒过来感觉衣服没动，身体上也没啥异样，要不然指不定就会开个体验卡把这里给扬了。

　　市杵岛姬的眼睛突然转变成了一双碧绿色的蛇瞳，身形也如同虚影一般消失在了床上，随后又重新现身在了房间的门口处。

　　“介绍一下，我是龙地洞的长老—市杵岛姬，这里也是处于龙地洞的深处，而你则是白蛇仙人从那场大爆炸之中将你救出来的。”市杵岛姬用着和蔼可亲的语气说道。

　　“龙，龙地洞!?白蛇仙人?”止雪呆愣愣的听着市杵岛姬所说的事情，瞬间感觉脑子不够用了。

　　白蛇仙人救她做什么?她任务那个时候还没完成，也没有得到去往龙地洞的卷轴，这条活了上千年的大白蛇这么做又有什么利益呢？

　　止雪想不明白，不过系统是很郁闷，任务完成了，但是影级体验卡没卖出去，就差那么一丢丢了。

　　……

　　爆炸现场…

　　此时时间已经来到了事发的第二天凌晨，天空中的光亮还不是特别明显，璀璨的星夜还残留在天空之上。

　　浓烟已经消失了，许多忍者在现场的废墟之中搜寻了很久，没没能找到止雪的痕迹，唯一能证明止雪之前处于爆炸之中的就是一把草雉剑，不过也被当时巨大的冲击力震成了两半。

　　“火影大人…”搜索的日向族人将断刀送到了猿飞日斩身前。

　　“现场就只发现了这块断刀吗？”猿飞日斩有些惊诧的询问道。

　　“是的，我们搜寻小队并未发现宇智波止雪的尸首，也许是被巨大的爆破火焰烧成了灰烬，也可能是顺着河流飘向了下游。”

　　猿飞日斩遗憾的摇了摇脑袋。

　　“下游那么我们已经派人过去侦查了，并未发现宇智波止雪的踪迹，当地的居民也是没有人看到过什么奇怪的事件，这种情况可以大概率排除掉了。”

　　日向族人对着猿飞日斩行了一礼，随后询问道：“那三代目大人，我们还要继续搜寻下去吗？”

　　“不了，在这里浪费的时间与人力已经够多了，留下几个忍者处理现场，带着这把遗物，我们赶快回到木叶。”

　　“是!”

　　日向一族的忍者按照猿飞日斩所说向着其他忍者传达命令去了。而猿飞日斩本人则是回过头去，深深的吸了一口旱烟。

　　“宇智波止雪啊，卡卡西和根部的忍者都逃窜了出来，但为什么偏偏她死了呢，这件事情还需要去好好开导一下止水啊。”

　　宇智波一族的情感波动是相当激烈的，丧失亲人确实是宇智波一族变强的最大利器，仇恨是转变力量的机器，但也需要正确的引导才可以将尖锐的长矛指向敌人。

　　止雪一死，宇智波止水当场开万花筒猿飞日斩都是能可以理解的，只能希望止水能控制好自己吧，在这个紧张的关头开万花筒说不定更加助长宇智波一族的气焰。

　　……

　　根部…

　　此时的天葬被噩梦惊醒了过来，那真实到如同扑面而来的火焰还是让他感觉一阵后怕。

　　“你醒了，看来你们遇到了不得了的事情啊。”站在门口的志村团藏看着脸色煞白的天葬，让两名暗部将药放在了桌子上。

　　看到团藏的一瞬间，天葬里面从床上下来，半跪在了地上。

　　“团藏大人，抱歉，任务失败了。”

　　团藏面对天葬的回答闭上了眼睛，沉声说道：“算了，这次也算是出现了意料之外的事情，失败也情有可原，不过还是要记你一过，等你恢复好身体，再去用任务抵消。”

　　“是!”天葬感激的看向了团藏，虽然平时心狠手辣了点，但是只要不背叛，团藏大人还是很和蔼的。

　　团藏在接下来又去询问了一下关于机械蛇形傀儡内部的东西和关于宇智波止雪的观察，不过团藏并未获得什么有用的信息，关于螺旋丸的问题，也被天葬刻意隐瞒了下来。

　　“这样吗？看来宇智波止雪并非是宇智波一族与大蛇丸勾结的交点，不过她现在死了也好，木叶不需要倾斜资源去养一个废物。”

　　“什么?”从团藏口中听到宇智波止雪身死的消息，天葬的瞳孔瞬间一震，脸上布满了不可置信的神色。

　　宇智波止雪，死了!??

第 44章一口闷

　　“你就是白蛇仙人?”被市杵岛姬带到宫殿之中的止雪看着盘在前方座椅上的一条大白蛇说道。

　　刚刚经历了白磷大蛇的事件，此时止雪看着白色的大蛇还是感觉有些膈应。

　　“哦，你就是宇智波止雪吗？是个很有魅力的小鬼啊，怎么，对仙术感兴趣吗？”白蛇仙人抬起了蛇头，一双笑眯眯的眼睛盯着止雪说道。

　　止雪被白蛇仙人的目光盯的有点头皮发麻，不过还是硬着点了点头。

　　仙术，那可是仙术啊!只要能学会完美的形态，跟影级掰掰手腕还是不成问题的。

　　白蛇对着市杵岛姬点了点头，随后市杵岛姬从远处的桌子上取来了一瓶黑色的茶杯，里面则是乳白色的顺滑液体，上面散发着浓郁的查克拉气息和一种止雪看不太懂的东西，可能就是龙地洞的自然能量了。

　　“这是龙地洞用于修炼的自然能量，当然我们已经减轻了剂量，只要你喝下去能撑过去，就已经算是初步掌握了龙地洞仙术的基础了。”

　　“等等，你们为什么要救我，还要教我仙术啊?”端着手中的茶杯，止雪提出了一个疑问。这个她真的有些不太明白。

　　“这一切都是宿命的选择。”白蛇仙人云里雾里的打了个谜语。他都到这种层次了，自然也能知道不少东西，虽然没有妙木山的蛤蟆知道的那么准确，但也能隐约的察觉到。

　　止雪有些不太明白的挠了挠脑袋，她虽然不太明白是为啥，但龙地洞这个恩情算她记住了，以后如果有实力的话，再去还回去。

　　说着，止雪就将茶杯中的液体一口喝了下去…emm，口感不错，滑溜溜的，还有段酸酸的，跟小时候喝的酸奶一样。

　　看到止雪这么一番操作的白蛇仙人和市杵岛姬都惊呆了。

　　居然一口气全闷下去了?这可是七天的量啊!

　　“咦?你们这么奇怪的看着我干嘛?”看着两个人奇怪的目光，止雪脸色有些羞红的别过了脸去。

　　难道是刚才她喝茶的方式不对吗？难道喝这个还需要举办什么祭祀仪式，喊上两句夹心撒嘛?

　　突然间，止雪似乎察觉到了不对劲的地方，非常的不对劲，喝进去的东西好像纯度有点高了，就跟30多度的白酒一样烧的她全身发热发慌。

　　“快，快把她体内的自然能量吸出来!”白蛇仙人目瞪口呆的看着烧的小脸通红并且还有些许僵硬石化的止雪说道。

　　“是!”

　　这几千年了，敢这么喝的人还是头一次见啊，啧啧啧…

　　木叶村，在蛇傀儡爆炸事件之后，命运的齿轮开始悄然转动了起来，宇智波止雪死亡的消息并未收到封锁，不过也算不上火热的话题，因为当上忍者，难免会出现死亡的状况，更何况是执行机密任务的暗部。

　　不过还是有很多人为这个可爱的小姑娘感觉唏嘘不已。

　　在警备队的时候好好的，加入暗部才过几天啊，就已经连尸首都找不到了，真是太惨了。

　　早起的清晨，雨露顺着嫩绿的枝叶滴落在了泥土之上，为这处寂静的地方再次增添了一抹生机。

　　然而晴朗的天空并没有拂去每个人心中的阴雨。

　　一早从木叶医院赶来的旗木卡卡西看着远处正在修缮的墓碑有些愣神。

　　“喂，你们在干什么!?”

　　正在挖土和量线的忍者看到那抹标志性的银发之后反应了过来。

　　“是旗木卡卡西前辈啊，今天又来看以前的同伴啊。”挖土的忍者笑着说道。

　　旗木卡卡西每过上个几天就会到木叶墓碑前给自己曾经杀死的队友送花这件事情，大半个木叶村的忍者都不知道，已经不是什么稀奇的事情了。

　　“不，不是这件事情，你们现在是在给谁挖墓碑啊?”

　　面对着卡卡西的质问，两个人面面相觑的对视了一眼。

　　这还能不知道吗？宇智波止雪不也是暗部的成员吗？卡卡西应该比他们更早得到消息才对。

　　“卡卡西前辈，您也认识宇智波止雪吗？”拿着卷尺的忍者拿出了一张黑白相册向着卡卡西询问道。

　　看到相册之中比着剪刀手的可爱女孩儿，卡卡西虎躯一震，瞳孔逐渐放大了起来。

　　“原来…外边说的都是真的?”卡卡西颓废的双腿跪倒在了地上。随后无尽的落寞与神伤湿润了他的眼睛。

　　虽然与这个小鬼相处的时间不久，但卡卡西在得到解药和止雪的多次帮助之后，也是真心实意的把她当成了一个可靠的伙伴来对待的。

　　但为什么偏偏老天又要把他刚刚建立起来的羁绊无情的摧毁!而且偏偏又是他侥幸存活了下来!他不明白!!?

　　果然，在面对灾难与战争的时候，他什么都做不到…只能一次又一次眼睁睁的看着同伴死在了自己的眼前，如同美好的泡影一般在卡卡西面前一闪而逝，然后趋于虚无，支离破碎。

　　一想到止雪那张可爱又带着点调皮的小脸逐渐失去了色彩之后，卡卡西的心灵仿佛就感觉受到了一次次的创击。

　　“不，不行!她是我负责的队员!如果没有找到尸体的话，说不定她还活着!对，她一定还活着!”卡卡西看着身前止雪的“遗像”，身形逐渐与多年以前的身影融合在了一起，不过不同的是，这次还有希望，还有活着的希望!

　　卡卡西从地上猛然起身，将两名忍者都给吓了一跳。

　　“我一定会找到她的!”卡卡西莫名其妙的呢喃的一句，随后紧握起了拳头，向着外面跑了出去，看的两名修挖陵墓的忍者感觉有些莫名其妙。

　　卡卡西这是受啥刺激了啊。

　　……

　　在时间推移到了早上之后，宇智波一族很快也收到了宇智波止雪死亡的消息。

　　宇智波富岳的脸色那是相当的精彩。

　　止雪这才加入暗部没几天，怎么会变成这样?木叶不可能会这么动手处理，止雪这个孩子，富岳也知道，很单纯，不可能是大蛇丸的间谍，倒是团藏为了避免木叶受到威胁，将止雪暗中杀掉以绝后患很有可能。

　　(团藏：你*,天天找我背锅是吧?)

　　富岳在思考了良久之后才收拾了一下，准备去上止水的家里看看情况，毕竟止水还是止雪的亲哥哥不是?

第45章，仙术的学习

　　“将身体沉入最放松的状态，不要抵抗也不要有什么其他的心思，将身心全部交给自然，学会将自己与自然融为一体。”

　　止雪穿着一身白色的长袍盘腿坐在了龙地洞最深处的洞穴之中，这里是自然能量最浓郁的地方，也是最危险的地方，里面低沉的视野好似被蒙上了一层迷雾，几乎肉眼可见的小水珠飘散在了空气中。

　　就算是住在龙地洞本地的大蛇都不敢轻易的在这里逗留过久。不过此时的止雪在市杵岛姬的引导之下，已经逐渐学会了将这里的自然能量收纳入体内，并在特意的引导之下，逐渐与体内的查克拉趋于平衡。

第23节


　　看着止雪体内越来越稳定的状态，市杵岛姬也是一脸不可思议之色。

　　虽然这个小家伙有她的帮助，但能在一天之内就去把自然能量修习成这种程度，已经是非常厉害了，当然，也有她把那七天的量一口气全闷了的事情有关。

　　感觉着体内奇妙的能量游走在全身，止雪此时感觉浑身舒畅到了极点。那种感觉是一种无法用言语形容的本能爽快感，与涩涩类似，但感觉完全相反。

　　修习自然能量，这种感觉简直就是探索到了生命的奥义，并进行了升华一般。

　　叮，蛇寓意着再生与长寿，学会完美无缺的龙地洞仙术确实是可以大大增加寿命的，不过并非是完全的生命层次进阶。

　　“唔…寿命这个东西先不着急，距离我老死还早呢。”止雪呼出一口浊气说道，随后又回忆着刚才的游走路途使用查克拉将自然能量混合引导了一遍，一层淡白色的能量浮现在了止雪的体表若隐若现…

　　清晨，窸窸窣窣的小雨降临在了木叶村的上空，雨滴打在了窗户之上，止雪简朴的房间之内显得空荡荡的。

　　吱呀…

　　门被推开了;每'.日."更'新.'新:一!小'说?裙!5;4":3;6':;5,9,",3,8?:.9?;，黑眼圈极重的止水走了进来，看着床边窝着的小被子，感觉神情一阵恍惚。

　　“止雪…”

　　止水怀着一丝丝侥幸的心理，将被子慢慢的拉开，但里面并没有想要吓她一跳的身影，让他有些沉默了，看着桌子上小时候止雪的照片，那个时候的她才刚刚从忍者学校毕业，指着头顶的护额兴奋的向他炫耀着成为忍者的事实。那是止雪一生最高兴的时候了…

　　旧日的回忆开始攻击起了止水的神经，那一阵阵回荡在了止水心中的“哥哥”好似尖刺一般扎进了止水的心底。

　　爱获得了，再突然失去，那种极致的痛苦好似是从高空跌落在了深渊。一面美妙的画卷被死神的大手无情的撕扯成了碎片，止水稳固了十几年的心理防线第一次碎的体无完肤。

　　止雪死亡的阴影像是噩梦一般缠绕在了止水的心头，只要他一闭上眼睛就是身穿暗部装扮的止雪绝望的化为灰烬的场景。

　　“你这个混蛋，为什要让止雪加入暗部!为什么!”止水拔出苦无一手扎在了自己的胳膊上，刺痛的感觉与眼前醒目的鲜血让他稍微清醒了一点。

　　如果不是他没有拦着止雪加入暗部，就不会发生这种事情了…

　　“止水!”从窗户边上赶来的一打七看着如此精神状态的止水也是心里震惊无比。

　　止水这两天到底经历了什么痛苦的折磨?怎么会变成这副样子?

　　10分钟后…

　　一打七将最后一节绷带绑好在了止水的胳膊上，看着眼神中似乎失去了神光与梦想，只剩后悔与悲痛的止水也是认真的晃了晃他的肩膀。

　　“止水，你清醒一点，你可是宇智波一族的天才啊!族内还要等待着你的努力去向木叶争取和平!”

　　“我很清醒，鼬，但是我累了，我是个废物，即使我承载着宇智波一族天才的名号，整天没日没夜的训练与任务，撮合木叶与宇智波之间的关系，也保护不好我所珍视的东西。”

　　“可是…”

　　“一打七，你想一想，如果佐助在未来也死在了一次忍者委托之中，你也可以保持冷静吗？所以，让我休息一会儿吧…只需要一天就好…”止水低着脑袋，沉声向着鼬说道。

　　鼬愣住了，他似乎从未想过这个问题，不过他还是遵从了止水的意愿，离开了这里，同时他的心底也开始怀疑起了关于“守护”的意义。

　　变的强大，真的可以保护好想要守护的东西吗？

　　……

　　已经是距离爆炸之后的第三天，盘坐在石椅上化作一个老太太模样的白蛇仙人突然点了点头。

　　“应该是时候了，修炼的速度真快啊，她现在的仙人模式已经可以脱离龙地洞的自然能量了，可以让她回到木叶了。”

　　市杵岛姬在旁边听的一愣。

　　这才第三天，是不是太早了点?就连她们这种具有先天优势的种族都需要接近一个月才可以在外界施展仙人模式。

　　“白蛇仙人，这时间是不是…”

　　“放心吧，已经到时候了，我们也没必要留她在这里太久，记得在送她离开之前，去把通灵契约签订一下。”

　　“这…好吧。”市杵岛姬叹了口气，既然白蛇仙人都已经这么说了，她照做就好了，她还挺喜欢这个可爱的小家伙的，特别是做饭，比他们自己人做的好吃多了。

　　来到了止雪所居住的房间，市杵岛姬就看到一阵蓝绿色的光芒闪烁在了止雪的周身，坐在床上的止雪身上浮现出了一层淡白色的查克拉花纹，头顶的黑发之中冒出了两搓细小的麟角。淡紫色的眼影点缀在了止雪身上多了一丝沉稳的气息。

　　止雪修行的仙人模式虽然与后期的药师兜是为一种，但比其更加完美一些，并不需要白蛇辅助吸收自然能量，且身体上的变化也是最小的。

　　在学会仙人模式之后，止雪只是皮肤变的更加白嫩，如同凝脂一般晶莹剔透了起来。而开启仙人模式之后，也只是在周身出现类似查克拉外衣的仙术能量，和眼影，蛇瞳与龙角等细节变化。

　　唯一有些可惜的地方就是只是学会了仙人模式，并未具体的学习类似的仙术。

第46章，出发，回到火之国

　　“这样吗？刚好我也打算离开了，这段时间多谢你们的款待了。”止雪由衷的向着市杵岛姬感谢着说道。

　　看来这白蛇仙人当真是啥也知道啊，就连她什么时候要离开都清清楚楚的。

　　“不用谢，如果你离开了，我们反而有些舍不得了。”市杵岛姬叹了口气，厨子走了，又要回到以前的平淡生活之中，有些可惜啊，以前怎么不知道人类这么会做饭呢？(止雪：合着你们就是舍不得我做的饭?)

　　“不过你要离开的话，需要带上这几件东西。”市杵岛姬将龙地洞的通灵卷轴和仙法·无机转生的修炼卷轴交到了止雪的手上。

　　通灵卷轴连接着龙地洞的每一条大蛇，只是根据使用的查克拉不同，所召唤出来的大蛇实力也有所不同，例如青蛇这种性子温顺的还好，要是把万蛇和赤牙召唤出来，那可真的有够头疼的。

　　接过这两个卷轴，止雪当场咬破手指，签订了通灵契约，随后与市杵岛姬告别通过了龙地洞的三层关卡之后走出了这里，来到了一处雾气浓郁的别样森林。

　　止雪最后回头看了一眼迷雾之中狰狞威严的银色龙门才离开了这里，不过在止雪离开不到半个小时之后又跑了回来。看着已经消失的龙门，苦恼的挠了挠脑袋，因为她突然发现了一个很尴尬但是又不得不去解决的问题。

　　那就是她不认识路啊，她是被“绑”进龙地洞的，不知道怎么回去，更别提连张地图都没有。

　　“喂?有人吗？有蛇也行啊，给我张地图，要不然给我指条路也行啊!”止雪在这片雾气朦胧的森林之中一边走，一边观察着周围的东西，但是即使她开启了仙人模式，也没能找到龙地洞的所在之地。

　　止雪：……

　　可恶，一个个的地方都喜欢玩高深莫测是吧?

　　止雪不得不接受了龙地洞似乎不太想理她的事情，顺着周围森林的小路，逐渐摸索了出去。

　　过了大约有半个时辰左右，穿过层层的迷雾，止雪抬头看向了天空中大大的太阳感觉到了一阵亲切感。

　　好几天了，可算是见到太阳了，在龙地洞那种深不见底，高不见光的地方可是给她憋坏了。

　　止雪顺着脚下的小路有继续走了下去，然后在不久之后就发现了远处山头那边似乎出现了茅屋的一角。

　　“哟，运气不错啊，居然遇到村庄了，去看看有没有地图啥的，能暂时补充一下物资也还算不错的。”

　　因为止雪并未使用影级体验卡的原因，她现在手上可是还有1000w两巨款的，不说吃顿饭和住宿，买座不算豪华的宅子都是可以做到的。

　　不过在止雪向着村庄兴高采烈的跑过去之时，突然感觉到了地面上传来一阵阵轻微的地震感，与之伴随而来的还有村民惊恐的喊叫声。

　　止雪：嗯?

　　“快跑啊!天枰又失控了!”

　　“救命啊!怪物，怪物!”

　　在茅草屋组成的小组村落之中，街道上的平民纷纷躲在了角落或者门后瑟瑟发抖，就连老村长也不例外，而在外面则是有一只半只身子上布满黑色角质层的“怪物”痛苦的在附近的山壁之上肆意的发泄着狂暴的力量。

　　“额啊啊啊啊啊啊!”黑色的怪物痛苦的抱住脑袋，身体蛮横的撞击在山壁之上，发出了一阵阵震耳欲聋的响声。

　　“要失…控了!”重吾捏着自己的左手，上面逐渐凝实起来的恐怖盔甲让重吾的眼神愈发恐惧与狂暴了起来。

　　咔……

　　在重吾在利用山岩发泄控制不住的力量避免附近的村民受到伤害之时，山顶之上的岩石松动了下来，随着重吾的半意识半暴走的锤击，终于撕开了一阵裂缝，大量的泥土与石头从顶端冲刷了下来。

　　有听到其余动静的村民害怕的从窗户边上伸出个脑袋，看向了远处奔袭而来的泥土，脸色瞬间变的难看了起来。

　　这个可恶的怪物，又在祸害村子了，要不是有村长护着，又战斗力强悍，早把他暗中毒死，扔到郊外去了，就这天天发狂的日子，还不知道要忍耐到什么时候!

　　重吾看着泥土滑坡的出现，也是瞳孔一缩的想要上前将其顶下来，但身体愈发焦灼的情况却是让他望而却步。

　　他…不确定这么过去之后会不会没把滑坡当中，先把村民的家给拆了。

　　就在山上席卷而下的泥土如同浪涛一般即将冲到村民屋前，一层高高的土流壁从地面之中升起，将泥土与碎石抵挡了下来。

　　一只脚尖轻轻的点在了岩壁的上方，止雪拍了拍身上的泥土。

　　当时用写轮眼随手复制的卡卡西忍术，没想到居然在这个时候派上用场了。

　　“杀，杀了你!”已经被自然能量侵蚀的神志不清且没有发泄地点的重吾在看到止雪的出现之后，神色兴奋的一登地面，寸寸断裂的泥土飞屑在半空，威力巨大的冲拳直击止血雪面门。

　　“卧槽，要出人命了!”偶然间，有好奇心的村民听到动静消失了之后，才偷偷的伸出脑袋来看到了重吾一拳打向止雪这么一个柔柔弱弱小女孩儿的样子，顿时睁大了眼睛。

　　甚至已经有村民已经想象到止雪脑瓜子碎成一地，鲜血喷涌的惨烈样子了，但事实却没有如同村民所料。

　　止雪仅仅只是用一只手就接住了重吾打来的拳头，随后在重吾呆愣的眼神之中，将他踹飞了出去。

　　暗中开启了仙人模式的止雪握了握手上传来爆炸性的能量，感觉一阵舒畅。

　　“不愧是正版的仙人模式，加成果然很强劲啊。”止雪歪了歪脑袋，嘴角微微扬起。

　　重吾这个人，止雪是知道的，后来鹰小队的成员之一，大蛇丸的咒印好像也是从他那里搞过来的，不过他所使用的仙术能量非常不完整，与正牌的龙地洞仙人模式相差太远，并不会对她造成什么威胁，倒是可以临时制止一下，去向村民询问一下去往火之国的路途，顺便补充一下食物来源。

第47章，“天秤”重吾

　　“哦吼吼吼!杀了你!”被止雪踹飞出去的重吾砸落在地上之后，沉寂了一会儿，随后身躯被第二人格完全占据了起来，身上像是披了一层黑色的盔甲一般，从背后喷射出红色的火光，像是野兽一般向着止雪猛冲了过来。

　　听着耳边传来呼啸的风声，止雪身上出现了一层淡白色的仙术查克拉，头顶长出了两个小小的龙角，面对眼前如同炮弹一般轰来的重吾，将查克拉凝聚在了手上。

　　“呵哈哈哈!”

　　轰!

　　正中目标，土流壁被强大的冲击波震塌了下来，滚滚的尘埃四散在周围，正在从窗户那里观战的村民一个个吓的躲在了墙地下，不敢出来，生怕被上头的重吾拉出来当沙包锤死。

　　“力量不错嘛，就是不太会用技巧。”止雪松开了重吾的大手，躺在地上砸出一个大坑的重吾瞳孔急缩着。

　　他，他居然被这么一个小不点击败了?

　　重吾躺在深坑之中，身上狂暴化的自然能量逐渐被一条条仙术所化的小蛇吸了出来。

　　止雪小巧的胳膊之上闪过了一丝猩红的颜色，随后就被龙地洞的仙术能量吸收，同化了下来。

　　重吾体内的咒印本质上也是吸收的属于龙地洞那里散发出来的自然能量，只要将大部分抽离出来就好了。

　　随着咒印的解除，重吾的体型也逐渐缩小了下来，最后变成了一个只有1米6高的小孩儿模样。

　　从窗户外面探出个脑袋来的村长看着好像平静的现场，过了好一会儿确认没有什么危险之后，才忐忑的走了过去。

　　“呀，老人家，你家有好吃的吗？”面对着老人的到来，止雪就是这么朴实无华的开口说道。

　　老村长：???

　　10分钟后……

　　重吾被关进了天然的小黑屋里冷静冷静去了，而作为制服了重吾暴乱的止雪则是被老村长邀请着来到了家里热情招待了起来。

　　轻轻的咬了一口酥软的甜饼，止雪捂着脸颊露出了满足的表情。

　　是甜食，她喜欢的东西，如果再配点番茄酱就更好了。

第24节


　　老者将桌子上泡着的一壶茶倒进了止雪的茶杯之中，开口说道道：“小姑娘，感谢你救了我们的村子，免受了山坡的掩埋，要是你这次不来阻止，恐怕……”

　　“呜呜呜，村子将会变成一座无人居住的荒芜地带啊，到那个时候，我死了倒是无所谓，但我的孩子，孙子就要离开这一亩三更地，去过上漂流各国的生活，呜呜呜，真是可惜了我奋斗了大半辈子也没能让她们过上安稳平静的生活…”老者半真半假的带着一抹哭丧的模样说道。

　　止雪：……

　　这老头怎么一股子达兹纳味道?

　　叮，触发隐藏选择任务。

　　隐藏任务名称：将自己封闭起来的恶魔。

　　任务简介：刚刚学会仙术，就要回到木叶与老哥团聚的时候，偶然遇到了幼年时期的重吾，虽然他的咒印对你来说用处不大，但是村民们似乎从你的身上看到了应对的希望。

　　处理方式1：将重吾杀掉，任务奖励：天之咒印模式。

　　处理方式2：让重吾跟随着自己，荣获得力助手一位并成为束缚他的牢笼，但是这会引起木叶的高度警惕，甚至引来团藏的追堵和刁难。任务奖励：一名可以信任的助手，拳头很硬。

　　处理方式3：用仙术能量填满重吾的身躯，代替狂暴化的咒印能量，教他初步掌控人格与自然能量。任务奖励：在外的一名忠实粉丝。(能够掌控力量，重吾非常感谢你，但你似乎并不想让他留在自己身边。)

　　看着这三个处理方案，止雪第一眼就把一号处理方案给pass掉了。这个太极端了，她又不是什么杀人狂，而且奖励也不尽人意，她学会了龙地洞仙术还要咒印这种粗制加工品干什么?更别说咒印移植的前提是被大蛇丸咬脖子一口，这个止雪更加无法接受。

　　第2个也不太行，往村子里带一个陌生人，不被怀疑就怪了，就团藏那狗性子，指不定会闹出什么麻烦，pass。

　　好像能选用的也只有第三个了，不过要教导重吾学会控制力量和人格估计要不少时间，一名在外的部下，倒是可以小小的利用一下。

　　去利用咒印的力量去赚点外快啥的，咳咳，她绝对不是黑心老板，她只是想给重吾指明一条道路而已。

　　决定好路途之后，止雪吃完饭之后，与老村长商量了一下之后就被他带着来到了重吾昏迷的地方，这里与其说是房间，倒不如说是更像是地牢，幽深的地下顺带着几个台阶，内部与外界被几颗巨大的天然石柱隔绝了起来，不过正常人的体格还是可以斜着穿过去的，像止雪这样的小萝莉俩叠在一起估计都能穿过去，但是咒印化的重吾就不一定了。

　　“小姑娘，你真的有能力去除掉天秤身上的怪物吗？”来到了“地牢”的门口，老村长又忍不住的向着身侧的止雪说道。

　　“除掉不敢说，但也是有成功的几率而已，老村长，你就等待着我的好消息吧。”

　　“好好好，你要是真有能有这个本事儿，我，我把我全家养的鸡都送给你了。”老村长有些心情激动的说道。

　　他是看着天秤长大的，自然不太同意村民的毒计，但要是天秤再这么闹腾几次，村子里的人可能真的连地都不要去当流浪的乞丐去了。

　　在路边乞讨总比在这里每天提心吊胆还有可能会死的日子要好不是吗？

　　目送老村长离开之后，止雪一步步的踏入了地牢，看向了黑暗之中那个被铁链锁住的小男孩儿。

　　他此时似乎还没醒过来，估计是之前被止雪那一下给摔猛了，又抽走了自然能量，强制接触咒印才昏迷了过去。

　　此时止雪慢慢的走向了重吾的位置，身上再次出现了之前浮现的淡白色光芒与花纹，并将小手按在了重吾的肩膀上，庞大的感知能力向着重吾的身体探知了过去……

第48章，引导

　　正在昏迷之中的重吾从睡梦之中醒了过来时候，突然感觉到了一阵前所未有的舒服感。

　　仿佛整个世界都很平静了一般，握了握自己的拳头，重吾并未感觉到丝毫狂暴与弑杀的感觉。

　　地牢之外的天空正是一片黑夜，只有微弱的银色月光挥洒在大地之上。重吾拉着粗壮的铁链从地牢中走了上来，这才看到一个穿着白色长袍的可爱女孩儿靠在了旁边的石头上，并向着他眨了眨眼睛，打了个响指。

　　“怎么样，睡的一觉还舒服吗？”

　　“你是谁?”重吾此时看着在月光下圣洁如同天使一般的止雪，眼神中闪过了一丝迷茫，不过在看到止雪身上冒出来的淡白色光芒之后，瞬间瞳孔一缩。

　　好像就是这个看起来柔柔弱弱的女孩子将狂暴的他给制服了，剩余的事情他就记不太清楚了。

　　止雪从石头旁边走了过来，向着重吾询问道：“正式介绍一下，我叫宇智波止雪，是刚刚从龙地每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8?:.9?洞里出来的。”

　　“你是传说中的仙人!?”重吾吃了一惊，看向止雪的眼神都不一样了。龙地洞在他们这里也是流传着大量的传说，并且听说几乎每个时代都有满怀野心的人类找到这里，试图窥探仙术的奥妙，但结果就是一个也没出来的。

　　但眼前这个人如果学会了仙术，那就是仙人了，他输给她好像变的合理了起来。

　　“可以这么说吧，不过也不完全对。”止雪此时只是学会了仙人模式，并未学会相应配合的招式，确实还不完整。

　　接下来重吾也简单的介绍了一下自己，和止雪的回忆并没有什么出入，但是在提到村子的时候，重吾的眼神之中包含着悲伤，很明显，他是知道自己给村子带来的威胁，也知道村民是怎么看待他的。

　　而在两个介绍之后，止雪提出了帮助重吾控制仙人化能力的事情，不过相应的条件就是成为止雪的部下，在以后积攒一些家业。

　　对于这个小小的条件，重吾并不是很排斥，反而觉得这很划算，如果真的能控制住仙人化，那简直是他这么多年想都不敢去想的东西，而且成为仙人的部下，也并非是什么丢人的事情。

　　……

　　在重吾答应了止雪的要求之后，很快就开始了关于控制自然能量方面的修炼。

　　“沉下心来，我帮助你理顺查克拉与自然能量的平衡，你也要在从中寻找到可以控制的路途。”

　　“嗯。”

　　止雪将双手放在了重吾的背上，淡白色的光芒覆盖在了他的全身，因为之前已经提前做过功课的原因，止雪很快就按照龙地洞的自然能量控制方式在重吾的身上游走了一遍。

　　不过止雪教授的只是游走方式，并未去教其他的东西，这些只是让重吾可以控制好自己的力量罢了，不过他需要的正是这件事情。

　　重吾对于自然能量的悟性很高，甚至比止雪的天赋还要离谱，很快就掌握了大概运行的方式，并且可以勉强控制住不会狂暴化，只要不是直接待在龙地洞那种地方，就不会有什么问题。

　　重吾只是缺少一个引导的人罢了。

　　在经历了一个晚上的努力奋斗之后，止雪顶着一双黑眼圈看着眼前可以自由控制仙人化状态的重吾一甩肩上的发丝。

　　“啊，看来还是很简单的嘛。”

　　重吾看向了身后的这个疲惫的女孩儿，有些不太习惯的摆出一个激动的笑容，说道：“太感谢了!这个能力已经让我头疼很久了!”

　　“不用了，如果你真的想要感谢我，不如去多赚点钱就好了。”止雪伸了个懒腰，摆了摆手说道。

　　将两人会面的地方，止雪放在了这处村庄之后，止雪回到了老村长那里报告的情况，差点让这个年近古稀的老头子给跪了下来。

　　可见重吾对于老村长还是很重要的。

　　在村民的家里小小的休息一会儿，又去买了部分生活必需品与地图，止雪踏上了回家的旅程。

　　如果止水知道她还没死的消息，应该会很开心吧?

　　止雪原本想用信鸽传递一下消息的，但一想到木叶那密不透风的结界之后就放弃了。

　　站在了一处岔路中，止雪掏出了老村长给的地图观看了起来。

　　她现在处于的位置是在雷之国的边界，再往西走需要越过月之国与汤之国才可以回到火之国的境内，频繁的越过国境线恐怕还要费不少时间。

　　但如果是往南走，走海上路线的话就会快上许多，正好在几十公里之外也有一个小港口，可以去打听打听一下有没有去往火之国的船只。

　　“说走就走……”看着天色逐渐昏暗的光线，止雪跑向了地图上港口的位置，同时，一个猜想出现在了止雪的脑海之中。

　　回到木叶的时间要不要再晚一些呢，要知道在村外赚钱可比村子里面要容易多了，比如路上的波之国也许可以过去看看有没有什么潜力可以发掘一下。

　　……

　　木叶村…

　　木叶后山竖立的陵墓之前，又多出了一道身影，卡卡西看着身侧戴着根部面具的天葬也是心中有些庆幸的同时还感觉到了一丝悲凉。

　　之前和他们一起行动的根部也活下来了啊，但是为什么他们两个没事儿，偏偏止雪死在了那场灾难之中呢？好似是上天故意开的玩笑一般，捉弄着世人的命运，无法反抗也无法看清。

　　几天前的他甚至把废墟那里的每一块碎片都给扒了一遍，但就是没有止雪的踪迹，一想到那场可以仿佛可以摧毁一切的爆炸，卡卡西就感觉心中一阵绞痛。

　　他身边的人又死了啊…父亲，水门老师，琳，带土…现在又是止雪，也许他真的命中注定孤独吧。

　　卡卡西将花放下，戴上了面具，拍了拍天葬的肩膀之后，快步离开了这里，而在卡卡西离开之后，天葬也是在这里驻足了很久，才将花放在了止雪的墓前，看着黑白遗照中的身影不知道在想些什么。

　　在暗中观察到这一现象的团藏阴沉着个脸色不满的看向了天葬的位置。

　　“是在对宇智波的族人产生同情吗？哼，真是没用的情绪价值…”

第49章，爱吃防反的空忍

　　止雪在赶到港口之后，找到了一艘来往于各个国家之间的商船，准备去搭他们的顺风车回到火之国，顺道还在路边摊上买了几箩筐打开橘子和苹果等水果放进了空间卷轴之中。

　　一口咬在酸甜可口的青苹果上，止雪坐在船头的边上看着远处逐渐消失在地平线上大陆没由来的产生了一种孤寂感。

　　她前世似乎还没出过海呢。

　　看着商船周围如似深渊的幽蓝色海水，止雪打了个哈欠，回到船舱里休息去了，再到醒过来的时候，就感觉到了船体的一阵震动感。

　　“哎，我靠，地震了?”止雪赶紧推开舱门，看着外面一望无际的大海感觉有些发懵。

　　对哦，她好像是在海上来着，怎么可能会地震啊?

　　但是刚才的震动是怎么回事儿?

　　轰!

　　一阵轰鸣声出现在了止雪的身侧，飞扬起来的碎片和火焰四溅在甲板上。

　　“救命啊!这是什么东西?”

　　“救命，我还年轻，不想死啊!”连续不断的爆炸和人员伤亡让整艘商船上充斥了恐慌的气氛，而他们花大价钱雇佣的忍者也苦于没有对空，无法对上面的目标进行反制。

　　止雪咳嗽着从爆炸烟尘之中走出来才发现了天空中的十几个小黑点。

　　“哟，又发现了一个新目标呢，打劫这些独立航行的船只就是赚钱啊，这可比当流浪忍者赚钱多了。”几百米的高空之上，一名戴着不知名护额的忍者拉了一下摇杆，调整了一下精准度，从手中又扔下了一枚包着起爆符的炸弹。

　　不过这次的炸弹并非落在船只上，而是被一个豪火球抵消在了空中。

　　“哟，老大，那群还在原始社会的忍者似乎还有两把刷子啊。”一名飞在天空中的忍者叫嚣着说道。

　　“那也只有这么两把刷子，不会飞，根本拿我们没办法，只要我们继续跟他们这么玩下去，他们迟早会崩溃的，桀桀桀桀桀……”

　　说着，队长又从后备箱中拿出一枚炸弹扔了下去。

　　商船之上…

　　大口喘着粗气的几名云隐村忍者正在焦急的寻找能够;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8?:.9?;!应付下一波轰炸的方法之时，突然发现昨天刚来的一名小萝莉不知道在什么时候走上了商船的瞭望台。

　　“喂，小鬼!快下来，那里危险!”云忍刚刚说出这句话就看到一枚炸弹爆炸在了止雪的身旁，将高高的顶台直接炸塌了下去。

　　“可恶……”

　　在几名云隐忍者还在为止雪的性命而感到可惜与愤怒的时候。

　　止雪已经通过触发防反，来到了扔炸弹忍者的背后。

　　唰!

　　一道银光将忍者身上的飞行器一划两半，失去了飞行忍具的忍者也是恐惧着从天上掉落了下去。

　　而在周围的几个人对于突如其来的变故还有些发愣，不过在看到止雪的时候也是一个个的都反应了过来。

　　“敌袭!敌袭!马上反击!”

　　众多的空忍掏出了手里剑发射器齐齐的向着止雪激射了过去。

　　看着从眼前飞来的无数手里剑，开启了三勾玉写轮眼的止雪将查克拉汇聚在了飞雷神苦无之中，整个人的身上散发着一股金色的光晕。

第25节


　　“飞…雷…神…?”

　　止雪借助着空忍的攻击，使用防反灵活的闪烁在他们之中，精准的将他们斩落到了海面上。

　　止雪：我没有对空，你说的很对，但是飞…雷…神?…

　　仅仅只用了数十秒的功夫，止雪就将大部分的空忍都斩落了下去，而剩下的几个则是因为夕阳红枪法凑巧剩了下来，不过在见识到止雪那诡异又无解的防反能力之后也是被吓的击破了心理防线，快速的逃离了这里。

　　“妈的，大白天撞鬼了，撤退，撤退!”

　　止雪没有了跳板也是从天空中坠落了下来，不过下面幸好是海面，依靠着查克拉的力量，平稳的落在了地面上。

　　而被止雪斩落，失去了飞行忍具的空忍也如同拔了牙的老虎被云隐村的忍者给胖揍了一顿，用粗麻绳绑在了断裂的瞭望台上。

　　“真是太感谢你了，小姑娘!没想到你居然会是这么厉害的忍者啊!”袭击事件结束之中，商船的船长热情的上前想要给止雪一个拥抱，差点被止雪一个手滑防反了过去。

　　云隐村的护送忍者看着被人群簇拥欢迎起来的止雪也是感觉无地自容。

　　他们几个可是云隐村的上忍，居然还没有一个年纪不大的小鬼有用。

　　在止雪接受了船长的热情接待之后，又拒绝了去长期给商队当保镖的事情，就算钱给的很多也不行，她老哥还在木叶，她现在离开木叶还太早了。

　　“是嫌弃我给的太少了吗？那我就再加100w两，你看怎么样?”船长伸出了一根手指头认真的说道。

　　“是年工资吗？”止雪有些小期待的询问道。

　　“不，是月工资结算。”

　　止雪：?!!

　　叮，请宿主再三考虑细细斟酌一下，系统的主线任务此时还在木叶，如果在其余地区逗留太久，可能会错过不菲的奖励。

　　“咳咳，船长先生，你可能不知道，我是其他忍村的忍者，这次出行之后终究还是要回到村子的，不可能为您工作的，但是如果您实在缺少保镖的话，我倒是可以给你推荐个人才。”止雪委婉的拒绝了船长的金钱诱惑，并将重吾推荐给了船长。

　　虽然现在的重吾年纪还有点小，但是完全仙人化的状态不管是对空还是近战都有不错的表现，用来对付海上的这些小菜完全没问题，不过船长似乎对重吾不太感冒，那唯独钟爱于她的火热目光看的止雪浑身发麻，不得已借由审讯空忍的机会离开了这里。

　　止雪对于那群用科学忍具飞在高空扔炸弹的忍者似乎还是有点印象来着。

　　好像是叫啥空忍村，第二次忍界大战的时候被木叶摧毁了一次。后来又空袭去把木叶轰炸了一遍，记得他们科技树点的很厉害，但可惜精密的机械操作和重工业最终居然输给了志乃的虫子。(虫子：我他喵吃吃吃吃……)

第50章，上岸，回国

　　经历了一周的海上航行之后，止雪乘坐着商船回到了火之国的沿岸，这其中经历了几次海盗袭击，不过基本都是些小菜，没两下就给解决了。

　　从船上偷偷走了下来，止雪呼吸了一下火之国的新鲜空气，瞬间感觉舒畅多了。

　　还是习惯在陆地上啊，这种脚踏实地的感觉。

　　本来止雪还打算去附近的波之国去看看的，不过考虑到可能触发不了剧情任务之后就放弃了。

　　主线说不定会有丰富奖励，等到时候了以后再来吧，距离宇智波灭族之夜还有个三，两年，她如今的战力再上升点已经足够应付了，唯一需要小心一点的就是带土了。

　　……

　　木叶村……

　　宇智波佐助还在后院之中努力的修炼着手里剑的投掷与运用，额头上豆粒大的汗珠与小手上的擦伤看的美琴都感觉有些心疼。

　　“佐助，休息一会儿吧。”

　　“不，妈妈，我要变的更强!才可以去守护住家人。”佐助感觉着身体上的辛酸还是不知疲惫的训练着。

　　他原本只是碍于兄长那耀眼的光芒才努力修炼，争取得到父亲与族人的认同，但是在止雪姐姐死后，佐助的观念似乎发生了一丝改变。

　　那就是没有实力是无法保护家人的，他一定要训练成为木叶村最强的忍者，这样就没有人敢打他家人的主意了。

　　在宅邸的走廊之中，刚刚处理完警备队事务回来的富岳凑巧看到了佐助辛勤的训练，但也只是面色不变的瞥了一眼之后就离开了这里。

　　小佐助：!?

　　可恶，被小瞧了吗，他训练的成果一定会让父亲刮目相看的!

　　富岳板着个脸来到了家里的客厅之中，宇智波一打七此时已经在哪里等待着他了。

　　“警备队在最近几天与平民又产生了几起莫名其妙的摩擦，其中的很多地方都有暗部的影子，你知道这件事情吗？”

　　富岳看向了一打七的脸上，不过可惜的是他依旧是一副面瘫的神情，什么表情都看不出来。

　　一打七摇了摇头，并没有回答富岳的问题。

　　富岳紧紧的盯着鼬漆黑的双瞳，好似像是漩涡一般要深陷进去了。

　　“罢了，估计从你这里也得不到什么有用的信息，你自己做好选择就好，还有……佐助快到上学的年纪了，替他办好入学手续。”

　　富岳沉闷的说了两句，离开了这里，而鼬也是看向了后院之中正在勤奋练习的身影。

　　让佐助入学也好，现在族里的气氛已经不适合他长期待在这里了，希望他能有一个毫无压抑与阴影的快乐童年吧。

　　……

　　火影大楼……

　　猿飞日斩刚刚从忍者学校演讲了一波火之意志回来就看到了负责布置木叶结界的结界忍者小组站在了哪里。

　　“三代目大人。”

　　“你们可不经常出现在这里啊，是发生什么重大变故了吗？”猿飞日斩回到了座椅上，吸了一口老旱烟说道。

　　“火影大人，木叶周围的结界最近频繁的闪烁了几次，似乎是有什么外来的东西闯了进来，并且进进出出十分频繁。”穿着白袍印士的结界忍者将地图展开在了桌面上，向着猿飞日斩解释道。

　　“外来的东西?”

　　“是的。”白袍忍者双手结印，地图上闪过了一阵红光，瞬间几处红点就标注在了上面，其中肉眼可见的木叶大大小小的地方都有，其中频率出现最高的地方就是宇智波族地和木叶的烈士陵墓园。

　　“怎么会在这两个地方?”猿飞日斩吸呼出一口烟圈，面色有些古怪，宇智波一族这个确实有所可能，毕竟他们一族现在已经与木叶逐渐走向了疏远，甚至发动政变也不是不可能的事情，不过为什么还会有了烈士陵墓园呢？

　　那里可是木叶一手安排建设的地方，那里不可能会有什么秘密的东西才对。

　　“不知道，敌人的手段似乎非常高明，如果不是结界定期的扫描，可能还发现不了这个家伙，目前看来，敌人的出现只有两种可能，一是自由进出木叶的结界，如同串自己家的大门一样简单，不过这个概率很小，而另一种可能就是罕见类型的时空间忍术了。”

　　“你说的是飞雷神之术吗？”猿飞日斩眯着眼睛看向了远处火影岩上的第四个雕像说道。

　　“不确定，但可能是类似的能力，所以我们需要提高防范了，三代目大人。”

　　“嗯，你说的不无道理。”猿飞日斩深以为然的点了点头，随后准备将这个任务交给一打七。

　　他身为族长的儿子，可以进入族内的很多地方，调查这个应该是最方便的。

　　……

　　根部…明明是白天，但是这里密不透风的样子好像一直都是陷入在黑夜之中，陪伴着众人的只有钢板上传来的脚步声和各种杀人技的训练声。

　　团藏背对着天葬，通过窗户看到了外界繁华而又充满了生机的木叶一角。

　　“甲，你觉得现在的木叶漂亮吗？”团藏这么没有来的一句话让天葬一愣。

　　“嗯，很漂亮，毕竟木叶可是五大国发展最好的忍村了。”

　　团藏听到甲的回答满意的点了点头。

　　“说的不错，木叶自然是五大国之中最强盛，最富饶的忍村了，但是你知道为什么木叶强盛的原因是什么吗？”团藏低沉着声线说道，同时还观察起了天葬此时的面部变化动作。

　　“当然是我们的忍者足够强大和木叶的先辈给我们打下的良好基础。”天葬下意识的回答道，不过却被团藏反驳了回去。

　　“不，这固然是木叶强盛的因素之一，除此之外还有别的东西，那就是黑暗，即参天大树之下的根，不需要名字也不需要底线，只管疯狂的从别的树根或者地面上的落叶吸收营养的根!只有达到这种不得手段的程度才可以使木叶成长的利益最大化。”

　　“甲，你是我最看中的手下，我会集中资源把你培养成一把削铁如泥的利刃，但你也不要忘记你作为利刃的职责。”

　　天葬有些不太明白的看着团藏，根部的规则他自然是知道的，但是……

　　“你对宇智波止雪的死亡感觉到惋惜或者悲痛了吗？”团藏看着天葬似乎不太明白的样子敲了敲地板换了一种更为直接的方式沉声说道。

　　“止雪?”团藏能明显的看到天葬的瞳孔一震。

　　要知道，根部是不允许有情感这种东西出现的，包括爱情，友情，同情和其他没有价值的情绪，作为一个合格的根，只需要听从他的命令就可以了，但是甲明显在走向一条不归路，不听话的手下，是需要好好管教管教的……

第51章，强化须佐能乎的服装

　　叮，服装商城新进货物，宿主是否进行查看?

　　此时正在某处旅馆中躺在床上准备睡觉的止雪微微一愣。

　　“统子，你是知道的，如果不是打折的话，我是不会买的，所以你就死心吧，想让我原价购买商品，不可能!绝对不可能!”止雪十分倔犟的反驳道。

　　叮，宿主，您只要再花费500w两银两即可解锁忍术衍生模式，确定不要来看看吗？

　　“忍术衍生模式是什么意思?”

　　止雪从床上爬了起来，微微挠头说道。

　　叮，即是对于各种忍术的二次开发或加入属性的特殊变化，比如千鸟与千鸟锐枪，螺旋丸和大玉螺旋丸。

　　止雪听到可以衍生丸子种类，瞬间来了点兴趣，她现在手段是有，但是缺少高爆发的力量，打打上忍，精英上忍之类的敌人还好，但一到达了影级，那恐怕自身这点实力就有些不太够看了。如果能开发出威力更加强大的螺旋丸倒是可以补全这个缺点。

　　“那好吧，让我看看系统商城进什么货物了?”

　　止雪打开了系统对应的商城，众多琳琅满目的货物出现在了止雪的视网膜上，在找到一个标志着新品符号的服装商店之后点击了进去。

　　魅魔服饰(新品)：这是一件附加了魔法的神奇衣服，当你穿着上之后，你将会获得被动技能魅惑，对同性吸引力+50%，对异性吸引力+100%，同时获得身体自愈能力，不过会出现小恶魔特征和某方面的欲望也会相应增加。标价：400两。

　　猫娘装饰(新品)：两件平平无奇的东西，只有猫耳朵和猫尾巴两种装饰的样子看起来十分单调，不过在戴上之后将会感知到100%真实的体感与触感，建议搭配其余服饰使用，标价：100w两。

　　看到这两个新品的介绍之后，止雪俏丽的脸蛋上闪过了一丝怪异之色。

　　这两件衣服好像对她如今没有丝毫的用处，毕竟对自身实力增添不大，咳咳，不过到了灭族之夜安定下来之后，有钱了也许可以买来玩玩，晚上让影分身穿穿(脸;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8:.9;红)。

　　叮，宿主如果想要增进实力可以购买这件服装，可以增强须佐能乎的力量。

　　骑士女仆装(新品，可换购)

　　介绍：镶着金边与玫瑰的女仆装，同时增添肩甲与护腿的保护，保持优雅的同时还会保留骑士的风度。

　　特殊机制：穿着骑士女仆装之后，整体防御力提升，同时获得被动技能：土属性查克拉亲和，觉醒技能：大扫除(注意：觉醒技能也可将土属性查克拉作用于须佐能乎，大幅度提升战力力，不过查克拉的耗费也将直线上升。)

　　售价：1200w两(原价)，500w两(换购)。

　　这件衣服倒是比前两件昂贵了不少，不过属性都是也能看，最重要的是换购能省掉700w两的白银，那么如果她买了，那是不是就是说赚了700w两呢？要知道之前的那身女仆装，止雪只花了2千两。

　　止雪再三考虑之后，还是决定将这身女仆装买了下来。空间卷轴之中的传统女仆装闪过一道白光消失在了原地。随后一件质地柔软的金红色崭新女仆装出现在了止雪的双手之上，除此之外，在附近的桌子上还出现了护靴，手甲与玫瑰头饰。(具体可参考诺艾尔的服饰。)

　　叮，恭喜宿主成功解锁忍术衍生模式，同时附赠模拟训练场一座。

　　“统子，模拟训练场是什么?”

　　止雪在得到新衣服之后，带着好奇的心情，将自己身上的衣服换了上去。

第26节


　　虽然女仆装身上带着部分骑士盔甲，但其实一点也没有看上去的那么笨重，反而十分轻盈，质地很柔顺，将最后一块手套戴上去之后，止雪并未感觉到什么。

　　从旁边的桌子上拿来了一面镜子，止雪用手轻轻的将黑色的长发撩到了身后，将手放在了光滑的下巴上，看着镜面之中乖巧可爱还有些婴儿肥的萝莉女仆，止雪捏了捏自己的脸颊。

　　这件衣服穿上去还挺好看的嘛……

　　“叮，模拟训练场将会模拟火影世界的真实法则，其中的一切痛觉与熟练度都将会继承过来，而且还会人机陪练使用(人机等级分为下忍，中忍，上忍，影，超影。)”

　　“斯国一，不过统子你啥时候变的这么良心了啊，你是我家的统子吗？”止雪虽然很高兴有了这种东西可以帮助她学习仙法·无机转生之术，但还是有点怀疑这种福利待遇真的是自家的系统吗？有点不太敢相信。

　　叮，请宿主放心，模拟训练场是免费的，将意识沉入内心空间便可以进入，不过时间流逝与外界一样。

　　听到不能加速时间，止雪也没有多少失望，能白嫖就不错了，还要啥自行车啊，不过要是有了这个东西的话，倒是可以现在就去尝试一下这身女仆装的加成了。

　　按照着系统的说法，止雪闭上了眼睛，躺在床上，将自身的意识沉入到了虚拟训练场之中。

　　数据加载中……

　　等止雪睁开眼睛的时候，只见一道纯白色的空间之中，一道凭空竖立在地面上的木门出现在了止雪的身前，而在这处空间之中，止雪并未从门的后面看到什么。

　　叮，请宿主将手放在门把手上，拉开便可以前往训练场。

　　止雪按照着系统的指引，将手放在了把手上，轻轻拉开，一丝刺眼的金光从门缝之中透彻了出来。

　　止雪抬起胳膊抵挡了一下眼前的光芒，慢慢的走了进去……

　　…………

　　木叶，此时已经是傍晚时分，天色已经逐渐昏暗了下来，一道漩涡凭空的出现在了宇智波族地的一棵大树之上，一名带着虎纹面具的人出现在了这里，不过在身穿暗部服装的宇智波鼬赶过来的时候，又伴随着扭曲的漩涡离开了这里。

　　暗部鼬对照着地图上的图标观察了一下周围，并且特意的检查一下面具人所站立的大树并没有发现什么特殊情况就离开了这里。

　　在鼬离开之后，面具人从漩涡之中跳了下来，扭了扭手腕。

　　“看来木叶已经察觉到了我的踪迹，但是这里你们恐怕也不好插手调查吧。不过没想到你们都已经发展到这种程度了，那么你们之间会发生什么有趣的事情，就让我这个兴趣使然的观众去好好看看吧。”面具人的单眼之中散发着猩红的光芒，随后身形一闪，消失在了原地……

第52章，虚拟训练场(?)白嫖训练场(?)

　　被红色太阳所照射在的大地上，土地荒芜且没有一丝绿色，地面上偶尔滚过的风滚草更是凸现出了一丝荒凉。

　　抬头看向了大大的太阳，止雪感受到了一丝不适感，连忙避开了目光。

　　这模拟训练场还真是一点也没有假的感觉。

　　叮，是否开启训练?

　　开启训练，敌人的话，就先来一个下忍吧。

　　止雪掏出了一把苦无说道。

　　敌人生成中……

　　在止雪话音落下的不久之后，一名戴着砂隐护额的忍者出现在了十几开外，扔了一把苦无飞了过去。

　　用手将苦无接住，止雪将其甩了回去，一把扎在了下忍的身上，化作一阵数据消失在了原地。

厭ㄝЗ君羊⑦壹④㈣ ⑧б⑦七0

　　叮，下忍实力不高，无法有效起到训练效果，推荐使用上忍或者影级人机用来训练。提示：虚拟训练场虽然真实，但是在训练之时并不会真的产生受伤或者死亡现象。

　　“唔…这个就先算了吧，先适应适应这身衣服的力量再说。”止雪握了握覆盖着盔甲的拳头说道，随后挑选了两名中忍人机作为练手对象。

　　是两个戴着雨隐村护额的忍者。

　　“水遁—水冲波!”

　　“风遁—风切!”

　　水冲波与风切组成的锐利水刃被止雪一拳打散了下来。看来盔甲的防御力不错，起码在拳头这一块，对付部分C级忍术还是没有问题的，只要不是雷属性就好。

　　开启写轮眼之后，止雪基本依靠着止水教授的瞬身术就轻松的用拳头击败了两名中忍。

　　“统子，来一名上忍。”发现太弱的忍者对于防御力实在不太明显之后，止雪才自信的开口向着统子说道。

　　叮，上忍程度强度可能大小不一，有几率会遇到旗木卡卡西(第七班)或者是自来也(三忍)等类型的强力忍者，是否还要继续使用上忍人机?

　　“使用。”止雪没有丝毫犹豫的回答道，反正在虚拟训练场之内又不是真正的受伤，而且只有遇到了高手之后，她才能明白这身女仆装的防御力极限是多少。

　　伴随着止雪的下令，一名拿着长棍的身影逐渐形成在了止雪的身前，同时敌人的信息也出现在了止雪的眼前。

　　猿飞日斩(青年时期)，忍9，体8，幻7，精：7，印：7。标注：一位逼近影级的强悍对手，敌人心中充满着浓郁的火之意志。

　　手里剑·影分身之术!

　　刚刚见面，青年版的猿飞日斩就送了止雪一份大礼，将成千上万的手里剑扔了过去。

　　“土遁·土流壁!”止雪双瞳中的血红一闪，双手结印，地面上升起一面土墙，将手里剑抵挡了下来，不过很快，止雪就感觉脚下有些湿湿黏黏的。

　　土遁—黄泉沼。

　　感觉着自己的身躯正在一点点的陷下去，止雪丝毫不慌，开启仙人模式，从身上抽出几条绿色的查克拉蛇充当手臂，将自己从中拉了出来。

　　轰!

　　止雪刚刚落地，一根巨大的棒子就砸在了她的附近，碎石飞溅，地面上出现一道漫长的沟壑。

　　止雪躲开了棒子的攻击，一边用瞬身术向后退去，一边双手结印。

　　“火遁·凤仙火之术!”

　　与刚刚学会风仙火之术的时候不同，止雪这个时候已经能十分熟练的使用忍术，并且查克拉也有接近3卡左右，忍术的规模也相应提升了不少。

　　一个个的火球如同小型流星雨一般从天空中坠落，在地面砸出一个个的深坑。

　　猿飞日斩转动着手中的金箍棒，将飞来的火球通通打飞了出去，随后向着止雪的方向疾驰了过去。

　　可大可小，可粗可细的金箍棒可是给止雪造成了不小的麻烦，每一次释放忍术的时候都会被这个东西打断施法，一步步紧逼的步伐，丝毫没有退让。

　　“这样下去不行啊……”再次躲开了金箍棒的攻击，止雪从虚戒之中拿出了飞雷神苦无，一层金色的光晕环绕在了止雪的周身，在猿飞日斩再次攻击过来的时候成功触发防反，想要给他来上一刀，但是在金箍棒的后边突然冒出来的一只眼睛却是让止雪一愣。

　　金箍棒的身上冒出来了两只手臂向着止雪抓了过去。

　　迫于压力，止雪错失了这次良机，差点忘记还有猿魔这个东西了。

　　手里剑·影分身之术!

　　止雪回忆着之前猿飞日斩的查克拉流动与结印方式，成功的将影分身手里剑发动了出来。

　　猿飞日斩(青年)看着远处眼花缭乱的手里剑，面容上出现了一丝惊愕之色，随后拍起一阵水阵壁将手里剑抵挡了下来，但是从侧面飞来的火流星又是打了他一个措手不及。

　　被炸飞出去在地上翻滚了好几圈之后，止雪又突然像是一道金光乍现在了他的背后，将苦无捅了上去。

　　叮，恭喜宿主击杀精英上忍—猿飞日斩(青年)。

　　止雪听到已经击败的消息暂时是松了口气。这个青年的猴子节奏压制的很厉害，如果不是她利用了一下还未消散的水阵壁碰瓷了个防反，还不一定能打过。

　　但没想到模拟训练场之中的敌人居然可以复制成功忍术，看来这里潜力还是不低的。

　　而在与青年猴子对战的时候，止雪也是测试出了身上衣服的防御力，只要注意位置，防御普通忍具没啥问题，但要是金箍棒之类的武器还是跟普通衣服没啥两样。

　　施展的土流壁也比平常的更加厚实，这可能就是土属性查克拉亲和的因素。

　　从虚拟训练场中离开，回到了现实世界之中，止雪从床上爬起来看了看表上的时间，发现过去了已经有半个小时左右，窗户外面的天色也是黑了下来。

　　“已经天黑了吗？唔……还是早点睡吧，明天大概就可以回到木叶了。”止雪打了个哈欠，去上了趟厕所，回头在床上就睡了过去，不过一会儿的时间，房间内就响起了规律的呼吸声。

　　……

　　早上起来的时候，止雪将衣服又换回了正常的忍者服装，将从系统商城中9块9购买的护额紧紧的绑在了额头之上就向着木叶村的方向进发了。

　　木叶村，我回来了…咦，她是不是忘掉了什么东西来着?

第 53章 ，螺旋轮虞

　　“混蛋家伙，你是在看不起我吗？”

　　“你自己都承认了，我也没什么办法啊，你这个死秃头。”

　　“我看你就是想找骂!”……

　　木叶的某处酒馆之中，两个普通醉汉因为某些小问题大声的呵斥了起来，随后就被街上巡逻的警备队忍者听到给扣押了下来。

　　“混蛋!我没犯法，凭什么逮捕我!”

　　“涉嫌扰乱社会治安，两个人通通带走!”

　　面色冷峻的宇智波族人用那血红色的双瞳瞪了一眼两个刚才还吵的热火朝天的男子，瞬间让两个人如坠冰窟一般的酒醒了过来。

　　附近的邻里居民或者商贩看着被押走的两个人，也是心中有些畏惧的同时还有些许不满。

　　“只是吵架的话，没必要这么兴师动众吧?”

　　“对啊，这也只是民事纠纷罢了，这也太过了吧……”

　　面对与周围邻里的小声讨论，几个警备队的成员并没有觉得什么不对的地方，犯法就是犯法，就算是火影的孙子触犯了木叶的法律，也要给他逮起来。

　　暗部鼬站在了屋顶上看着离开的几个人默不作声，在他一旁的止水拍了拍他的肩膀。

　　“不要想这么多了，有火影大人在，一切都会好起来的，而且就算发展到最坏的结果…我也会用特殊手段把损失降到最低的。”

　　“你所说的特殊手段是……”鼬看向了止水的脸庞，可惜隔着一层面具，他并不能看到止水面容上的神情。

　　“抱歉，鼬，我并不能随便暴露那股力量，但是如果事态还在逐渐恶化，那也只能这么去做了。”止水看着远处纷纷避开宇智波族人露出畏惧神色的平民，略有深意的说道。

　　……

　　天色已是上午10分，一轮火热的骄阳升起在了空中，万里无云的湛蓝色天空更是略显单调。

　　炎炎夏日之下，止雪来到了一处无人的山谷之中，手中撑着的则是一枚散发着亮蓝色光芒的螺旋丸。

　　差点把衍生忍术这个刚刚搞到的东西给忘了，正好现在去找几块大石或者树去试试衍生之后的威力。

　　止雪将手上的螺旋丸按在了一块大约有蓄水桶那么高的巨石上，强劲而扭曲的光芒绽放在眼前，等光芒散去，再看去之时，地面上只剩一阵白色的烟尘和无数碎裂的石块。

　　威力还算不错，普通丸子就可以达到这种恐怖的破坏力，如果再加入别的属性衍生出来的忍术只会更加强大。

　　统子，打开衍生忍术模式。

　　叮，收到。

　　下一刻，一道深蓝色的光幕生成在了止雪的身前，其中有数十个表格还处于空缺的状态，不过除了空缺的之外，还有一个亮着的表格，上面标注的正是螺旋丸的图标。

　　将手指轻轻的点击在了螺旋丸的区块之后，止雪看到了很多眼花缭乱的丸子，不过大部分还是灰色的，比如豪炎螺旋丸(已经掌握火属性形态变化)，雷遁螺旋丸(需要掌握雷属性形态变化)和阿修罗版本疾风丸(需要仙人体或者柱间细胞)。

　　看到疾风丸的介绍，止雪微微一愣，她好像最近只顾着仙人模式了，都忘记了融合柱间细胞的事情，不过融合需要的钱可不少，到以后钱多了再说。

第27节


　　在螺旋丸的界面上，止雪挑剔了很久之后终于看中了一个丸子的存在。

　　螺旋轮虞(月读世界中面麻所使用的招数，拥有比普通螺旋丸强大数倍的力量，破坏力与大玉螺旋丸相当，不过需要掌控阴阳遁。)衍生所需资金：150w两(实惠价)，300w两(方便价，强制学会，直接带走，就是这么不讲道理。)

　　emm……

　　止雪再次看着自己还剩300w两的余额陷入了沉思。

　　果然这个鬼系统总是在想着压榨她的钱包啊……

　　看着商城之中的奖励，止雪再三考虑之下，还是决定先把这个挂起来。如果自己真的需要的时候再去买。

　　如果用不到的话，那就开开心心去攒钱搞柱间细胞就好了，现在宇智波一族的局势很微妙，她怕老哥傻乎乎的再被别人背后捅了刀子，就先不多留在外边了。

　　止雪安定了一下心思，跑向了木叶的方向……

　　一个时辰后……

　　在忍者学校之中演讲火之意志的猿飞日斩还在激情演讲将下面的即将开学的小萝卜头搞的热血沸腾的时候，一名暗部突然出现在了讲台上，凑到了猿飞日斩的耳边说了些什么?

　　“纳尼?她居然回来了?”猿飞日斩忍不住的发出一声惊呼。随后咳嗽了一下，稳定了一下情绪后，让暗部先去把人接到他办公室里去，等他演讲完之后就会过去。

　　木叶的嫩芽正在接受火之意志的熏陶，如果临时离开恐怕有失火影身份的形象。

　　“火影爷爷说的她是谁啊?”

　　“不知道，不过看样子火影爷爷似乎很吃惊的样子呢。”在猿飞日斩还在嘱咐暗部去办一些事情的时候，还在下面的小萝卜头就已经激情的讨论了起来。

　　而身处在人群之中高冷的插着口袋的佐助也不例外，不过他可是宇智波一族，要保持气质。

　　其他人看到佐助没有搭话的样子也是识趣的没有什么动作，不过偏偏有一个黄头发的小孩子就是偏偏反其道而行之。

　　“喂，那边那个家伙，你是宇智波一族的吗？”

　　佐助将视线看向了说话的方向，是一个戴着护目镜的小鬼，脸部的两侧分别带着三道胡须，脸圆圆的不过身材并不是壮硕，偏偏有一点瘦瘦的，让佐助看过去就感觉有种忍不住一拳打上去的感觉。

　　“这和你又有什么关系?”佐助很是冷酷的转过头去，让鸣人的额头出现了一个井字。

　　“真是一个臭屁的家伙。”鸣人看到佐助的这副样子，也是有一种忍不住想要给他脸上来一拳的冲动，不过为了得到一个必须知道的答案，他还是隐忍了下来。

　　“喂，那边那个家伙，既然你是宇智波一族的话，那你知道宇智波止雪吗？她现在还活着吗？就是曾经经常待在一乐面馆对面的警卫亭里上班的大姐姐!”这个消息可是鸣人在一乐拉面那里吃饭的时候偶然从附近的客人那里知道的。

　　作为一个除了火影爷爷，唯一对他抱有善意的人，鸣人还是非常，非常喜欢止雪的!尽管那只是一碗拉面的钱，却足足给予了鸣人好久的温暖。

　　佐助听到宇智波止雪的名字，也是将目光警惕的汇聚在了鸣人的小脸上。

　　“你打听止雪姐姐想干什么?”

第54章，回归

　　火影办公室……

　　刚刚从忍者学校回来了的猿飞日斩刚刚打开房门，就看到了已经站在那里等候多时的宇智波止雪。

　　“啊，看来你的运气不错，从那场爆炸之中活了下来啊。”猿飞日斩喜笑颜开的坐在了办公椅上捋着胡子说道。

　　“啊，这还是要感谢白蛇仙人了，如果不是她救了我，我恐怕现在已经埋进土里了。”止雪并没有将龙地洞隐瞒下来，这对她并没有什么好处，而且她如果以后在木叶使用通灵兽还很不方便，不知道的还以为她和大蛇丸是串通的呢。

　　“白蛇仙人?”猿飞日斩的老脸上出现了一抹怪异之色。

　　“正是，我在被爆炸濒死之后，使用逆通灵之术偶然来到了龙地洞的位置。”止雪脸不红气不喘的如此说道。

　　她也只能这么说了，要不然说白蛇仙人主动出来救她，估计这个理由没人会信，要知道三大圣地的仙人可都是不问世事的传说人物，为了救一个木叶忍者主动出击营救很明显不可能的事情。

　　“逆通灵之术!”猿飞日斩两眼一瞪，吃惊之色溢于言表，他记得宇智波止雪是还没有通灵兽的，那么逆通灵之术将会有十分的不确定性，甚至还会有生命危险，而且这个操作在某个混蛋小子的少年时期也这么做过，当时可是把他给气的够呛。

　　接着，止雪将自己编造好的怎么巧合的通灵到龙地洞再与认为是缘分与天意的龙地洞签订了通灵契约，不过关于仙人模式这个东西，止雪并未说出来，这个东西太扎眼了，不太合适暴露出来，毕竟整个木叶的历史之中也就只有初代目火影千手柱间和自来也，永带妹学会了仙术。

　　猿飞日斩因为对于情报的掌控不足，也是暂时相信了止雪的言论，不过毕竟没人亲眼见过，又是在村外呆了这么多天，还是需要好好观察一段时间的，这个交给卡卡西就好了。

　　卡卡西在止雪死后就跟抑郁了一样，整天都没什么精神，如今止雪回来了，也该去好好工作了。

　　在猿飞日斩这里报告完了东西之后，止雪从火影大楼之中走了出来，伸了个懒腰，呼吸了一下新鲜的空气就向着宇智波族地的位置走了过去。

　　先回家看看，不过这个时候他应该还在上班，晚上回来的时候悄悄给他一个惊喜!

　　在止雪高高兴兴的回家途中，路过忍者学校的时候刚好看到两个熟悉的小家伙站在了操场边上，顶着大太阳在那里大眼瞪小眼。

　　“大跌吧友，这个开学典礼真的一点都不好玩啊。”

　　“笨蛋，还不是你忍不住的向我打了过来，经过正当防卫，才变成这个样子的。”

　　“那你也打的太狠了吧？而且止雪姐姐一定不会死的。”漩涡鸣人指了指自己鼻青脸肿的样子认真的说道。

　　他是有些不太理解为什么他都被打成这样了，还要被扣上什么“妖狐先动的手”，“孤儿只会惹事儿”什么的帽子，反正他听到止雪姐姐已经死了的话，是没忍住冲上去想给佐助一拳，然后就被就地反杀了。

　　“止雪姐姐已经死了……这是无法反驳的事实…”二柱子挺着身子，让自己的眼泪尽量的不会流出来被身侧的这个蠢货给看到。

　　毕竟他和止雪姐姐还是同病相怜的朋友的，第一次体验到“失去”感受的二柱子自然不会有多好受。

　　“哟，谁在说我死了?我可是活的好好的呢，你个小鬼头可不许咒我哈!”止雪来到了佐助的身后揪了一下佐助的头发说道。

　　“这个声音是!?”二柱子猛的回头，看着眼前活生生的止雪有些愣神，随后在反应了过来之后才猛的扑了过去，被止雪一只手递在了身前。

　　“你原来没死啊!大家都说止雪姐姐你死了，但是我就知道你一定不会有事儿!”二柱子十分开心的说道，随后才听到了身侧的鸣人鄙夷的声音。

　　“切，刚刚哪个臭屁精还在那里说，止雪姐姐已经死了!”鸣人模仿着佐助的声线双手插兜的站在了一侧阴阳怪气的说道。

　　二柱子：

　　这个可恶的家伙……

　　“嘛，是小鸣人啊，好久不见啊，个子长高了哦。”止雪看向了鸣人的方向打着招呼说道。

　　“止雪姐姐，你真认识眼前这个弱鸡啊?”二柱子有些震惊的指向了身侧的鸣人说道。

　　“喂!你再说什么鬼话啊，我之前只是让着你罢了，臭屁精!”鸣人大呼小叫的回怼道。

　　“呵，可笑的家伙，宇智波一族的天赋怎么可能是你这种弱鸡平民可以追赶之上的?”二柱子学习着族里的大人说话，向着鸣人回应道，然后就被止雪赏了一个拳头。

　　“疼!”二柱子捂着冒烟的脑袋不解看向了止雪，难道他说的话有错吗？

　　“别学族里的那群家伙说话，有这时间还不如多学几个忍术呢。”止雪双手抱胸的说道，其实族内的摩擦不仅仅是团藏与历史遗留因素的原因，其中也有部分宇智波族人的野心与自傲有关，才导致了这场惨局的发生。

　　不过止雪今天似乎心情还算不错，就带着两小只逃课去往了一乐拉面店里去吃拉面去了，她在外面呆了这么久，还有点想念一乐大叔的手艺了。

　　在三个人离开之后，一名银色短发的暗部突然出现在了原地，看着远去的止雪，面具下的神情充满了不可思议的激动神色。

　　你真的活下来了吗？真是太好了!

　　……

　　火影大楼……

　　刚刚检查完木叶各个区域的侦测点之后，鼬回到了这里，将地图交到了猿飞日斩手里。

　　“怎么样?有察觉到什么吗？”

　　鼬面对猿飞日斩的询问摇了摇头。

　　“并未找到什么有用的信息，不过在木叶的烈士陵墓那里发现野原琳的墓前凭空多出了几簇鲜花，但是经过我在山中一族花店的调查，并未发现可疑的购买记录。”

　　“这样吗……”猿飞日斩呼出一口浊气，看来敌人的隐蔽手段是相当高明啊。

　　“既然你还查不到什么有用信息的话就等到过两天再进行观察吧，平时经过的时候也要多留意一些，现在的村子可能已经不太安全了。”猿飞日斩清理一下烟缸中的烟灰说道。

　　“是，火影大人。”鼬认同的点了点脑袋，随后在猿飞日斩的命令之下，准备再回到暗部工作，但就在他一只脚踏出门口的时候，猿飞日斩才又在后面说了一句——

　　“对了，宇智波止雪并没有死，还完好无损的回来了，记得去和止水说一声。”

　　“止雪!?”鼬的瞳孔一动，随后才点了点头，将门关好之后离开了这里……

第55章，团藏的疑心

　　啪!

　　在止雪离开火影办公室不久之后，团藏就收到了这个消息，推门而入，看向了眼前似乎早有预料的猿飞日斩。

　　“猿飞，宇智波止雪回来了?”

　　“你来到了这里不是说明你已经收到消息了吗？”

　　团藏听到猿飞日斩的语气，面色一沉。

　　“木叶结界最近频繁检查到有敌人出入在这里，这你是知道的，但是能自由通过木叶的结印方式只有木叶的高层和暗部才会知晓，你就不觉得有什么问题吗？”

　　“你所说的情况，我也考虑过，所以我已经派遣旗木卡卡西去跟踪她了，如果检查到异样必然会向我禀报的。”猿飞日斩双手撑在了桌子上，面无表情的说道。

　　“猿飞，旗木卡卡西是曾经止雪的队长，在宇智波止雪死后，他的反应你是看在眼里的，让卡卡西看管恐怕只会让事态更加恶化，我看还不如用山中一族的秘术检查一遍宇智波止雪的记忆，好方便……”

　　“够了，团藏!”猿飞日斩一拍桌子，让团藏把接下来的话全都噎了回去。

　　“宇智波止雪是宇智波止水留存在木叶的纽带，之前死亡的时候差点就让止水一蹶不振了起来，如果我们这个时候再采用强制措施恐怕只会将止水心中的爱转化为恨意，大大提高宇智波一族的危险程度，而且山中一族查看记忆的秘术也是有损伤大脑的危险性，更何况查看对象是宇智波一族。”

　　“猿飞……你糊涂啊!如果不能检查到每一个威胁到村子的东西，那么木叶迟早会被侵蚀过来的蛀虫啃光。”团藏心情有些激动的用拐杖敲击着地板说道。

　　“团藏，这是特殊时期，处理好你该干的事情，宇智波一族的事情你就不要再去插手干预了。”猿飞日斩平息了一下心情，对着团藏劝说道。

　　“猿飞，你会后悔的!”团藏气的七窍生烟，随后猛的摔门离去。

　　在团藏离开之后，猿飞日斩又叫来了两名暗部。

　　“你们底下几个班最近盯着点根部，别让他们干出什么出格的事情来了。”

　　“是，火影大人。”

　　……

　　木叶村

　　此时已经临近中午，大大的太阳升在了木叶的上空，火热的气息充斥在了木叶的街道之上，路边的行人寥寥无几，就连一乐的面馆之中也都还没啥客人，不过这正好是方便止雪三个人。

　　“大跌吧友，一乐大叔来三碗招牌拉面!”

　　“笨蛋，是止雪姐姐请客，你点什么菜啊?”

　　“你管我啊，臭屁精，止雪姐姐这么善良，肯定不会介意的。”

　　二柱子：(恼怒)

　　看着又要掐起来的两个小鬼头，止雪连忙将这两个人拉开，不愧是因陀罗和阿修罗的转世啊，买碗拉面都能打起来。

　　“客人要三碗拉面是吗？”一乐大叔掀开了后厨的帘子向着三个人询问道，不过在看到止雪的时候也是一愣神。

　　“哎呀，好久不见了啊，一乐大叔，自从离开警备队之后都好久没来您这里照顾生意了，哈哈哈……”看着一乐熟悉的面庞，止雪挠了挠脑袋说道。

第28节


　　“哈哈，没关系，你们喜欢吃我做的拉面就可以，三碗拉面很快出锅，你们稍等片刻就好。”一乐从后厨之中拿出了几瓶饮料放置在了桌子上，随后才转身投入到了工作之中。

　　直到坐在了椅子上，鸣人和佐助也是互相看着不太顺眼的样子。

　　“好了，这么热的天气，你们就消停一下吧。”止雪靠在了墙边，舒适的喝了两口饮料说道。

　　“好吧，看在止雪姐姐的面子上就先放过你。”佐助很是傲娇的一甩脑袋不再去看鸣人。

　　“什么嘛，还是这么臭屁。”鸣人也是不搭理起了佐助，趴在了桌子上，但是心底却是十分的喜悦。

　　他……这算是交到朋友了吗？

　　在止雪闲着没事儿的去在系统商城里去看一些奇形怪状的奇葩商品之时，却不知道什么时候，止水来到了店外，当看到止雪的身影之时，手中的太刀也不自觉的掉落在了地上。

　　听到声响的止雪掀开了遮挡视野的帘布，这才看到戴着暗部面具的止水之时也是开心的打起了招呼。

　　“尼桑!”

　　止雪挥了挥手之后才看的止水将面具摘下了揉了揉自己的眼睛，震惊的确定不是在做梦之后才急忙跑了过来，将止雪抱了起来。

　　“止…止雪!?真的是你吗？快让我看看……”止水把止雪举高高了起来，左右观看着是不是有什么伤势或者痕迹之类的东西。

　　“这个人是谁啊?”鸣人看着眼前的暗部大哥将止雪抱起来左看右看的样子不解的问道。

　　“那是止雪姐姐的哥哥，就是我们族里闻名忍界的天才—瞬身止水，怎么样?是不是很吃惊啊?”二柱子似乎很是自豪的翘着二郎腿解释着说道。

　　“没听说过……”鸣人迷茫的挠了挠脑袋，在他的世界之中似乎除了火影爷爷和不太欢迎他的村民之外就没有别人了，甚至连什么是家族和外国人都不知道。

　　二柱子：……

　　“放心吧，我没事儿的，当时被别人救了，我的运气可是超级好的哦。”止雪调皮眨了眨眼睛点了个赞说道。

　　“没事儿就好，要是你真的永远离开了这个世界，恐怕我会永远都无法原谅自己的!”止水将止雪紧紧的抱在了怀里，滚烫的泪水甚至都浸湿了止雪的肩膀。

　　“放心吧，我没事儿的，我会保护好我自己的。”止雪感受着止水那激动的心情，拍了拍他的后背说道。

　　唉，被人关心的感觉真的很奇妙，有个哥哥真的很幸福，但如果是个姐姐那就更幸福了。

　　将止雪抱在怀里，感受到那股充实感的止水也是心中暗下决定。

　　绝对，绝对不能再把止雪置于危险的处境之中了!他等会儿就亲自去找三代目大人，去把止雪暗部的身份辞退。那里不适合她……

　　只有在失去之后，才能体会到那种心中突然缺失的空荡感与孤寂感，那是一种恐怖的折磨，止水绝对不想再体验到第二次了。

第56章，面具人的计划

　　“宇智波一族那个死掉的小家伙似乎又回来了呢。”在木叶村外的树林之中，一个黑白两色的人形生物对着旁边的虎纹面具男说道。

　　“那又有什么关系?她的重量并不能对木叶又或者宇智波造成什么。”

　　虎纹面具人冷淡的声音响起，绝怪异的面容之上勾起了一个邪恶的笑容。

　　“但是她是一个不错的引子不是吗？宇智波一族现在就差止水点个头，如果止水站在了宇智波一边，说不定过个没几天就会集体发动政变了，但偏偏他是个忠实的村子整体主义者。”

　　面具人露出的单眼一眯。

　　“你是想说，杀掉宇智波止雪，再嫁祸给木叶，让宇智波止水反水，逼迫他充满恨意的站在宇智波一族那边吗？”

　　“呵呵呵，所以说这不是一个非常好的引子吗？说不定他那心中浓郁的火之意志形象崩塌再加上亲妹妹的死亡，会被气的当场开万花筒呢。”

　　“说的不错，只要他变成了和我一样的悲观主义者，在混乱之中收集部分写轮眼的同时还能把他拐到晓组织那里给我们卖命，也许是个不错的选择。”面具男思考性的点了点脑袋说道。

　　“那个叫宇智波鼬的，你不准备拉扯一下吗？他的身上似乎也有不小的潜力。”绝咧着这瘆人的笑容说道。

　　“啊，他虽然也是木叶的天才，但比宇智波止水还要差上一截，而且他似乎是火影一派的，到时候随机应变吧。”

　　“呵呵，那就祝我们的计划可以完美无缺的进行下去了。”绝最后看了一眼面具男，随后潜入在了大树之中消失不见。

　　面具男看着绝离开之后，抬头望向了天空，回想起来了之前在陵墓那里看着卡卡西忏悔的样子，也是回想起了某个可爱的女孩儿。

　　“卡卡西，你真是一个废物，自始至终从来没有成功拯救过任何一个人，这样的世界……你难道还不明白吗？”面具男的眼底闪过了一丝悲伤，随后叹了口气，身形伴随着旋涡消失在了原地。

　　关于怎么杀掉宇智波止雪再嫁祸给木叶需要一套计划，也许根部就是一个不错的口子，有可能都用不着他动手，在根部行动之时推波助澜一次就可以了，不过碍眼的暗部确实需要处理一下呢。

　　……

　　“什么，你想让止雪退出暗部?”猿飞日斩有些意外又有些理解的看向了眼前半跪着的止水。

　　“抱歉，三代目大人，这确实是一个很自私的想法，不过她毕竟是我唯一在世的亲人了，我不能失去他，就像木叶不能失去暗部一样。”

　　猿飞日斩看着如此认真的止水也是叹了口气点了点脑袋。

　　“好吧，我可以批准止雪从暗部之中离职，不过你需要到暗部那里去吊销一下她的档案，顺便回去告诉她一声。”

　　“是，火影大人!”得到了猿飞日斩的批准，止水高兴的离开了这里，就向着暗部基地的方向跑去了。

　　从窗户那里，看着远去的止水，猿飞日斩将手上的烟杆放在了桌子上。

　　“看来止水对于亲情也是十分看重的啊，不过也罢，只要止水的心还是向着木叶一方的就够了……”猿飞日斩打了个哈欠，感叹了一下人老了之后，又将精力重新放置在了处理木叶的政务之上。

　　………

　　根部。

　　充满了钢架与混凝土组合的根部基地之中，团藏还在气愤于猿飞日斩的不作为之时，一道消息从根部那里传到了团藏的耳朵之中。

　　“消息属实吗？”

　　“报告团藏大人，消息确实是这样的，刚刚回村的宇智波止雪接触了九尾人柱力，在几分钟前才刚刚分开。”

　　提到九尾人柱力，团藏的心思又沉寂了下来。

　　猿飞啊猿飞，你难道还看不出来吗？宇智波止雪就算不是大蛇丸的内应，也是宇智波一族插入木叶之中的一颗钉子，如果不进行拔除，恐怕后患无穷…此时就敢接触九尾人柱力，再过几天岂不是要上天了?

　　此时的团藏已经脑补出来大蛇丸与宇智波一族勾结，然后寻找外村势力利用宇智波止雪假死传递消息，然后里应外合一起攻打木叶的巨大阴谋了。

　　一想到这件事情可能会触发的一系列惨烈后果，团藏也是心里一狠。

　　“让1班的根部召集起来，我有任务要交给他们。”

　　“是，团藏大人。”

　　……

　　“唉，还是我自己的大床舒服啊。”止雪此时已经与佐助，鸣人告别(两人被伊鲁卡发现逃课，强制带回学校)，回到了家中，整个人扑进舒软之中还带着丝丝芳香的大床之上，止雪感觉整个人都放松了不少。

　　看着熟悉的房间，熟悉的配置，止雪如同猫咪一般伸了个懒腰，好喜欢自己的房间啊，都是原来的样子……等等，那是?

　　止雪突然发现了不对劲的地方，自己之前放亲热天堂的柜子被打开了!

　　止雪突然心中一窒，随后就恢复了原样，算了，摆烂了，反正老哥在之前抓药的时候就已经大概知道了，亲热天堂也无所谓了，咳咳，她好像拿过来之后还没怎么好好看过呢。

　　止雪的脸上一闪而过的绯红，随后咳嗽两声，将房间的门关闭，再将窗帘拉上，将亲热天堂这本火影著名读物捧在了手心观看了起来。

　　不过在看了半个小时之后，止雪就对这本书的印象发生了改变。

　　虽然被称之为火影之中著名的小h书，但里面的东西并未如同表面一般，充斥着涩涩的味道，书中讲述的大概还是正常男女之间的恋爱故事，充满了浪漫的气息，只不过相比于寻常的小h书里，这本书对于那方面的描写会用模糊的手法概括过去，为这本书与其他纯爱故事划开一条不一样的道路。

　　在止雪还在安静乖巧的坐在床边阅读着亲热天堂的时候，在窗户边上观察的卡卡西感觉想抽自己一巴掌。

　　因为这本书好像是他送给止水的!而且还传到止雪的手中，这让卡卡西有一种极其浓烈的罪恶感。

　　记得止雪好像才14岁吧?才14岁啊!

第 57章，推波助澜

　　宇智波族地之内，宇智波止雪看了一会之后便将亲热天堂合了上来，随后转身走向了厨房，但是发现在这炎热的夏天之中，冰箱里居然连一瓶冷饮也没有。

　　“哎呀，这么热的天，尼桑是怎么忍住不去喝饮料的啊。”止雪苦恼的挠了挠脑袋，随后将冰箱关上，从柜子里拿了点零花钱，准备去木叶的小卖部里去买点东西吃。

　　没有冷饮的夏天是不完整的!

　　负责监视的卡卡西看着止雪离去，很快就跟了上去。

　　在止雪离开宇智波族地之后，根部很快就收到了消息，在木叶的平民与宇智波族地中间有一段居住人数较少的隔离区，这似乎是两方都已经默认下来的地方，而团藏安排的根部也是埋伏在了这里，并且还将监视在这里的暗部给催眠了下去。

　　卡卡西在屋顶上跟随着止雪行动的时候，止雪突然脚步一停，让前方蹲守的根部与身后监视的卡卡西都是警惕了起来。

　　止雪在走到了这处僻静的地方之后终于是察觉到了不对劲的地方，主要是她自从来到了木叶之后就放松了不少，此时来到了这么安静的地方也是察觉到了不同于之前的异样的注视感。

　　最开始止雪只当作是猿飞日斩监视她所使用的水晶球，但是现在的感觉，是不是水晶球太多了点?

　　止雪停在了原地，深呼一口气，调动了一丝自然能量开启了感知能力。

　　止雪乌亮的黑瞳底下出现了一双束瞳的缩影，感知着前方十几个人的查克拉反应和身后卡卡西的查克拉反应也是呼吸一窒，另外在更远的地方，似乎还有一层透明的小结界把这里给封死了，仙人模式的感知都延伸不出去。

　　她不就是去买瓶饮料吗？怎么这么大阵仗?

　　一阵微风轻轻抚过脸颊，翠绿色的树叶起舞在了半空之中，止雪将小手伸进了忍具包之中，还没将苦无拿出来就看到一排的手里剑向着她扔了过来。

　　使用瞬身术躲过手里剑，止雪将起爆符绑在苦无上，扔向了感知中根部所隐藏的位置。

　　一阵爆炸过后，几名戴着鬼怪面具的忍者已经将止雪包围了起来。

　　看到变故的卡卡西也是跳了出来，将太刀指向了这十几名根部。

　　“这里可是木叶，你们想干什么?”一班的根部班长仅仅只是看了一眼卡卡西，就将其无视掉了，随;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4':3;6":;5,9,",3,8?:.9?;后拔出太刀向着止雪砍了过去。

　　时间非常有限，这里是宇智波一族附近，他们需要快速将止雪制服好回去向团藏大人复命，没空去搭理这个家伙。

　　“喂!”卡卡西看着依旧选择动手的根部，握紧了太刀就冲了过去。

　　砰!

　　一阵烟雾弹掩盖在了现场之中，极为有限的视野之中，根部忍者手中的利刃纷纷向着止雪砍去。

　　精通暗杀之术的根部忍者好似无声的蝴蝶一般飞舞在雾气中，不过他们的杀人术对于止雪并不是很管用，每一次无声的袭击都会被巧妙的身形闪躲过去。

　　开启了仙人模式之后，感知力大大提高，他们这点东西根本不会对她造成威胁。

　　啪!

　　挥来的一把太刀被止雪躲了过去，挥刀的根部只感觉肚子上一疼，被踹飞了十几米远，撞击在了墙面上，砸出丝丝裂缝。

　　霎那间，一阵来自灵魂的冲击打中了止雪，不过仅仅只是过了半秒之后，远处山中一族的根部就猛一下僵直在了原地，瘫软在了地上，嘴中还在不断的溢出鲜血。

　　“不是没开写轮眼吗……怎么会……”山中一族的根部瞳孔急缩着，被写轮眼反弹回来的精神伤害击晕了过去。

　　“情报有误?”第一班的班长看着烟尘之中的一双猩红的眼睛说道，随后双手结印，止雪所在的地面瞬间变的泥泞了起来，其余的忍者也是发动土遁想要将止雪困在原地。

　　感受着脚边传来的粘稠感，止雪嘴角勾起一抹微笑，随后拿出了飞雷神苦无。

　　只要是持续性忍术，都可以用来触发防反，这就是飞雷神苦无的便利性。

　　“飞?雷?神!”

第29节


　　止雪如同一道金色的闪光一般出现在了发动黄泉沼根部的身后，将三叉苦无橫在了他的脖子上。

　　“不许动，他现在在我手……卧槽!?”止雪看着身前的根部毫不犹豫的掏出了一张散发着白光的起爆符之后，属实是被震惊到了。

　　这根部的忍者是一点也不惜命啊。

　　在刺眼的起爆符爆炸之前，止雪的腰间缠绕上了一层绳索，被卡卡西从危险之中拉了出来。

　　轰!

　　一阵轰鸣之下使得大地都颤抖了几次。

　　“这群家伙……”卡卡西看向了烟尘四起的地方，眼神变的愤怒了起来。

　　根部的忍者居然连自己家村子的忍者和自己都不放过，这就是所谓的绝地黑暗之地吗？简直违背人性。

　　…………

　　在小结界之外的地方，这里看起来似乎一切正常，房屋整齐，天色平静，好似什么事情都没有发生一般，即使有路过的小动物和平民也没有丝毫察觉出不对劲的地方。

　　但是在这处结界不远处的地方，带土提着两具暗部的尸体收进了神威空间之中。

　　“啊，这两名躲在暗处准备通风报信的忍者可真是让我好找啊，团藏应该好好感谢我才对。”

　　带土揉了揉有些发酸的手腕看向了小结界，面具下的神情有些吃惊。

　　“木叶的内部还真是腐朽啊，我当年是怎么蠢到想要去当火影的呢？不过既然卡卡西那个蠢货也在这里的话，事情就变的有趣多了呢……”

　　“怎么，你要顾及当年的羁绊去帮助卡卡西脱险吗？桀桀桀桀……”地面之上伸出了一颗黑白两色的脑袋，对着带土的方向似笑非笑的说道。

　　带土没有说话，而是将地面上的暗部面具捡了起来，轻轻擦拭了一下。

　　就算根部没有对止雪下杀手的意思，他也会亲自出手的。

　　“当止水看到亲妹妹被暗部和根部杀死的时候，是什么表情呢？真是期待啊，就如同我当年亲眼看着琳死在卡卡西手上一样……”

　　带土将面具换了下来，看着水潭之中已经变成暗部模样的自己说道。

第 58章，察觉

　　“通灵之术!”

　　密封禁闭的小结界之内，突然出现了一道大蛇的虚影，庞大的体型顶在了结界中央，撑出了丝丝裂缝。

　　“不好，别让她撑破结界，要不然我们就暴露了!”

　　在场的几名根部双手结印，小结界上闪过一丝红光，刚刚撑破的裂缝就逐渐愈合了起来。

　　不过之前被止雪踹飞出去的山中一族忍者却突然从晕厥之中苏醒了过来，面具之下的双瞳还闪过了一道猩红的光芒。

　　嘶!

　　被止雪通灵出来的大蛇甩头将几名根部撞飞出去了，粗壮有力的尾巴鞭打在大地之上，尘土飞扬之际，止雪带着卡卡西一起跳上了通灵大蛇的蛇头。

　　由于是猿飞日斩安排的任务，所以卡卡西也是知道止雪与龙地洞签订契约这件事情的，只不过因为信息还没有公开的原因，大蛇还不太方便抛头露面。

　　这通灵很容易让人遐想到那位刚刚叛逃的S级叛忍，如果被其他人知道免不了一段时间的猜疑和谣言。

　　“喂，能撞破结界吗？”大蛇之上的卡卡西向着止雪询问道。

　　“不知道，还需要再试试，不过你怎么在这里?”止雪扭头看向了卡卡西，这让他感觉有些尴尬。

　　“额……我只是一个凑巧路过的暗部而已，真的。”

　　看着卡卡西这般敷衍的样子，止雪也是叹了口气。

　　算了，还是先想想怎么跑出去了。

　　轰!

　　等根部反应过来之后，一枚硕大的火球砸在了蛇头之上，止雪与卡卡西稳定了一下身形之后，看向了攻击发来的方向，是之前被止雪击倒的山中一族根部。

　　“喂!丁，团藏大人有命令，要抓活的!”一名根部将手放在了他的肩膀上说道。

　　山中一族的根部没有说话，其余的根部也没有再理会他，发动土遁与风遁牵制大蛇，想要将止雪从蛇头上拉下来。

　　“喂，绝，你确定止水会走这条路吗？”在结界之外的带土向着绝询问道。

　　“放心吧，我已经给他放了引子，他会走这条路的，呵呵呵……”

　　此时的止水刚刚办理完止雪的离职手续，走在了木叶的居民楼顶之上，准备回去把这个消息告诉止雪，但是突然从暗处飞来的一把苦无引起了止水的注意。

　　止水将飞来的苦无捏在了手上，看着远处的一名戴着木叶护额的面生忍者皱了皱眉头。

　　正常的木叶忍者居然敢袭击暗部?

　　看着忍者逃窜了出去，止水也跟着追了上去。

　　木叶的暗部自然是以木叶的安全为重，如果木叶内部出现了什么奸细的话，他是有责任前去追查真相的，至于止雪的消息就等会儿再去吧，刚好这条路也顺路。

　　止水没想太多，就向着陌生忍者的方向追了过去……

　　宇智波族地……

　　富岳刚刚吃完晚饭就接收到了西边木叶与宇智波族地接壤的那片区域出现封锁与异常情况的报告。

　　“是暗部封锁的，还是根部?”富岳向着前来报告的宇智波忍者询问道。

　　“是根部，族长大人，听说那里是在修路。”

　　“修路?”富岳的眉头紧皱在了一起。

　　那片区域连人都没有多少，就算方便路过的宇智波族人基本也应该是他们出钱去修，团藏在搞什么鬼?

　　犹豫了一会儿之后，富岳准备亲自过去看看，虽然那里不是什么重要地带，但毕竟也是自家门口。

　　根部，正坐镇在基地之中的团藏等待了许久也没能等到一班将宇智波止雪捕获的消息。

　　看了一眼窗外已经临近地平线的太阳，团藏从座椅上站了起来。

　　真是一群废物，都花费了这么长时间，居然还没有把宇智波止雪抓捕回来，按照时间算算，宇智波一族都快要反应过来了，那群蠢货到底在干什么?

　　“不行，老夫要亲自过去看看才可以。”团藏眯着眼睛，拄着拐杖离开了根部，但在走出不远的距离之后，团藏居然从附近的草丛之中发现了几名暗部的尸体，血液还没有凝固，看样子应该死了没多久。

　　看到这里的时候，团藏察觉到了不对劲的地方。

　　他的根部忍者就算再大胆，也不会直接杀死猿飞所带领的暗部，这不仅仅是立场问题更是猿飞日斩包容根部存在的底线，但这明显不是团藏所下达的命令。

　　如此一看，恐怕第一班那里也是出现了问题才会迟迟等不到消息。

　　“可恶，哪个混蛋又在陷害我?”

　　察觉到大事不妙的团藏加快了脚步向着计划进行的宇智波族地那里赶去。

　　…………

　　结界内部，由于团藏情报不足的因素，并未派出精锐的根部对止雪实施抓捕，面对通灵大蛇的威胁，大部分都被解决在了原地。只剩下刚才对止雪释放心转身之术的那名忍者还在了。

　　卡卡西将一名晕厥过去的根部扔在了地上，疲惫的将太刀对准了眼前的最后一个根部忍者。

　　当个暗部可真不容易啊，不仅要做各种抵御外敌的任务，还要时刻防着自己人从背后捅刀子。

　　因为通灵兽伤势严重的缘故，大蛇也被止雪摸着脑袋好好的安慰了一番之后再把他通灵了回去。

　　也幸好是有这条大蛇的帮助，她并未泄露出来多少情报，不过以后出门可能都要小心一点了。

　　“喂，你们的计划已经失败了，还是快点束手就擒吧。”止雪对着远处仅剩的一名根部喊话说道。

　　说来也是奇怪，这名根部似乎从站起来之后对着止雪打了一发之后就再也没怎么动过了。

　　“宇智波止雪?原本以为你只是如同传闻中的废物一样，不过看刚才战斗的样子，确实还是有不少真材实料的。”

　　根部的身后出现了一道旋涡，一名暗部的身影出现在了这里说道。

　　看到暗部的出现，卡卡西眉头一挑。

　　“喂，你是暗部那个小组的?我怎么没见过你?”卡卡西向着眼前的带土询问道。

　　“你不需要知道。”带土复杂的目光看向了旗木卡卡西，随后一手放在了根部的肩膀上，密密麻麻的起爆符贴在了根部的身上，宛如一个移动炸弹一般，让卡卡西与止雪感觉一阵头皮发麻。

　　我靠，又来?

第59 章 ，战宇智波带土

　　刺眼的光芒再一次闪耀在了小结界之内，成百的起爆符连续爆炸在半空，残余的火焰燃烧在大地之上。

　　卡卡西从残缺的土流壁推开了一块碎石，看着眼前依旧完好无损的带土，眉头紧皱了起来。

　　最近木叶村怎么这么多怪事儿啊?

　　止雪也是看着毫发无伤的带土感觉到了一阵棘手，虽然晓组织是个不错的去处，但从带土这里进入明显不是什么好方法。

　　而且从现在的情况来看目标应该就是她了，因为土子哥是不会对卡卡西出手的，要不然双神威齐聚，加上柱间细胞，这个忍界上都很难有他的对手。

　　带土看着躲过爆炸的止雪和卡卡西，一甩长刀，吐出一口硕大的豪火球就飞了过去。

　　“水遁—水阵壁!”止雪结印，胸口微微隆起，同时腮帮子之中鼓鼓的吐出一道水流将火球抵挡在了身前。

　　两把锁链穿过水阵壁砸中了止雪身后的墙壁。

　　带土手上一扯，残余的墙壁倒塌了下来。

　　两名影分身止雪从烟尘之中向着带土冲了过去。

　　仅仅只是一个照面，两名影分身就被长刀砍散在了空气中。

　　“雷切!”

　　从天空落下的卡卡西汇聚着手中的雷霆，向着带土砸去，却是如同投影一般穿了过去。

　　没有击中目标之后，卡卡西双腿用力，躲开了明晃晃的长刀，向着身侧跳去。

　　看着砍刀打中地面泥土飞溅的样子，卡卡西揉了揉脑壳。

　　“真是个棘手的家伙啊，木叶什么时候多出这么一号人了?”

　　带土看了一眼卡卡西利用神威扭曲着空间来到了止雪的身后，将手放在了她的肩膀上。

　　“该结束了……”

　　扭曲的时空间将止雪逐渐吸入了神威之中，但是突然变成白雾消散的止雪却是让带土眉头一挑。

　　“影分身?”

　　“卡卡西!”

第30节


　　在带土身后不远处躲着的止雪冒出头来，拉起了手中的锁链，卡卡西也抓住了锁链的另一头向着带土绷紧了过去。

　　然而这次的锁链也仅仅只是从带土周身穿了过去，如同幽灵一般毫无作用。

　　带土穿过锁链，抓起了两边向着中心猛的一拉，两个人顿时被反作用的力量带动着自己被甩飞了出去。

　　“火遁—龙炎放歌之术!”

　　在地上翻滚了几圈之后，止雪看着眼前飞来的火龙，也是快速结印，施展出凤仙火之术与之抵消在了半空。

　　“土遁—地动核!”带土脚下的大地崩碎，让重心不稳的带土掉落了下去，感觉已经严重缺蓝的卡卡西气喘吁吁的来到了止雪的身侧。

　　“不行，我们要赶紧撤退才行，他的能力太诡异了。”

　　止雪有些无奈的摊了摊手，如果真的能随便打开这个结界，她早就跑了，团藏还真是打了一局好辅助啊。

　　噗呲!

　　在止雪周围的地面之上突然冒出了一根木刺，然后随着时间到了流动，更多的木刺从地面上升腾了起来。

　　“这是木遁?”卡卡西的脸色惊愕骇然，今天还真是长见识了。

　　止雪和卡卡西周围的木刺逐渐向着中心区域蔓延了起来，疯狂生长的树木撑起了整个结界的空间，粗壮的枝干如同一只只强劲有力的手臂抓住了止雪娇弱的四肢。

　　“止雪!”已经查克拉枯竭的卡卡西感受着周围越来越紧凑的枝干，只能看着止雪慢慢的脱离在她的视线之中，那股无法反抗，只能看着亲人或者朋友离去的无力感又一次涌上了卡卡西的心头。

　　“可恶!我什么都做不到……”

　　施展着木遁的带土站在了树枝的顶干上，双手结印，将卡卡西牢牢的束缚在原地。看着他那无能狂怒的模样，带土的心中升起了一阵愉悦感。

　　“卡卡西!绝望吧，这个世界从来都是这么残酷!与其活在悲痛的现实之中，不如回归到梦境的怀抱，这样的世界才是真正完整的世界……”

　　就在带土准备施展木遁将止雪彻底绞杀的时候，一道金色的光芒闪烁在了他的背后。

　　开启着三勾玉写轮眼与仙人模式状态的止雪手中凝聚出了一颗黑色的丸子打在了放松警惕的带土身后，狂暴的力量疯狂的摧毁着周围的树木，带土连同周围的木遁与大地一起伴随着白光消失在了视线之中。

　　地面巨大的坑洞中，从神威空间之中脱离出来，感觉着身上快要散架了的感觉，带土硬撑着站了起来，看着突然逃脱出来的止雪还有些不解。

　　“你是怎么跑出来的?”

　　“我会飞雷神你信吗？”

　　带土下意识的摸了摸背上，曾经他就被四代目标记过飞雷神，不过这个应该不是通用的才对，而且宇智波族人怎么可能学会飞雷神之术?就算宇智波一族肯学，木叶也敢去教?

　　如果真的让二代目知道了宇智波族人学会了自己创立的飞雷神之术，恐怕能气的从棺材板里爬出来。

　　止雪看着下面仰望的带土，微微一笑的说道。

　　“果然打了一顿之后才会想起说话，唔，不过你想引起宇智波一族和木叶的对立是吗？可惜你找错了对立点，我可不是你们眼中随意拿捏的小绵羊哦。”止雪手中再次凝聚出了一颗黑色丸子，那狂暴的查克拉波动让带土颇为忌惮。

　　“你倒是看的透彻，我真是没想到你的情报会隐藏这么多东西?而且知道的秘密恐怕也不在少数。”

　　止雪看了一眼旁边已经晕厥过去了的卡卡西，跳了下来，走到了带土的前方，与他对视了起来。

　　“我不仅知道你的秘密，我还知道你们组织现在还在缺人对吧?”止雪收起了丸子，打了个响指，眨了眨眼睛说道。

　　带土的面色一冷。

　　他们的情报，眼前这个小鬼居然也知道，要明白他们已经相当低调了，甚至于各国的影与大名恐怕都不知道晓组织的存在。

　　“你想做什么?”带土看向了止雪说道。

　　“你们组织不是缺人吗？你说我想干什么?”

　　带土听到止雪所说，脸色瞬间变的惊愕无比。

　　“你不是宇智波一族吗？”

　　“宇智波一族不能加入晓吗？”

　　带土：……

　　止雪看的很是明白，宇智波一族对她本来就不好，要不然继承过来的原主记忆也不会是那么悲伤，所以以后该发生什么，不该发生什么，她都不想掺乎，她只要止水能够安安全全的活下来，这就够了。

第 60章，止水的惆怅

　　结界之外……

　　带土的身影逐渐从旋涡之中走了出来，身上还携带着厚厚的尘土，腰间挂着的长刀之上并无血液的痕迹。

　　“解决了?”看着带土出来，绝凑上前去，询问着说道。

　　“情报有误，计划暂时终止，木叶的人应该很快就会过来了，我们马上撤退。”

　　绝：“???”

　　“就这么走了，宇智波止水很快就会过来，到时候我们做的这一切不都会……”绝有些不甘心的说道，但带土已经没有管他，先一步用神威离开了这里。

　　绝：……

　　在绝与带土离开之后，这里的结界也逐渐趋于破碎，暴露出了里面惨烈的战斗痕迹。

　　止雪将躺在地上的卡卡西抬了起来，正值这个时候，止水也是刚刚赶到。

　　“发生什么事儿了?”止水刚刚跟着那名陌生的忍者转过一个拐角，就看到了这里已经变成废墟模样的居民区域，在碎石的周围还零碎的躺着十几名根部，更重要的是止雪居然也在这里!

　　止雪看着一脸茫然模样的止水摇了摇脑袋。

　　……

　　在事情逐渐暴露出来之后，很快，富岳所带领的警备队就将这里包围了起来，多名根部的忍者被送往了木叶的医院，猿飞日斩看向在那里等待已久的志村团藏。

　　“团藏，我需要你给我一个解释。”猿飞日斩看向了昔日的老友，脸黑的如同锅底一般清澈。

　　“猿飞，我承认我是心急了一点，但暗部不是我杀害的，是有人陷害我!”团藏心情有些激动的说道。

　　“杀害暗部是不是你做的，先调查一番再说，不管你的罪过轻重与否，都要先进行革职查办。”猿飞日斩呼出一口浊气，似乎是有些惆怅。

　　“猿飞，你这是什么意思?”团藏有些不可思议的看向了自己的老朋友。

　　“暂时撤离你的木叶辅助长老职位，根部暂时由暗部进行看管处理。”猿飞日斩没好气的说道，也不管团藏的愤怒，就转身离去了。

　　此事儿牵连甚大，影响十分恶劣，不止是宇智波和暗部，就连他这个火影的威严都会收到影响，不但要补贴已死暗部的家属，更重要的是还要去给宇智波止水一个答复。

　　自己的妹妹好不容易从危险之中存活了下来，回到村子没多长时间就遭受到了自己人的暗杀和围堵，如果真的没死在危险的任务之中，却不明不白的死在自己人手上，就算是止水这种老好人的脾气也难免不会做出什么不理智的行为出来。

　　果不其然，在止水刚刚安顿好止雪，并给她买了一些好吃的，寄托到宇智波富岳家之后，他很快就回到了猿飞日斩那里。

　　刚刚走进门来，猿飞日斩就感觉到止水身上的一股压抑感。

　　“火影大人。”宇智波止水向着猿飞日斩行了一礼，随后还没等止水先开口，猿飞日斩就出口说道：“你是想说今天所发生的那件事情吧？”

　　止水点了点头，猿飞日斩也是叹息了一口气。

　　“你和止雪是宇智波镜的后代，是充满了火之意志的纽带，按理说你们叫我一声爷爷其实没什么问题，但我也没能想到根部居然会出现这么恶劣的事情。”

　　“由于团藏对于根部的过度纵容，使几名根部忍者没有经过批准，就对他们认定的可疑对象，也就是你的妹妹—宇智波止雪产生了一些极端性的处理方式。”

　　“这个问题我已经进行严肃处理了，不过你也别太放在心上，这中间可疑的地方很多，并且因为最近木叶村结界遭受入侵的原因，很可能有外部的势力已经混过来了，这件事情可能也有外人的参与。”

　　猿飞日斩已经说的非常委婉了，算是给足了止水的面子，加上止雪并没有收到什么实质性的伤害，止水也没打算直接去找团藏算账，毕竟宇智波一族与木叶的未来还要维持住才可以。

　　不过止水还是向着猿飞日斩询问到了一下关于外界来人的事情。

　　“火影大人，你说的外人参与是什么意思?”止水的面色有些古怪，对于他们这些经常通过结界外出任务的暗部，自然是对木叶的防卫系统有过不少了解。

　　敌人如果不是结界术高手或者知道木叶结界的手印，是很难潜入进来的。

　　“这也是我所奇怪的事情，根据结界班的调查，敌人出现在木叶的频率十分频繁，并且来往的地点也是十分集中，我已经派遣暗部与一打七去探查了好几次，也没有什么有效成果。”

　　“鼬也去调查了吗？”止水一愣，他怎么没听鼬提起过啊。

　　猿飞日斩点了点头，解释着说道：“敌人经常检测到的区域大部分都是处于你们一族的族地之中，那里处于自治区域，暗部不方便插手，所以就交给一打七去做了。”

　　止水听到半数都来自宇智波族地之后，心里一惊。

　　按照宇智波一族的性格特点，是不屑于和外来势力一起联手推倒木叶这棵参天大树的，但如果敌人的目标是引起猜疑与陷害的话，倒是有些可能，看来最近要通知族长多加强一下族内的巡逻和安全保障问题了。

　　止水得到答案之后，从火影大楼之中走了出来，看着天空之中没有一丝繁星的夜空，感觉心情有些烦闷。

　　家族，村子和家人都是他要守护好的东西啊，虽然他承载着天才之名，但也经受不起这么折腾啊。

　　……

　　在止水还坐在屋顶上暗自惆怅的时候，止雪还在了宇智波富岳家里和小佐助玩着手里剑。

　　说起来，要是她什么都不管的话，佐助很可能就要走原剧情的路线，成为一个彻头彻尾的复仇者了，童年活在了灭族的阴影之中，长大再去寻求各种不求代价的力量加成，一步步的挨打与成长，结果最终得到一个可笑的答案。

　　“止雪姐姐，你看，我三发全中耶!”二柱子眼神发亮了扯了扯止雪的衣角，指向了远处三个正中圆心的靶子，似乎很想得到表扬一般。

　　“嗯，二柱子扔的很厉害，奖励你一个摸摸头。”

　　“不要叫我二柱子，这个名字太难听了!”看着眼前不太高兴还有些抗拒摸头的傲娇小正太，止雪依旧把手放在了他的头发上。

　　嘶~有点扎手。

第61章，折扣出现

　　“猿飞，你做的是不是有点过头了。”

　　“是啊，再怎么说，团藏也是木叶村的二把手长老，因为一个宇智波族人就被撤职有些不太合适。”

　　火影办公室之中在猿飞日斩的面前坐着的水户门炎与转寝小春对着他劝说着关于团藏与这次的恶劣事件。

　　“唉，你们说的我也知道，但是这次的性质与以往不同，宇智波一族躁动不安，止水作为我们在宇智波一族最后的一根琴弦，如果也崩断了，那这件事情的损失就不止是表面上看到的那样了，处理团藏也仅仅只是短暂性的而已，等事情过去了，我会恢复他根部首领的职位与权利的。”

　　水户门炎与转寝小春作为木叶的长老，他们的建议，猿飞日斩还是要听听的，不过团藏的权力即使恢复过来，也要进行削减处理，起码等宇智波一族安定下来再说。

　　两位木叶的长老听到了猿飞日斩的答复，也是点了点头。

　　“这样也算不错，不过听说这件事情里面极有可能是有外人参与是真的吗?”

　　猿飞日斩擦了擦烟灰，叹了口气说道：“结界班是报告了关于异常反应的消息，不过由于地域限制，我们无法进行地毯式的有效跟踪与搜索。”

　　猿飞日斩也很是头疼，就宇智波一族现在这个氛围，别说是木叶的搜查小队了，恐怕就连普通的上忍进去都要被写轮眼瞪一路子再出来，而且很多家族隐秘的地方也不方便去寻找。

　　但是直接告诉宇智波一族的话，说不定还会引起一些偏激派的不理智行为，认为他们在给宇智波族内扣帽子，到时候必然会引起不少麻烦。

　　目前的话，也只能让鼬跟止水多留意一下了……

　　宇智波族地……

　　将止雪从富岳家里接回来之后，止水将窗户和大门紧闭了起来，另外还布置了结界使这里彻底断绝了外部的联系。

　　止雪看着止水的一系列迷惑操作有些不解。

第31节


　　欧尼酱在干什么?

　　止水将屋子封闭好之后，才走到了止雪的身前呼了口气说道。

　　“止雪，最近木叶村里不太安全，不仅仅是外来的势力，村内的人也似乎对你有很多疑心，所以你最近务必小心一些，我在暗部比较忙，可能无法完全照看到你，但是我会对你采用一些特殊措施，记得不要反抗。”

　　止雪面对着止水点了点脑袋，随后那双手里剑模样的万花筒写轮眼出现在她眼前的时候，令止雪下意识的往后靠了靠，这个情况展开是不是有点不太对啊?

　　“尼桑，你没，没事儿开万花筒干什么?”

　　止雪后退了几步，露出了一个尴尬的笑容，不得不说，止水的别天神还是很有威慑力的，被这双眼睛盯着真的能感觉头皮发麻。

　　止水将手轻轻的点在了止雪的额头上，手里剑状的万花筒与止雪对视着缓缓旋转了起来。

　　“止雪，这也是为了你的安全着想，相信我吧……”止水的右眼散发着奇异的光芒，别天神的瞳术被止水采用转写封印的方式寄存在了止雪的左眼之中。

　　只要止雪处于极度危险的状态之时，这个封印将会解除，别天神的光芒将会直接穿透任何屏障，击中敌人的大脑造成完美控制，不过持续时间并不是很长，因为时间长的左眼别天神，止水准备用来作为后手，拯救整个宇智波一族与木叶的关键。

　　感受着封印的出现，止雪稍稍松了口气，她还以为止水发现她已经不是原来的止雪，要对她动手了呢。如果真的要对她使用别天神，恐怕那个时候，许多的秘密都会暴露出来的。

　　……

　　距离止雪被袭击的那次恶劣事件之后，时间已经过去3个月了，结界班报告之中，外来人的入侵次数已经消失很久了，宇智波一族也继续保持着这个状态，没有什么太大的动静，渐渐的所有人也忘记了这件事情。

　　而止雪也成功的回归到了警备队的怀抱，在一乐的对面做了一名快乐的咸鱼，每天除了摸鱼，睡觉，修炼仙术和虚拟训练场训练，似乎就没有别的事情了，不过即使团藏现在还是革职状态，止雪依旧还是会经常嘱咐止水不要说出万花筒的能力，而止水也是没有烦躁的每次都答应了下来。

　　训练场之中，一名上忍的尸体化作数据流消失，止雪擦拭了一下额头上并不存在的汗水。

　　她现在经过两个月的训练，实力差不多已经到达了影级，另外无机转生之术，她也学会的差不多了，等有空的时候，再去龙地洞学习一下其余的仙术，就是可惜这两个月的摸鱼奖励没什么好东西。

　　大多都是手里剑，卷轴，小玩具之类的东西，最值钱的东西可能就是一把新的佩剑，听说是曾经千手扉间所使用的武器，不过由于止雪雷遁并不是很擅长的原因，并不能发挥这把剑真正的实力。

　　从训练场之中醒来，止雪从舒适的大床上爬了起来，看了一眼闹钟上显示的7点44分，止雪丝毫不慌，双手结印。

　　“影分身之术。”

　　一股白烟生成在了止雪的身侧，穿着警备队服装的止雪影分身瞪着一双死鱼眼看向了止雪的方向。

　　“喂，雇佣童工可是犯法的啊!”

　　“唔，自己雇佣自己应该不算吧，而且只是让你去先给我顶替一下，等我吃完饭马上就来。”止雪伸了一个懒腰敷衍了一下说道。

　　“唉，好吧。”影分身叹息了一口气，最终还是屈服于了本体的淫威之下，老老实实的去向警卫亭里报告去了。

　　“总有一天，我被召唤出来，一定要去复仇，比如把本体推倒，然后狠狠的在床上教训她一顿…”路途之中，感觉有些气不过的影分身挥舞了一下小粉拳呢喃道。

　　当然这也只是影分身的口嗨罢了，如果她真的这么做了，那么角色的扮演方可能会反过来。

　　止雪丝毫不知道影分身的脑补剧情，在起床之后换了一下衣服，洗漱完又吃了一顿早饭，整装待发的就要向着工作地点前去。也就是在刚刚准备踏出门口的时候，系统的声音响彻了起来。

　　叮，系统商城折扣已经送达，请问宿主是否接收?

　　止雪的半只小脚又从门槛抬了回去。

　　“呀，转眼间就三个月过去了啊，既然有折扣出现的话，咳咳，那就先让影分身顶一会儿吧，反正平时也都是他上班，我早去晚去都一样，不过我现在这么穷，要折扣能买的起吗？”

第 62章，伊邪那岐(转写封印)

　　白天清晨，刚刚入秋的早上还稍显寒冷，在上忍者学校的路上，小佐助也披上了一层厚厚的褂子。

　　正在实施任务路过的宇智波鼬看着佐助一个人走在路边的时候，眼神中闪过了一丝柔和。

　　“啊，如果想看弟弟的话，还是等下班再来吧，现在我们该走了。”卡卡西拍了拍鼬的肩膀说道。

　　“嗯。”鼬最后看了一眼佐助之后，才跟卡卡西一起飞跃在屋檐之上，很快就来到了三个月前止雪受到根部袭击的地方。

　　“原来是在这里吗？”鼬的表情有些惊诧，没想到暗部监视宇智波一族的地方就在自己家族门口。

　　“嗯，最危险的地方就是最安全的地方，不过没想到身为宇智波一族的你也会安排在这个地方啊。”卡卡西开玩笑似的摊了摊手，随后带着鼬绕过了几层小巷子，来到了一处摆放杂物的茅草屋中。

　　将地面上的灰尘清扫了一下，卡卡西在地上摸索了一番，随后手上一拉，地面上掀开一条盖子，长长的铁质梯子出现在了两个人的视线之中。

　　卡卡西率先下去了之后，也对着一打七招了招手。

　　鼬也没有多说什么，就跟着一起爬了下去。

　　“哟，是卡卡西前辈啊，等等……这是宇智波一打七?他可是宇智波一族啊?”下面的隐秘监控室之中，一名戴着狸猫面具的暗部不可思议的指着鼬说道。

　　“没关系，火影大人已经允许了鼬来到这里，相信三代目的判断吧。”卡卡西对着暗部解释道。

　　听到是猿飞日斩的命令之后，暗部也没有继续去说什么，不过鼬感觉这名暗部似乎看待他的眼神很是别扭。

　　“好吧，既然是火影大人的命令，我也不去说什么了，不过这里是木叶机密的重地，位置千万不可以泄露出去，就算是最亲近的家人也不可以。”

　　“放心吧。”鼬点了点头，随后这名暗部带着卡卡西一起走向了前台的监控屏幕面前。

　　这里有十几台监控的机器，各种不同形式的机号都从隐蔽的摄像头之中监控着宇智波一族外围地区的一举一动。

　　只要宇智波一族在外部准备进行什么大型活动，这里的监控都能侦查的到。

　　鼬看向了监控中的一个画面，止雪从族里跑了出去，似乎还有点不太高兴的样子。

　　“请问这个是时实监控吗？”宇智波鼬向着几名坐在前台的暗部询问道。

　　几名暗部看了一眼一打七，又将目光放在了卡卡西的身上。

　　卡卡西：………

　　没办法，鼬是宇智波一族，这个身份来到这里多少有点敏感，不过火影大人已经给过权限了，倒是没有什么特别忌讳的地方。

　　卡卡西向着几名暗部点了点头，随后一名暗部才开口对着一打七解释道。

　　“确实是实时24小时监控，误差不超过0.2秒，而且我们采用的摄像头也是最先进的技术，像素很高，就算是有一只蜻蜓飞了进去，我们也能探测的到，不过这也只是针对最近宇智波一族的威胁不得不做出的决定罢了。”

　　“你也不用太过在意，这只是木叶必要的防备罢了。”卡卡西似乎是感受到了一打七的伤心，过去拍了拍他的肩膀安慰着说道。

　　“放心，我没事儿，我现在是一名暗部，木叶所需要保密的一切，我都会守口如瓶的。”卡卡西看着鼬毫不动摇的眼神，点了点头。

　　他还真怕鼬看到这里，心里还有点受不太了。这就跟自己身为部队给国家去做任务，然后却发现要解决的任务对象是自己家人一样，一般人真受不了这个。

　　……

　　叮，折扣商品已经送达，请宿主查收。

　　提示：折扣商店制度已经修改。

　　“统子，制度修改了什么？”

　　叮，折扣商店修改为3个月一更新，不过中途折扣商品增加且不会消失。

　　止雪听到这个消息也没想多少就打开了折扣商店。

　　物品：鸡毛掸子(好妈妈的专属工具，可以打扫卫生也可以当做武器，对调皮的亲儿子有100%暴击效果)，折扣价：100两。

　　物品：坚固的板砖(跟别人讲道理的工具，十分好用)，折扣价：2000两。

　　技能：牢大肘击：(将强悍的力量汇聚在一点的忍体术，破坏力十分可观，不过需要身体素质加持，肾虚者慎用。)折扣价：12000两。

　　技能：水铁炮之术(改良版)：一种可以将水属性查克拉汇聚在指尖发射出去的忍术，速度极快，穿透力高，可玩性高。折扣价：12000两。

　　物品：伊邪那岐(转写封印)—可以扭曲现实的究极力量，且开启后无时间限制，不会损失写轮眼，但只能生效一次。折扣价：40w两。使用方式：在设定好发动契机确认之后，盯着目标方的眼睛达到10秒之后即可进行封印，如果自己使用则只需要第一个步骤。

　　“唔，好像可以购买的东西不是很多。”止雪掏出了这三个月自己攒下的钱包数了数，然后斟酌了片刻之后，将伊邪那岐买了下来，这个刚好可以封印在止水的身上，等团藏想偷袭的时候就有大用处了。

　　止水：就你会用手表替身是吧?

　　止雪将伊邪那岐买下来之后，随后看向了其余的几个商品。

　　emmm……

　　牢大的肘击就算了，她还是很有自知之明的，而且已经有螺旋丸了，不过水铁炮倒是可以买一个，不是很贵，也可以用来远程消耗。

　　………

　　在止雪还在家里处理折扣的时候，止雪的影分身已经懒懒的躺在了椅子上，将两条洁白如玉的小腿翘在了桌子上，手中还端着一碗热乎乎的一乐拉面。

　　“趁本体还没过来，多享受一下闲鱼的时光。唔…这口感也太幸福了吧~”止雪影分身粉嫩的小脸蛋上出现了一丝幸福的表情，由于止雪早上还没来得急吃饭的缘故，她现在还是饿着肚子来上班的，真是太坏了，连自己都压榨。

第63章，小九尾。

　　“族长，最近火影一系的那几个老家伙又在从政治上打压我们了，我们再这么隐忍下去，这日子估计是没法安稳过了!”

　　“富岳，稻火说的不无道理，木叶最近连续的打压和示威已经让族内的人们怨言不止了，特别是那个团藏，根部都没了还这么嚣张，简直是没把我们放在在眼里!”

　　警备队的大厅之中，一群宇智波的高层坐在一起，在富岳的耳边叽叽喳喳的说个不停。

　　会议之中依然充满着怨气与愤怒还有怎么也抑制不住的野心。

　　木叶的最初就是宇智波一族与千手一族联合创立的，然而这都已经传到第四代了，他们宇智波一族一个火影也没有当上，而且对于他们的打压还在愈演愈烈。

　　都这么多年过去了，凭什么他们宇智波一族在木叶村里会得到这种待遇?

　　“族长，别再犹豫了，当年大蛇丸叛逃的时候，我们没有抓住最好时间，等木叶再缓个两年，恐怕我们宇智波一族将会永无翻身之地!”族里的一位激进的年轻人拍案说道，瞬间迎来了周围许多族人的赞同。

　　“木叶村这么多年来了，地位早已根深蒂固，而且还有其余的几个家族在那里看着，我们动手胜算不大的。”富岳叹了口气，随后又有人跳出来说出了一个可以令整个木叶村的人都感觉到恐惧的名字。

　　“九尾!可是我们一族的写轮眼不是可以克制九尾吗？当年先祖宇智波不就凭借着写轮眼控制了九尾大闹了一场木叶，搅的天翻地覆吗？”

　　“对，用九尾制造混乱，我们再聚集精英部队打入木叶内部，将他们的根基连根拔起，到时候他们想不服从我们都不行了。”

　　听到这个计划，在场的大部分族人都是露出了癫狂的笑容，让宇智波一族当政，这可真是太美妙了。

　　会议之中也不乏几个主和派的宇智波忍者，不过他们碍于场景所困，并没有去把心中的想法所说出来。这群家伙已经疯了，估计说出来也没什么作用，反而还会被族人清扫出去。

　　虽然说起来轻巧，但是宇智波一族想要靠近九尾人柱力却是一件非常困难的事情，毕竟火影一系看管的暗部又不是瞎子。

　　“这件事情还是再缓缓吧，现在还不是时候。”过了许久之后，富岳才缓缓的开口道，让会议上的几个人都有些无法理解。

　　难道族长也是主和派的胆小鬼?

　　在经过一段激烈的争论之后，会议结束了，许多主战派的激进分子又被富岳搪塞着无功而返，不是富岳不想动手，实在是一旦动手，事情的发展将会是极其惨烈，甚至是几年前的九尾之夜都尤有过之而不及。

　　一但他同意了下来，那木叶必定血流成河，宇智波一族就算成功了下来，恐怕也会付出极为惨重的代价，另外宇智波止水的思想，富岳还并未猜透。

　　一个影级战力是可以改变整个战局的，有止水鼎力支持和没止水的帮助是两个形势，也正是有了止水的威名与力量的前提下，族人才敢提出“政变”的。

　　宇智波富岳怀揣着烦躁不安的心思从警备队返回了宇智波族地，在族地外围的时候，还向着远处隐藏在了石头缝隙之中的摄像头深深的看了一眼。

　　……

　　一乐拉面对面，影分身一个人似睡非睡的撑在了桌子上，止雪本体则是躺在了警哨亭用于休息的小床上，在进行着忍术的训练。

　　叮，每日摸鱼任务完成(30/30)，系统奖励发放：小九尾。

　　还在虚拟训练场之中进行中场休息的止雪睁开了眼睛，这才感觉到自己的双腿之上似乎多出了一只毛茸茸的东西。

第32节


　　止雪向着身下看去，一只橙色毛发的九尾狐狸蜷缩着身子爬在了止雪裸露在外的洁白双腿之上，还好像是很享受般的用脸颊蹭了蹭。

　　“好家伙，真是九尾啊?”止雪捏着小九尾的后颈提了起来。

　　“喂不许提着本大爷，本大爷可是凶兽化身的九尾，小心吃了你……哎呦!我去!六道老头都没拿拖鞋呼过我!”九尾刚呲着个嘴想吓唬吓唬止雪的时候突然感觉屁股上突然一疼，随后传来的就是一阵火辣辣的灼烧感。

　　“哟，凶兽的化身看样子也不怎样嘛，就是一只小狐狸而已。”止雪将拖鞋扔了出去，感受了一下小九尾体内的查克拉，仅仅只是比她多出个3，4倍而已，不足为惧。

　　叮，恭喜宿主成为九尾人柱力，不过系统奖励的小九尾与忍界的九喇嘛不同，需要很长时间成长，不过投喂仙术查克拉也可以进行加速成长。

　　听到系统的声音，止雪也是第一次感觉系统居然真的良心了，以前不是这要用钱，那要用钱，时时刻刻都想要掏空她的钱包，而如今居然连尾兽都能直接奖励出来了。

　　叮，摸鱼任务奖励为随机，奖励尾兽的概率为0.01%，提高职位等级可提高奖励概率。

　　“喂，人类，不要以为一只拖鞋就能收拾本大爷了!等本大爷查克拉恢复就让你知……知道，emmm……”还在止雪手中扑棱的九尾看着止雪那双猩红的双瞳，语气逐渐萎缩了下来。

　　“唔，看来你也是知道写轮眼到的厉害啊，不过你要是听话的话，我也不会为难你的。”

　　止雪露出了一个和蔼的笑容，因为畏惧写轮眼的力量，小九尾立马点了点脑袋，不过心里还是有些不服。

　　虽然他不知道为啥跟眼前这个长的还不错的人类小鬼有什么断不开的联系，但九喇嘛大人是永远不会屈服于人类的!尾兽永不为奴!

　　统子，是喂食仙术查克拉对吗？

　　叮，是的，宿主只要将仙术查克拉喂食给九尾便可加速成长。

　　止雪对于这次的奖励其实还是很看重的。要是驯服了九尾，即使现在还是幼年期，那她也不会丝毫因为查克拉短缺的问题而发愁了，配合仙人模式与一些其他的加成，已经能应对忍界的大部分的影级高手了。

第64章，梦境。

　　吱呀……

　　火影的办公室打开了一条缝隙，丝丝的阳光从外面渗透了过来，察觉到有人来了的猿飞日斩连忙将水晶球收了起来。

　　“猿飞，时候已经过的差不多了，也是时候去把老夫的权利还给我了吧?”拄着拐杖的团藏走到了猿飞日斩的桌前说道。

　　“咳咳，你这么着急干什么?这才过了三个月而已，暗部代管根部处理的事情不还是照样好好的吗？”

　　团藏听到猿飞日斩如此敷衍的模样，也是脸色一黑。

　　看样子，这只老猴子又是想在打压他了，果然人老是为精啊，不过可惜他也不是吃素的，这根部到如今再不回来，宇智波一族都要翻天了。

　　虽然在背地里，根部只是更加隐蔽与缩小了不少，但团藏碍于猿飞之前公开的处罚，还不敢大张旗鼓的出动，这就对于根部施展了很多限制。

　　“咳咳，猿飞啊，都已经到这个时候了，还是把团藏的根部放出来吧，忍者只有凝聚起来，才会发挥出1+1＞2的力量，在防范宇智波一族的事情上才能更加得心应手。”

　　“赞同，处罚的时间已经够长了，我们现在也是需要时刻保持警戒啊。”

　　猿飞日斩看着团藏身后的大门那里又走进来的水户门炎和转寝小春两位长老算是明白了过来。

　　团藏这次来是势在必得的，毕竟他们都是木叶的长老，把团藏逼成这个样子，也算是有点杀鸡儆猴的意思，如果在这个时候再不去帮点忙的话，那么一下次处罚砸在了他们两个头上的时候又该怎么办呢?

　　“看来你们是早有预谋的啊?”猿飞日斩看向了团藏的老脸闪过了一丝怪异之每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,3,8?:.9?色，随后才稳定了一下心情，继续说道。

　　“根部可以还给你，不过希望你只是做到防备工作，而不是像之前一样，直接对宇智波一族的族人动手。”猿飞日斩盯着团藏那双狠戾的老眼严肃的说道。

　　“放心吧，老夫自有分寸。”团藏淡淡的回应了一句，而猿飞日斩也是叹息了一口气。

　　木叶有时候还真是离不开团藏的，就是希望他不要再搞出什么幺蛾子就好了。

　　……

　　止雪的内心世界，在虚拟训练场的大门旁边，小九尾擦了擦嘴角的痕迹用着渴望的小眼神看向了止雪的位置。

　　以前的时候止雪在他眼里只是一个邪恶的写轮眼小鬼，但是在被止雪投喂了查克拉之后，小九尾对于止雪的形象拥有了很大的改观。

　　小九尾对于其他人的查克拉并不是很排斥，毕竟他自己就是类似于查克拉的能量体。

　　在止雪将自己的查克拉分给了九尾一小份的时候，那股自然清澈之中又带着一股奶香味的感觉瞬间给他带来了极大的震撼。

　　入口即化的口感让小九尾很想扑在止雪身上猛吸一顿，不过这样子很可能会被狠揍一顿。

　　对于九尾那望梅止渴的可怜表情，止雪总感觉这只屑狐狸在想什么非常冒犯的事情。

　　仅仅只是投喂了1/3的查克拉，止雪便没有再继续下去了，她本来就虚，要是再放下去，她感觉自己都有被这只狐狸反杀的可能。

　　不再去管这只还在消化的狐狸，止雪从内心空间之中退了出去，然后就发现了自己的小脸蛋上似乎有什么东西。

　　此时正在用手扯着本体脸颊的影分身看着已经醒过来了的止雪发懵的眨了眨眼睛。

　　不对啊，通常这个时候应该还没退出来才对啊，今天怎么这么早啊?

　　“你在干什么吗O_o?”

　　“emmm……咳咳，我只是看你脸上落了一点灰尘，帮你擦擦而已，等等，别上手啊…”

　　“不听话的影分身就要乖乖接受惩罚哦~”

　　……

　　两分钟后，苦命的影分身回到了工作岗位上，同时脸颊之上还有被反复揉捏的痕迹。

　　这个本体太屑了，连这么点小事儿都要报复，不过以后等她进训练场里修炼的时候肯定还有机会，到那个时候再报复回来，哎嘿。

　　一天的时间很快就流逝了过去，解除影分身的止雪感觉到有些疲惫的回到了家里，做好了饭菜之后就趴在桌子小睡了一会儿。

　　睡梦之中，止雪深沉在脑海之中的记忆似乎又被唤醒了出来，那一声声的吊车尾像是银针一般深深的刺痛了止雪的心灵，同龄人看待废物的目光像是一张大手重重的压在了止雪的身上。

　　无论止水所携带的光芒有多么耀眼，那也照亮不了处于深海之中的止雪。

　　止雪一家三代都是宇智波一族顶尖的天才，倍受荣誉与尊重，但在这完美的历史之中却出现了一个污点，那就是止雪本人，虽然具有五种属性的查克拉性质，但亲和力都十分感人，忍术的学习能力和身体方面更是还不如平民，这也是止雪自己给自己施加的巨大压力源点之一。

　　虽然族内的大人对于止雪的废与不废无感，但是还身处于孩童时期且因为忍界大战失去了双亲和族内忙于应对战争无法管辖的宇智波小鬼将怨气纷纷发泄在了身为同龄人的止雪身上。

　　“为什么你这么废物，还能有止水这么优秀的哥哥?”

　　“要是我哥哥是止水，我早就已经成为忍者去到战场上给爸爸妈妈报仇了!”

　　“废物，吊车尾!”

　　一颗石头砸在了止雪的头顶，丝丝猩红的血液顺着眼角的泪珠一起滴落下来的同时也就此染红了止雪童年的记忆。

　　就算过了多年以后，止雪也对于吊车尾和废物这个词语相当敏感，那代表的不仅是曾经那段痛苦的回忆更是伤痕累累的内心所在的实质性表现。

　　记忆记录过去，选择决定未来，痛苦的回忆像是一幅画卷伴随着炽热的火焰一起焚为了灰烬，一双妖异的三叶草从画卷背后的泥土之中生长了出来，炽热的火星飘落在上面如同滋润的水珠一般促进着生长，然后绽放出一朵朵鲜艳的花朵。而这一刻象征着新生的画卷也被记忆深深的记录了下来……

第 65章 止水的担忧

　　“我回来了。”

　　夜色一片朦胧，熟悉的家门被推开，止水将暗部的面具挂在了旁边的吊钩上，换上拖鞋来到了客厅，将一些止雪喜欢吃的团子甜点什么的放在了桌子上。

　　“止雪，我给你买了点好吃的。”看着屋子内内依旧亮着的电灯，止水试着喊了一句，随后没有听到什么动静之后在厨房的位置找到了趴在桌子上睡着了的止雪。

　　“怎么在这里睡着了啊…”看着餐桌上盖着的饭菜，止水心里欣慰的同时还感觉到了一丝自豪。

　　止雪不仅人长的很漂亮，做饭和实力也都不错，不愧是他的妹妹。

　　止水找来了一张毯子，小心翼翼的盖在了止雪的身上，现在已经是秋天了，昼夜温差很大，如果不注意防护，是很容易感冒的。

　　“尼桑，你回来了吗？”似乎是感受到了止水的动作，止雪揉了揉眼睛，从梦境之中脱离了出来迷迷糊糊的说道。

　　“啊，抱歉，止雪，把你吵醒了。”止水揉了揉止雪的脑袋歉意的说道。

　　“没关系，反正之前做的应该也是个噩梦，醒了也好。”止雪拿起了一旁的水杯，喝了进去，刺激的凉水让止雪稍微清醒了一些。

　　“哈哈，既然你醒了的话，那我先去洗澡了，给你带了些些好吃的，在桌子上，不过记得晚上不要吃太多哦。”止水说着就要离开这里，但却被止雪抓住了手臂。

　　“等等……有个东西要给你。”止雪看向了止水的眼睛，认真的说道。

　　“东西?”止水疑惑的挠了挠脑袋，他的生日似乎还有几天，会是什么东西呢？

　　止雪将止水拉近了，面对面的对视了起来，而止雪的眼睛也是在一瞬之间变的血红了起来，三颗勾玉闪烁着妖异的光芒。

　　止水感受着一股瞳力慢慢的转移到他的眼睛之中，神情一愣。

　　这是转写封印!？……

　　……

　　根部基地，猿飞日斩刚刚在明面上恢复了根部所属的权利，团藏就已经迫不及待的开工整改了起来。

　　“团藏大人，原班根部人员已经集结完毕，同时设备还在搬运，大约下午就可以恢复了。”

　　听到根部的报告，团藏点了点脑袋。

　　“做的不错，根部作为木叶黑暗面的代表，是一刻也不能懈怠下来的，让根部的人员在集结完毕之后立马开始工作，还有别忘记加强对于宇智波一族的监视。”

　　“是，团藏大人。”

　　根部的报告忍者下去，团藏一个人站在了铁架桥上看着下面繁杂而忙碌的工作，将一份名单从口袋里拿了出来。

　　上次行动团藏也不知道是被谁在背后陷害了他一把，居然把看守的暗部全杀了，真是欺人太甚。

　　“如今的根部重组还是需要新鲜血液啊……”团藏拿着名单翻看了很久，才将眼光重新放在了旗木卡卡西的身上。

　　“也许你心中的黑暗刚好适合根部……”团藏满意的点了点头，随后召来一名根部。

　　“去，把甲给我叫来，我有一个重要任务要交给他。”

　　“是，团藏大人。”

　　…………

　　“哟，卡卡西怎么这么愁眉苦脸的啊，来一起吃碗拉面吧，咱俩好久没一起吃过饭了。”夜晚的一乐拉面店中，阿凯掀开了帘布向着外面刚刚下班准备回家的卡卡西热情的邀请道。

　　“啊，是凯啊，说起来我们是有段时间没聚在一起了。”卡卡西揉了揉自己的头发。刚好下班还没吃晚饭，不如就一起去吃一顿吧。

　　“哦吼，卡卡西，这是我们第99次比赛了，这次你可是一不小心就会输给我的哦!咳咳……什么东西，咳咳，怎么会有鱼刺啊……”

　　“你要的是海鲜拉面，当然有鱼刺了。”

　　“纳尼!你居然在我中场休息的时候多吃了两碗，你的青春我绝不认可!”

　　“啊，青春的年纪应该已经过去了吧，大概……”

　　……

　　时间逐渐推移到了第二天早上天色刚蒙蒙亮的时候，止水就已经整理好了暗部的装备就离开了家里，在去往暗部基地的路上包括做任务的时候，止水心里都还在忍不住的怀疑昨天的事情。

　　止雪会转写封印?这合理吗？这不合理，但在昨天却是事实的发生在了眼前，止水很是怀疑止雪到底有多少东西在瞒着他。

　　即使是万花筒写轮眼也看不清楚，这让止水很是担忧自己的妹妹是不是与什么不干净的东西做了肮脏交易，毕竟忍界也是流传过许多邪神的故事。

　　包括宇智波一族的祠堂也供奉着神明。

第33节


　　“止水，你今天怎么心不在焉的?”将一名奸细用苦无扎死在了地上，鼬上前向着止水询问道。

　　“啊，没事儿，只是想到了一些不合逻辑的事情而已，我们继续任务吧。”

　　……

　　叮，恭喜宿主完成摸鱼任务(30/30)，获得奖励：望远镜，忍术精通Lv.1。

　　止雪从摸鱼的小床上爬了起来，伸了个懒腰，今天又是轻松的一天啊。

　　止雪去看了一眼正值中午的外面，将正在偷懒睡觉的影分身扯了起来，就去外面买了两碗一乐拉面。

　　昨天玩太晚了，到现在还有点困，以后绝对不能再这么干了。

　　吃完午饭之后，止雪又将身心沉入到了虚拟训练室之中，自从有了这个东西，止雪只要是有空就会进去增加实战经验，同时这个东西也可以有效的促进止雪对于各种敌人的应对方式。

　　而到了今天，止雪准备去挑战一下新的人机难度，上忍已经很难去满足她的欲望了。

　　“等等，人类，先别走!”在止雪在纯白的空间之中想要进入虚拟训练场的大门之时，小九尾突然冲过来抱在了止雪的大腿上。

　　“你干嘛?”

　　“你今天还没给饭吃呢，会把狐狸饿死的!”小九尾用着一种可怜兮兮的表情向着止雪卖萌着说道。

　　止雪：……

　　“不行，我还要去训练，等我回来的时候再给你吃东西吧。”止雪无视了这只狐狸的可耻行为，将他从自己的大腿上拉了下来，揉了揉有些红抓痕的洁白肌肤。

　　嘶，虽然不是肉体被抓，但还是感觉有点疼啊。

第66章，影级人机

　　“土遁—土流壁!”

　　一层厚厚的土墙从地面抬升出来，波涛汹涌的水流冲击在前面如同浪涛一般将世界淹没。

　　这估计是止雪目前遇到过最强的对手了，也是她第一次去在虚拟训练场之中挑战的影级人机。

　　千手扉间(青年)

　　实力：影级

　　擅长：飞雷神，水遁，禁术。

　　止雪所擅长的火遁在这深海似渊的水世界当中很难发挥威力，且拥有飞雷神之术神出鬼没的身形隐藏在水浪之中也很难让人察觉。

　　一道长长的漩涡在水面形成，传开的巨力带动着站在平面上的止雪向着中心的涡眼吸去。

　　“仙法·无机转生!”水底的几块巨石板被一道光芒击中，周身散发着白光汇聚在了一起，形成了一个小型屏障将周围的水浪漩涡抵挡在了外面。

　　止雪趁机跳到了巨石板上，将手按在了石头上，一个十几米的石巨人凝聚在了止雪的脚下。

　　“邪恶的宇智波小鬼，休想得逞!”千手扉间待在了远处的一个水球之中，双手快速结印，瞬间几条水龙生成在了他的两侧，顺带着几张起爆符也一起被塞了进去。

　　狰狞的水龙吟哮一声，缠绕在了石巨人的身上，恐怖的光芒连续不断的从水龙的周身爆炸。

　　一道耀眼的光芒照亮了被红光覆盖的竞技场之上。

　　一道苦无向着逃离爆炸之中的止雪飞了过去，但是被骑士甲给弹飞了出去。

　　千手扉间如同一道蓝光飞跃到了止雪的身后，将长剑刺了过去。

　　触发防反!

　　就在长剑即将刺穿止雪胸膛的时候，眼前的人影却变成了一道金色的光芒消失了。

　　轰!

　　螺旋轮虞打在了千手扉间的背后，扭曲的黑色光芒几乎将周围的水分全部蒸干。

　　地面之上被轰出了一个直径20几米的大坑，止雪站在中央，双瞳闪过一道血红，随后眼前的视野突然变的昏暗了下来。

　　黑暗行之术!

　　使用瞬身之术，止雪来到了高空，躲过了两条水龙弹的袭击，双手如同残影一般快速结印。

　　“火遁·凤仙火之术!”

　　一玫玫的火球从天空坠落，无差别的覆盖在了千疮百孔的大地之上，正要追击过去的扉间也只好使用水阵壁防御下来。

　　“幸好仙人模式的感知能力很强，要不然可能就栽了。”落到地面，止雪手上凝聚出查克拉拉刃，将两侧袭击过来的水分身砍碎。

　　然而在两名水分身消失后，却在地面上留了两枚起爆符。

　　亮白色的光芒再次出现，止雪拿出飞雷神苦无凑过去蹭了个防反来到了千手扉间的背后。

　　苦无是成功的扎在了敌人的背后，不过身为禁术大师的扉间也将飞雷神印记标记在了止雪的手臂上，随后化作一阵蓝光，乍现在了止雪背后的视线死角之中。

　　“天生邪恶的宇智波小鬼，我这就亲手……”

　　“飞?雷?神……”

　　止雪再次防反到了扉间的身后，然而扉间也利用飞雷神之术再次来到了止雪的身后，但一直按着防反不松手的止雪再次来到了扉间的身后……

　　蓝色与金色的光芒就这么交相忽闪在了空中，持续了将近半分钟之后才停了下来。

　　扉间看着查克拉即将耗尽的止雪，不断喘气的嘴角也勾起了一个危险的弧度。

　　没想到眼前这个宇智波小鬼这么能打，不过查克拉耗尽了的话，这场战斗也该结束了。

　　“水遁—水断波!”

　　千手扉间双手结印，一道高压水线从口中飞出，锐利的冲击直直的切在了止雪的胸口，然而传来的一阵阻断感却是让扉间眉头紧皱。

　　好硬的平板，是垫了忍具吗？

　　扉间向着止雪看去，突然发现一道金色的光芒如同水波纹一般将水断波抵挡在了胸前。

　　覆盖着黑色神秘花纹的金色外衣披在了止雪的身上，将水断波抵挡了下来。

　　“充电宝子来的不错，等会儿给你加餐。”

　　感受到止雪身上又充斥起来的九尾查克拉，扉间的脸上一阵红一阵绿。

　　邪恶的宇智波居然控制了九尾!?果然宇智波一族一直都没安什么好心思。

　　止雪利用水断波的余留，使用飞雷神苦无配合螺旋丸打出超级防反组合技将扉间击败了下来。

　　叮，恭喜宿主击败影级高手—千手扉间。

　　训练结束，止雪擦了擦额头上的汗珠，将有些一缕松散下来的发丝捋到了身后。

　　从大门之中出来，止雪就看到了眼前的狐狸双手叉腰的蹲在原地等着她的样子。

　　“喂，人类幼崽，我可是在关键的时候帮了你大忙的，要不是我，你差点就升到天堂了，这你不拿出点好东西孝敬孝敬本大爷?”

　　止雪看着他这副嚣张的小样子，额头滴落一滴冷汗。

　　这只狐狸似乎并不知道这个竞技场是用来干嘛的，不过他是可以看到里面场景的吗？

　　叮，九尾的查克拉与宿主互通，是可以看到竞技场里面效果的。

　　“唔，原来是这个样子吗？”止雪挠了挠脑袋，思虑了片刻还是上手揉了揉九尾的小下巴上挠了挠。

　　“好吧，算你一功，还知道救我。”止雪开启了仙人模式，丝丝缕缕的查克拉飘散出来，被九尾一口气吸了进去。

　　“呜呜!就是这种感觉!再多来点，多来点!”

　　止雪这次喂食了自己将近70%多的查克拉，从内心世界中脱离出来的时候，整个人都感觉轻飘飘的，发虚的很。

　　“咦?本体，你怎么又开冲了?冲太多身体会坏掉的。”影分身瞥了一眼身后走出来的止雪有些吃惊的说道。

　　听到影分身说话的止雪额头出现一个井字。她只是出来检查一下影分身有没有偷懒怎么就又冲了?

　　“知道的事情就不要说出来了，而且我没有开冲，没有!”止雪上前，用力扯了扯影分身的脸颊。

　　“别扯了，再扯就要消散了，你也不想多分出来点查克拉分身来替你上班吧?”感觉到疼痛的影分身连忙摆手说道。

　　好像很有道理的样子?

　　“算了，这次看在你没有偷懒的份上先放过你，不过下次可不许说我开冲了，我一点都不虚!哼!”

　　止雪将小手移开，鼓着腮帮子回到了休息室里，同时也是回想起来之前止水端的那锅粘稠的中药，就感觉一阵不寒而栗。

　　那种苦涩的感觉，真是太要命了。

第67章，宇智波的传承

　　“卡卡西，根部重建的事情你知道吗？”火影办公室之中，猿飞日斩对着眼前待命的旗木卡卡西说道。

　　“是，知道，这不是您的命令吗？”卡卡西有些不太明白，根部重建这和他好像没多大关系。

　　“啊，是这样的，根部重建之后，许多任务都会从暗部之中接手，所以需要你带着去适应适应，这个应该是个很简单的任务了。”

　　“啊，放心交给我吧，火影大人。”卡卡西点了点头，并未想太多的东西，交接任务而已，情理之中。

　　猿飞日斩从抽屉之中取出了一枚卷轴交给了卡卡西。

　　“这个你应该很熟悉吧，是第42号监视点的地图，你之前带一打七去看过的，而你的交接任务地点就是在这里了。”

　　“是，保证完成任务!”

　　……

　　“哎呀，摸了一天的鱼，好累啊。”止雪看着挂在墙上的钟表到点之后，收拾了一下东西，离开了这里，顺便从一乐店里照常打包了两碗拉面。

　　不得不说，一乐的手艺其实还不错，不咸不淡，味道好极了。

　　“哟，止雪姐姐!”在回家的小道之上，止雪听到有人在叫自己，才回头看去，是背着书包的小佐助跑了过来。

　　看来是忍者学校放学了啊。

　　“你们放学真早啊。”止雪忍不住的感叹了一句，忍者学校好像无论高低年级放学和上学的时间都是一样的，再想想自己前世的学校，说多了都是泪啊……

　　“我们在一个小时前就放学了，我只是在和鸣人玩了一会儿才准备回家的，不过止雪姐姐你这是下班了吗?”二柱子好奇的向着止雪询问道。

　　“我是下班了，不过你问这个干嘛，咱上班可是很累的，需要回去好好休息休息。”止雪摸了摸二柱子的脑袋说道。

　　嘶，这手感还是一如既往的差啊，扎手，还是撸狐狸舒服。

　　二柱子狐疑的目光扫在了止雪的身上，就警备队警哨这种工作也能累到人?二柱子虽然不知道具体的工作，但看着止雪天天待在小屋子里，再加上一乐店铺周围治安很好，几乎没啥要做的才对。

　　“真的吗?小孩不可以说谎的。”

　　“啊，我这个年纪已经不算是小孩子了吧?”止雪摸了摸自己光滑的下巴。如果按照火影世界早熟的世界观来看，14岁就算是和平时期都有不少已经在独立完成任务了。

第34节


　　“啊，如果止雪姐姐实在没空的话，就来看我表演吧，我已经把凤仙火之术练习的炉火纯青了，相信的木叶的下忍很快就不是我的对手了。”

　　小佐助露出一个自信的笑容，似乎很是自信的捶了捶胸口说道。

　　看着二柱子这般自信的模样，止雪来了一股兴趣，到后边如果离开木叶的话，估计木叶村就二柱子一个宇智波了，教他点忍术少被鼬拷打一顿算是她离别的礼物吧，反正她现在也很无聊。

　　“木叶的下忍……还是算了吧，会被打的渣都不剩了，不过你要是想变强的话，我倒是可以教你点东西。”止雪单手叉腰，打了个响指说道。

　　……

　　傍晚，清风旭旭吹来，带动着树叶飞舞在了空中，小树林中的一片空地上，止雪和二柱子一起站在水潭旁。

　　看着周围熟悉的地域，止雪叹了一口气，她第一次和止水学习瞬身术就是在这里，而今天又是她去教佐助，这就是所谓的传承吗？

　　“火遁—凤仙火之术!”二柱子双手熟练的结印，从口中喷出5，6枚大约有饭碗这么大火球打落在了水潭之上，产生了丝丝白气。

　　啪啪啪!

　　止雪满意的拍了拍双手，凤仙火虽然施展的很稚嫩，但确确实实是很完整的放了出来。

　　“怎么样?我可是花费了大量的时间才练习出来的。”二柱子用着一副我很厉害，快夸夸我的表情说道。

　　“啊，还算不错吧，远程用于消耗确实是够了，就是欠缺查克拉控制能力。”

　　“查克拉控制能力?”二柱子一脸疑惑的表情，他才刚上忍校一年级，有点不太懂这个东西。

　　“就是减少查克拉转化为火遁的利用率，比如你用0.2卡放一个豪火球和别人用0.1卡放出来的豪火球一样大，在相同的查克拉储量下，你是吃亏的一方。”

　　二柱子一脸茫然的看向了止雪。

　　完全听不懂。

　　“就是这样。”止雪向前走了几步，稳稳的站立在了水潭中，没有掉落下去。

　　“哇，好神奇的感觉，这就是查克拉控制能力吗？”

　　“试着将查克拉附着在脚底，慢慢的调整查克拉所用量，稳定的站立在水面上。”

　　“哦。”

　　止雪开始了对于二柱子的训练，同时也是过了一把当老师的美妙体验。

　　时间很快就来到了傍晚，鼬刚刚回到家里，然而发现了一丝不对劲的地方。

　　佐助一般在这个时候已经在家门口等着他了，但是并没有，这都这么晚了，他会去哪儿呢？

　　鼬将暗部的的衣服换成了普通的宇智波长袖，准备出去找找看看。

　　“不用了，在之前已经有族人看到佐助被止雪带到了木叶后山的树林里去练习忍术去了。”

　　富岳拉开了一旁的木门，对着鼬说道。

　　“止雪?”

　　不知道为什么，知道佐助跟着止雪跑了之后，鼬心里出现一股浓浓的挫败感和失落感。

　　此时刚刚回到家里的止水也是相同的情况，在家里没能找到止雪的影子。

　　“通灵之术!”

　　嘎嘎嘎!

　　10分钟后，一只全身乌黑发亮的乌鸦从窗户外面飞了进来，落在了止水的肩膀上，叽叽喳喳的对着止水说了一通。

　　听到止雪的现状之后，止水无奈一笑。

　　“都已经这么晚了啊，不过她们要是喜欢训练的话，就让她们先去吧，只要记得回家就好。”止水将面具摘了下来，根部虽然已经重建了，但估计短时间内不会对止雪做些什么。

　　如果他真的发现了根部还想对止雪不利，他真的想翻脸了。

　　在止水的心中，止雪是他现世当中唯一活着的家人，仅次于家族与村子地位的存在，这么多年过去了也丝毫没有撼动过的痕迹。

第68 章，止水的生日

　　吃饭，上班，打卡，摸鱼，下班，对二柱子进行训练教育，这已经成为了止雪一天当中的所有行为路线了，并且乐此不疲。

　　一颗硕大的火球灼烧在水潭之上，四枚木制苦无从火球外面横飞出去，携带着丝丝火苗扎在了远处的稻草靶子上。

　　“止雪姐姐，你看到了吗？我成功了!”某天宁静的夜晚，乌云密布的天空之下，二柱子兴奋的跑到了正在折叠椅下休息的止雪说道。

　　“嗯?”

　　听到动静的止雪，懒懒的伸了个懒腰，摘下了墨镜，看向了远处的稻草靶子，确实是中了，看来二柱子还是有天赋的，忍者学校就能做到这种程度。

　　“做的不错，中距离作战训练结束，接下来是近战训练了。”止雪从折叠椅上起来，手上的戒指散发出了一道白光，一把木质长剑出现在了止雪的手中。

　　看着太刀出现，二柱子似乎很感兴趣的样子，不过他更好奇的还是止雪纤细手指上戴着的戒指，看起来好神奇的样子，就跟空间卷轴一样。

　　止雪自己的刀术和体术算不上太强，但教育教育基础还是足够了的。起码让二柱子学刀，已经少走好几年弯路了。

　　将木剑扔到了二柱子的手上，止雪从地上的忍具包中抽出一根木质苦无。

　　“止雪姐姐，总感觉你变了好多啊，是和尼桑一样进入过暗部的原因吗？”看着止雪的行动，二柱子挠了挠脑袋说道。

　　止雪闻言一愣。

　　她确实不是以前的止雪了，不过她会代替“止雪”做应该做的事情的。止雪回想起来了止水温柔的面孔，心底流过一阵暖流，她是不会让悲剧发生的。

　　“好了，不要说这么多废话了，近战训练和远程训练不一样，很容易受伤哦。”

　　“嘿嘿，放心吧，尽管放马过来就是!”二柱子很是自信的回应道，完全对于自己的天赋很是自信。

　　鼬躲在了远处的小树上，看着正在一起训练的止雪和二柱子感觉到了一阵失落。

　　萨斯给好像很长时间没来找他了。

　　“情绪别这么低落啊，刻苦训练这不是一件好事情吗？”止水拍了拍鼬的肩膀安慰着说道。

　　其实他心里也有些难受，因为训练的原因，一天之内，他能和止雪这个可爱妹妹的相处已经越来越少了。

　　“说的也有道理。”鼬呼出了一口浊气，沉声说道。

　　“唉，当哥的不容易啊，而且现在时间也不早了，我们也该走了。”止水感叹般的说了两句，身影瞬间消失在了原地，不过还是留下了两只乌鸦站在了小树林中，时时刻刻观察着周围的动静。

　　鼬在最后看了一眼佐助之后，也匆匆的离开了这里。

　　趁现在木叶街道上还没关门，还要赶紧去和止水去买东西，而且明天还有任务，真是忙碌的生活啊。

　　在两人走后，木叶夜色的天空逐渐下起了窸窸窣窣的小雨。

　　在宇智波族地周围的监视点附近，卡卡西看着淅淅小雨之中缓缓走来的身影，神色有些惊讶。

　　“是天葬吗？”

　　“啊，好久不见啊，卡卡西。”天葬看着等待在了这里的白发忍者，有些亲切的说道。

　　他和卡卡西……算是朋友吧，大概，不过就算是朋友，天葬也还谨记着团藏给他下达的命令。

　　将卡卡西引进根部，给他做事儿。

　　这是一个很纠结的问题，天葬在感受到外界的情况之后明白根部不是个好地方，脏活累活和没有人性的活都是根部在干，卡卡西进去必然不是什么好前途，但是天葬又有些期待卡卡西进入根部能和他一起共事儿的样子。

　　“喲，没想到根部来接替监视任务的;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8?:.9;?人是你啊，说起来虽然咱俩都在木叶，但基本都不怎么碰面的。”卡卡西挠了挠脑袋笑着说道。

　　“啊，咳咳，是啊。”天葬有些尴尬的回应道。

　　“话说就你一个人吗?一个监视点可是至少要3个人才可以管理下来的。”卡卡西看了看天葬的身后疑惑的说道。

　　“啊，根部的忍者平时时间排的都很满，所以抽出人手需要等待一段时间，而我这个时候过来主要是去提前探查一下工作的，哈哈哈。”

　　“是这样吗？”卡卡西没有思考过多，就带着天葬通过密道进入到了检测点中，开始介绍了一系列的机器操作程序与录像保存功能介绍。

　　在监控的大屏幕之上甚至还能看到刚刚回到族地的止水和鼬，不过天葬倒是不太在意这些东西，接替暗部监控宇智波一族是表面任务，将卡卡西拉入根部才是核心任务。

　　不过前阵子还要扣人家眼睛，现在却要把他拉进根部，变成自己人这波操作也是没谁了。

　　…………

　　夜晚将近10点的时候，在小树林里练习完的二柱子和止雪各自回到了家里。

　　“我回来了。”

　　将皮靴放在外面止雪刚刚走进家门之中就闻到了一丝饭菜的香味。

　　“咦?尼桑还在做饭吗？”止雪穿上了拖鞋，跑到了厨房那里打开了一条门缝，刚好看到正在围着围裙做饭的止水。

　　哦，好像也对，她这几天都光顾着去训练萨斯给了，都没回家做饭，好像一直都是止水炒的。

　　一想到这里，止雪的脸颊红了红。

　　“啊，止雪回来了啊，等我热一下菜，马上就好了。”止水将火调小了一些，对着止雪说道。

　　“哦，好。”

　　在饭桌上等待了片刻之后，止水端着十几盘炒菜和汤料端到了桌子上。

　　看着有这么多菜，止雪还是有些吃惊。

　　今天是啥好日子啊?居然有这么多菜?

　　止水将饭菜全部端到桌子上之后，摸了摸止雪的脑袋。

　　“菜都上齐了，快点吃饭吧，早点睡觉说不定你还能再长点。”

　　“身高什么的嘛，迟早会长的，倒是尼桑你今天怎么炒了这么多菜啊?”止雪小手放在了下巴上看着止水疑惑的说道。

　　“因为今天是我生日啊，哈哈哈……”止水挠了挠脑袋说道。

　　止雪：!!?

　　纳尼?

　　止雪看向了原处挂在墙上的日历，10月19日，再努力在原主的记忆之中搜索了一下，卧槽，真的是10月19日!?她居然把这么重要的事情给忘了。

　　“你等一下，我出去给你买件礼物。”止雪深呼了一口气说道。

　　止雪刚刚从座椅上起身，就被止水按了回去。

　　“现在这个时候，木叶的店铺早就已经关门了，而且最好的礼物不就在我眼前吗？我拥有一个可爱又懂事的妹妹，不是吗？”止水将手指轻轻的点在了止雪的额头上温柔说道。

　　“可是蛋糕……”

　　止雪还想说上两句，就突然感觉一块甜甜的团子塞进了她的嘴里。

　　“蛋糕店去晚了，就先用团子代替一下吧，不过都是你爱吃的，不是吗？”止水尴尬的挠了挠脑袋，这却让止雪更内疚了起来。

　　她真是个笨蛋，怎么能把老哥的生日给忘了……

第35节


第 69章，水遁

　　“富岳族长，就在刚才，村子里对于警备队的支出费用又削减了，这已经是这两年的第三次了，你应该能明白他们想干什么吧?”

　　宇智波富岳的家中，一名白发苍苍的长老嗡声说道。

　　“我当然知道，但政变一事儿还是需要再观察观察。”

　　“族长……我们宇智波一族何来受过如此气愤的时候啊，而且木叶此时还在各方面削弱我们的权利与利益，这不是摆明了在防备我们吗？如果我们在不动手，恐怕会错失良机啊。”

　　富岳沉着个脸，他其实也有过政变的思想，不过他身为族长，要去为家族考虑方方面面的问题。

　　好的结果和坏的结果都要考虑。

　　成功了，宇智波一族坐在了火影的位置上自然是最好的，虽然局势还不太稳定，但只要掌控好了九尾，这只是时间问题。

　　但如果失败了……恐怕宇智波一族就要和千手一族一起消失在了木叶了，而他死后也就没脸再去见家族的历代族长了。

　　“唉，算了，今天晚上还有一次族会，到那个时候，这个问题必然会被提出来，到时候你自己去想办法稳定吧。”长老看着富岳还在犹豫的样子，叹了口气了，离开了这里。

　　宇智波美琴从后院中走了出来，将茶倒在了富岳眼前的杯子里。

　　“还是在为族里的事情担忧吗？”

　　“唉，族长不好当啊。”富岳将茶水一饮而尽，木叶与宇智波的事情可是让他煞费苦心啊。

　　一旦做错了选择，恐怕就是万劫不复啊。

　　………

　　火影大楼……

　　止水站在了猿飞日斩的身前，手中还拿着一份关于给宇智波一族的普通人增加各方各位的职位，好拉近族内与木叶之间感情枢纽的政策。

　　不过在止水看后却是很遗憾的摇了摇头。

　　“火影大人，这个只是针对于普通人而言，但族内出的问题并不在于这部分人，即使政策颁出，恐怕收获的效果也不大。”

　　猿飞日斩也是叹了口气。

　　他也是在为这件事情而头疼着，想要稳住宇智波一族，又要防止渗透导致政变难度大大降低，这是一个很难去做的选择。如今的宇智波一族与木叶就宛如两个个体一般了，每次的交接都是敏感且充满了猜疑的，一旦选择的天秤偏移向了一方，就有可能会导致爆炸性的结果。

　　“止水，依你之见，觉得这件事情需要怎么去处理呢？”猿飞日斩双手合十的看向了止水的眼睛严肃的说道。

　　“火影大人，我也并无太好的计策去处理这件事情。”止水遗憾的摇了摇脑袋，他如果真的有好的处理办法，早就已经提出来了。

　　而且这也是一个历史遗留问题，从宇智波一族接手警备队开始，平民就对于管理一方的宇智波滋生了怨恨，直到九尾之夜时，猩红的瞳孔中映照出来的写轮眼图案，这些都是将矛头指向宇智波一族的利刃。

　　而宇智波一族心性高傲，向来吃软不吃硬，村民的排斥只会让他们迎以更激烈的反击，仇恨与矛盾也就是在这个时候才渐渐出现的。

　　没从止水那里得到什么好的建议之后，猿飞日斩就放他去干暗部的事情了，宇智波一族的事情恐怕还要细细斟酌才是。

　　火影大楼的走廊之中，止水从团藏的身侧走过，看着他离去的背影，团藏眯了眯眼睛。

　　“看样子是宇智波一族的事情啊，猿飞还是这么优柔寡断啊。”如果不是根部之前被解散了一次，恐怕在他的打压下，宇智波一族还做不到如此嚣张的程度。

　　团藏来到了火影的办公室之中，刚好看到了坐在椅子上愁眉苦脸的猿飞日斩，丝丝的烟味飘散在了空气中，略微驱散了一丝烦躁的气息。

　　“看样子，你还是没决定对宇智波一族动手啊，猿飞。”

　　“宇智波一族尚不可动，否则可能是会引起新一轮的战争。”猿飞日斩站了起来，看向了挂在墙上的忍界地图。

　　如果要是木叶内战，导致战力进一步空虚的话，可能将会成为第四次忍界大战的导火索，到那个时候可能就不止死这么点人了。

　　“当断则断啊，猿飞，趁他们这个时候还不知道我们的意图，到晚上的时候，我我们完全可以将宇智波一族的族地用结界包围起来，将部分高层宇智波暗杀之后，再聚集暗部与根部趁着动乱之时一路屠杀过去，要不了一晚上的时间便可以彻底解决这个问题。”

　　听到这个建议的猿飞日斩脸色阴沉了下来。

　　“团藏，这么激进的想法可能会导致严重后果出现的，如果出了大事儿，那个责任你来担当吗？”

　　“哼，猿飞你还是一如既往的样子啊，就算我们不去动手，宇智波一族也绝对不会安定下来，到后来，如果他们决心准备政变的时候，你可别怪我没提醒过你!”

　　“团藏，注意好身份!”

　　火影的办公室之中又吵了起来，驻守在旁边的暗部都已经习以为常了，这俩人经常斗嘴吵架已经是常态了，不过通常被气走的是团藏长老就是了。

　　果不其然，在两人吵了五分钟之后，里面传来了熟悉的一段对话。

　　“猿飞你会后悔的!”

　　“团藏，我才是火影!”

　　砰!

　　团藏摔门而出，扬长而去，显然被气的不轻。他真不明白早些年间，猴子是怎么与他一同作战的，心不狠怎么去成为掌权者?果然火影的位置就应该是他的才对!

　　………

　　警卫亭中，止雪躺在了床上，盖着一层薄薄的被子，一丝晶莹顺着嘴角滴落在了地板上。

　　昨天她睡的有点晚，今天刚好去补补，反正训练场少去段时间也没啥事儿。

　　叮，恭喜宿主完成摸鱼任务(30/30)，获得奖励：水属性查克拉亲和。

　　还在床上熟睡的止雪听到了系统的声音，刚好醒了过来。

　　“唔……发放奖励了吗？”止雪打了哈欠，从床上做了起来，抱着被子轻轻的揉了揉眼角挂着的泪珠。

　　叮，是的宿主，这是您第二次在睡觉的时候发放奖励了。

　　“第二次?那第一次是啥时候啊?”止;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?;雪揉了揉脑袋，自己以前有在睡觉的时候领过奖励吗？

第70章，带土的再临

　　“止雪姐姐，我感觉我近战阶段已经可以了，真的，不如还是回去练忍术吧。”小水潭边，二柱子感受着身上火辣辣的痛感说道。

　　虽然不是铁的，但被木头打到戳到也是很疼的啊，还是练习忍术好，起码不会挨揍。

　　“啊，体术，刀术也是基础嘛，你以后总会去学习的。”止雪摊了摊手说道，反正二柱子以后也会跟蛇叔练剑的。

　　二柱子原本对于剑术还是很感兴趣的，但感受到一次次的拷打之后，突然感觉其实不是这么香了，有点怀念练习忍术的时候了。

　　“止雪姐姐，你不如还是先教我幻术吧，我感觉我一天天的都被你折腾的筋疲力尽的了，再训练下去，恐怕我这幼小的身躯就要承受不住了。”

　　止雪思考了一下二柱子的年纪觉得也很是在理，但是可惜的是她并不会幻术，写轮眼自带的幻术功能倒是会，不过二柱子如今并不具备这个条件。

　　等到他开眼了，估计她当时也不在木叶了。

　　“咳咳，幻术找你哥练去，我不太擅长。”

　　止雪从手中拿出一块怀表看了一眼时间，将折叠椅收了起来。

　　“好了，时间不早了，你也回家去吧，我等会儿还要去做饭。”

　　“红豆泥?”二柱子的眼中好似放光一般，今天居然可以这么早就结束训练，真是太好了。

　　止雪没有回应，她昨天把老哥的生日都给耽误了，等会儿去买点菜，好好的补偿尼桑一下。

　　看着远处热闹非凡的街道，止雪站在了楼顶拿起望远镜眺望了一下几个要去的地方，将其记录在了纸上。

　　原主对于木叶买菜的地方并不是很熟悉，族内的倒是知道，但最近宇智波一族飘散在空气中的火药味，让止雪除了回家的那条路，哪儿也不想去。

　　“看来你还很有兴致嘛。”止雪的身后响起了一道声音。

　　“你这么来木叶，不怕引起木叶的警觉吗？”

　　“你就这么对待自己的祖先说话吗？”带土双手抱胸走到了止雪的身后说道。

　　“你应该不只是闲的来看看我吧？”止雪回头说道。

　　“呵呵，虽然我承认你长的很漂亮，确实让我想起了某位故人，但这并非是我这次前来的目的。”

　　“你是想……看看宇智波一族?”止雪带着一股试探的味道向着带土询问道。

　　啪啪啪……

　　带土眯着眼睛，拍了拍手掌。

　　“你虽然年纪不大，但是你的思维倒是挺灵活，宇智波一族命不久矣，你亲爱的哥哥可是需要你好好替他把把关啊。”

　　带土说的自然是宇智波一族妄图政变的事情，现在的矛盾已经到了不可调节的地步，就算是临时处理掉一部分激进派宇智波的选择，也只会迎来更加强力的反击，注重感情的宇智波族人在受到亲人死亡的压迫之后，可是会导致写轮眼进化，并走向极端到的路子，十分危险。

　　木叶自然是不可能做出这种愚蠢的决定的，全灭或者全保只有这两种形势，而宇智波止水作为木叶与宇智波一族的天才，带土自然是想拉进来扩大一下自己在晓组织之中的占比的。

　　当然，他需要的是一个黑化的止水，但是杀掉她亲爱的妹妹这一条已经行不通了，只能走家族这一条路子了。

　　止雪看着对她抱有如此希望的带土脸色有些怪异。

　　如果你知道止水觉醒的万花筒写轮眼瞳术是什么，恐怕你死也不能让他进去了。

　　“尼桑他是不会加入晓组织的，有我一个就够了。”

　　带土听到止雪所说笑了两声。

　　“哼哼哼，到了那个时候去不去还是由你哥哥自己来说吧。”带土最后撂下这么一段话，身形伴随着扭曲的神威消失在了原地。

厌世з君羊⑦1④⒋ 八㈥⑦七０

　　而止雪也是想到了很是头疼的事情。

　　那就是怎么去把老哥从宇智波将要政变的事情当中剥离出来，他这个人既想保住村子，也想维护宇智波一族的安宁，属于不撞南墙不回头的那种。

　　止雪捂向了自己的眼睛，庞大的瞳力逐渐汇聚在了一起，三颗黑色的勾玉巧妙的链接在了一起，形成了黑色的三叶草图案。

　　开局即是王炸，可惜她一直都没怎么察觉，而且系统居然一点提示都没有，真是太逆天了。

　　“要不骗老哥说我的瞳术是预知命运和未来就好了，唔……就这么说，就是希望他可别钻牛角尖，想不开和原著的止水一样跳崖了。”

　　止雪虽然知道把伊邪那岐封印在了止水的写轮眼中，大概率会没事儿，但还是有些担心。

　　毕竟他就这么一个哥哥啊。

　　“算了，这件事情还是以后再去想吧，今天晚上还要去做饭……”

　　…………

　　在止雪还在准备按照路线去到木叶买菜的时候，宇智波的族内已经开始谋划起了木叶的整体布防图和攻击薄弱点。

　　宇智波族会之上，桌子上放着的是木叶的详略地图和其余家族势力的大概分布范围。

　　“族长，你也不用再拖延下去了，就算你不同意，这件事情也迟早会爆发出来的，还不如让我们先下手为强。”

　　“是啊，族长，木叶已经容不下我们了，如果我们不拿出点厉害给他们瞧瞧，他们迟早会骑到我们头上来。”

　　“他们已经骑到我们宇智波一族的头上了，此时不动更待何时?”

第36节


　　听着身边七嘴八舌的声音，富岳的心里感觉乱糟糟的。

　　在宇智波族会的外围，宇智波鼬一个人坐在了台阶上，抱着忍刀，心情也很是烦躁，但是当他想去止水倾听一下这位好友的建议之时，却发现他并未出现在族会之内。

　　火影大楼外围……

　　团藏背对着止水，目光越过火影大楼望向了火影岩的位置。

　　“团藏大人，您找我是有什么任务要去做吗？”止水面色不变，虽然他因为止雪一事儿对于团藏没啥好感，但他毕竟还是木叶的长老，面子还是要给足一些的。

　　“任务算不上，只是想来看看你心中的火之意志罢了。”团藏瞥向了身后的止水，沉声说道。

　　“火之意志?”

第71章，团藏的出手

　　家中，止雪将围裙绑在了身上，看着镜子之中娇羞青涩之中又带着一股奇怪成熟反差的自己，转了转手中的锅铲。

　　她昨天没给止水过好生日，今天好好给他补回来。

　　她今天可是买了一整个三层蛋糕下来的。

　　将客厅的灯关上来，止雪用纸盒子将蛋糕装了起来，留下几枚蜡烛摆放在桌子上布置一种温馨浪漫的氛围，随后哼着前世祝福的歌谣走进了厨房。

　　什么宇智波一族的政变，什么危机四伏的木叶，在我尼桑的生日面前都要乖乖排队去，头疼的事情就交给以后来做吧，现在是制作生日晚宴的时间!

　　止雪回想着昨天止水将团子塞进她小嘴里的场景就感觉一阵满满的幸福感。

　　“有家人的感觉真好啊……”止雪将煮好的饭盖了起来，两手托腮看向了窗户外面的天空，思绪开始飘向了遥远的地方。

　　……

　　“火之意志?”止水闻言一愣。

　　“没错，你觉得，木叶的火之意志是什么样子的呢？”

　　“木叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽，这是初代目大人所提出的理念，寓意便是老一辈用双手保护下一代的嫩芽快速生长起来，守护所想要守护的东西并代代相传下去。”

　　“嗯，解说的不错，那你觉得自己拥有火之意志吗？”团藏微微点了点头，向着止水询问道。

　　止水没有丝毫动摇的点了点脑袋。

　　“守护所想要守护的东西，正是我心中所期望的那个样子，保护村子，保护家族，还有……保护止雪。”

　　“看来你确实是一个合格的火之意志传承者，但事情的发展往往与理想相差甚远，就比如现在的村子和宇智波一族，你身为两处的纽带，你的火之意志又会去选择谁呢？”团藏眼底闪过一道寒芒，向着止水询问道。

　　“当然会两个都保全下来，那都是我所喜欢的地方……”

　　“好了……”团藏打断了止水的发言。

　　“不要再有这么天真的想法了，如今这个不可开交的局势是不可能如同你想象的那个样子了，如果宇智波一族即将举起政变，你到了那个时候，又会怎么去做呢？”

　　“那个时候……”止水的脸上闪过了一丝犹豫，最后叹了一口气说道。

　　“如果真到了那个时候，我会用瞳术控制住族长，阻止政变的发生。”

　　团藏听到止水的回答，面色阴沉了下来。

　　“你们族长可是宇智波一族的佼佼者，你们都是三勾玉，你又凭什么能去控制住他，更何况其他宇智波族人还会看不出来呢？”

　　止水听到团藏咄咄逼人的话语，深呼吸了一口气，闭上了眼睛，再睁开之时瞳孔的三勾玉就已经转变为了手里剑状的妖异双瞳。

　　“这是……”团藏稍微的震惊了一下，不过也在意料之中，看来这就是他最后的手段了。

　　“这是万花筒写轮眼，每个宇智波族人觉醒之后，都会得到特殊的瞳术加持，而我的万花筒瞳术就是别天神，这也是我最后能阻止政变的手段。”

　　“别天神?”团藏眼角闪过一丝诧异。

　　“是可以在被施术者毫不知情的情况修改别人意志的究极幻术，即使是瞳力非常深厚的三勾玉族人也根本无法抵挡住这股力量。”

　　“强制修改意志?”团藏瞳孔一缩，同时心里也是翻起了滔天巨浪。

　　“如果这个对猿飞，乃至是老夫使用的话，那即将是木叶的末日啊……”志村团藏的内心开始愈发坚决了起来。

　　绝对不能让这项危险的能力流动在木叶之中。

　　“你拥有这里厉害的力量，但如果还是不能阻止宇智波发动政变，你也会对火影乃至是老夫使用别天神之术吗？”

　　团藏闭上了眼睛凑到了止水的身前，询问道。

　　“我……”

　　“不用说了，你的写轮眼老夫收下了!”团藏突然暴起，枯枝般的大手向着止水眼眶之中抓去。

　　嗡!

　　止水双瞳之中闪过一道红光，团藏整个人就已经瘫软了下来。

　　捏住了团藏伸过来的手臂，止水的心底很是失落。

　　“抱歉了，这只是普通的幻术而已，一会儿就会醒过来的。”止水松手，任由团藏倒在了地上，随后就要离开这里。

　　但在止水刚刚走了没几步之后，躺在原地的团藏突然像是幻影一般消失在了原地，同时一股巨力突兀的打在止水的腹部，突然袭来的剧痛让止水还没有反应过来的机会，就感觉头部迎来了一记重击，脑袋一阵晕眩，随后就感觉左眼产生了一阵剧痛。

　　止水连忙调整好状态，使用瞬身术来到了十米开外，摸向了自己脸颊上滑落的鲜血。

　　团藏将左眼缠绕的绷带解了下来，露出了惨白色的脸颊之上裸露出来的一颗已经失去了颜色的写轮眼。

　　看着这一幕的止水心中更是如同翻江倒海一般的震惊。

　　“这是写轮眼?”

　　“你的眼睛老夫就收下了，他会替代这颗已经报废的眼睛，为木叶做出更多更大贡献的，而你的死亡也会带来宇智波一族的和平……等等，纳尼?”团藏的周围出现了十几名根部将止水包围了起来，但是团藏在看到手中还冒着鲜血与温热的写轮眼如同灰烬一般消失在原地的时候，瞳孔一震。

　　团藏此时再向止水的方向看去，原本已经残缺下来的左眼眼眶之中正是他刚刚扣下来的万花筒写轮眼，甚至连地上的鲜血都已经消失不见了踪影。

　　止水也是有些吃惊的捂着左眼所带来的充实感，随后回想起来了之前止雪送给他的转写封印，难道封印之中藏着的就是这个东西吗？

　　“抓住他，别让他跑了!”团藏看着止水依旧没有一丝损伤，索性破罐破摔的对着周围的根部下达命令说道。

　　止水看着周围向他挥出利刃的根部，心中也是如同刀割一般难受。

　　“火遁—豪火球之术!”

　　“水遁—水乱波!”

　　止水的火遁与根部的水遁抵消之后，产生了大量阻挡视野的蒸汽，但很快就被团藏的风遁一扫而开。

　　“快，追过去，千万不能让宇智波止水跑了!”团藏指向了远处用瞬身术逃窜的止水愤怒的喊道。

　　“是，团藏大人!”

第72章，迷茫的止水

　　“鼬，止水没来族会吗？”在族人还在激烈争论的时候，富岳走到了会议的门口，向着门外还在看星星的鼬询问道。

　　鼬沉默的摇了摇脑袋。

　　“那你去找找他吧，大事儿当前，他也算是宇智波一族的主心骨之一了。”富岳叹了口气说道。

　　鼬点了点脑袋，说真的，出现了这种极端的情况，他也是下意识的想要去找止水谈谈该怎么办。

　　鼬的身影瞬间消失在了原地，富岳掏出了一张照片，里面是美琴佐助与鼬还有他的全家福合照，这是宇智波一族最稳定的时候，那个时候佐助才刚刚出生，四代火影就亲自登门拜访，并建立的友好和谐关系，就连这张照片都是他亲自找好角度去拍下来的。

　　但没想到过了不过短短5，6年的时光 事情会发生成这个样子……

　　………

　　木叶幽静的小路上，卡卡西刚刚下班，神情之中还有些许怪异之色。

　　他都有些怀疑天葬最近是不是吃错药了，对他说了一堆莫名其妙的话。

　　将钱包从口袋中取了出来，卡卡西数了一下数目叹了口气。

　　“还差60w才能把钱还给止雪啊，看来今天晚上还是去吃杯面吧，而且最近宇智波一族风向不太对，希望不会出什么事儿。”卡卡西头疼的挠了挠脑袋，纠结的说道。

　　哒哒哒……

　　一阵瓦砾的极速踩踏声引起了卡卡西的注意。

　　一道看不太清的黑影从民宅之上窜了过去，身后又紧紧的跟着十几名根部的忍者，将这一幕看在眼里的卡卡西心底一惊，逃跑的……似乎是暗部的装扮。

　　“这是出什么事情了?”

　　…………

　　此时炒好了一桌子的菜肴，等待的都快要睡着了的止雪却突然听到了一阵敲门声。

　　“唔……是笨蛋尼桑又忘记带钥匙了吗？”止雪从椅子上软软的站了起来，打了个哈欠，将门打开，却并不是她想要看到的人影。

　　“一打七?”

　　站在门口的鼬向着止雪点了点脑袋，随后倚靠着身高优势望向了客厅里装扮起来的饰品和蛋糕。

　　是在给止水补办生日吗？

　　“你是来找哥哥的!?”止雪看着鼬张望的样子，心里突然咯噔一下，难道止水没去族会那里?

　　“难道止水没在家里吗？”鼬的神色有些吃惊。

　　“坏了，难道事情已经发生了吗？”止雪心中一颤，随后将围裙从自己的身上解了下来，穿过鼬的身侧，向着外面跑了出去。

　　叮，触发历史关键事件—止水的死亡，选择1：任由止水自杀，奖励：永恒万花筒写轮眼，称号—被诅咒的世界。选择2：救下止水，奖励：幻术精通lv,3，称号—我们是一家人。

　　鼬看着止雪的反应，似乎也察觉到了不对劲的地方，急忙跟了过去。

　　…………

　　等团藏临时聚集起了根部的几个班之后，一部分去了宇智波一族周围准备围堵止水，而另一部分则是由团藏亲自带领，向着根部留下线索的方向追了过去，但跟着线索追到一个死胡同里的时候，才看到之前追捕止水的忍者都已经七零八落的躺在了巷子里。

　　一名根部忍者上前将根部忍者的面具摘了下来，观察了一下说道：“团藏大人，是中了幻术。”

　　“可恶……”气喘吁吁的团藏重重的用拐杖一戳地板，留下了丝丝裂痕。

　　如果任由宇智波止水这个极度危险的分子留在木叶之内，恐怕事态将会进一步恶化，而他也是因为别天神的原因不太敢和止水正面相碰，这还真是个棘手的家伙啊。

　　团藏在犹豫了片刻之后，向着附近的根部询问下令道：“第二班，改变行道，潜入宇智波一族，将宇智波止雪给我抓起来，上次只不过是有神秘势力和卡卡西捣乱，这次绝对不允许失手!”

　　“是，团藏大人……”

　　……

　　此时的止水并没有去往宇智波一族，没有去火影大楼向猿飞日斩打小报告，而是一个人来到了之前和止雪一起训练的小水潭边，用清水清洗了一下自己的脸颊，强制让自己的情绪冷静下来。

　　看到水潭中倒映出来的自己，止水的面容之上布满了悲伤的神色。

第37节


　　有时候……他真的觉得自己像是一个天真的小丑，认为努力和实力就可以守护好自己所喜欢的一切，但族内激进的氛围和团藏的偷袭都在明面告诉他一个道理。

　　宇智波一族和木叶是不可能会和解的!

　　心里同时拥有火之意志与家族理念的止水此时第一次感觉自己不是以前驰骋在战场之上，可以主动让敌人放弃任务的瞬身止水，而是一个什么都拯救不了也无法挽回的可怜人。

　　“我该怎么去办呢？”

　　止水看着水潭之中的倒影，迷茫的呢喃道。

　　………

　　在止雪与鼬刚刚离开族地不久之后，就遇到了一队木叶根部的围堵。

　　“团藏大人有令，抓活的!”

　　“让开……”止雪看着将自己围堵起来的众多根部，冷冰冰的开口说道。

　　“止雪，冷静一下。”鼬将手放在了止雪的肩膀上，想要让止雪理智一些，但从手臂上传来的阵阵酥麻感却是让鼬下意识的移开了手掌。

　　看着自己的手从石化之中退脱出来的样子，鼬的心里十分惊骇。

　　这是什么东西?

　　止雪全身携带上了一层淡白色的光晕花纹，头顶茂密柔顺的长发之中冒出两只幼小的龙角，淡紫色的眼影点缀之下，止雪已经抛弃了稚嫩的气质，将双手拍在地面，庞大的仙术查克拉涌动了上来。

　　“仙法·无机转生!”

　　在止雪拍到地面之后，大地像是不受控制一般的颤抖了起来，一根根巨大的岩柱从地面升起，如同一只参天巨手一般将接近半数的根部锁死在了岩石之中。

　　“土遁—天降粘土!”躲开攻击的根部合力催动查克拉，上方的天空之中掉落下来一块巨大粘稠的每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?;泥土，但却被止雪的水龙卷之术撕裂在了半空。

　　两名根部携带着铁链绑在了止雪的身上，但从铁链之中传导出来的自然能量却将两人变成了石头。

　　咔!

　　徒手将铁链掰断，止雪深呼吸了一口气，看向了周围涌上来的根部，稚嫩的脸庞之上划落几滴鲜血。

　　一道深红色的火焰缠绕在了剩余根部的身上，并伴随着接连不断的惨叫声一起变成了一具具的枯骨消散在了世界之中……

　　止雪吃痛的捂住了左眼，这火焰的副作用可真是不小，淦，感觉眼睛要就像是被插进去了一把刀子在乱搅一样…

第73章，包围

　　无机转生引起的地面活动动静不算很小，迅速引起了周围一些平民的注意。

　　“那群可恶的红眼病，大晚上不睡觉，在那里干嘛啊?”一名平民打着哈欠从房子里走了出来，看向了发出动静的位置。

　　因为距离有点远而且天色很黑的原因，这位平民先生只能看清远处有一个白光点，还有身后的几块巨大的石头。

　　“那是什么东西啊?”

　　…………

　　止雪在解决完根部之后，从诅咒炎的后遗症之中缓了过来，随后拍了拍脑袋，准备继续赶路，而在鼬从刚刚的震惊之中缓过神来之后，也跟着跑了过去。

　　“喂，你这能力是哪里来的?”飞跃在屋檐之上，一打七向着止雪询问道。

　　“不知道，你不要问太多，尼桑现在状态很危险，我必须过去救他!”止雪在系统那里要来了一份任务地图，按照标注的方向跑了过去……

　　在止雪来到了木叶后山的时候，飞在林间的几只黑色小虫子被止雪的写轮眼捕捉到了，同时她也感知到了一丝恶意。

　　唰!

　　止雪手中挥出一道黄色的光芒，飞来的虫子伴随着雷电消散在了空气之中，但随之而来的就是前方乌泱泱的一片，好似黑海一般的不明物质。

　　“是油女一族的秘术吗……”止雪收起了雷神剑，瞳孔一缩，被这东西粘上去，非死即伤啊。

　　“火遁—豪火球之术!”止雪试着喷出一颗硕大的火球灼烧在了黑色的虫群之中，打开了一道小型缺口，但很快就被愈合了起来。

　　“既然是要救止水的话，我帮你挡住一会儿。”一打七站在了止雪的身前说道。

　　虽然他此时对于眼前的情况一头雾水，但他的挚友—止水他无论如何都不会让他收到伤害的。

　　止雪向着鼬点了点脑袋，虽然你这个人有些捉摸不透，但有时候还是可以帮上不少忙的。

　　“火遁—凤仙火之术!”

　　“风遁·大突破!”

　　止雪与鼬的组合忍术形成了一道小型的火龙卷，灼烧在了虫群之中，烧开了一道口子，但很快就被其他地方的虫子补充了上去，并形成一阵乌泱泱的洪流向着两人奔涌了过来。

　　一打七扔出两张起爆符，随后吹出一口飓风，爆炸引起的火焰瞬间奔腾了数倍，将毒虫压制了下去。

　　“喂，你们两个小鬼，这里可不是你们能够进入的地方。”几名油女一族的根部忍者从虫群之中脱离出来，阴沉的向着两人说道。

　　…………

　　在小水潭那里，止水又用幻术解决了几名根部，不过心情还是肉眼可见的低沉。

　　“瞬身止水……确实是一个不错的名字，你真的很能跑，配合幻影分身虚虚实实，假假真真可是让老夫一阵好找啊。”团藏带着一众根部将止水包围了起来说道。

　　“团藏长老，你就这么想要杀了我吗……”止水低着脑袋向着团藏询问道。

　　“其实刚开始的时候，我也不想，但你的瞳术太过危险了，危险到一想到你那双眼睛，老夫就是彻夜难眠，这种力量不应该掌握在你的手中，而且你死了，也是放缓了宇智波一族与木叶之间的摩擦。”

　　“没有了你，宇智波一族肯定会碍于势力衰弱，对于政变放缓好几年的进程呢，但后来政变还是不政变也不一定，毕竟猿飞可是费尽心思的想要让宇智波一族彻底融入木叶呢，只要你答应把别天神交出来，我可以答应你修复宇智波一族与木叶之间的关系。”

　　止水遗憾的摇了摇脑袋。

　　“团藏长老，别天神是不可能交给你的，这个太危险了。”止水当然知道团藏想拿别天神干什么，无非是坐上火影之位罢了，但这对于木叶和宇智波都不见得是件好事儿。

　　“哼，别敬酒不吃吃罚酒，止水，现在宇智波正在开族会，宇智波一族防守空虚，相信很快，你亲爱的妹妹宇智波止雪就要落在我的手上了，之前不过是没算到卡卡西在场，失误了一次而已，但这次不一样，你如果不把别天神交出来，我就亲自在你眼前杀了她!”团藏冷哼一声，眼神冰冷的说道。

　　“团藏……你别太过分了!”止水听到团藏居然拿止雪要挟自己，心底的迷茫和悲伤很快就被愤怒所替代，她这么多年过去了，心中唯一被光芒所照亮的地方就是止雪了，可以说除了村子和家族，止雪就是他生活的全部，谁也别想伤害到她!

　　看着止水掏出短刀，团藏也是后退几步，来到了众多根部忍者的身后。

　　别天神威慑力太强了，不得不防备一手啊。

　　在止水还在与团藏对峙的时候，一名根部的忍者跑到了团藏的耳边说了些什么。

　　“她居然自己送上门来了…派几个人手去把她抓起来，她和止水，今天必须死一个……”团藏混浊的老眼之中闪过了一丝寒芒说道。

　　……

　　火影大楼……

　　此时刚刚拿出水晶球中准备去看看木叶的美好景色，来放松放松的猿飞日斩突然听到了一阵敲门声。

　　哒哒哒……

　　“咳咳，进来吧。”猿飞日斩暂时将水晶球收了起来，开口说道。

　　“火影大人……”卡卡西来到了猿飞日斩的身前行了一礼。

　　“啊，是卡卡西啊，大晚上的就不用讲这些东西了，你不是刚刚下班吗？怎么又重新反折了回来呢？”

　　提到这里，卡卡西的神色严肃了不少。

　　“火影大人，我在今天刚刚下班，准备回家的时候，发现了十分可疑的现象。”

　　“可疑的现象?”猿飞日斩的面色有些古怪，如今能有可疑现象的就是宇智波一族了吧，但那处于边缘地带，按理说，和卡卡西撞不到一起才对。

　　“嗯，今天我在回家的小道上，看到了一群根部在追捕一道黑影的样子，看轮廓和形状的话，追捕的目标很可能是暗部。”

　　“确定追捕的人员不是假扮成暗部的外来人员或者看错了吗?”猿飞日斩严肃的向着卡卡西询问道。

　　卡卡西摇了摇脑袋，他可是一直开着写轮眼，不会出错的，就是暗部的装扮，只是闪的太快，距离太远，而且似乎配合了幻术与体术的使用，即使是写轮眼都有些看不真切了。

第74章，止水兄妹的汇合

　　在止水还在与众多根部僵持在原地的时候，几名根部忍者突然感应到了什么，将双手插入地面，细细感知了一下。

　　对旁边的几位根部示意之后，几名根部忍者带着团藏撤退到了几百米开外。

　　在不过几秒之中，一只紫色的大蛇从根部原先所站的泥土中钻出嘶吼了一声，地动山摇之际，团藏看着这条蛇的样子也是瞳孔一震。

　　“万蛇!?难道大蛇丸也在这里?”

　　万蛇此时被召唤出来，心中也是十分生艹，他可是连三忍之一的大蛇丸都使唤不动的家伙，今天居然要听一个小屁孩的命令，如果不是白蛇仙人的要求，他可不会来干这一趟麻烦事儿。

　　止水看着万蛇的出现，也是第一时间想到了叛逃的大蛇丸，不管怎么说，宇智波一族与木叶的斗争都是内部的事情，如果外来之人趁机过来捣乱的话，他也绝对不会允许的。

　　“火遁……”

　　“尼桑!”

　　止雪从万蛇的头顶滑落了下来，开心的一头冲进了止水的怀里，将止水的手印打断了下来。

　　“止……止雪!?你怎么会在这里?”止水将止雪抱住，感受着怀中的温暖，心情似乎缓和了不少。

　　“当然是来救你的了，我可是算好了你今天晚上会有危险，不过我不会让你出事儿的，绝对不会!”止雪抱在了止水的腰间，盯着止水的眼睛坚定的说道。

　　“这条蛇是你的，果然你和大蛇丸有所勾结，今天老夫就要替木叶除掉你这个叛徒!”团藏一把推开周围挡在身前的暗部，从口中吹出一阵锐利的气息覆盖在了两枚普通的手里剑上，好似大转盘一般高速旋转在了手上扔了出去。

　　这种极速旋转的风遁手里剑，可是连岩石都可以轻松切开的，在多年以前的战场之上，死在这招之下的亡魂没有成千也有数百。

　　邦!

　　飞来的手里剑被万蛇用鳞甲弹飞了出去，将周围的两排树木整齐的斩切了下来。

　　“喂，老家伙，别不把本大爷当回事儿啊!”吃痛的万蛇嘶吼了一声，甩动着身子，掀起一阵旋风与尘土将众多根部震飞了出去。

　　“别让她们两个跑了!”用手抵抗着眼前袭来的飓风，团藏开口向着周围的根部下令道。

　　“明白!”

　　“土遁—土流大河!”在离远一些的根部将双手拍在地面，十几条混沾着泥土与水分的土流大河冲击在了万蛇的身上，很快就将万蛇的行动固定了下来。

　　“土遁—黄泉沼!”在冲击到万蛇停止行动之后，在场的根部迅速切换手印，将万蛇身下的泥土变换为巨大沼泽。

　　“可恶……”感受着身体随着泥土越陷越深，万蛇心情有些急躁，他最讨厌的就是这种大范围的土遁忍术了，他连只手都没有，爬都爬不出来。

　　“喂，小鬼，我就帮你到这了，剩下的事情你自己来干吧!”万蛇发现自己实在爬不出来，无法展现出自己的强大力量，憋屈的向着止雪说了一声，随后噗的一声变成一阵白烟，消失在了泥泞之中。

　　看着万蛇消失，止雪也没多大意外，就万蛇这条工具蛇的性子，没气的破口大骂就不错了。

　　boom……

　　团藏看着万蛇消失，一挥手，周围的根部齐齐的放出各种眼花缭乱的忍术和忍具向着止雪兄妹投掷了过去，引起了接连不断的混合爆炸反应，水花，火苗，泥土乃至空气中都还游离着丝丝的电光火花，之前宁静安详的水潭此时已经变成了一片狼藉的地方。

　　在众多忍术丢出去之后，现场的感知忍者面具之下的神色变得十分惊骇了起来。

　　“那，那是什么东西?”

第38节


　　豪火球，水冲波，起爆符乃至是各种各样的忍术和忍具在这等浓厚的查克拉面前动仿佛是钢铁与塑料之间的差距，强悍的防御能力简直如同尾兽一般，将所有的攻击都抵挡在了外边。

　　“他们在搞什么东西?”团藏眯着眼睛看向了烟尘飘起的地方，那里似乎闪烁着翠绿色的光芒。

　　“风遁·大突破!”团藏口中喷出一道急促的风流将周围的尘土吹散，这才裸露出来了将止水和止雪一同保护起来的须佐能乎。

　　止水捂着流血的眼睛，气息有些紊乱。

　　“须佐能乎的消耗很高，我们还是赶紧撤退吧。”止水自身在之前已经被根部消耗了很多查克拉，如今已经没有多少可以精力与查克拉去保护止雪了。

　　“放心吧尼桑，只要你不想死，整个木叶，没人能伤害你。”止雪从九尾的身体之中抽取了部分的查克拉送入到了止水的身体之中，让他的情况得到了不小的缓解。

　　止水：!??

　　感受着身体内涌入的精纯查克拉，止水的神色十分惊愕，这……似乎不是止雪的查克拉。

　　“团藏大人，那股查克拉……不对劲。”一名感知忍者跑到了团藏的耳边说道。

　　“这个我知道，曾经的宇智波斑就使用过这招，但是没想到宇智波止水也可以施展出来。”团藏有些面色阴沉的说道。

　　“不，团藏大人，不是这个绿色的查克拉，而是她的妹妹止雪所使用的金色查克拉似乎有些古怪，像是……九尾，没错，就是九尾的查克拉!”

　　“纳尼?”

　　…………

　　“火影大人，根部基地那里我们找过了，并没有发现团藏长老的踪影，而且在木叶村里确实有部分的村民在睡梦中听到了打斗的声音，还有在宇智波族地附近也发现了大规模战斗痕迹，我们的摄像头也在之前就被破坏掉了，目前我们还在跟随着中途的线索进行追踪。”

　　“这样吗……”猿飞日斩头疼的挥了挥手，让暗部下去了。

　　这木叶到了晚上也这么闹腾，希望不是团藏又在干什么蠢事儿了，现在的木叶青黄不接，本就经不起这些事情了，也许再过几天要传信去让自来也回来了，让他去追捕大蛇丸，这么长时间了，连个准信都没有。

　　“报告，有木叶忍者在后山的位置感知到了大规模的查克拉反应，不过似乎波动很奇怪，像是被结界干扰了。”一名暗部走进了办公室之中，对着猿飞日斩说道。

　　“大规模查克拉反应?带我过去看看，还要告诉守夜的暗部，警惕好宇智波一族的动向……”猿飞日斩的面色有些怪异，希望不是自己想的那样，团藏刚刚放给他权利，就又去宇智波一族搞事情了。

　　…………

第75章，猿飞日斩的到来。

　　“团藏长老，我们也许可以好好谈了一下，宇智波一族和木叶还是可以共存的，这个充满了生机的村子你也想让他重新强大起来，不是吗？”抗下了所有的攻击之后，止水将须佐能乎关闭之后，舒了口气，向着团藏说道。

　　如果现在真的和团藏撕破脸皮，恐怕对宇智波一族没啥好处。止水此时此刻还对于族内与木叶的关系抱有一丝希望。

　　“尼桑，你和他求和还不如一发别天神来的实在。”听到止水似乎还想去和团藏和好，止雪忍不住的出口说道。

　　就这老家伙的性子，如果能同意，估计太阳明天都要从西边出来，他巴不得宇智波快点政变好去收尸挖眼睛。

　　“止水，即使拥有万花筒写轮眼你也是无法看清木叶的黑暗的，宇智波一族早就已经深陷在泥潭之中，无法自拔的被仇恨和不满所吞噬了，就算是你的别天神也只是杯水车薪罢了。”

　　团藏走了出来，沉声向着止水说道。

　　“就宇智波一族现在焦灼的局势，与其让你浪费你别天神的能力，还不如交到老夫的手上来完成更加强大的伟业!”团藏握紧了拳头，他看向止水的眼睛，心底产生了一种从未有过的紧迫感。

　　就是这种力量，只要拥有他，火影乃至是整个忍界都将会成为他的囊中之物……

　　咻!

　　突然感受到危险的团藏瞳孔一缩，侧了一下身子，但水枪依旧击穿了团藏的肩膀，鲜血顺着手臂滑落在了地面之上。

　　根部的众人想要上前对袭击团藏的止雪发动攻击，却被团藏拦了下来。

　　“先不要动手，就目前这个局势，想要拿下这俩人恐怕人还不够……需要等待其余根部的赶到，先拖一下时间，等会儿把他们一网打尽。”团藏忍受着肩膀上传来的剧痛向着其余根部忍者说道。

　　他就不信，全根部的力量加起来还搞不定这两个宇智波族兄妹。

　　“止雪……”止水将止雪瞄准团藏头部的手放了下来，对着他摇了摇脑袋。

　　宇智波一族的关系缓和还需要火影的支持，而团藏是木叶的长老，是不可能轻易杀死他的。

　　“尼桑，你和他讲道理是没有用的。”止雪叹了口气。

　　果然老哥还是太善良了，为家族考虑，为村子考虑，却从来没有看清过团藏的嘴脸。

　　……

　　“这应该是最后一个了……”鼬捂住有些发疼发涩的眼睛，将最后一名油女一族的根部忍者丢在地上。

　　有时候幻术真的是一门很好使用的东西，可以避免过多的流血和暴力，就可以解决问题，就是有些费眼睛。

　　“一打七，你在做什么?”刚刚赶来的猿飞日斩就看到了鼬处理根部的样子，心里一惊，震惊的说道。

　　“三，三代目大人?”鼬回头看向了猿飞日斩震惊的老脸和身后一起工作的暗部，急忙半跪在了地上，将忍刀扔在了地上。

　　就目前这个局势，他都有些不知道该怎么去解释了，他自己也是一头雾水的样子。

　　“一打七为什么会袭击自己村子的忍者啊?”在猿飞日斩身侧的几名暗部小声的交流说道。

　　“不知道，不会鼬是宇智波一族派到暗部里的奸细吧？”

　　听到这般话语交流的鼬额头冒出一丝细汗。某种程度上来说，说的确实不错，就是他这个奸细不太称职罢了。

　　“好了，虽然不知道发生了什么事情，但毕竟袭击了同村忍者是暗部的大忌，先将鼬抓起来，我们继续向前推进!”三代火影严肃着神情说道。

　　“是!”

　　……

　　在猿飞日斩带领的暗部继续向前进发的时候，一道旋涡生成在了他们的后边，带土坐在了一棵树枝上，擦拭了一下手中的太刀。

　　“木叶的黑暗可真是太有趣了，简直超出了我的预期啊，真是期待宇智波止水在这种情况之下还能不能保持住以前心如明镜的心态呢？”

　　带土可真是太想让止水黑化了，这样就又多了一枚月之眼计划实行的强力棋子，不过止水的妹妹，那个叫宇智波止雪的家伙，倒是给了带土一种十分危险的感觉。

　　不仅仅是妖孽般隐藏的实力，还有就是她脑壳里装载的秘密，他曾经试探过，她似乎什么都知道，但又刻意的没有说出去，这种家伙如果不能掌握在自己手中，必须要尽快抹杀掉，否则后面如果站在了晓组织的对立面，将会是非常麻烦且头疼的事情。

　　“希望你会识趣一些吧。”带土眯了眯眼睛，又消失在了旋涡之中。

　　…………

　　团藏拖延时间，还能等到剩余根部的支援，倒是把猿飞日斩这个老家伙给惊来了。

　　“你们在干什么?”猿飞日斩带着几名暗部跳到了止水与团藏僵持的中间地带说道。

　　这里怎么会变成这个样子?以前的小树林几乎已经看不到影子了，只能看到坑坑洼洼的地面和黏黏糊糊的沼泽，还有弥漫在空气中的火药味，无疑不是在证明这里曾经经历过了一场大战。

　　在猿飞日斩到来之后，打破了现在的局面，化整为零，将团藏和止水带回了火影办公室之中准备单独聊聊，准备了解一下事情的经过，而其余的根部则是被猿飞日斩赶了回去，各干各的职务去了。

　　止雪依旧没有被猿飞日斩所重视起来，不过这刚好也符合止雪自己的想法，她是一条闲鱼，不想去参与这些麻烦的事情，她只要自己的哥哥还活着就好了，仅此而已!

　　半个小时后，止雪坐在了火影大楼之外的一座水塔之上，穿着高筒靴的小腿悠悠晃晃的摆动着，郁闷的看向了夜空之中一闪一闪的明星。

　　“过个生日都不安稳，可恶的狗团藏……不过老哥那边似乎也很难办啊，到底该怎么去解决这件事情呢……”

　　“发生什么事情了，你心情似乎很失落的样子。”还在外边驻守火影大楼的卡卡西偶然看到了郁闷的止雪之后跳到了她的身侧关心的说道。

　　看到了来人那标志的银色头发之后，止雪似乎想起来了一些很重要的事情。

　　卡卡西是不是还欠着她不少钱来着?

第76章，忽悠

　　同为暗部守班的忍者看着卡卡西溜了出去，又很快溜了回来，看着他精神不振的样子，好奇的向着卡卡西询问道。

　　“卡卡西队长，看你不太舒服的样子，不如换个人加班吧，反正这也不是什么累活。”

　　“不用了……我只是因为在考虑明天吃什么饭而发愁而已，不必管我。”卡卡西调整了一下情绪说道，但是在摸到口袋中那干瘪的钱包之时还是心里一揪。

　　他当时怎么就嘴贱，多吃了两颗呢？

　　止雪将60w两存入了系统专属的空间之中，心情稍微恢复了一些。

　　“唉，果然只有小钱钱才可以恢复我受伤的心灵啊。”

　　虽然还有卡卡西的60w两和天葬的40w两没还，但等到这俩发育发育了之后再回来要也不迟。

　　止雪从口袋中取出了一个笔记本，将卡卡西的120w两划掉，改为了60w两，不过话说系统任务完成了，为什么还是没有发放奖励呢？

　　叮，系统目标尚未达成，任务目标需要彻底消除止水心底的自杀念头才可以发放任务奖励。

　　听到止水还想自杀，止雪心底一揪。

　　你就这么舍得让我这个可爱的妹妹一个人活在世界上吗？

　　在止雪还在思考要不要实在劝不动，就把老哥绑起来扛出木叶的时候，止水已经从火影大楼之中走出来了。

　　咻!

　　“尼桑，谈的怎么样?”止雪跳了下来，跑到了止水的身边说道。

　　止水遗憾的摇了摇脑袋，随后用手指轻轻的点了一下止雪的额头。

　　“虽然火影大人并未去说些什么，但应该没问题的，三代目一直都是很仁慈的一位火影，团藏的无耻行为一定会受到批评处罚的。”

　　止雪：……

　　“对了，等会儿三代目大人可能会去找你谈话，我们就先留在这里吧。”止水淡淡的说道，随后与止雪在周围找了一处可以坐着的木桶。

　　“尼桑，你如果觉得压力太大的话，就不要再去管这些事情了吧，如果压在身上的事情太多的话，会把人逼疯的。”止雪的脸蛋之上出现了一丝担忧。

　　她说的压力自然是宇智波与木叶的事情，这个很难进行选择，帮助宇智波发动政变是不可能的，止水根本不可能会对木叶的同伴下手。

　　但帮助木叶压制宇智波族人也是不可能的，止水自己也是承担着宇智波的姓氏。

　　但为家族考虑又为村子考虑，夹在中间的人最是难做。

　　“没事儿的，我承担的起，我可是瞬身止水，家族和村子都是我要保全的对象，和平一直存在于每个人的心中，只要利用时间与政策的消磨，总会有晴天的时候的。”止水摸了摸止雪的脑袋说道，但止雪却从他的眼神之中看出了一丝迷茫的感觉。

　　“唉，尼桑，告诉你一件很重要的事情……”止雪凑到了止水的耳边神秘兮兮的说道。

　　“啊…重要的事情，难道是止雪发现自己长高了吗？哈哈，果然不愧是奈良家族的药方，这么快就见效了，明天抽空再去买上两幅。”

　　听到中药，止雪的脸色一黑。

　　“那种黑乎乎又粘稠稠东西就不要拿出来了，我说的不是这件事情，而是关于写轮眼。”

　　止雪暗中打开了仙人模式的感知，发现周围并没有眼线也没有水晶球的感觉之后，抬手托起了止水的脸颊与自己对视了起来。

　　“止雪，你这是……”

　　在止雪与止水对视的时候，三颗缓缓旋转的勾玉逐渐链接在了一起，如同墨汁一般混合凝结成了新的的图案，是代表着幸运的三叶草。

　　“这是万花筒写轮眼!?”止水瞳孔一缩，狠狠的吃了一惊。

　　这可是只有失去了重要的东西之后才可以得到的究极力量，可是止雪最近似乎并没有什么重大打击啊?难道止雪其实暗中也在为宇智波一族的未来所担忧吗？

第39节


　　止水开始自我脑补了起来，不过在止雪说出她预知能力的万花筒瞳术之时，更是让止水感觉有一丝不太真实。

　　他所拥有的别天神瞳术能强制控制敌人已经够逆天的了，这又出了一个预知世界的力量?

　　“止雪你说的是真的吗?还是说你在开玩笑?”止水狐疑的盯着止雪每':日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?;稚嫩的脸颊说道。

　　“当然是真的，相，相信我。”止雪脸不红气不喘的开口说道，并很是真诚的对着止水眨了眨眼睛。

　　尽管止雪已经很是努力的在掩饰了，但止水就是不太相信。

　　预知未来这种事情，怎么可能啊?

　　“尼桑，你别不信，我的眼睛确实可以看见未来，比如你的自杀和宇智波一族的消亡。”

　　止水听到这里，瞳孔一缩，不得不说，这个确实很有可能，如果宇智波一族非要进行政变的话，他也只好用自己的死亡来延缓进程，好给火影与鼬争取和平的创造机会，宇智波一族如果政变失败的话，后果确实是不敢想象的。

　　“那你看到的未来还有什么其余的信息没有?”止水有点相信了预知未来这个瞳术的可能性，好奇与担忧的向着止雪询问道。

　　“这个嘛，咳咳，具体的到家的时候再跟你说吧。”止雪摇了摇脑袋，同时心底舒了一口气，只要先稳住老哥，别让他死掉就可以了，另外她还有另外一个想法在心中不断的萌生了出来。

　　九尾，就选择是你了!

　　……

　　在止雪还在试着忽悠止水的时候，火影办公室当中，猿飞日斩也是询问了团藏关于止水瞳术“别天神”的力量。

　　“你问老夫没用，你之前不是亲自去单独询问的他吗？不过你也是不好好注意一下，要是止水对你使用别天神为宇智波一族效忠，那么木叶恐怕……”团藏没有继续说下去，但猿飞日斩也知道后续可能的发展。

　　无非就是宇智波另类的政变一点点的夺取木叶的权利罢了，不过猿飞日斩相信止水是不会这么做的，但是以防万一的话，还是要做好相关措施。

　　“这个你就不用再说了，别天神都事情我会自己做好防范，但是你也太激进了，仅仅只是得知了止水的眼睛就调动了大量的根部对止水进行抓捕，你知道这次恶劣行动会对木叶造成多大损失吗？”猿飞日斩没好气的哼声道。

　　“猿飞，你太仁慈了，别天神这种恐怖的力量你居然会任由他掌控在宇智波一族的手中，还有宇智波止雪那个小鬼，手里不知道是有些什么东西，折了老夫不少根部，还有通灵兽万蛇，你就不觉每'.日."更;新.'新:一!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?;得有什么猫腻存在吗？”

　　听到止雪，猿飞日斩也是抽了两口旱烟，眉头紧皱在了一起。

　　在调查之中，团藏一个班的根部在抓捕止雪的时候离奇失踪了，是需要去好好调查一番，至于万蛇…猿飞日斩也是知道这条蛇的，据以前的大蛇丸所说，没有100个人当做祭品，根本调动不了这条蛇出来帮忙，但止雪一个小丫头从哪儿找100个祭品去啊?

第77章，新的计划

　　“喂，你今天不对劲啊，怎么给我吃这么多查克拉啊?”在止雪的内心空间之中，已经胖成球一样的小九尾用着奇怪的目光打量着止雪说道。

　　最近非常奇怪，只要止雪一有查克拉就会喂给他，这是一个非常奇怪的现象。

　　“啊，这个你就不用去担心了，只是以后要你帮忙，所以需要你多变强一些。”止雪坐在九尾的旁边，舒服的摸了一次九尾柔顺的尾巴。

　　小九尾的成长速度在她的催动之下成长的很快，虽然体型没涨，但查克拉每天都在成倍增加，如今它的体内已经有了接近60卡的恐怖查克拉，虽然还有点少，但应付应付应该不是问题。

　　她现在有一个隐约的计划，其中九尾就是关键的一点，而且还要去找老哥去好好谈谈。

　　回到了现实之中，止雪感觉着身体有些发虚，就往小嘴里塞了两颗兵粮丸，不过一会儿的时间就感觉好上了不少。

　　距离那件事情过后也已经过了足足两天的时间了，刚开始的时候，止雪还能感受到暗部对于她的监控，但是从今天早上的时候，监视感就消失了，因为如今的木叶此时面对的是另一件十分令人担忧的事情。

　　宇智波一族政变，恐怕不是最近一个星期就是下个星期了，木叶已经分不出多少人手再来监视她了。

　　就在止雪还在思考的时候，带土又偷偷溜进了止雪的家里。

　　听到客厅中传来的脚步声，止雪推开了房门，有些不太高兴的说道。

　　“你就不知道礼貌一点的敲门吗每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9.",3,8!:.9!;？”

　　“我已经习惯用空间忍术到处走了，门对我来说和摆设品没什么两样，话说，时间也到的差不多了，你什么时候跟我离开木叶?”

　　带土自然是想让止雪早点离开的，他还要跑去上宇智波族内收尸呢，如果是当着止雪的面，他还不好放开手脚的多收几双写轮眼。

　　“离开木叶还不着急，我还有一件重要的事情要办，另外……借你的马甲用用。”止雪抬头看向了带土脸上的面具沉思着说道。

　　“马甲?”带土一时间有些发愣。

　　“当然是借你的身份用用，在离开木叶之前，我要去给尊敬的团藏大人送上一份大礼，另外还要用外来的力量去逼迫木叶和宇智波一族停止目前的内斗。”

　　止雪所说的无非是故意提前放出信息，然后达成一种宇智波斑的阴谋被止水提前发现的节目效果，然后宇智波斑气急败坏的带着九尾袭击木叶，再让宇智波止水站出来保护村民，解决九尾演上一出好戏，在大大缓和宇智波一族名声的同时还可以无形的透露给木叶和宇智波一个信息。

　　现在的木叶在外边还有我宇智波马达啦盯着，只要你们把对方都打残了，我就立马出动，鹬蚌相争，渔翁得利。

　　听到止雪如此狂妄的发言，带土忍不住笑了出来。

　　“呵哈哈哈哈……该说你不愧还是一个小孩子，即使是老夫的身份，恐怕也对这件事情没有什么用处吧？”

　　带土此时此刻承认自己有些高看了止雪，这种小孩子的行为应该不难把控。

　　嗡……

　　就在带土还在狂笑的时候，一丝不同寻常的威胁让带土感觉寒毛直立。

　　“那是万花筒写轮眼?”看着止雪双瞳中浮现出来的三叶草图案，带土也很是吃惊。

　　“我自然会有我的计划，到了那个时候，我会跟你回组织里的，这也是我所提出来的，不是吗？不过我的哥哥，宇智波止水就算了。”

　　止雪摇了摇脑袋说道。

　　“呵呵，你怎么就这么确定他在黑化之后不会和你一样离开木叶呢？”带土带着一丝玩味的意味说道，但是当止雪凑到他的身边说出别天神的能力之后，瞬间让带土收回了之前的想法。

　　收宇智波止水进组织?不可能，绝对不可能!就连晓组织的一根毛都别想让他知道!

　　“你没把组织的事情告诉他吧？”带土带着一丝警惕的神色向着止雪询问道。

　　止雪无辜的摊了摊双手。

　　“这你可就冤枉我了，我只是一条咸鱼，只想把事情最简化，自然不会告诉老哥什么麻烦的东西。”

　　带土疑神疑鬼的看向了止雪的万花筒，警惕的向后退了两步。

　　止雪：?

　　“你在干什么?”止雪看着带土的迷之操作，疑惑的挠了挠脑袋。

　　“你的万花筒不会也有类似于别天神的能力吧?还是说我此时已经中了幻术吗？”

　　止雪：………

　　在止雪说出了别天神的能力之后，她总感觉带土看待她的眼神不同了，而且还会时不时的神经错乱，背着她说话，好奇怪哦。

　　带土并未在止雪这里待太久的时间，他在得知来止水的万花筒之后总感觉有种如芒在背的感觉，特别是在止雪的家里，这种感觉特别明显。

　　在带土走后，止雪手中还那拿着留下的一张虎纹面具，带土本人也想去看看止雪会怎么去操作这件事情。

　　摸了摸面具之上细致的手感，止雪使用变身术变成了带土的模样，就面具戴在脸上，到全身镜面前细细的打量了一番。

　　唔……效果还不错，挺帅的，如果再配把刀和兜帽就有虎皮那味了。

　　在带土离开之后，止水还没有到下班的时间就回到了家里，他的目光之中还带着一丝烦躁和忧愁，不过在他看向客厅之中坐在沙发上的止雪之时，眼眸之中还是闪过了一丝温柔。

　　“还是妹妹好啊……”

　　“下午好啊，尼桑。”止雪看到止水的到来，赶紧将他扶到了沙发上。

　　“啊嘞?止雪你在干什么啊?”

　　止雪也一同坐在了止水的旁边，然后舒了口气，学着止水以前的样子，用纤细的手指戳在了止水的额头上。

　　“我亲爱的尼桑，在我走后，宇智波一族就交给你打理了，相信你一定会帮助宇智波一族脱离险境的。”

　　“止雪，你今天没发烧啊?”止水疑惑的摸了摸止雪的额头说道。

　　“尼桑，我说的是真的，我有一个可以拯救宇智波一族的计划……”止雪将捂在她额头上的大手拍开，很是正经的说道。

　　说着，止雪释放了一丝九尾的查克拉，那股庞大的气息直直的扑在了止水的面门，之前止雪给他传输查克拉的时候还有些感受不太清楚，毕竟吃进嘴里的和外面看着的是两种感觉，但现在他现在似乎察觉出来了，这个气息好像是九尾……

　　……

　　夜晚，吵闹的宇智波祠堂之内此时正聚集着宇智波一族大大小小的长老，还有富岳族长包括年轻一代的精锐干部，而在这个的同时间内段宇智波族地之中也有着数千名的宇智波族人正在趁着夜色进行着大战之前的训练。

　　一双双猩红的双目如同恶魔的注视一般死死的盯向前方，让人仅仅只是望上一眼就会感觉不寒而栗，毛骨悚然。

第78章，风暴前夕

　　“猿飞，你就这么放着宇智波止水和宇智波止雪不管了吗？”刚刚一过早上，团藏就跑到了火影办公室中向着猿飞日斩说道。

　　“止水这个孩子我暂时不好评价，虽然我相信止水会尽力的解决宇智波一族的矛盾问题，但我们还是要做好最坏的打算，至于宇智波止雪那里我们已经没有可以浪费的人手再去监视她了，在最近的时间段，暗部需要一个可以随时保持最佳状态的现状，好随时可以应对宇智波一族发动政变。”

　　团藏看着闭上眼睛的猿飞日斩，眼角闪过一丝寒芒。

　　不好评价……这个词语用的好啊…果然你也是在畏惧别天神的力量吗？呵呵呵……

　　“啊，既然你都已经这么说了，那我也没什么好建议的了，不过猿飞……宇智波止雪这个小鬼可是在这几个月的事情当中都能看到她的影子和谜团呢，希望你能好好好注意一下。”团藏闭上了大门，离开了这里。

　　提起止雪，团藏就感觉到了一阵心肌绞痛。那可是一整个班啊，在追击宇智波止雪这个小鬼的时候，就这么莫名其妙的消失在了木叶之中，连咒印都感知不到了。

　　等到宇智波止水死掉之后，他一定会让这个可恶的小鬼付出应有的代价……

　　……

　　在此时的宇智波富岳家中，止水也找到了富岳，对他说出了一番惊世骇俗的话。

　　那就是继上次九尾之乱以后，宇智波斑又要掀起新的一轮灾难，而这次的契机就是宇智波一族的政变，利用两方激动，在木叶与宇智波大战之后都处于最虚弱的阶段趁虚而入，摧毁包括宇智波的整个木叶。

　　“止水，你从哪里得到的情报?可靠吗？宇智波斑如果还活着的话，到现在早就是一个行将就木的百岁老人了，怎么可能还会有余力去控制九尾?”富岳带着一丝不可思议的意味向着止水询问道。

　　“不知道，我只是在执行任务的时候，偶然在角落当中听到了的一段交流声，敌人似乎有超乎寻常的时空间忍术，所以我并未能追上去。”

　　止水遗憾的摇了摇脑袋，他没有证据，只能靠莫须有的谎言给富岳心里挂上这么一个引子。

　　在给富岳传达了这么个信息之后，止水就离开了这里。

　　宇智波斑，很多年以前被宇智波家族所抛弃的族长，曾经被称之为忍界修罗的男人，历史的记载之中，死于了与初代目火影—千手柱间的对决之下。

　　但是在五，六年前的九尾之乱时，宇智波一族也曾怀疑是宇智波斑动的手，因为在历史上，也就只有他一个人用万花筒写轮眼控制过九尾，不过后面因为证据不足和木叶的排斥就逐渐就给忘到了后面。

　　但是如今的止水却是又提出了宇智波斑这个名号，可是让富岳感觉寝食难安啊。

　　如果真的是宇智波斑，会惋惜当年的一族情分，不对宇智波一族出手吗？富岳自己是不知道，但如果真的会发生这种情况，富岳不敢去赌。他不敢去赌两边夹击消灭掉火影一系之后，宇智波斑会不会将尖锐的矛头指向宇智波一族。

　　在暗部之中，止水与鼬站在了一起，鼬此时的眼神很是迷茫，他现在已经看不到宇智波一族的未来是充满了血腥和惨烈的，还是充斥着荣耀与光明的，他一概不知。如今在这个陌生的木叶当中，也只有止水和佐助能给他一丝安全与温暖的感觉了。

　　“鼬，你……觉得如果木叶这个整体包括宇智波一族在面对即将灭亡的灾难之时，村子和宇智波会联合起来吗？”止水带着一丝探究的意味向着一打七询问道。

　　“灭亡的时候……可是这似乎离我们太遥远了，就算宇智波一族失败了，木叶也仅仅只是走到了一个极度衰败的时期罢了。”鼬摇了摇脑袋。

　　能让木叶每'.日"更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?;灭亡，这是要有多么强大的力量啊?

　　“啊，所以说是如果啊，假如木叶遭受到了比几年前更加凶猛的九尾之乱，宇智波一族和木叶会和好到联手应对灾难吗？”

　　止水的畅想让鼬神情一愣。

第40节


　　止水这句话之中似乎掺了别的什么意思，但是他听不太懂。

　　“如果真的到了生死存亡的时候，应该可以吧，毕竟两股力量不凝结起来试一试的话，恐怕两方都会灭亡吧？”鼬思考了一下分析道。

　　现在的村子很是虚弱，三忍一个叛逃，两个出身在外，高等战力缺失严重，因为几年前九尾之乱的原因，可调动忍者资源也很是紧迫，而宇智波一族虽然最近没有经历什么大风大浪，但战力基本也是处于空虚状态，能拿出手的也只有止水一个了。

　　“这样的话……鼬，我想用挚友的身份请你去帮我一个忙，如果后来我死了，请带着我的眼睛来维护宇智波一族与村子的和平，拜托了，这非常重要…”止水拔出了手中的短刀，借着如同镜子一般光滑的刀身，止水看向了自己的手里剑状写轮眼说道。

　　………

　　一个星期后…

　　宇智波一族还未有发起政变的动静，让还身处在根部之中的团藏十分诧异，作为中心战力的宇智波止水他多次都没暗杀成功，而且他还几次三番暗中挑起宇智波一族与木叶的矛盾，怎么到现在了还在隐忍?

　　按照之前的预估来看，宇智波一族的动作应该不会这么慢才对，他们到底是在等待着什么?

　　团藏越想越感觉不对劲，怀着忧心忡忡的心思来到了火影办公室中，想从猿飞日斩手中看看能不能套出什么有用的情报出来，但可惜猿飞日斩这里也是没有什么有用的信息。

　　而在宇智波一族当中，众多长老也对富岳提出的宇智波斑嗤之以鼻。

　　这都哪个年头的事儿了，还要搬出来当做挡箭牌使用。而且就算他还活着，估计也已经老的不成样子了，恐怕族内随便一个上忍都能和他单挑了。

　　“族长，你不会是害怕了吧?”会议之上，一名长老带着试探的味道向着富岳说道。

　　“族长，您已经拖延了够长时间了，如果不是你拦着，在几个月前，说不定我们就已经坐上火影的位置了。”

　　“是啊，我们宇智波一族只要政变成功，木叶村还不是我们说了算?”

　　听着身边议论纷纷的声音，富岳看向了一旁端坐着的鼬。

　　他这个长子最近几天似乎不太对劲啊，平静的如同一摊死水一样，如果不是他前几天试探了两次，都以为是木叶打入宇智波一族伪装的奸细呢。

第79章，九尾之乱(伪)

　　宁静而充满了安详气息的木叶村内，如同明镜一般的柔和月光照射在了大地之上。

　　然而就在众人还在沉迷在甜美的梦乡之中的时候，一道如同防空警报一般急促的声音响彻在了木叶的里里外外，就连还身处在火影大楼之中准备休息的猿飞日斩也有些发懵。

　　这是发生什么事情了?

　　猿飞日斩还没有反应过来的时候就感知到了地面上的一阵剧烈震动感，桌子上摆放的茶杯都已经跌跌晃晃的掉落在了地上，变成了一堆碎片。

　　一道明亮的光芒在木叶的后山那里闪亮了起来，木叶威严耸立的火影岩壁甚至上面细致的纹路都被光芒照耀的清晰可见。

　　此时一名暗部跌跌撞撞的跑进了火影办公室之中，全身颤抖着，双瞳之中满是恐惧的色彩。

　　“火影大人!是尾兽玉!九尾的尾兽玉!”

　　“纳尼!?”

　　……

　　此时还在根部正在算计怎么去把止水给搞死的团藏也感受到了这股猛烈的震动感。

　　“喂!发生什么事儿了?是宇智波开始造反了?”团藏扶着墙角的铁架震惊的喊道。

　　“团藏大人，是尾兽玉!”

　　“尾兽玉!?”

　　………

　　这股强烈的震感和警报声也迅速引起了宇智波一族的注意。

　　宇智波富岳很快就整理好了东西，带着一众警备队成员走了出来，看向了火影岩背后那不断掀起的尘埃。

　　“那是什么东西?”

　　“族长，说不定是木叶内部出现问题了，现在正是我们的好机会啊!”

　　许多族人看着不断从木叶之中抽取力量赶往的方向，神色皆是激动了起来，然而从远处飞来的一颗瞬发尾兽玉却是让他们脸色一变。

　　“族长!”

　　“救命啊!是，是九尾!?”

　　宇智波一族虽然自诩高傲的一族，但也不是傻子，他们专攻的是幻术和忍术，但没说能硬抗尾兽玉啊?

　　看着远处像是一个小太阳一般的尾兽玉，众多宇智波忍者皆是想要逃离这里，准备去避避难头，就连身为宇智波族长的富岳也是脸色惊变。

　　这是九尾的尾兽玉?但是怎么会……他们还没有动手呢？难道止水的情报是真的?宇智波斑还活着……

　　轰!

　　尾兽玉最终没有轰击到宇智波的族内而是打破了木叶的结界，像是一道流光深深的砸进了远处的山里，留下了一道长长的沟壑。

　　众多在场的宇智波族人面面相觑的看向了富岳的位置。

　　之前与富岳一起讨论过会议的宇智波长老和警备队高层感受着空气中那刺鼻的火星子味道，和远处已经崩碎的山峰，脸色也是变的苍白无比。

　　“宇智波马达啦…难道真的还活着?”

　　……

　　“救命啊!”

　　“每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙".5;4":3;6':;5,9,",3,8!:9?;快逃，是九尾妖狐!和几年前一模一样!”

　　被震动惊醒的村民开始快速从自己的房间里爬了出来，尽管还没有见到九尾的影子，但是在多年以前已经深深刻进他们骨子里的恐惧还是让他们忍不住的全身颤抖了起来，尖叫着跑向了避难所的位置。

　　已经伪装成带土的止雪用望远镜看着逐渐逃离的木叶村民，嘴角微微扬起。

　　“为了宇智波一族的未来和尼桑的生命安全着想，就先委屈一下你们了，不过不用担心，我只是吓唬吓唬你们而已。”

　　在几分钟过后，止雪将面具戴了上去使用瞬身术快速来到了村子里的一处人烟较为稀少的地方，在某个角落当中与止水汇合了起来。

　　“真没想到我第二次使用须佐能乎居然是要和自己的妹妹战斗啊。”看着相对而立的止雪，止水有些感慨的说道。

　　“哈哈，我也没想到，我第一次使用九尾的力量战斗居然会是和你作战呢。”

　　说到九尾，止水的面色又变的严峻了起来。

　　“止雪，最后我再确认一遍，你真的可以控制住九尾的力量吗？”

　　“放心吧，尼桑，九喇嘛也是很可爱的，不会有问题的。”止雪拍着胸脯保证道。

　　止水看着止雪如此自信的样子也是摇了摇脑袋。

　　“虽然你能控制住九尾，但如果发生什么变故的时候，还是要以自己的生命为重要，知道吗?”

　　“放心吧，这个木叶村里现在除了你还没有人能够对我造成威胁呢。”

　　止水叹了口气，神色有些怀念的同时也有一丝深深的担忧。

　　“虽然不知道你从哪得来的不符合逻辑的力量，但是老哥我还是永远会支持着你的，当然，这是在自身安全能够获得保障的前提下，如果你是和哪个不知名的邪神签订了契约，我就算是下地狱捞也要把你给捞上来!”

　　听到止水这番如同老妈一样啰嗦的声音，止雪心底流过一阵暖意。

　　“放心吧，我的性格你是知道的，我会好好照顾好自己的。”止雪说完，给止水充了一点九尾的查克拉之后，打开感知清晰的了解了一下周围的情况之后，向着止水点了点脑袋。

　　“现在时间差不多了，我们赶紧开始吧!”止雪跳到了楼顶说道。

　　止水与止雪一追一赶来到了地域空旷的地方，止雪将双手一拍，单眼的面具之下三颗黑色的勾玉快速旋转了起来。

　　“一库走!九喇嘛!”

　　噗!

　　一道巨大的白烟生成在了止水的对面，那庞大的查克拉气息伴随着出现产生的气流冲刷在止水的面门之时，即使有过心理准备还是让他忍不住的惊骇了起来。

　　“这就是……九尾吗？”

　　烟尘散去之际，九尾的身形也逐渐浮现了出来，仅仅只是趴在地上的高度，九尾就已经接近了50米，与附近的塔楼接近一个高度，这对于普通人来说也是如同遮天蔽日一般的庞然大物，仅仅只是一只爪子就可以轻易将一座房屋拍成碎片。

　　九条橙红色的尾巴簇拥在九尾的身后，修长的四肢之上还是尖锐巨大的利爪，在黑夜之中，那双布满着血丝的束瞳逐渐转变为了三颗勾玉的形状。

　　“吼!”震天动地的吼声将周围的建筑物纷纷震飞了出去，此时还未完全离开这里的部分村民更是被吓的肝胆欲裂。

　　一阵建筑的碎石被气流从远处震飞了过来，一名妇人和怀里的孩子跑在狭窄的小路上看着石头飞来，皆是惊惧的闭上了眼睛。

　　然而想象之中被石头砸成一堆肉酱的场景并没有出现，妇人怀中的孩子疑惑的睁开了一只眼睛，这才看到外面那翠绿色的骨架手臂将碎石抵挡了下来。

　　妇人也是不可思议的看向了须佐能乎手臂伸来的方向，是一个穿着宇智波警备队服装的少年。

　　“啊，戏做的有点过头了啊……”止水将妇人和小孩用影分身快速的带离了现场有些头疼的看着远处的九尾呢喃道。

第 80章，猿飞日斩的出击

　　“止雪姐姐，今天晚上既然野炊的话，为什么不去邀请萨斯给一起过来呢？还有咱旁边这位大哥是谁啊?”在木叶村外的一条小溪边，鸣人有些疑惑的指向了还在远处放哨的迈特凯说道。

　　“啊，这个嘛，因为鼬今天要去陪萨斯给去训练，所以就不用叫他来了，还有旁边这位上忍是我在木叶发布的委托人，用来保护我们两个弱小无助小孩子的特别上忍·迈特凯前辈，以避免我们遭受到歹人的袭击。”穿着骑士女仆装带着虚戒的止雪影分身介绍着阿凯说道。

　　似乎是听到了止雪的赞扬声，迈特凯回头露出来一口闪亮的大白牙兴奋的说道“呦，你们的安全将会由我来守护，今天晚上你们就敞开了玩吧!果然，即使到达了夜晚也不能消退我对于青春的半点懈怠啊，芜湖!”

　　鸣人看着迈特凯的笑容总感觉有些热情过头了的感觉，不过也很开心就是了，今天又发现了一个不会对他抱有恶意的人，果然木叶的大家也不全都是讨厌他的，嘿嘿。

　　看着鸣人所展露出来的阳光笑容，影分身的心里也是美滋滋的。

　　总算有一次本体干活，我摸鱼的时候了，这种反转的感觉真是太刺激了。

　　影分身轻轻的咬下了一块烤鱼，感受着充斥在口腔之中的香气，再想象一下还要在木叶与亲哥打架的本体，这就是看着别人干活，自己摸鱼的视角吗？真是太美妙了。

　　……

　　在木叶之中，身为本体的止雪丝毫不知道影分身的所思所想。

　　“喂，太猛了，都快要溢出来了!”

　　“啊，我知道了，我已经在收回去了，这么长时间第一次出来了，有点小激动。”九尾与止雪内心对话了几句之后，将身体外逸散出来的恐怖查克拉又收了回去。

　　九尾双瞳之中的三勾玉写轮眼不过只是个投影而已，大部分的身体控制权还在九尾身上，不过他还是会听止雪的话就是了。

　　“好吧，记得控制一下力量，查克拉可是要用到对的方向的……”止雪站在了九尾都头顶，竖起大拇指比量了一下视野之中木叶的范围，在目光看向了刚刚从地下跑出来的团藏之时眼睛一亮。

　　“统子，那应该是根部吧?”

　　“叮，您指向的方向正是根部的基地，再向左偏移4o推测能够有98.7%的可能性将团藏击杀，不过也不排除敌人会使用伊邪那岐的可能。”

　　如果不是根部大规模从那里出动，她都不太好确定目标啊…团藏，你都给我标好了坐标，我要是不动，岂不是太对不起你给我的机会了呢？

　　……

　　“报告，九尾人柱力失踪了，而且在暗中看守的暗部头部似乎收到了重创，至今昏迷不醒。”听到了报告消息的猿飞日斩面色一沉。

　　“将看守宇智波一族的大部分暗部调过来，另外叫结界班快点找到可以困住九尾都计划方案，其余忍者跟我一起出击，先把与九尾赶出这个村子!”

第41节


　　“是，火影大人!”

　　就在猿飞日斩气势勃勃的带领着众多暗部与木叶忍者准备出击的时候，一道亮白色的光芒照耀起了木叶的半边天空，随后跟来的则是一阵剧烈的地面晃荡。

　　一名暗部此时又是急匆匆的跑了过来，面具之下的双目皆是恐惧之色。

　　“火，火影大人……团藏大人刚刚重建的根部基地遭受到了九尾的尾兽玉炮击，损失十分惨重啊!”

　　“纳尼?”

　　……

　　团藏原本刚从基地里出来，想去看看宇智波一族与木叶的现状，怎么做才可以让自己有可能得到火影位置的时候，远处的一道闪光好似流星一般将他连同附近的根部与身后的根部一起打穿一条长长的沟壑，就连血液与尸骨都没有留下。

　　不过仅仅只是过了一秒之后，利用伊邪那岐，团藏就又重新复活在了原地，绷带之下的一颗三勾玉写轮眼也逐渐失去了颜色。

　　看着远处还在蓄力的九尾，团藏的面色瞬间变的苍白无比。

　　“这只邪恶的妖狐，怎么一出来就专门盯着我打?可恶，这一定是宇智波一族的阴谋。”

　　就在止雪准备让九尾再给团藏来上一炮的时候，一根巨大的棒子从头顶落了下来，结结实实的将九尾的尾兽玉给砸熄火了。

　　刚刚跳到九尾肩膀上的止雪看向了上空，一颗硕大的火龙头从天空坠落了下来。

　　“九喇嘛!”

　　“吼!”九尾一巴掌将火龙拍散了下来，看向了远处穿着一身黑色战斗服站在塔楼上的猿飞日斩。

　　“九尾!这里不是你闹事儿的地方，赶紧滚回你的封印之中!”猿飞日斩说着，将查克拉汇聚在了双手之上，配合着暗部打出来一波完美的配合。

　　“土遁—黄泉沼!”

　　“土遁—天降粘土!”

　　一上一下粘稠的大范围土遁想要将九尾牢牢的困在原地，但是九尾可跟以前的万蛇不一样。

　　“吼!”九尾怒吼着，奔腾的查克拉带动的声波将粘土连同沼泽内的查克拉都一同震碎了下来，一颗顺发的尾兽玉从九尾的口中如同闪光一般激射而出。

　　众多木叶忍者见状，也是将大量的查克拉灌注到了地面之中。

　　“土遁—土流城壁!”一层更比一层高的土流壁层层叠叠的生成在了所有人的身前，利用惯性的优势，将九尾的尾兽玉对象转向了天空，最终坠落在了距离木叶十几公里外开的森林之中，亮起了一阵璀璨的光芒。

　　随着尾兽玉的转移，众多的忍者也是使用出了各种各样的五遁忍术轰击在了九尾的表面，但这对于九尾庞大的体型也是如同普通蚂蚁的攻击一般不疼不痒。

　　在木叶忍者还在与九尾缠斗的时候，三代目火影猿飞日斩已经顺着九尾的腿部，将查克拉汇聚在脚部，快速的蹿了上去，看到了那个带着虎纹面具的神秘人。

　　“呵，来的这么慢，你比几年之前的永带妹差远了啊?”止雪用着带土的声线，回头双手抱胸的蔑视着说道。

　　“永带妹?”猿飞日斩刚刚上来，听到此话的时候，神色一愣。

　　比几年之前的水门差远了?难道这次袭击木叶的家伙和上次九尾之乱的幕后主使者是同一个人?

第81章，转移战场

　　“可恶的家伙，木叶村绝对不是任由你破坏的地方!”

　　猿飞日斩待在躁动的九尾头顶，双手飞速结印，一条狰狞的火龙从口中喷涌而出，刺眼的火光席卷了过去，击中了面具人的身躯给底下还在牵制九尾的众多木叶忍者带来了极大的激励。

　　“三代目火影大人不愧是史上最强火影啊!居然能够使用出如此强大的火遁忍术!”

　　“事实证明，九尾并没有什么可怕的，大家冲鸭!”

　　九尾听到了脚边木叶忍者的交流声，内心冷哼了一声。

　　如果不是止雪让他克制一点，附近半数的木叶忍者早就已经命丧黄泉了。

　　虽然被底下的部下称赞是一件值得高兴的事情，但是此时还在维持着火遁输出的猿飞日斩并没有感觉很轻松。

　　他的忍术没有击中的感觉，倒像是被什么东西给扭曲了一样。

　　猿飞日斩感受着那股怪怪的感觉，加大了查克拉的输出，口中的火焰由红色逐渐加深到了赤白色，但是似乎敌人的查克拉反应似乎不仅没有变得微弱，反而更加活跃了起来。

　　一股扭曲的黑紫色光芒从火焰之中延伸了出来，那股极具危险性的查克拉将周围的火焰吞噬了进去，白色的光芒被黑紫色的球体逐渐吞噬，猿飞日斩也很是识趣的收起了忍术的查克拉输出，不可思议的看向了手中持有一枚不知名球体的面具人。

　　“这是见面的馈赠，要满怀期待的好好接住哦~”止雪轻笑的一声，随后走到附近还在灼烧的狐狸毛之上轻轻的踩了一脚。

　　触发防反!

　　止雪倚靠着飞雷神苦无的力量如同一道黑夜的闪光瞬间来到了猿飞日斩的身后，将螺旋轮虞按了过去。

　　boom!

　　九尾的头顶出现了一阵剧烈的闪光，一道人影携带着丝丝的黑烟从上方落下，砸塌了一座木质的房屋，不过在止雪看到房屋废墟之中的泥人土分身之时也是认可的点了点头。

　　要是这老头真的能这么好击败的话，他都有点怀疑自己是不是中了幻术。

　　此时还在九尾背后手里攥着一撮毛的猿飞日斩收到土分身的记忆也是神色吃惊。

　　好奇怪的能力，他到底是怎么瞬移到他的背后的?还有那种类似于螺旋丸的奇怪忍术，处处透露着诡异的地方。

　　吼!

　　与猿飞日斩的分身较量了片刻之后，止雪让九尾放开了部分的手脚，狰狞的利爪拍击在地面上，大地随之一颤，在恐怖的力道轰击之下，产生的裂缝甚至延伸到了几公里之外。

　　但是在九尾准备对木叶进行拆迁处理的时候，身后的一阵疼痛让九尾一阵龇牙咧嘴。

　　卧槽，那个不加武德的家伙居然喜欢用拔毛这种阴招啊!?

　　九尾恼怒之迹，转头蓄力了一颗瞬发尾兽玉轰击了过去。

　　“土遁—土流壁!”

　　即使猿飞日斩是使用五遁忍术的高手，但是在面对尾兽玉的时候还是有些力不从心。

　　耀眼的红色光芒将土流壁击穿，在木叶的地面之上留下一段长长的沟壑，承载着多年记忆的建筑皆是被一瞬之间摧残殆尽。

　　猿飞日斩躲在残缺的土流壁身后，双手快速结印，随后从忍具包之中拿出了几发手里剑使用瞬身术消失在了原地。

　　九尾在没有见到袭击的可恶家伙之后，继续转头对木叶忍者发动了攻击，每一次利爪的挥下，都会掀起一阵尘土与废墟的碎屑，即使是钢筋水泥一般的房屋也是如同沙子一般松散，一众顽强抵抗的木叶忍者皆是被搞的苦不堪言。

　　止雪就这么坐在了九尾的头顶，看着木叶忍者一步步的被九尾压入了绝境，如果不用点真材实料，是不会起到什么效果的，只有压迫的够紧，才可以让木叶与宇智波的力量联合起来，达到预料的效果。

　　不过按照现在这种情况的话，只要把三代火影搞定，宇智波一族的族人相信用不了多长时间就会上场加入战斗，到最后的绝境之时，就是独属于她和止水的环节了。

　　在止雪心里还在想一些有的没的的时候，两发巨大的手里剑从远处飞了过来。

　　邦!

　　两发巨大的手里剑被一股强劲的力量弹飞了出去，止雪将放在背后的雷神之剑收了起来，装进了藏在袍子之中忍具袋中。

　　这把剑她是真不会用，而且还会浪费不少查克拉，不如就当做给二柱子的出师礼物好了，如果计划成功了，他可是无意给了二柱子一个完美的童年呢。

　　止雪想着看向了巨大手里剑扔来的方向，是猿飞日斩，不过应该不是本体，即使他已经快要步入老年人的行列，但也是实打实的影级。

　　实际也正如止雪所想，在九尾被木叶忍者牵制，止雪的目光也被影分身吸走的时候，他已经来到了九尾的身下，手中的金箍棒猛的顶在了九尾的肚子上。

　　“起!”巨大的金箍棒在猿魔与猿飞日斩查克拉的全面催动之下，变的粗壮无比，宛如一根巨大的撑天巨柱一般携带着九尾顶飞到了距离木叶之外十几公里的山林之间。

　　将九尾顶飞之后，猿飞日斩也是颤颤巍巍的跪倒在了地上，猛烈的咳嗽了两声。

　　“果然是老了……已经没有年轻时那样强劲的力量了。”

　　猿飞日斩在原地休整了几秒之后，带着众多的暗部与木叶忍者一齐向着将九尾顶飞的方向疾驰了过去。

　　把战场转移是好事儿，但如果不彻底解决的话，估计将木叶摧毁也只拖延了会儿时间而已。

　　在大批的木叶忍者聚集着向着九尾与止雪的方向赶去之时，已经接近废墟的街道之上，一道旋涡缓缓生成在了这里。

　　戴着虎纹面具与黑色长发的带土看了看周围破败的景色也是面露吃惊之色。

　　“没想到你居然可以做到这种程度，真是太让人吃惊了啊。”带土对于止雪的行为很是欣赏。

　　让九尾出来确实不失为一个解决的办法，但是风险太大了，而且麻烦也是众多，光解决九尾身上的封印就是一个重大问题，带土完全不理解止雪是怎么解开那麻烦的八卦封印的。

　　按理说这个只有精通封印术的高手或者是拥有配对的钥匙才可以解开的，但止雪显然和这俩都不沾边。

第 82章，自来也大人驾到

　　“火遁—火龙炎弹!”

　　炽热的火龙重重的打在了九尾脑袋上，黑夜之中刺眼的火光引导着众多的忍者对着九尾发动反攻。

　　“真是麻烦啊，人类世界就没有一个能打的。”九尾晃了晃脑袋，在内心空间之中不屑的勾起了一抹欠揍的笑容。

　　听到九喇嘛吐槽的止雪缓缓扣出一个问号。

　　也许木叶的时间再倒退那么50来年，宇智波斑会非常欣赏你。

　　在战场之中，岩石，坑洞之中躺满了木叶忍者的身影，看着九尾在火龙炎弹的威力之下还是毫发无伤的模样，众多忍者皆是心底一凉。

　　即使是秋道一族的倍化之术，应对九尾之时也显得十分乏力，撑不到10个回合便会被九尾的巨力掀翻败下阵来，至于擅习体术与查克拉穴道的日向一族对抗九尾更是十分乏力。

　　“这真的是半只九尾吗？”猿飞日斩喘着气，简直有些不太敢相信木叶这么多忍者和家族出动，居然还是打不过半只九尾，简直太离谱了。

　　看着九尾口中再次凝聚出了一道红色的光芒，猿飞日斩握紧了手中的金箍棒，腰杆挺直了起来。

　　如果实在不行的话，只有使用那招了，但是自来也与纲手都不在这里，这样做无疑是将木叶交到了宇智波的手中，而且团藏估计也不会老实，他根本放不下心来啊。

　　“可恶，我的三个弟子倒是有一个争气的也可以啊……”看着九尾口中蓄力出来的小颗尾兽玉，猿飞日斩担忧的呢喃着说道。

　　在九尾蓄力尾兽玉的时候，止雪看向了远处赶来的一群开着写轮眼的宇智波族人，面具下的嘴角微微扬起。

　　“可算是出来了啊，还真是让我等了好久啊。”

　　……

　　“那是宇智波一族的人，他们是想前后夹击吗？”

　　“我们中计了，可恶……”

　　木叶剩余的部分忍者看着从远处赶来的宇智波族人，感觉到了一阵悲哀。难道木叶真的要交到这群红眼病的家里了吗？即使连火影都失败了，他们这群小虾米反抗还有什么用呢？

　　感受着尾兽玉散发出来的恐怖查克拉气息，许多忍者都已经安详的闭上了眼睛。

　　“所有人，准备迎击九尾!”

　　许多根粗壮铁链扔到了高空，缠绕在了九尾的四肢与尾巴之上，一张张起爆符包裹在了铁链之上，一阵火焰顺着烧红的链条，快速的点燃了起爆符，引起了一阵猛烈的火光覆盖在了九尾的身上。

　　“火遁—龙火之术!”

　　九尾感受到身体上传来的束缚感与灼烧感，将尾兽玉的转换为了瞬发，打了出去。

　　看着从远处飞来的黑紫色小球，猿飞日斩双手结印，四名影分身出现在了他的两侧，五种不同属性的查克拉从影分身身体之中酝酿而出。

　　“五遁·大连弹之术!”

第42节


　　五种属性的查克拉汇聚在一起撞击到了眼前飞来的尾兽玉之上，刺眼的一阵光芒将猿飞日斩连同身后的地面都吞噬了进去，在外围的木叶忍者不可思议视线之中，三代目的轮廓也是如同划线一般消失在了光芒之中。

　　刚刚赶过来的富岳看着被尾兽玉爆炸的光芒所覆盖的猿飞日斩也是眉头紧皱。

　　难道他们来的太晚了?猿飞日斩要是真死了，团藏继承权可不是什么好事儿啊。

　　刺啦!尾兽玉爆炸的光芒已经逐渐衰减了下去，宇智波一族用于限制九尾的铁链也被利爪撕碎了下来，其中更是有几个死拽着绳索的宇智波族人被九尾一同甩向了天空。

　　“九尾挣脱束缚了!快控制住他!”

　　有些三勾玉的族人想要对九尾施展幻术，然而这并无卵用。

　　止雪如今是九尾的人柱力，如果想要让九尾中幻术，就要越过她这一关，但是即使是万花筒写轮眼想要控制住止雪也是一件十分困难的事情。

　　估计全宇智波一族，也只有亲哥的别天神可以做到了，但身为究极妹控的止水是绝对不会把幻术用在止雪身上的。

　　“那群宇智波族人是在帮助我们?我不是在做梦吧?”

　　“原来九尾不是他们控制的?”

　　发现宇智波一族在对抗九尾帮助他们争取逃脱的时间之后，众多木叶的忍者与暗部皆是感觉到了一阵不可思议之色。

　　就连刚刚从坑中爬出来，灰头土脸的猿飞日斩也是如此。

　　这简直太不不可思议了，但好像也可以说的通，毕竟九尾把木叶折腾完，谁知道会不会把攻击目标改为宇智波一族?

　　“咳咳咳，所有已经失去战斗能力的忍者和年轻人立即离开战场，剩余的跟我留下来和宇智波一族击溃九尾!”

　　“是!”

　　…………

　　在猿飞日斩带领的火影一系忍者与部分宇智波一族忍者还在与九尾做着殊死搏斗的时候，团藏已经带领着根部，来到了附近的一处密林之中，想要看一出好戏。

　　宇智波一族乃是木叶的大敌，误打误撞的死在九尾的手上也会省的一番功夫，而猿飞日斩如果想要封印九尾的话，恐高也只有尸鬼封尽了，他只要等待猿飞到达最后关头的时候他在跳出来，火影的位置这不就来了吗？

　　可惜理想总是与现实有着很大的差距，在团藏还在准备暗中观察的时候，九尾就突然放弃了对于木叶与宇智波忍者的进攻，将尾兽玉的方向精准的对准了他和他的根部。

　　团藏看着远处凝聚出来的尾兽玉光芒，脸色一阵青一阵白的扭曲了起来。

　　我都没加入战场就已经远程自动锁定过来了是吧?

　　……

　　在止雪抱着一股玩乐的心态看着九尾与众多忍者起舞的时候，一股不好的预感让止雪的眉头一挑。

　　“哎呀，早不回来，晚不回来，偏偏是在这个时候，真是一个意料之外的难办问题啊，蛤蟆使用的音波幻术即使是写轮眼也无法避免啊……”

　　止雪抬头看向了天空，那里有一个红色的小点正在视野之中不断的放大了出来。

　　轰!

　　一只巨大的蛤蟆从天空中落了下来，九尾也是收起了尾兽玉，挣脱了众多忍者的牵制，向后跳了几百米才免得被一屁股砸进土里。

　　浓郁的烟尘过后，一名披着白色炸毛长发的中年人站在了大蛤蟆的头顶，用一种奇怪的姿势说道—

　　“啊哈，各位久等了，既然是九尾的话，就让我妙木山人见人爱，花见花开的蛤蟆仙素道人—自来也大人来会会你吧!”

第83章，自来也的疑惑

　　还在苦苦支撑的猿飞日斩看到大蛤蟆的出现也是心中一喜，随后稍微恢复了一下体力，在大蛤蟆的身上跳了几步，来到了自来也带身旁与九尾对峙了起来。

　　“你小子还知道回来，如果你再晚点，说不定你就要给我老头子收尸了。”猿飞日斩带着一丝玩笑的意味向着自来也说道，不过他说的道也不无道理，木叶如果这个时候撑不住了，他真的要提前好几年钉进棺材板里了。

　　“啊，没想到我离开木叶之后会发生这种事情啊……”自来也看向了远处站立在九尾头顶的面具人，神色凝重了起来。

　　九尾既然出现的话……那么水门的孩子恐怕……

　　止雪看着半路杀出来的自来也和蛤蟆健也是眉头一皱。

　　又多了一个影级……不好对付啊。

　　九尾此时似乎是感受到了止雪动摇的心弦，忍不住的笑了出来。

　　“没想到你也有害怕的时候啊，不过有本大爷保护你，尽管上就是了。”九尾似乎很是自信的说道，不过止雪明白现在的九尾还并未完全成长起来，如果对面要加上自来也，猿飞日斩还有一个从开始到现在还未出手的宇智波富岳，胜算恐怕不大，更别说团藏那条老狗估计还在等着捡漏。

　　但这场好戏她还不能轻易退场，老哥的压轴戏还没出来呢，别天神的消失也需要一个理由，团藏这个万恶之源也必须要在这个时候来个了断，否则宇智波一族是不可能从泥潭之中脱离出来的。

　　止雪思虑着，捂向了自己的右眼，乌黑的三叶草旋转着似乎要重合在一起，但是一只搭在她肩膀上的手却是让她打消了使用右眼瞳术的念头。

　　“看来你遇到了一点麻烦啊，怎么?需要一点外援吗？当然代价就是几双写轮眼如何?”带土来到了止雪的身后指向了远处不是很想帮忙的部分激进派宇智波族人说道。

　　止雪顺着带土所指的方向看了看，犹豫了一会儿点了点头。

　　她只要老哥能好好的活着就行，其余的她就不管了，你们自求多福吧。

　　看着止雪答应了下来，面具之下的带土也是展露出了笑容。

　　“怎么又来了一个?这是影分身吗？”自来也看向了九尾头顶的两个面具人怪异的说道。

　　猿飞日斩也是摇了摇头。

　　不管怎么说，面具人袭击了木叶就是木叶的敌人，是必须要制裁的对象，无论一个还是两个都要让他们付出应有的代价!

　　带土与止雪浅聊了一会儿，身形伴随着旋涡消失在了原地，猿飞日斩和自来也皆是警惕着周围的袭击，但是一声惨叫却是引起了两人的注意力。

　　“那是……”

　　三名宇智波族人的鲜血挥洒在地面之上，带土拔出了其中一人卡在脖子上的长刀，鲜血飞溅之际，带土将尸体收入了神威空间之中。

　　周围的几个宇智波族人上前挥刀对面具人发动攻击，但也是像是打中了幻影一般的穿了过去。

　　“都闪开!”一名宇智波一族的上忍不信邪的吐出一口豪火球，但也只是径直的落在了地面，燃起了一阵火焰，没有丝毫打中的痕迹。

　　唰!

　　带土手中飞出了两条锁链，刺啦两声将周围的几个宇智波忍者拉扯了过来，用利刃将其拦腰截断，随后将尸体再次吸走之后，又通过神威转移到了止雪的身后。

　　“多收了两个，你应该不会介意吧?”

　　面对着带土的询问，止雪摇了摇脑袋。

　　九尾在这场戏剧之中杀死了也有近百名忍者，重伤数千名，这还是在在相当克制的情况下，带土收的这点真不算什么。

　　“可恶，在我们眼底下杀人，即使是宇智波，这也太嚣张了……”猿飞日斩握紧了拳头，随后看向了身侧自来也的位置。

　　“啊，我知道了，九尾就交给你和蛤蟆健了，我来对付那两个面具人。”

　　猿飞日斩点了点脑袋，而蛤蟆健也是将身后挂着的盾牌放在了身前，另一只拿着叉子的手也是紧绷了起来。

　　“我很愚钝，战斗的时候请多多包涵。”

　　看着即将发起进攻的大蛤蟆，九尾也是发出了威胁的低吼，布满血丝的双瞳之中闪过了一丝猩红的光芒。

　　“火遁·炎弹!”自来也打了个头阵，一发七八米的火球轰了击了过去，被九尾的利爪排散。

　　吼!

　　战斗打响之后，九尾撞击在了蛤蟆健的盾牌之上，两个庞然大物的碰撞，好似山崩地裂一般，猛烈的狂风与不间断的地震席卷了黑夜，宇智波一族和剩余的木叶忍者还在支援猿飞日斩与九尾做着顽强的斗争。

　　几公里之外的森林之中，一根根年数过百的大树倒塌在地上，掀起了一阵尘土的同时也将火光蔓延了下来，自来也奔跑在森林之中，从口袋之中拿出了一小瓶棕色的蛤蟆油瓶，扔在了地上。

　　止雪手中握着一把普通的长刀追向了自来也的方向，但在走到一处茂密的树丛之中时，泥泞的地面之上突然出现了一双手抓在了止雪的脚踝上。

　　噗~

　　止雪用长刀插入地面，将影分身砍散，随后前方扑面而来的一阵火海席卷了过来。

　　而在不远处感受到影分身消散传来触感的自来也则是感觉到了不对劲的地方。

　　那脚踝很小，和看在表面的样子根本不一样，倒像是个小孩子，难道是使用了变身术吗？

　　在自来也还在疑惑的时候，一阵巨浪从远处奔流了过来，将大树连带着他一起冲倒了下去。

　　视野昏暗的激流之中，一颗黑色的光芒极速的追向了自来也的方向。

　　感受着压迫感十足的查克拉气息，自来也将查克拉汇聚在了手心，在水中鼎足呼吸睁开眼睛就看到了按着螺旋轮虞打来的止雪。

　　“大玉螺旋丸!”

　　汹涌的水浪中心亮起了一抹璀璨的蓝光，周围接触到的水流皆是被蒸发殆尽，出现了一片空白区域。

　　在光芒逐渐散去之后，站立在一个直径七八米大坑中心的自来也连连后退了几步，右手之上还传来了阵阵的酥麻感。

　　看向了远处同样手上不断颤抖的面具人，自来也的眉头紧皱了起来。

　　“刚刚……那是螺旋丸吗？”

第84章，止雪vs自来也

　　“土遁—地动核!”数个土遁班将手按在了大地之上，一根根粗壮的岩石柱从九尾的身侧顶出，限制住了九尾的活动呢能力，作为火影的猿飞日斩也是发动土流大河从四面八方冲击了过去，想要把九尾牢牢的困在石牢之中。

　　“老家伙，就只有这种程度，看不起谁呢!”九尾甩动起身后九条巨大的尾巴，将石柱抽塌了下来，感受着脚下沾满泥土的感觉，九尾将尾巴抬到上方，一颗黑紫色的尾兽玉生成了出来。

　　砰!

　　蛤蟆健举起的叉子将三条尾巴固定在了地上，随后举起盾牌给九尾的脑袋“guang”的来了一下。

　　趁着九尾宕机之时，十几名站在高处的奈良一族族人看了一眼万里无云的夜空，在清澈的月光之下用影子模仿术连接了九尾。

　　“忍法：水冲波!”一个暗部班的水遁口中喷出如同大河一般奔窜的激流，猿飞日斩双手结印，将雷遁混合在了水流之中冲刷在了九尾的体表。

　　蛤蟆健也是从上空将盾牌放在了下面，狠狠的砸在了九尾的身躯之上。

　　“可恶的家伙……”九尾感受着身体上传来的麻痹感和头顶沉重的压力，查克拉开始如同火山一般暴动了起来。

　　“快，压制好九尾，千万别让他挣脱了!”

　　“是!”

　　宇智波一族的忍者在九尾的周围抛出数百根锁链，链接上雷遁的属性，将九尾的查克拉进一步压制了下去。

　　猿飞日斩看着已经动弹不得的九尾也是呼了口气，总算是给暂时困住了，接下来就是封印班的事情了。

　　“木叶村还真是能干啊，在这么多实力低微的手段之下，还能将九尾困住。”

　　唰!

　　一道黑色的刀芒闪过，九尾身上的锁链皆是被砍成了数段，拉扯着锁链的宇智波忍者皆是因为惯性狠狠的倒飞了出去。

　　还压制在九尾头顶的蛤蟆健挥舞着手中挂满了菱刺的叉子向着带土敲击了过去。

　　带土本人从叉子身上穿体而过，借用着柱间细胞带来的强筋力量，一脚将蛤蟆健踢倒了下去。

　　脱离了两种束缚的九尾身上冒出了一阵猩红的查克拉光芒，即使是身下黑色的影子也逐渐失去了作用。

第43节


　　“快要撑不住了!”

　　“吼!”

　　九尾彻底挣脱了困境，纵身一跳，从泥潭之中脱离了出来。

　　看到九尾脱身，猿飞日斩也是面色吃惊的看向了带土的位置。

　　“这家伙怎么这么多诡异的手段啊?”

　　带土看了一眼猿飞日斩身形也是扭曲着消失在了原地。

　　在带土消失之后，一股危机感让身经百战的猿飞日斩感觉汗毛直立，手中的金箍棒也是伸出两只手将背后砍过来的长刀握在了手中。

　　猿飞日斩将金箍棒竖立在了原地，随后一个跟头跳开，带土看着留在原地的起爆符不慌不忙甚至没有丝毫的闪躲。

　　boom!

　　金箍棒从远处飞到了手中，烟尘之中的面具人毫发无伤的踩着地上残留的火焰走了出来，猿飞日斩看到如此熟悉的场景，连忙看了看自己的身后,但并没有发现面具人如同之前一样突然闪了过来。

　　怎么感觉这个面具人和刚开始打的那个不太一样呢……

　　……

　　“火遁—炎弹!”

　　自来也喷出的大火球与豪火球抵消在了半空。

　　止雪用长刀将火焰斩开，对着自来也劈砍了过去。

　　邦!

　　刀刃与头发碰撞居然产生了类似金属碰撞的声音，一小片刀刃崩碎了出去，深深的刻进了树中。

　　噗~

　　止雪倒退了几步，将烟雾弹扔在了地上，在某处的角落之中将手套脱了下来，看着手上被头发刺出的几个小窟窿，倒吸一口凉气。

　　“还真是个刺猬啊，把刀都给崩断了。”止雪用绷带简单的处理了一下伤口，但还没等她重新施展变身术的时候，一颗丸子就从上空打落了下来。

　　“螺旋丸!”

　　止雪拿出飞雷神苦无准备防反，但是自来也的丸子并没有落在她的身上，反而是自来也的身影如同水分身一样逐渐转变为了一阵滑滑的蛤蟆油泼洒在了她的全身。

　　“这是什么东西啊?”止雪使用变身术重新变为了带土的样子，闻了闻身上的味道，差点呕了出来。这东西一股树脂与柴油的结合味道，真是有够受的了。

　　“呵哈哈哈…这可是用妙木山仙地提炼出来的精纯蛤蟆油，只要沾染上了它，你就不要想着逃出我的感知范围了，投降吧!”

　　自来也带声音从四面八方响起，但止雪接下来的动作却是让自来也笑不出来了。

　　止雪的周身亮起了一阵白光，蛤蟆油之中的自然能量也被白光吸引着汇聚成了一个小球消散在了空气之中。失去了自然能量，蛤蟆油就彻底的失去了功效，自来也完全不明白这是什么原理，这也太奇怪了。

　　止雪打开了猩红的写轮眼瞄向了四周，看到了自来也带查克拉波动之后，将手比做手枪状，打向了自来也带位置。

　　一颗水铁炮打穿了大树，削下了几根白色的头发丝掉落在了地上。

　　自来也奔走在大树间躲闪着止雪的水遁攻击，脑海中浮现出了鬼灯一族的身影。

　　水铁炮这个忍术应该只有水之国的鬼灯一族会使用吧?但敌人拥有写轮眼，明显不是水之国的人，这个家伙不仅能力诡异就连身份也是奇怪的很啊。

　　看着还在林间不断躲闪接近寻找机会的自来也，止雪也是停止了攻击，深呼吸了一口气，将周围的自然能量向着自身吸引了过来。

　　自来也太难缠了，她不能再把时间拖下去了，计划必须要快点进行才可以!

　　修习过妙木山仙人模式的自来也对于自然能量也是十分敏感，在察觉到止雪的动静之后也是狠狠的吃了一惊。

　　宇智波一族的写轮眼+鬼灯一族的水铁炮+不知道从哪学来的螺旋丸，还有一种他从来没有见过的仙人模式，今天真是开了眼了，这么多稀奇又不沾边的东西汇聚在了一起，再加上九尾，木叶打不过还真是情有可原。

　　熟知仙人模式强大的自来也也是咬破手指拍了下去，繁杂的通灵纹布满在了脚下的树枝之上。

　　“通灵之术!”

第85章，记录者

　　“文太！”

　　自来也咬破手指，拍在树枝上，一阵白烟伴随着地面的震动出现在了自来也的脚下。

　　刚刚被通灵出来的蛤蟆文太也是被周围疯狂涌动的自然能量吓了一跳。“这是什么情况？”

　　“先别管这些了，文太，我需要你的帮助。”自来也双手结出了寅”字印，浓郁的查克拉汇聚在了胸口。

　　蛤蟆文太察觉到自来也的动作也是将巨大的烟杆扔在了地上，砸起一阵泥土。

　　“这股令人讨厌的气息不会是臭蛇窝里的吧？”文太感受着空气中飘散的查克拉气息皱了皱眉头说道。

　　“火遁-蛤蟆油炎弹！”自来也在上方喷出烈火与文太喷出的大量蛤蟆油凝聚在一起，一片火海烧灼着前方的森林，就连坚挺的岩石都在灼热的高温之下逐渐融化。

　　火焰包围了方圆几公里之内的山林，冲天的火光即使是身处在木叶村的避难所那里也能清晰可见。

　　“尼桑，那里好像打的很激烈啊，木叶能赢吗？”佐助踮着脚尖在避难所的窗户那里看着天边红光闪烁的样子说道。

　　“放心吧，萨斯给……相信木叶和火影大人吧。”鼬轻轻的揉了揉佐助的脑袋，露出了一抹温柔的笑容，不过他的心底却是在忍不住的担忧。

　　“止水，希望你身处在漩涡的中心能够平安无恙吧…”

　　卡卡西也是守卫在木叶避难所的上方，看着远处的火光，眼神之中再次回忆起了多年以前的那场灾难。

　　他当时虽然也是上忍，但只有这点力量在九尾面前也是如同蝼蚁一般，被暗部强制拉到了避难所的位置再到灾难结束出来的时候，面对师父与师娘的死亡让他再次深深的陷入黑暗与孤独之中。

　　“希望这次可以不要有人牺牲吧……”卡卡西仰望着天空，似乎看到了一个完整的第七班正在温柔的注视着他。

　　“老师，琳，带土……”卡卡西抹了抹眼角的泪珠。你们留我一个人活在世界上，那又有什么意义呢？

　　……

　　“好了，该结束了，老家伙。”带土看着已经查克拉剩余不多气喘吁吁的猿飞日斩，抬刀砍了过去，但身后突然产生的一种危机感让带土动作一滞。

　　眼前的人影化作一堆鸦羽跌落在了地上，而在他此时也是被三条火龙穿身而过。

　　猿飞日斩与宇智波止水两面包夹着将带土包围了起来。

　　“刚刚那个是幻术吗？”带土向后瞥了一眼止水双瞳之中的手里剑图案，那股强大的瞳力威胁确实让他很是忌惮，要知道他的幻术底子也不差，要不然水之国也不会进入到他的长期控制之中。而宇智波止水都能让他悄无声息的中了幻术，可见其能力的恐怖，这就更不用去提别天神这种bug东西了。

　　“又来了一个，哼，真是热闹啊，不过现在还不是时候，好戏还没结束，我还是当一个安静的当个观众就好了。”带土忌惮的看了一眼止水，身影伴随着旋涡消失在了原地。

　　“那个人…似乎不是止雪，但他又会是谁呢？”止水来到了面具人消失的地方，心底有些吃惊的想道。

　　“止水，你来的正好，如果你来了，我们木叶的胜算恐怕就要更多一分了。”看着止水的出现，猿飞日斩似乎很是高兴的说道。

　　宇智波止水作为木叶仅剩不多的高端战力，说不定是可以改变战局的存在。

　　只要自来也稳住，把面具人拖住，他们再配合木叶忍者与宇智波一族联手将九尾封印，就是他们优势的回合了！

　　在猿飞日斩还在让自来也多抗一会儿的时候，一道橙色的巨大蛤蟆影子冒着黑烟从远处跌落了过来，在地面砸出一道大坑。

　　大地之上出现了阵阵的裂痕，有近乎山峰那般庞大的冲天光芒从地面升起，蓬勃的能量像是冲击波一般不断的冲刷着地面的杂物。

　　就连和九尾交手的木叶忍者都被冲飞了不少。

　　开启着写轮眼宇智波止水看向了爆炸的火海中央若隐若现的轮廓，感觉有些不可思议。

　　他知道止雪很强，要不然也不会执行这个计划，但也没想到会强的这么离谱。

　　在爆炸引起的一片如同炼狱一般的火海之中，自来也踉踉跄跄的走了出来，身上还有多处已经烧干的血痕，整个人的状态似乎都是硬撑着的样子。

　　猿飞日斩吃惊的跑了过去，将自来也扶了起来，脱离了火海范围。

　　敌人居然会强大到这种地步，要知道自来也如今的实力已经与他十分接近了，就算是其余国家的影与他一对一的情况下，也未必能占到什么便宜。

　　此时还处于火焰中心的止雪也是不怎么好受，面具之下的嘴角和眼眶中还在不断的流出鲜血，全身像是被撕裂了一般的疼痛，当然这并非是自来也所伤，而是身体并不能与实力匹配的表现。

　　止雪平时训练都是在虚拟训练场之中完成的，肉体还是细皮嫩肉的，没啥锻炼，而且也并非拥有漩涡一族或者千手一族的血脉，此时再全力开启了仙人模式与万花筒右眼的记录模式之后，身体似乎陷入了一种极为不平衡的超载告急的状态。

　　身体的每一处疼痛都在提醒止雪一句话：孩子，再不节制一点，身体就要被你自己玩坏了。

　　止雪感受着全身各处的疼痛感，闭上眼睛，将右眼的增幅关闭了下来，这个东西太危险了，不仅是查克拉，乃至于身体都十分不支持使用。

　　右眼瞳术—记录者：被动—可以时刻记录瞳术拥有者最强的数据，主动：根据数据差距消耗瞳力与查克拉，开启之后强制获得力量，速度，结印速度，身体恢复速度，欲望冷却期等历史极限数据（不包括生命力，查克拉量，瞳力），不过身体数据差距过大，也可能出现崩溃，暴毙的情况。

　　止雪看了一眼还在警惕的猿飞日斩和已经出场的止水点了点脑袋。

　　时候差不多了。

　　虽然她现在状态非常不好，但她记着九尾的查克拉有非常强的自愈能力来着，还是撑会儿把计划完成的好。

　　止雪双手结印，身影瞬间消失在了原地，而还在与蛤蟆健与众多木叶忍者纠缠的九尾似乎也是察觉到了止雪的想法，挣脱了束缚，与止雪汇合在了一起。

　　顺着尾巴，止雪跳上了九尾的身躯，一丝丝深红色的查克拉从九尾的体表逸散出来汇聚在了止雪的周身形成了一道浅浅的尾兽外衣。

　　看着身上在逐渐减弱的痛感和手上肉眼可见愈合的伤口，止雪握紧了拳头。

　　“不错的效果…该说不愧是最强尾兽吗？”

第86章，团藏的死期

　　止雪双手抱胸站在了九尾的头顶俯瞰着地面上的众多忍者，高空的微风吹动着止雪身上的衣袍发出了沙沙的响声，庞大的九尾查克拉灌入了止雪的娇躯。

　　看着下面紧张万分的木叶忍者，止雪手中凝聚出一颗黑色的螺旋轮虞，并被九尾的尾巴簇拥着查克拉汇聚在了一起，带上一丝丝深红色的光圈。

　　“该结束了。”止雪把仙术查克拉灌入了螺旋轮虞之中，将其轻轻的扔了下去，耀眼的光芒从大地之上升起。

　　狂暴的查克拉旋转在战场之中肆虐横行，白色的炫光像是将人带往天堂的圣使，将每一个触碰到的忍者净化成纯粹的灰烬。

　　恐惧与吃惊一并充斥在了这里，即使是村里人人敬仰的上忍在众生平等的这一招式之下也是显得那么无力，只能眼睁睁的看着自己拿手的防御忍术被一瞬间摧毁殆尽。

　　“大家别慌，都向我靠近！”止水施展出瞬身术，在许多忍者被吓到无法自由走动的时候，将他们拉进了须佐能乎之中。

　　在白光亮起的时候，远在几公里之外观察的团藏却是感知到了危险的逼近。

　　一道寒芒对着他的脖子就刺了过去。

　　噗呲！

　　止雪刺中的是一名挡在团藏身前全身武装的根部，肩膀上坚硬的铁甲与施展的土遁硬化术让止雪的三叉苦无进不去半分。

　　止雪用手握住了身侧砍来的太刀，转换手势瞄准了铁甲根部的头盔，一发水铁炮像是出口的子弹，击穿了厚厚的铁甲，传来的巨力将根部掀飞了出去。

　　而团藏此时也已经施展出了风之刃斩出一道锐利的剑气砍了过去。

　　一道黑色的闪光乍现，止雪出现在了团藏的上方，将螺旋丸按到了团藏的头部，像是用车轮碾碎的西瓜一般，红的白的被强劲的转力扭曲成了无数沾染着血水的碎片。

　　但过了仅仅两秒的时间，地上残留的尸体就已经消失不见，一道白色的虚影出现在了止雪的身前。

　　团藏利用出其不意的攻势想要快准狠的将止雪的眼睛从面具之中抠出来，但这次与上次袭击止水不同。

第44节


　　止水对于木叶的高层且因为身处木叶的缘故，对于团藏的防备几乎为零，但是止雪不同，她就是趁木叶还未反应过来，为了亲自来杀团藏而来的。

　　如果团藏不死，恐怕止水的安危早晚是个问题，不如离开之前处理干净一了百了。

　　啪！止雪掐住了团藏伸来的老手，将其连带着身子一起摔打在了地上，产生了丝丝的裂缝。

　　“保护团藏大人！”周围的几名根部上抽出忍刀想要对止雪发起进攻，但是突然袭来的几颗火球又是将他们炸飞了出去，剩余的根部则是还未反应过来便被长刀刺穿了胸膛。

　　身处在深坑之中的团藏使用瞬身术调整了一下位置，出现在了十几米开外。

　　感受着身体上传来的剧烈疼痛感，团藏的脸色阴沉了下来。

　　“以一人之力对抗整个木叶都能不落下风，你的身份还真是让人好奇啊…”

　　“想知道我的身份吗？下了地狱你会知道的。”止雪瞄准了团藏的位置，一发水铁炮打穿了团藏的肩膀，炸起一阵血花。

　　带土收拾完周围的根部，看着止雪对于团藏开启的猎杀，好似看戏一般的坐在了大树之上。

　　止雪的力量已经有点超出他的预估了，不过问题不是很大，这个交给晓组织的表面首领去做就好了。（长门：你清高，你了不起。）

　　“风遁·手里剑！”身上冒着几个血窟窿的团藏闪躲在了森林之中，从口袋中拿出了几枚手里剑附着上了锐利的风属性查克拉之后向着止雪扔了出去。

　　在写轮眼的是视野当中，手里剑的活动就像是空中落下的树叶一般缓慢，从口袋中掏出了飞雷神苦无，止雪在接触到风遁·手里剑的前0.02秒像是一道黑色的闪光瞬间移动到了团藏的身后。

　　邦！

　　飞雷神三叉苦无与团藏的苦无对拼起了一阵火花。

　　在近距离看到飞雷神苦无的同时，团藏的瞳孔一缩。

　　刚刚原来是飞雷神之术吗？

　　飞雷神+螺旋丸+九尾，他似乎明白了什么，果然拥有了九尾就可以毫不顾忌查克拉的使用宇智波一族的写轮眼吗…不行，他必须要把这个情报带给猿飞！邪恶的四代目，虽然不知道你从哪里搞来的万花筒写轮眼，但是有老夫在，你的阴谋绝对不会得逞的……

　　此时还在死神肚子里的永带妹：？

　　怎么突然感觉有人在咒我？

　　砰！

　　止雪踹在了团藏的腰间，一股剧痛席卷了过来。

　　团藏在撞断了好几棵大树之后才停了下来，看向了止雪的位置咬了咬牙。

　　“咳咳咳…今天的仇暂且先记下了，总有一天我还会回来找你算账的！”

　　看着团藏匆匆离去的身影，止雪立马就追了上去，团藏现在身负不小的伤势，跑不了多么快的。

　　……

　　此时的螺旋轮虞爆炸中心，一道十多米高的翠绿色须佐能乎将木叶与宇智波的众多忍者保护了起来，而在周围的场景之中，几乎只有脚下的这么一块地方还是完好无损的样子。

　　不远处的一抹杂乱的碎石堆被推开了一道口子，气喘吁吁的猿飞日斩都来不及看自己身上的众多伤痕，就跑过去看向了止水的方向。

　　看着大部分木叶忍者都没事儿之后，猿飞日斩松了口气，还活着就好，活着木叶就还有无限的潜力，不过他们如今已经没有多少查克拉可以战斗了，如果那个面具人再跑过来，恐怕局势将会十分严峻啊。

　　宇智波止水闭上了眼睛，将须佐能乎收了起来，走向了猿飞日斩的身前点了点头。

　　“三代目大人，接下来的事情就交给我吧，你们赶紧撤退到木叶休养一下。”

　　猿飞日斩在思考了片刻之后点了点头。

　　“那就交给你了，要多加小心，那个面具人的的危险程度丝毫不逊色于九尾之夜的那个神秘的面具人，甚至说不一定是同一个人。”

　　“就放心交给我吧，木叶村和家族将由我来守护…”

　　在与止水说了没几句话之后，猿飞日斩就带着众多木叶忍者开始向着村子内转移，而止水也是看向了远处的密林之中，那里的天空之上盘旋着几只他早已放好的乌鸦叹了口气。

　　“止雪，你的心底到底埋藏着多少秘密呢？”

第87章，里四象封印

　　猿飞日斩撤退了，但是他似乎并不知道他的老友此时已经危在旦夕。

　　团藏喘着粗气，身影穿越在山林之间，留下滴滴血迹，止雪使用瞬身术来回闪烁在了后面如同幽灵一般活动在了皎洁的月光之下。

　　团藏回头看着一点点追击过来的止雪，心中也是慌乱无比。

　　老夫还没当上火影，怎么能折在这种地方？！

　　志村团藏摸向了自己绑着绷带的眼睛。

　　上一次使用伊邪那岐已经消耗了储备的最后一颗写轮眼了，他已经没有复活的机会了，如果被杀就真的死了！

　　团藏逃窜的路上也不乏有根部赶过来挡路，但基本并未接近过去，就已经成为了带土的刀下亡魂。

　　止雪紧紧的追在了团藏的身后，最终将他逼迫到了一处山崖的高顶，从这里俯瞰过去，甚至还能隐约的从雾气之中看到木叶的全貌。

　　团藏看着眼前毫无路途可走的地方，也是咬了咬牙，转过身来用阴戾的眼神盯着止雪，似乎是想要从她身上撕下一块肉来一般。

　　“好了，你已经无路可逃了，接受审判吧，地狱会收留你肮脏又可怜的灵魂。”止雪身上亮起了一阵蓝绿色的光芒，巨大的骷髅一层层的堆叠在了止雪的周身，精纯的查克拉持续填充在了须佐能乎的体表，一把二十几米的十字长枪生成在了手中。

　　看着将枪头指向自己的止雪，团藏的背后已经布满了冷汗。

　　“通灵之术！”

　　一只同样绑着绷带的巨象从白烟之中出现，身高几乎有四层楼那么高，修长粗壮的长鼻对着止雪的须佐能乎呼出一口热气，强烈的风卷从巨象的口中生成，堪比飓风的力量甚至能带动着庞大的须佐能乎一点一点的被吸引了过去。

　　止雪的双脚踏在地面扯出了一道深深的沟壑，周围的碎石和树木皆是被狂风吸引了过去撕裂成了碎片。

　　“性感太阳介子！”团藏双手快速结印，一口喷出一道白色的风球像是锐利的刀刃一般在须佐能乎的外面刮开一道口子。

　　“传说中可以吞噬梦境的梦貘吗？没想到团藏的通灵兽居然是这个大家伙不过这东西对于万花筒写轮眼来说还是太勉强了一些，呵呵呵…”

　　带土依靠在大树边看着团藏的拼死反扑轻声笑道。

　　止雪感受着从须佐能乎之外刮来的刺耳风声，将手上的长枪投掷了过去，随后双手结印，胸口微微隆起，一颗七八米高的硕大火球点燃了十字长枪的枪尖，借用着梦貘的风遁，如同一道流星刺穿了梦貘的胸口产生了一阵爆炸。

　　灰头土脸的团藏从地上爬了起来看着已经失败回到通灵空间的梦貘和逐渐逼近的止雪，脸色难看了起来。

　　止雪在一步步逼近团藏的时候，身上突然传来了一阵阵刺骨的疼痛，九尾的声音也是从内心空间之中响起。

　　“喂，你不能再使用过多的查克拉了，你的身体会承受不住的。”

　　止雪看着眼前的团藏，呼出了一口浊气。

　　“放心吧，不是还有你在吗？”

　　九尾：……

　　团藏此时看着止雪似乎疼痛了一下，产生了短暂的失神之后，从袖子中掏出一枚烟雾弹扔在了地上。

　　烟雾环绕的环境之中，止雪依靠着写轮眼的动态实力捕捉到了团藏的身影。

　　啪！

　　须佐能乎的大手拍打在了地面之上，整个悬崖似乎都为之一颤，看着须佐能乎大手之上的血迹变成一阵白烟消失不见，止雪又从九尾那里感知到了背后传来的一股浓烈的恶意。

　　“刚刚那是影分身吗？”

　　黑夜的迷雾之中，团藏从袖子之中抽出一把闪烁着寒光的苦无从后面突然扎在了须佐能乎的身上。

　　一阵脆鸣让团藏的手上都震出了一丝鲜血，苦无的碎片崩碎了出去，止雪也是发现了团藏的身影，转身将团藏掐在了手中。

　　咻！

　　从远处飞来每'.日"更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?;了两颗真空大玉打在了须佐能乎的手臂之上，刮出一道缺口，但很快就被查克拉填补了上去。

　　“这个有这么多查克拉，应该是真身了吧？那么你准备好迎接死亡了吗？话说…这可是我第一次这么认真的动手呢，要知道我可是一个很讨厌麻烦的人啊…”止雪单手垂在地面产生的冲击波将远处停留的影分身击溃后盯着团藏笑着说道。

　　“邪恶的家伙，你以为杀了我会有什么作用吗？老夫明面上依旧是为了木叶牺牲的英雄，而你不过是一个比老夫还要阴险狡诈的可恶小鬼罢了！为了木叶村的安定和忍界的和平，绝对不能让你这个祸每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?害继续生存在这个世界之上了！”

　　感受着身上传来了的一阵巨力和骨头压缩崩碎的声音，团藏面色一阵涨红一阵发紫的说道，随后催动全身的查克拉汇聚在了一起，一阵黑色的符文包裹了团藏的全身，黑色的血液从胸腔之中喷涌了出来。

　　里四象封印，传说之中是可以将周围的所有东西都一同带进黄泉的究极封印之术，无论是多么强大的敌人，只要中了这招将会再也看不到光明的世界了。

　　止雪看着团藏的临死反扑，面具之下的嘴角微微扬起，随后从须佐能乎的手中凝聚出了一杆长枪刺穿了团藏的腹部，在他不可思议的目光之下，将他连人带枪一起扔下了悬崖。

　　不愧是木叶的忍界之暗，居然会想到在悬崖启动封印，虽然不怎么聪明，但是从侧面看的的话，这可比封印一座桥要强多了，这次说不一定能摧毁整座山崖呢。

　　在止雪将团藏扔下不久之后，一阵黑色的光芒从上方涌动了上来，大地也随之寸寸崩裂了起来，止雪刚刚解除了须佐能乎，带土就从漩涡之中出现在了止雪的背后。

　　“啊，我就知道你会救我。”止雪摘下了面具，抹了抹眼角和嘴角的鲜血，展露出了一抹微笑。

　　带土看着止雪温柔的微笑似乎看到了某个人的影子，随后才沉下气来将手搭在了止雪的肩膀上。

　　“这可是里四象封印，就算你拥有须佐能乎和九尾如果不提前离开范围的话，也是会死的透透的，下次遇到这种类似的东西可要躲着一点，要不然我可没有闲情去救你……”

　　带土将自己与止雪吸入了神威空间之中不久之后，这里的大地就被黑色的半透明膨胀球体包围了进去，伴随着黑光的乍现一起消失在了这个世界之上。

第88章，告别，木叶的终章

　　刚刚撤离回到木叶，猿飞日斩就下令让木叶进入了一级警戒状态，同时让结界班连夜提高了结界的整体强度，被保护的普通村民和部分年轻忍者也继续待在了避难所之中。

　　在回到木叶不久之后，猿飞日斩就已经展开了木叶高层的会议，虽然说是会议，但其实只有转寝小春，水户门炎和作为木叶主心骨的猿飞日斩，就是不知道为什么，团藏作为二把手的存在却是迟迟没有过来。

　　外界，刚刚脱离战场回到木叶的众人虽然还都在戒备着周围的情况，但看着同样处在一起死里逃生的不同家族或者是平民的忍者也是感觉到了一阵亲切感。

　　其实就刚才帮忙的劲来看，宇智波一族也不是很讨厌的……

　　就在木叶忍者还并没有从九尾的袭击缓过来的时候，一阵地动山摇的感觉又是让他们为之心中一紧。

　　“九尾！难道是九尾又来了吗！？”

　　“不要啊，我才刚跑回来……”

　　好像是听到外边的恐慌声，猿飞日斩从会议之中跑了出来，稳定了一下众人的情绪，随后叫来了两名暗部去探查了一下震动来源的情报。

　　5分钟后…

　　“报告火影大人，只是山体的滑坡而已，在木叶远处的一座山崖塌碎了，目前原因不详。”

　　猿飞日斩点了点脑袋，让暗部继续戒备去了，还好只是山体滑落而已，只要不是九尾或者那个面具人来了就好，木叶真的经不起折腾了，希望断后的止水能够安然无恙吧。

　　“老头子，我感觉那个面具人似乎不太对劲。”身上绑着许多绷带的自来也撑着支架慢悠悠的走到了猿飞日斩的身前说道。

　　“怎么说？”猿飞日斩听到自来也提到这里，也是想起了之前与面具人之间的两次战斗，虽然穿着和外貌都是一样的，但是两次的战斗风格却是截然不同，他也感觉有些奇怪。

　　“嘛，以我流浪忍界取材多年的经验来看，和我交手的那个面具人恐怕是一个漂亮的小姑娘，而且年龄还不大。”

　　猿飞日斩：……

　　你说的这番话你说给你自己会相信吗？要是一个小女孩能控制九尾摧毁木叶并挫败整个木叶的战力，这怎么可能？你以为木叶是垃圾桶吗？谁都能过来翻上两下？

　　在一旁休息的富岳听到了两个人的谈话也是头顶冒出三个问号。

第45节


　　面具人？漂亮的小姑娘？可是止水不是说宇智波斑吗？难道宇智波斑是女的？不可能，绝对不可能！

　　自来也与猿飞日斩还在讨论面具人到底是男人还是女人的时候，暗部将一份统计好的损失表递到了猿飞日斩的手中。

　　看到头一个接近9千多w两的钱财损失和各种还在统计的其余经济损失，猿飞日斩就是心头一揪，看来又要舔着脸去向大名要钱了，至于人员损失似乎也不少，不过大多数都是受伤状态，死亡的忍者人数不足400人，但也够木叶受一阵子了。

　　……

　　在木叶还在修整的时候，天空中的月亮被厚厚的积云遮挡了下来，黑夜之中，止水坐在了大树的枝干上看到了远处的一双猩红的双瞳。

　　“计划还算成功，对吗？”

　　看着止雪的身影慢慢的接近了过来，止水点了点脑袋的同时又有些无奈的说道：“这个计划很疯狂，但如果按照成果来算的话每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8:.9;，应该算是吧。”

　　止雪看止水似乎不是很高兴的样子也没有多说些什么，但是心情还是不免有些失落。

　　毕竟她手上沾染的同村忍者鲜血已经有几百人了，估计已经远远超出了止水的预测，但这确实比宇智波一族全部死掉只剩佐助一个要强的多，更重要的是他可以安然无恙的活下去…

　　止水从大树上跳了下来，看着脸色不太对劲的止雪，也是将手托在了她的小脸蛋上揉了揉。

　　“不过你可是我可爱的妹妹呢，说起来…我还要代替宇智波一族感谢你，不要有什么心理负担，我也没有责怪你的意思，只要你能开开心心的活着就好，我会代替这次事件的牺牲者让整个木叶村的未来走向更美好的方向的，而你也将做为守护秘密的英雄…”

　　止水脸上的无奈转化为了笑容，似乎连带着让止雪的心情也好上了不少，她虽然是魂穿，但是这个哥哥她真的很喜欢，可能是原主记忆的原因也可能是止水对她的温柔，不管怎么样，她都不可能让止水死在这里的。

　　朦胧的黑夜之中，止雪与止水站在了山峰的顶端，而在远处则是被一层深蓝色结界包围起来的木叶。

　　“宇智波一族和木叶现在已经和好了吗？”止雪感受着高空吹来的凉风，紧了紧身上的长袍向着止水询问道。

　　止水听到止雪的询问，双手结印，远在木叶之内的鸦分身消散，一连串的记忆回到了止水的脑海之中。

　　得知到了木叶村内的情况之后，止水舒了口气。

　　“木叶的忍者似乎与宇智波一族的忍者经历了一场前所未有的合作之后关系融洽了不少，只要没有人从中挑事儿，多半应该没有问题。”止水说着，从口袋之中拿出了一罐泡着药水的玻璃瓶，这是准备用来保存写轮眼的东西。

　　他这里有一瓶，而在鼬那里也有一瓶备用的，不过大概率用不到了。

　　别天神的力量太过危险了，留在木叶只会招来其余人的忌惮和猜疑，与其这样，不如送给止雪达到更高更为广阔的天空。

　　永恒万花筒写轮眼他曾经在宇智波一族的六道仙人石碑上看过，万花筒写轮眼是受到诅咒的眼睛，如果能力使用太多便会永远的失去光明，但如果能配合着将亲人的双眼融合在一起，便可以产生永恒不灭的瞳力与强悍无比的神之力量。

　　叮，发放任务奖励，获得称号—我们是一家人（亲和力+5，魅力+1），幻术精通lv.3。触发隐藏任务获得奖励：称号：笼罩在木叶心头的阴影（特殊能力，在与木叶阵营的忍者对战之时，敌人将会得到恐惧效果加成，实力差距越大，效果越为明显。）

　　在得到发放的奖励之后，止水似乎察觉到了止雪身上的一丝不好察觉的变化。

　　怎么感觉止雪又变漂亮了呢，是错觉吗？

　　……

第89章，最后的告别

　　止雪与止水相对而立着，两座颜色相似的须佐能乎相互对立着，螺旋剑与十字长枪被深深的插在地面。

　　因为戏要做全的原因，止雪准备与止水来一次时过3月半的第二次对决，不过这次止雪可不是之前被幻影瞬身术戏耍的团团转的小妹妹了。

　　止雪看着远处已经准备好了的止水点了点脑袋，随后将十字长枪从地上拔了出来，而止水也是将螺旋剑锁死在了须佐能乎的手上。

　　止雪携带着须佐能乎奔跑在皎洁的月光之下，手中抬起的巨大长枪之上似乎闪烁着冷冽的寒光。

　　止水看着刺来的止雪，将查克拉汇聚在了螺旋剑中，极速旋转所产生的空气震动即使是隔在200米开外也能清晰的感受到这把武器的威力。

　　长枪刺出，被螺旋剑抵挡在了身前，两股庞大的查克拉摩擦在一起，最终还是倚靠着动能作用的止水更胜一筹，止雪在武器对拼之中感受到长枪尖头所产生的磨损也是后退了几步，倚靠着长兵器的攻击范围优势划过一道银色的弧线。

　　因为力量不好变道的止水被长枪在须佐能乎的胳膊上划开一道口子，但很快就被止水的查克拉填充补充了回去。

　　“要来了…”在猩红的写轮眼之中，止雪看着逐渐将查克拉汇聚在胸口的止水每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?，也是将全身的查克拉凝炼在了枪身的位置，散发出了阵阵蓝绿色的光芒。

　　无数绿色的箭矢被发射了出去，而作为被攻击目标的止雪也是配合着火遁将长枪旋转起来，宛如一个密不透风的大转盘，掀起的火焰飓风甚至将周围十几米高的大树连根拔起变成空中的一道靓丽的风景，而止水的箭矢也一起被搅碎在了强劲的火焰风暴之中。

　　两座查克拉组成的庞然巨物交互战斗在一起，狂风与火焰汇聚在此处，方圆几公里以内的地形彻底被扭曲了出来，形成了被战斗余波与火焰拦截下来的独特区域，就连木叶的侦查特别上忍也不敢轻易深入进去，而拥有白眼的日向族人也只能在外围观察着两股巨大的查克拉交互摩擦在一起，碰撞，扭曲，断裂，再生…

　　慢慢的，战斗停息了下来，等木叶负责侦查的忍者跑进去的时候，似乎是因为战场热气不断上升的原因，夜空中滴落了阵阵冰冷的雨滴，浇灭了战场的火焰，露出了战场之中一个躺在地上的身影。

　　他的双眼紧闭着，流下了滚烫的鲜血混杂着泪水一起融入到了冰冷的雨夜之中。

　　宇智波止水惨胜，用别天神控制神秘面具人自杀了，但是万花筒写轮眼也损毁在了这场战斗之中，至少村子内都是这么流传的。宇智波一族的天才抵挡住了面具人与九尾，拯救了整个木叶的未来，他是宇智波一族乃至所有木叶居民的英雄。

　　再到第二天木叶刚刚从恐惧之中缓过来的时候，猿飞日斩就举办了一次表彰大会以让木叶的居民安下心来。

　　猿飞日斩穿着火影长袍，手上从暗部抬着的匣子之中拿起了一枚雕刻着木叶隐村的金色勋章，面色慈祥的将这代表着无上荣誉的东西亲自戴在了止水的胸前。

　　而在台下正在观看的平民和各个家族的族人也都鼓起响亮的掌声与喝彩声。

　　但是在这热烈兴奋的场合之中，坐在台下的小佐助几乎是将整个场地看了一圈也没有找到他想要见到的身影。

　　回到了自己的座位上，看着身旁神色高兴的鼬，佐助扯了扯他的衣襟。

　　“尼桑，为什么止水这么荣光的时刻，止雪姐姐没有到场呢？”

　　鼬听到了佐助的疑问也是微笑着用手指戳在了佐助的额头上。

　　“抱歉，萨斯给，我并不能把一些机密的东西告诉你，但是止雪…对于我们宇智波一族来说，她是比表面的止水更加荣耀的英雄。”

　　看着说出一些莫名其妙话语的鼬，佐助疑惑的挠了挠脑袋。

　　止雪姐姐也是英雄，但是为什么没有在颁奖仪式上见到她，甚至都没有到场呢？真是一个令人摸不着头脑的回答啊。

　　……

　　在木叶还在盛重颁布颁奖仪式的时候，止雪与带土还在火之国境内的一处面馆中吃着拉面。

　　看着狂炫了二十几碗拉面而且小肚子还和胸口一样平平无奇的止雪，带土陷入了思考人生的状态。

　　她的肚子里是装了一颗类似神威通往异空间的写轮眼吗？怎么这么能吃？

　　止雪经历了连番的大战之后，虽然身体除了眼睛以外的部位都已经被九尾的查克拉恢复了八成左右，但是肚子已经快要饿到连树皮都吃的状态，见到食物自然是超级能吃的状态。

　　啪！带土将一个整体黑色镶着红云图案钱包拍在了桌子上，随后从止雪的手中抢过了最后一碗味增拉面。

　　“这些钱都给你了应该够你吃不少了，组织里还是有不少钱的，至于这碗归我了。”带土说了那么两句之后，带着拉面进入了神威空间之中吃饭去了。

　　在计划完成之前，谁也别想看到面具之下他的样貌！

　　止雪看着带土离开之后，看着扔在桌子上的看起来很厚的钱包，清澈的瞳孔之中似乎染上了金钱的符号。

　　将钱包拿起来，止雪好好数了数。

　　“10…20…30…40，我靠，整整40w，没有角都的组织就是好啊，居然这么一次性就给这么多钱。”止雪高兴的来回数了数钱包里的银两，这可都是变强的工具啊，看来晓组织在角都加入之前给成员的开销还是很慷慨的，至少带土看起来似乎很豪横的样子。

　　叮，宿主触发特殊任务。

　　任务名称：黎明拂晓的雨之国。

　　任务背景介绍：你已经准备加入到如今整个忍界最大的地下组织了，但是似乎已经在组织内稳定下来的大蛇丸认出了你，并对你的身体产生了浓厚的兴趣，准备用偷袭的卑鄙手段把你抓起来好好研究研究。

　　任务要求：用幻术击溃大蛇丸，并告诉他宇智波一族的力量是不容许他亵渎的。

　　任务奖励：提升幻术精通到lv.7，神器—草薙剑。

　　看到草薙剑的瞬间，止雪的眼睛一亮，他如今确实缺一把好刀，真是瞌睡了来送枕头，蛇叔真是咱成长路途上的快递员啊，不过提到草薙剑，她似乎忘记把雷神之剑给佐助来着。

第90章，进入雨之国

　　在与带土离开木叶不久之后，就已经进入到了木叶与雨之国边境处的地方。

　　止雪与带土两人披着黑袍，将一旁中了幻术神色呆滞的木叶守卫推倒在了树上。

　　止雪摸向了自己的眼睛，三颗勾玉已经停止了转动。

　　幻术精通的效果还算不错，跟老哥和鼬比肯定要差不少，但对付普通忍者也够用了。

　　“再往前的话，就快要到达我们的目的地了，不过这个时候组织里的人应该都在睡觉，不如就先去休息一会儿，明天再把你正式介绍过去吧。”带土看了一眼昏暗的天空对着止雪说道。

　　止雪面对着带土的言语也是点了点头，她虽然吃饱了饭，但还是要好好休息休息，顺便去舒舒服服的洗个澡。

　　利用幻术与神威的配合使用越过火之国与雨之国的边境线，止雪与带土暂时在一处有些破旧的旅店先住下来了，这里距离雨隐村还有些距离，店面也只有三层楼那么高，内部简朴不过必需品倒是样样俱全。

　　没有比较高档次的地方也可以理解，毕竟雨之国处于多国的交接地点，情况复杂多变，根本不可能会有有钱人把钱投资到这个地方。

　　带土从店家那里买来了一串房门的钥匙，丢到了止雪手中，随后转身离去。

　　看着带土离开，止雪额头滴落一滴冷汗，怎么这家伙也不买房间啊，他不会平时就住在神威空间里吧？也幸好是卡卡西现在还不会用神威，要不然指不定在什么时候就把一些奇奇怪怪的东西给丢进去了。

　　止雪拿到钥匙之后，找到了对应的房间走了进去，随后收拾一下床上的小被子之后去周围的店铺买了一份简易的忍者简便服装前往了旅店单独的洗浴间位置。

　　在止雪将手伸向了绑在腰间的绳子上之时突然思考想到了一件十分重要的事情。

　　“唔，差点把这件事情给忘掉了。”止雪看着眼前的浴池没有急着脱掉衣服而是坐在了一旁将身心沉入到了内心空间之中，提着正在熟睡的小九尾扔进了虚拟训练场之中。

　　被摔醒的小九尾：？？？

　　啪！止雪将虚拟训练场的大门给关了上来。这是止雪每次上厕所和洗澡的时候都要干的事情，听说尾兽在封印空间之中是可以看到人柱力的经历，咳咳，要是看到了什么少儿不宜，不可描述的东西该多不好啊。

　　九尾：so？

　　止雪在解决完九尾的问题之后，回到了现实之中，调好了洗澡水之后将绑好衣服的绳子解开，让已经变的脏兮兮的服装从香肩滑落了下来，裸露出了有些苍白的肌肤和稚嫩的身材。

　　在将衣服脱的一丝不挂之后，止雪缓缓的将身体融入到了浴池之中，拿起了一旁的的沐浴露，很快现场的景色就已经云雾缭绕了起来，泡泡从浴池之中堆满溢出在了地面上。

　　感受着水温与肌肤接触的舒爽感，止雪躺在了浴池边上露出十分了享受的表情。

　　这才是生活嘛，打架太累了，享受与摸鱼才是正道。

　　止雪还在享受洗澡带来的舒畅感觉之时，突然感觉身体上传来了阵阵的疼痛感，这大概是使用那道瞳术火焰被吸取了寿命所带来的副作用。

　　止雪一想到自己的那两个瞳术就感觉有些头疼，这俩能力不弱，但是开启所需要的代价都不小，要是融合了老哥的万花筒写轮眼，可能会大大减少副作用的效果，但也有几率会牺牲掉其中一个，获得别天神的力量，倒是还有些舍不得。

　　叮，完美融合永恒万花筒写轮眼，最新基因重合排列技术，可以保留最多四种瞳术，现价只要2400w两。

　　止雪：……

　　这系统商城还真是什么东西都卖啊，不过就是东西有点小贵，这个完美融合居然和融合柱间细胞一个价格，不过要是融合的能力逆天的话，也算是值得。

　　叮，本系统致力于服务宿主的各项能力提升，价格绝对公道无私，只是宿主太过咸鱼，不专注于搞钱而已。

　　听到系统的声音，止雪露出了一脸黑线的表情。

　　“你可是摸鱼系统啊，喂！你不是氪金系统！”

　　叮，以常识的理论来看，摸鱼与氪金两个方面并不冲突。

　　止雪与系统在浴池之中闲着没事儿斗了一会儿嘴之后，止雪还是穿好了浴巾从洗浴间里走了出来，看向了一旁用来盛放衣服的柜子，上边还有一面长长的镜子。

　　长镜之中，止雪娇柔的身躯之上披着一条洁净的浴巾，洁白的双腿裸露在外面，还有几滴还未擦干的水珠从那神秘的领域之中缓缓的滑落了下来。

　　在过了接近5分钟过后，已经换好衣服的止雪回到了自己的房间之中，舒舒服服的躺在了柔软的床上，抱着被子很快就沉入了梦乡。

第46节


　　第二天清晨时分，雨隐村的天空之中依旧是黑夜笼罩的模样，因为这里常年积雨的原因，并不会有光芒降落在大地之上，而作为晓组织首领的长门也经常诉说这里是一座哭泣的城市。

　　作为表面首领代替长门行动的天道·佩恩一个人淋着天空中滴落下来的阵阵雨滴，瞥向了一旁扭曲出现的旋涡。

　　“你这么快就已经找到新成员了？”佩恩面无表情的向着带土询问道。

　　带土面对佩恩的询问点了点脑袋。

　　“是新成员，虽然没有什么名气，但是她的实力也足够担任我们的成员了，而且最重要的是…”带土说到这里，似乎停顿了一下，看向了远处的角落位置，很明显这个秘密非常的重要，他并不想让其余人知道。

　　佩恩也是看向了带土所看的位置，小南正倚靠在了角落的墙边，手中还在叠着几枚千纸鹤。

厌世㈢君羊⑦①④㈣ 8六⑦七○

　　“小南不是外人，如果你有什么秘密的话尽管说就是了，在我的感知忍术之中，这里并没有所谓的外人。”佩恩似乎很是确信的对着带土说道。

　　然而带土却是遗憾的摇了摇脑袋。

　　他在意的不是这个，而是小南作为一个女人，如果在与止雪这个小丫头待久了，可能会心软，而月之眼计划的一个重要前提就是九只尾兽，但作为九之尾兽中最重要的九尾已经从木叶转移到了止雪的身上，为了计划的实施，止雪也是一枚重要的棋子，这是一个不得不承认的事实。

　　月之眼计划的权限高于一切，不能出现任何差错，所以小南最好还是不要知道这些为好，关于止雪的情报与消息，只有他和长门知道就好了……

第91章，雨隐村

　　经历过了又一次九尾之夜的袭击过后，木叶也是逐渐喘息了过来，但是身居在火影之位的猿飞日斩却是发现了一个十分重要的问题。

　　团藏去哪儿了！？

　　这老家伙在九尾之夜的时候被尾兽玉轰了一炮就没啥动静，但是之前探查情报的忍者说团藏并没有受到致命伤害来着，但是他能去哪里呢？

　　“火影大人，在木叶村内乃至之前的战场范围之内，都没有找到团藏长老的身影，不过据之前存活下来的根部成员描述，团藏长老似乎遇到了神秘面具人的劫杀。”

　　“纳尼？”听到暗部报告的情况，猿飞日斩的老脸一变，随后就是一阵无奈的悲哀。

　　团藏与他纵横在忍界的战场之上这么多年，作为同是二代火影的弟子，他们共同经历了太多的九死一生险境，但是没想到会死在这个时候，真是命运弄人啊。

　　“对了，九尾人柱力怎么样了？”

　　“额…九尾人柱力的封印就经过封印班检查好像并无变动，之前失踪似乎也只是去木叶前方十几公里外的地区郊游去了，我们也不太清楚九尾人柱力是怎么逃过木叶的监视的，另外具同行的迈特凯上忍也是乘上了一份报告。”

　　暗部从口袋之中掏出了一枚纸张交给了猿飞日斩，在看到那曲里拐弯的潦草字迹之后，猿飞日斩额头上出现了一丝黑线。

　　字迹能不能写的好看点，这样翻译很费劲啊。

　　猿飞日斩从抽屉里拿出了眼镜戴了上去，有些别扭的看了下去，在无视了很多例如紧身衣训练班，体术青春潮流之类的废话之后，猿飞日斩终于找到了一个有用的字眼。

　　宇智波止雪也参与了这次郊游活动，但是在后来即将回到木叶的时候突然失踪了？

　　猿飞日斩看完了报告每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':5,9,",3,8!:.9?之后，将纸张放在了桌子上，拿起了一旁的烟斗吸上了两口。

　　又是宇智波止雪，她这几个月来可是神秘的很啊，处处都有她的影子，估计有不少不为人知的秘密，但是他也不好再去调查下去，毕竟现在的止水是木叶隐村的英雄，如今也只好借着失踪的借口去暗中查找一些蛛丝马迹了。

　　这种不明真相，云里雾里的状态真的很让人担忧啊，不过倒也不是没有什么好消息，比如宇智波一族似乎安定了不少，与村子的摩擦也大大减弱了下来，有止水在的话，恢复到正常的状态应该不是什么难事儿。

　　……

　　宇智波一族，经历过了一场灾难之后，如今的气氛似乎与往常大不相同，以往肃杀的气息已经消失不见了，几名木叶的忍者与宇智波忍者工作在了族地之内修补着尾兽玉在宇智波族内擦出的长长沟壑，偶尔之间，还能听到他们谈论的笑声。

　　宇智波富岳背负着双手与止水一同站在了宇智波族内的广场周围，看着族内正在恢复着生机的样子，也是展露出了一抹笑容。

　　“木叶的方面似乎打压的手段也都停止了下来，宇智波一族得救了，而你也成为了远近闻名的英雄，不过你为啥还是闷闷不乐的呢？是因为损失了万花筒写轮眼的事情吗？”

　　面对族长的询问，止水摇了摇脑袋，而富岳也是反应了过来，用手拍了拍止水的肩膀。

　　“止雪只是失踪而已，她会没事儿的。”富岳毫不知情的安慰着止水说道，但是止水还是怎么也高兴不起来。

　　止雪离开了他的身边，即使有再光辉的荣耀也会感觉到心里空落落的，更何况所谓他所携带的英雄头衔也不过是止雪顺带出来的产物罢了。

　　……

　　远在雨隐村最高塔楼之上的佩恩睁开了眼睛，看向了身旁出现的旋涡。

　　“这就是你所找来的新人吗？”

　　“嗯，怎么样？虽然看起来是幼了点，但实力却是实打实的强劲，而且别忘了，那只象征着灾祸的九尾也在她的身上。”

　　天道佩恩点了点脑袋，随后身影一闪，叫上了还在制作傀儡的蝎和不知道窝在地洞里干嘛的大蛇丸一同欢迎止雪的到来，而带土也是利用神威转移到了止雪的身边，引导着她前往了组织欢迎聚会的地方。

　　在绕过了平安祥和的居民区域之后，止雪看到了远处施展着结界的一座铁皮塔楼，上面布满了各种大小的管道，雨滴从建筑之上滑落了下来，顺着挖好的管道与沟壑流入了地下。

　　“呀，是有新人加入吗？好像很有意思的样子，桀桀桀…”半白半黑的猪笼草状不明人型生命从地上爬了出来，笑着说道。

　　大蛇丸看着绝的出现，眼角似乎闪过了一丝兴趣。

　　这个家伙的身体似乎有些奇异呢，不像是普通的人类，如果不是经常见不到人影，他一定要好好把这个“阴阳人”绑起来好好研究研究。

　　“是有新成员加入，记得不要吓到她，特别是你们两个。”佩恩无情的眼眸看向了蝎与大蛇丸的方向。

　　之前晓组织本来是还有两个成员的，但一个因为太吵一个因为有点特殊能力被这俩人一个做成了傀儡，一个做成了实验标本，之前那两个也就算了，但这次来的是九尾人柱力，可要好好看着点，虽然他本人就在这里，但被暴走的九尾出来搅和一顿，也是很难受的。

　　“只要她能保持安静而且不会麻烦的话，随便他怎么样。”蝎修理着手上精密的傀儡零件说道，而大蛇丸也只是笑了笑不说话。

　　在嘱咐好两个人之后，佩恩也是看向了远处的石板路上，一名戴着斗笠披着黑袍的身影出现在了这里，看起来身高很矮，还没有蝎制作过的傀儡—乌鸦高。

　　止雪此时进入结界之后，也是通过写轮眼观察到了远处正在等待着她的几个早年晓成员。

　　在掀起斗笠隔空与佩恩的轮回眼对视了一眼之中，止雪也是感觉到了一阵心悸的感觉。

　　那就是轮回眼吗？

第92章，迷恋写轮眼的大蛇丸

　　“你就是新来的成员？”雨隐村中，天道佩恩看着眼前身高刚好到自己肩膀的小萝莉有些惊讶询问道。

　　止雪点了点脑袋，随后将斗笠摘了下来，露出了稚嫩的面容和那双眼之中闪烁着妖异光芒的三颗勾玉。

　　在看到止雪面貌的时候，还在后边本来没什么反应的大蛇丸突然瞳孔一震。

　　这不是之前在伊布里一族和他撞见在一起的那个小家伙吗？当时的他处于重伤状态，影级的压迫感可是把他吓的不轻，不过现在倒是不怎么害怕了，而且他刚好还欠缺一份宇智波一族的身体当做实验材料，倒是可以观察观察。

　　在止雪来到这里之后，并没有进行什么过多的麻烦操作，仅仅只是给了止雪一份晓组织的黑底红云袍和一份雨隐村的地图，上面还标注着几个不能去的地方，另外还将一枚代表着朱雀的戒指拿了出来。

　　看着佩恩手中递向她的戒指，止雪摇了摇脑袋，随后伸出手弹了弹戴在了中指上的虚戒。

　　“这个怎么和我们的戒指一模一样？”佩恩看着止雪的戒指，面色有些呆愣，随后一股奇怪的感觉却是让长门一阵疑惑。

　　止雪将虚戒碰撞在了佩恩递过的戒指上，一股特殊的查克拉链接上了作为中端处理器的天道佩恩，不过相比较于佩恩对于其他晓组织成员的单项对话以及会议功能，这个似乎是双向的。（对话指幻灯身之术，平时都是佩恩主动向其他成员发起，但是止雪也可以单独向佩恩发起幻灯身之术。）

　　“这个应该也可以吧？”止雪指向了自己手上的戒指说道。

　　“可以。”佩恩点了点脑袋，晓之朱雀是用不到了，但是止雪的代号应该叫什么，戒指上有个虚字，难不成叫晓之虚女或者晓之虚颜？感觉有些不太礼貌的样子。

　　佩恩暂时先抛弃了这个问题，带着止雪介绍了了其余的几名晓组织成员，分别是晓之空陈—大蛇丸，晓之玄武—绝，晓之玉女—蝎，以及还赶在路上的晓之白虎—小南。

　　“既然都已经介绍完了的话，那我也自我介绍一下我的身份，你们可以叫我雪也可以叫我落，当然这只是个代号，我的真名没啥名气就不说出来了，特长是水遁，火遁和刀术。”止雪很是委婉的介绍自己说道。

　　蝎听着止雪的介绍毫无反应，只要不会妨碍到他并且也不是木叶的白毛就好了，倒是一旁的大蛇丸似乎很是蠢蠢欲动的样子，让佩恩有点怀疑大蛇丸是不是与眼前这个新成员很熟，毕竟这俩人都是同一个村子，同一个人介绍过来的。还是说木叶之间的忍者都会相互吸引吗？

　　“首领，晓组织平时不都是两人行动不是吗？不如让我和雪待在一队好了，毕竟我们在某种程度上也算是老乡了。”大蛇丸压下了眼底的欲望，看向了止雪娇柔的身躯温和的说道。

　　佩恩看向了蝎的方向，毕竟现在蝎和大蛇丸还是一队，要不要这么调，还要看看他的意见。

　　“我觉得可以，我与这个喜欢玩蛇的家伙并不是很合得来。”蝎很是赞同的说道，毕竟他和大蛇丸虽然追求的都是永恒，但一个是机关科技，一个是生物科技，理念相冲，自然看对方都不太顺眼。

　　“你觉得怎么样？”佩恩最后看向了止雪的方向说道。

　　“唔，我都可以，如果大蛇丸先生真的想要和咱一队的话，自然是不会拒绝的。”止雪似乎不是很在意的笑了笑。

　　蛇叔亲自提出要求挨揍，她自然是不会拒绝这番好意的。

　　听到两方都同意了下来之后，大蛇丸的心底也是乐开了花，实验体自己送上门来了，哪有不收的道理？而且仅仅只是在这个年纪就开启了三勾玉写轮眼，用于以后的转生也必然是上好的材料。

　　在大蛇丸与止雪组成队伍之后，一串白色的纸张从远处飘飞了过来，逐渐在佩恩的身侧组成了一个人形，清冷漂亮的容颜，头上戴着的白色纸花朵，浅蓝色的长发，修长的身材这不就是晓组织的第一富婆吗？

　　止雪在看到小南的时候眼睛发亮了。

　　也许是看到新成员是个小萝莉，小南皱了皱眉头。

　　现在组织里居然连这么小的孩子都要招揽了吗？

　　“你好，我叫雪，以后请多多关照。”止雪伸出手向着小南说道。

　　小南犹豫了两秒，随后伸手与止雪温热的小手拉在了一起。

　　“你好，我叫小南，你也可以叫我小南姐姐，如果在这里遇到了什么麻烦的话，都可以来找我。”小南露出了一个温和的笑容揉了揉止雪的脑袋说道。

　　虽然招揽一个小女孩儿当做成员看起来很荒谬，但长门这么做一定有他的道理吧？

　　止雪看着小南的出现，似乎是看到了光明的未来。要是学会了小南的纸遁，就算不能自己去造起爆符卖，估计也能靠廉价的成本卖上不少钱吧？

　　在介绍完组织的新成员之后，其余成员就已经去各干各的事情去了，现在的组织还在招人期，虽然偶尔也会接一些任务获得一些赏金，但总体来说还是很自由与空闲的，而长门也是期望晓组织成员之间能够在这个时候产生如同初代晓那样真挚的感情。

　　介绍会结束之后，成员相继散去，空旷的空间之中，只有大蛇丸，小南和止雪待在这里。

　　而作为唯二女生的止雪也被小南带往了住宿的地方，大蛇丸看着远去的止雪背影兴奋的舔了舔嘴角。

　　好戏开场了。

　　“我劝你现在不要打她的主意，否则你会变的很惨的。”带土突然出现在了大蛇丸的身后冷漠的说道。

　　“怎么，你觉得我会对一个小女孩儿感兴趣吗？放心吧，我对于小孩子还是对待很宽厚的，我不会拿她怎么样的，呵呵呵呵……”大蛇丸嘶哑的声线之中似乎充满了真诚，但是带土可是不太相信这条蛇的性子。

　　有时候猎奇心太重也不是什么好事儿，他也只能这么提醒一下大蛇丸了，做不做死就看他自己了。

　　带土面对大蛇丸的敷衍没有说话，转身消失在了漩涡之中。

　　而在带土走后，大蛇丸脸上的笑容也是消失了下去。

　　“万花筒写轮眼，轮回眼，这个组织还真是有不少值得一探的东西啊，不过在这之前，先去搞具完美且具有潜力的身体也不错……”

第93章，不怀好意的拜访

　　“应该叫你小雪是吧？你是怎么进入到这个组织里的啊？”雨隐村的一块走廊中，小南轻声向着止雪询问道。

　　可能是因为我们是一家人称号加亲和力和极具欺骗性的软萌外表原因，看着止雪年龄不大的样子，小南很是关心的询问道。

　　晓组织虽然还在重新发展的期间，但是进入到这里的无一不是危险的叛忍，而且执行的任务大多危险程度不低，止雪一个小孩子这么早加入还是太勉强了。

　　“是斑先生带我来的，不过不用担心，我的实力很强，不会给你们添麻烦的。”止雪牵着小南的手温和的笑了笑，那小太阳般温暖的笑容让小南为之一愣。

　　多可爱的孩子啊，不过居然是那个家伙介绍过来的吗？他到底有什么目的呢…是为了增加自己在晓组织之中的派系权重吗？但应该找个名气与实力共存的家伙才是啊…

　　小南还是对隐藏在组织内的宇智波斑很抱有戒心的，这个家伙能力很古怪，而且也知道不少的秘密，把“雪”这个小家伙带过来肯定是有什么特殊的用处。

第47节


　　小南心中猜测着带土的意思，带着止雪来到了雨隐村居民的区域，在这短暂的路途之中，许多雨隐村的村民在看到小南之后都会亲切的称呼她为“天使”大人。

　　佩恩与小南独裁的雨隐村居民生活其实过的还不错，在饱受过战争的摧残之后，这里的人民更加珍惜和平与安定，自然是真心的将佩恩与小南看做带给他们幸福与平安的首领。

　　小南似乎是察觉到了周围的目光有些让止雪浑身有些不太自在之后，将双手抱在止雪柔软的腰间，身后展开纸片组成的双翅带着她飞向了天空。

　　“用纸片组成翅膀起飞？这还真是一个神奇的忍术啊。”止雪很是惊讶的开口说道。

　　“小时候的爱好偶然研究出来的秘术罢了。”小南回应了一句，随后看到了远处的目的地之后，才带着止雪降落了下来，背后的双翅也一同化作纸张贴合在了小南的衣服上。

　　不得不说，小南还是很喜欢抱着止雪的手感的，软软的，热热的，很轻，身上还有一股奶香的味道，很是让人着迷。

　　“好了，这里就是你以后的住所里，如果有什么不方便的地方，都可以向我反馈一下。”小南揉了揉止雪的脑袋说道。

　　“谢谢你，小南姐。”

　　“不用谢，你这么可爱的女孩子，当然要好好照顾一下。”小南听到止雪甜甜的声音，心情愉悦的说道。

　　止雪看着眼前这个很富有雨隐村钢铁特色的房子，推开了大门走了进去，里面的光线略微有些昏暗，面积不算很大，但是客厅，厨房，卫生间，卧室，储藏室等一应俱全，就是有些空荡荡的，需要搞一些家具之类的东西。

　　小南在嘱咐了止雪一些有的没的东西之后就离开了这里，同时还给了一笔定居费，有接近50w。

　　“卧槽，简直就是开门红包啊，刚刚进入组织，欧比头的加上小南的再加上自己的一小点存款就有100w了。”

　　止雪看着手中拿着的钱包，瞬间感觉前途一片光明。

　　果然地方来对了，这可比一个月2w的警备队工作要强多了，以后再进行任务说不定赚的更多。

　　止雪在参观了一下自己的新居所之后，分出了两个影分身，将地图用写轮眼计了下来，让他们去买家具和各种生活用品去了。

　　影分身：……

　　而在看着小南飞离这里之后，一条白色的小蛇从疏水管道中钻了出来望向了远处止雪的居所，吐了吐蛇信子。

　　“这就是她的居所吗？在偏向中心的区域不太好下手啊，还是等到任务开始的时候在说吧，不过现在倒是可以去试探试探……”

　　此时还沉浸在红包的喜悦之中的止雪并不知道大蛇丸居然在这个时候如同变态萝莉控一般的跟了上来，不过系统的任务，她却是没有忘记。

　　要对付大蛇丸的话，其实有很多办法，但是如果要求使用幻术制服的话，感觉还是有点悬，毕竟她不是鼬那样的幻术大师，lv.4的幻术精通是一个比较模糊的界限，只有写轮眼自带的幻术功能对付尾兽可能还行，对付人就有点勉强了。

　　思考到要用幻术制服大蛇丸的效果，止雪打开了系统的商城，寻找到了几个值得一试的幻术，至于去训练场偷学就算了，训练时因为无法感知清楚外界的情况，所以要求非常安全的环境，她怕自己还没找到适合的幻术，蛇叔就已经突然袭击过来。这条蛇为了达到目的可是什么东西都敢干的出来。

　　魔幻·树缚每.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?;杀（b级近距离幻术）：常见的木叶流幻术，让对手产生自己被树木缠绕束缚的幻觉，限制行动，通常用于套取情报。标价：5w两。

　　魔幻·奈落见之术（B级近距离幻术）：诱导敌人心中产生自己最害怕，最恐惧的具象化幻觉，对其造成心灵冲击。标价：10w两。

　　魔幻?枷杭之术：调用写轮眼的瞳力强化，通过视觉把敌人拉入自己构造的幻术场景之中，同时会具象化四根粗壮的铁钉将敌人的四肢牢牢钉死在木桩上，无法动弹且痛感真实，平常用于拷问方面。标价：20w两。

　　魔幻?镜天地转（特殊类幻术）：在敌人使用幻术的时候，可以调动查克拉将幻术反弹给敌人，不过需要较高的幻术造诣，也可以配合瞳术强化效果。标价：50w两。

　　止雪在看到枷杭之术的介绍之后，没有犹豫的将其买了下来，价格不是很贵，而且记得在原著当中，这个就是鼬对付大蛇丸所使用的忍术。

　　叮，购买商品成功，恭喜宿主获得魔幻?枷杭之术，同时余额剩余88w两。

　　忍术到账之后，止雪坐在了客厅的沙发上，脑海之中立马出现了对于魔幻?枷杭之术的使用方式和各种解析。

　　在止雪还在认真消化幻术的时候，九尾的声音突然在她的内心空间之中响了起来。

　　“有恶意反应，小心！”

　　止雪听到了九尾的提示，睁开眼睛看向了房间大门的方向，一丝光芒顺着门缝透了过来，一阵鬼怪凄惨的叫声响彻在了耳边，猩红的血液逐渐染红了周围的世界，但仅仅只是过了零点几秒，伴随着止雪开启了写轮眼，周围的环境逐渐如同破碎的镜子一般消失成了虚无。

　　“真是漂亮的颜色啊，真是没想到这么小的一个孩子居然可以这么轻松的破除我的幻术，该说不愧是宇智波一族吗？”大蛇丸推开了房门，带着一丝放荡不羁的笑容对着止雪说道。

　　“你来干什么，擅闯女孩子的家可是十分不礼貌的行为啊？”止雪脸色有些冷淡的向着大蛇丸询问道。

　　“我只是来看看我未来的好搭档而已，要知道我们也算是有一面之缘啊，而且同为木叶村的忍者，在这个陌生的地方还是要互相关照不是吗？呵呵呵…”大蛇丸看着止雪双瞳之中散发的血色光芒，眼角闪过一丝不易察觉的渴望。

　　这个年纪开启的写轮眼瞳力居然如此强悍，看来这具肉体比我想象的天赋更加强大，但是他为什么没有在木叶听说过宇智波一族出过这么一个天才呢…

第94章，大蛇丸的试探

　　雨隐村空荡荡的房间内，止雪的三勾玉写轮眼与大蛇丸冰冷的暗金色束瞳对视着，周围的空间中好似有无情的立场挤压在一起。

　　大蛇丸作为驰骋在二战，三战战场上的老牌影级，手上杀过的人恐怕也有数千乃至上万了，但他的煞气似乎对于止雪并无太大的影响，这让大蛇丸很是疑惑。

　　就“雪”的年纪来看，她顶多不超过15岁，估计手上没沾过多少血，是怎么顶住她的压迫的？

　　看着门口出现的大蛇丸，止雪双瞳中的三颗勾玉缓缓旋转在了一起，组成了一朵三叶草的图案。

　　“那是万花筒写轮眼？”在看到止雪双瞳之中别样的图案之后，大蛇丸并没有露出害怕的神情，而是心中越发的好奇与狂热了起来。

　　居然是传说中宇智波斑那样的眼睛，而且仅仅是在这个年纪？要知道这可是堪比木遁的强大力量，没想到今天让他大蛇丸给撞到了。

　　看着大蛇丸没有要走而且还非常兴奋的样子，止雪已经提前汇聚好了瞳力，只要大蛇丸靠近过来，写轮眼的幻术就可以发动了，不过魔幻?枷杭之术倒是还没有消化完全。

　　“没有成长起来的雄鹰依旧只是地上嗷嗷待哺的雏鸟，而作为我的容器即使是雏鸟也是要求非常严格的…但如果是万花筒写轮眼的话，倒是可以例外…”大蛇丸看着止雪点了点脑袋，他在心里已经放弃了对于止雪实力的试探，光万花筒写轮眼一项就已经足够了。

　　大蛇丸看着依旧警惕的止雪，收起了气势，嘴角一咧。

　　“我只是来帮忙的而已，不过看你的样子似乎不是很欢迎我就算了，我们以后有的是机会相处…”在得到了超出自己预料的结果之后，大蛇丸离开了这里，而止雪也是闭上了眼睛呼了口气。

　　魔幻?枷杭之术她还没消化完毕，毕竟搭建一个幻术空间相当费力费神，如何能再晚来那么一，两个小时，止雪有信心能让大蛇丸躺着出去，不过正如大蛇丸所说，他们之后有的是机会相处。

　　止雪过了一会儿之后继续沉入了幻术空间的精密构造之中，而九尾也是冷哼了一声。

　　“你刚才怎么不去把那条臭蛇打一顿啊？恶意都快要溢出来了，他绝对是在打你的主意，你可要小心一点别阴沟里翻船了。”小九尾似乎很是不爽的向着止雪吐槽道。

　　“这个不着急，我迟早会收拾他的，不过你怎么关心起了这些事情啊？”止雪带着一丝疑问的意味向着小九尾询问道。

　　这只狐狸平时可是不关心她的私人事情的。这次反应很奇怪啊。

　　面对止雪的询问，九尾也是梳了梳尾巴上的橙黄色毛发，傲娇的说道。

　　“这里很危险，不仅仅是那条蛇，还有今天看到的那个有轮回眼的家伙，他给我的感觉太可怕了，你可千万要小心一些，如果你不小心没了，本大爷谁来包养啊？”

　　很好，这只狐狸居然会说出谁来包养他这句话，估计已经是打算在她身体里过年了，没想到你居然是这样的九喇嘛。

　　系统送的这只小九尾似乎是特殊版的，和止雪一样光长查克拉不长体重和身高，但这也是只是常态情况下，如果需要九尾出来辅助战斗的话，这只废狐狸马上就会变成英勇威猛，令人恐惧的灾祸凶兽。

　　“放宽心，我是不会抛弃你这只废狐狸的，你可是我最重要的作战伙伴啊。”止雪暂时放下了幻术空间的搭建，回到了内心空间之中用双手把九尾抱了起来，撸了撸他柔顺的尾巴。

　　唔，这可比萨斯给那扎人的头发要舒服多了。

　　“本大爷什么时候废了，只是你平时不让本大爷出来罢了，上次袭击老毕登村子的时候，你看我多厉害？”九尾双手叉腰的显摆着自己的光辉事迹说道。

　　提到木叶，止雪叹了一口气。

　　那里暂时是不回去了，等啥时候有时间了再回去看看吧，她还挺想念老哥和他做的吃的，当然其中不包括他熬的中药，那种味道一言难尽啊，而且她早就被九尾的查克拉养好了，一点都不虚好不好。

　　叮，请宿主不要掩耳盗铃，事实证明，一边修养一边释放欲望是不会有多大效果的，虚是一种负面状态，并非是伤势，所以九尾查克拉并不能进行有效治疗。

　　止雪：……

　　这个系统知道的太多了，可惜不能把他和九尾一样扔进虚拟训练场里好好清净清净。

　　……

　　在大蛇丸回去之后，一连好几天之后佩恩才发布了木叶二人组（大蛇丸，止雪）的第一个任务，清扫处于草之国驻扎在泷隐村边境的部队，并且要求不能留下丝毫关于组织情报的信息。

　　除了五大国之外，在忍界的小国周边有摩擦都是常有的事情，特别是草忍村，他们的高层一直认为他们村子如今应该跻身与五大国的行列，甚至迟早会有一天会完成上古的先祖没有完成的伟大事业—统治忍界。

　　当然他们所谓统治忍界的工具不过就是一个没什么用的破盒子，而且政治也是相当腐败。

　　这是止雪前世看剧场版之时对于草隐村的印象，而大蛇丸倒是没有什么感觉，倒不如说他一直在把精力放在了止雪的身上。

　　看着还在桌子上坐着规划路线的止雪，大蛇丸舔了舔嘴角。

　　“虽然现在的你还没有长大，但是我已经等不到那个时候的出现了，妖孽般的天才拖久了只会反噬其身。”大蛇丸已经准备好在这次的任务途中就对止雪动手了，即使她现在还只是一个小孩子也没关系。

　　不是大蛇丸心急，而是止雪这个年纪就开启了万花筒写轮眼，如果再给他两年时间等她长大，大蛇丸自己恐怕都不是这个小鬼的对手了，到那个时候再动手就晚了。

　　至于现在就被止雪反杀，大蛇丸暂时没有想过，他曾经被止雪这个小鬼在洞穴里被吓到纯属是状态不好的原因，而如今他可是全盛状态，不会轻易失手的，更别说他可是下了血本请了万蛇当帮手的。

　　他就不相信自己再加上一条接近影级的万蛇还搞不定一个小丫头，就算是开启了万花筒写轮眼，没有发育的身体机能和实战不足的经验也将成为她的致命弱点。

　　这次优势在我！

　　站在水塔之上的小南望向了远处止雪和大蛇丸在规划路线的样子，始终感觉不太放心的样子。

　　似乎是看出了小南的担忧，佩恩飞到了她的身侧说道：“不用太过担心，我亲自警告过大蛇丸的，他不敢对小雪怎么做的，而且小雪手上独特的戒指还可以向我随时单独传递消息。”

　　小南听到佩恩的发言，也是点了点脑袋。心底悬着的石头算是落下了，她还挺喜欢止雪这孩子的。

　　而此时作为目光聚焦点的止雪也是期待着蛇叔快点动手。

　　只要蛇叔对她在路上动了点歪心思，她就有动手反击的理由了，回到组织里也好交代。

第 95章 蛇叔的动手

　　草忍村，这里也是如同雨之国一样处于多国交接的地方，时常也会收到战争的波及，不过这里的忍者与雨隐村不同，擅长学习他国忍者忍术并加以利用，同时也是依托于木叶的友好邻居。

　　来到了雨之国与草之国的边境丛林，止雪抬头看了一眼逐渐晴朗的天空，将斗笠摘了下来甩了甩上面的水滴。

　　“呵呵，草之国似乎也是和火之国一样充满了绿野的国家呢。”大蛇丸走到了止雪的身侧笑了两声说道。

　　止雪没有怎么搭理大蛇丸，自顾自的继续按照路线走了出去，而大蛇丸看着离去了止雪也是没有什么不爽的感觉，反而是十分感兴趣的舔了舔嘴角。

　　“这就是宇智波一族的高傲吗？真是让人着迷啊，不过一但到达草之国的境内，你的高傲恐怕就要被我亲手击碎了，希望到那个时候你不会被我逼到角落中露出恐惧的神色…”

　　大蛇丸看着越走越远的止雪，快步跟了过去。

　　……

　　“什么人！？啊……”驻守在边境的几名草隐忍者还没有看清止雪的面容就已经被写轮眼的幻术放倒在了地上。

　　走正常路去到任务地点的话，花费时间太长了，与其这样还不如一条直线平推过去，反正幻术会让他们忘记这件自己被袭击过这件事情。

　　走在了草之国森林内的河面上，看着眼前走着的小小一只和河面上倒映出来的猩红光芒，大蛇丸拿出地图瞧了瞧位置。

　　差不多了，到了这个位置就可以了，这个荒无人烟的地方很适合动手。

　　大蛇丸抬起了手，结印，脚下的水流卷起两道十几米高的水浪从两侧翻腾了过来。

　　察觉到异样的止雪脚下附带好查克拉，一个后空翻跳出了浪头的包围，随后落在了波涛汹涌的水面，拿出了苦无看向了大蛇丸的方向说道：“喂，突然袭击同组织的成员可是大忌啊。”

　　大蛇丸不慌不忙的将手放了下来说道。

　　“这里可不是雨之国，我如果说你在任务途中发生了意外死在了这里，组织里相信也不会说太多东西，而且，小雪，组织内的那帮闲人是无法帮助你继续成长下去的，与其这样浪费时间，不如主动投入我的怀抱，我精通的可是人类的究极医学，只有可以帮助你开发出身体无穷的潜力！”

　　大蛇丸双手展开很是自信的打了一阵嘴炮，但止雪很明显不吃这套。

　　一想到自己的身体被这么一条赖皮蛇钻了进去之后逐渐失去自我，止雪就感觉一阵后背发凉。

　　这东西太可怕了，不过幸好她已经成长起来了。

第48节


　　“大叔，你说的这些东西骗骗三岁小孩就算了，你那充满邪念的眼神在我的写轮眼下一览无遗。”止雪睁开了三勾玉的写轮眼，手中甩出苦无，在空中不断的发生碰撞从四面八方向着大蛇丸扎了过去。

　　看着周围似乎毫无死角一般的攻击，大蛇丸双手结印，从口中卷出一道飓风将苦无纷纷绞飞了出去。

　　“呵呵呵，你现在也不过是尚未羽翼丰满的雏鸟罢了，今天这个时候已经由不得你了！”大蛇丸原地结印，自己的两条手臂化作数十条毒蛇向着止雪缠绕了过去。

　　“火遁—豪火球之术！”水面之上平射出一道硕大的火球，与蛇群对撞在一起，丝丝烤肉的香气从中心传递了出来。

　　但是在止雪还在加大火力的时候，一条长长的白刃从火焰之中激射而出，切断了她的一缕长发，飘落在了河面之上。

　　草雉剑身上亮起了一阵蓝光并接受着大蛇丸的控制向着止雪刺了过去。

　　看着飞来的草雉剑，止雪周身覆盖上了一层猩红的查克拉，两条尾巴生成在了身后，巨大的查克拉手臂从止雪的身上抽出，将草雉剑都剑刃抓在了手中不能前进半分。

　　“这是尾兽查克拉？”大蛇丸在看到止雪伸出查克拉手臂的那一刻感觉脑子不够用了。

　　木叶除了九尾之外哪来的第二只尾兽？但如果不是九尾，眼前这个是什么东西？

　　止雪看着远处的大蛇丸操控着九尾的查克拉手臂将大蛇丸抓在了手中向着深水的区域摁了下去。

　　“通灵之术！”在水中被查克拉手臂拖着狂奔的大蛇丸抽出双手将通灵纹拍在了止雪的猩红色手臂上。

　　噗！

　　水底突然像是被撑满了一样掀起了一阵滔天巨浪，止雪的九尾查克拉手臂也消散在了水下，在使用瞬身术来到了几百米开外之后，止雪这才看清了眼前遮天蔽日如同山峦一般庞大的紫色身影。

　　大蛇丸此时也是甩了甩身上湿透透的衣袍，看着下面渺小的止雪，嘴角一咧。

　　万蛇刚刚出来，也是将注意力放在了大蛇丸的身上。

　　“喂，大蛇丸，本大爷的时间可是非常宝贵的，你想要对付的那个叫雪的人类小鬼在哪里啊？”万蛇瞅了瞅周围的景色，似乎并没有发现什么可疑的对象。

　　“呵呵，不要看错方向了，老朋友，敌人就在你的身后。”大蛇丸向着万蛇指定了方向，但是就在万蛇扭转着巨大的蛇头看到岸边那个眼熟的小鬼之时……

　　万蛇：？？？

　　在看到大蛇丸的敌人是宇智波止雪这个小鬼之后，万蛇很是果断的将大蛇丸从自己的头顶甩了下去。

　　“md，你让我对付就是这个小鬼啊，傻子才会去干这种事情！你想作别带上我！”万蛇在骂了几句大蛇丸之后，没有过多犹豫，变成了一阵白烟消失在了这里。

　　刚刚落水还不明真相的大蛇丸：？？？

　　这条臭蛇今天脾气怎么这么暴躁？这是在发什么疯啊？

　　从水中调整好姿态之后，大蛇丸从水中探出了个脑袋看向了止雪的方向，呢喃着说道：“通灵兽什么的还是太不靠谱了，关键还是要靠自己啊…咦？那是什么？”

　　在大蛇丸刚刚跑出水面的时候，只见止雪手中突然升起了一阵金色的光芒猛的朝他的方向砸了下去。

　　“直视我，崽种！”

第96章，佩恩天道·超

　　“今天是个好日子啊，好日子……”草之国边缘地带的一条小路边，一名草忍拿着手上的钥匙圈准备去跟看守在雨隐村边境的忍者换班。

　　因为雨隐村常年封闭的原因，基本没有什么人会经过这里，所以说看守这里的边境真的是一份十分难得的美差，每天只需要瞅瞅有没有什么大型动物，注意保护好周围几个村子的农田不被袭击就好了。

　　但是就在这位心情愉悦的草忍以为今天会跟平时一样悠闲度过的时候，一道金色的光芒从远处砍了过来，在他的身侧留下了一道长长的沟壑，他本人也被砸在地上的余波震飞了出去砸断了一棵大树。

　　“妈，妈呀，这是什么忍术！？难，难道是敌国入侵吗？不，不行，我要去报告给上边，这里有敌人！”从地上爬了起来的草忍瞳孔之中充满了恐惧的神色，带着一瘸一拐的身体跑向了附近据点的方向。

　　被止雪劈砍的水面上，中间形成的空白区域正在逐渐伴随着水流的涌动恢复了过来，气喘吁吁的止雪也是散去了手中用土属性查克拉凝聚出来的巨剑。

　　被一击砸进水里的大蛇丸沉入了水底，但是很快，大蛇丸的口中伸出了一双手，随着嘴巴张开幅度的增大，一个崭新的大蛇丸从自己的身体之中脱颖而出。

　　这次大蛇丸学聪明了，没有直接上到水面，而是分出一只小蛇钻到了不起眼的地方在岸上观察了一下止雪如今的状况。

　　嗯，看起来似乎很虚弱的样子，刚才那下估计耗费了不少的查克拉，但是之前的尾兽查克拉气息又是让大蛇丸感觉非常不妙，但是事情已经到达了这种地步，他也不好再去停手了。

　　还在憋着气的大蛇丸双手结印，远在几百米开外的草雉剑从水里竖立了起来，整体散发着幽蓝色的光芒，从下而上的向着止雪捅了上去。

　　此时还在岸边的止雪似乎感应到了什么，从口袋之中拿出了飞雷神苦无在从水面伸出的刀刃扎中她的前一刻使用防反来到了大蛇丸的身后。

　　啪！

　　止雪的手抓在了大蛇丸的肩膀上，身体内积攒的自然能量被止雪灌入了大蛇丸的身躯之中。

　　感受着身体正在被石化的大蛇丸瞳孔一缩。

　　“这是仙人模式！？”大蛇丸转动僵硬的脖子，回头看向了止雪幼小的身躯，一条棕色的大蛇从大蛇丸口中钻出，向着止雪咬了过去。

　　九尾的查克拉此时再次出现在了止雪的周身，将咬来的大蛇掐死在了水中。

　　看着眼前动弹不得的大蛇丸，止雪双眼之中的三叶草开始旋转了起来。

　　“魔幻?枷杭之术！”大蛇丸看着止雪猩红的瞳孔逐渐呆滞了起来。

　　血红色的空间之中，这里有一个沾满鲜血的木桩，被四颗硕大的钉子牢牢固定在上边的大蛇丸看着眼前的止雪依旧展露来一个邪魅的笑容。

　　“把我拉进了幻术吗？不过你要知道我可是忍体幻三术精通的忍者，你控制不住我的！”大蛇丸的身体逐渐干瘪了下去，一个崭新的大蛇丸从口中脱颖而出，但很快，一股强大的瞳力锁定在他的身上，又把他摁了上去。

　　“你说的没错，你的幻术造诣确实不错，但在这双眼睛面前，你所学习过的所有忍术和未来的理念皆是不堪一提。”止雪走到了大蛇丸的身前，与他的金色蛇瞳对视了起来。

　　大蛇丸看着止雪如此蔑视的态度和痛击他所有忍术的观点，面色终于是不如同以前那么风轻云淡了。

　　“真是大言不惭的言论，你只是什么都不懂的小屁孩儿而已，我所追求的东西怎么可能是你所明白的？”大蛇丸面色阴沉的向着止雪说道，随后全身的查克拉流动量起来，周围的钉子也随之撬动了起来。

　　看着大蛇丸似乎隐隐要挣脱幻术束缚的样子，止雪也是加大了瞳力的使用，但似乎效果并不是很好，大蛇丸挣扎的很厉害，她有点控制不住…

　　突然，还在费力压制的止雪似乎想到了什么，撤下了大蛇丸身上的钉子，随后闭上眼睛，似乎是在脑海中寻找着什么东西。

　　看着眼前疑惑操作的止雪，大蛇丸没有丝毫犹豫的向着止雪扑了过去，但是就在大蛇丸准备抓到止雪的时候，一道奇异的光门生成在了止雪的眼前，大蛇丸因为刹不住车自己撞了进去。

　　系统：……

　　叮，这个宿主挺会玩的，知道不好压制，就丢进这里来了。

　　“系，系统，这个算幻术吗？”看着已经被丢进虚拟训练场之中的大蛇丸，止雪向着系统询问道。

　　叮，虚拟训练场严格来讲，也可以说是幻术。

　　“呼，那这就好办多了，统子，帮我替大蛇丸召唤一个影级，不，超影人机，如果打完了继续召唤同等级人机，直到他被打到任务完成为止。”止雪呼出了一口浊气说道。

　　叮，收到。

　　此时意识被深深的拉入了虚拟训练场之中的大蛇丸看着周围荒凉寂静的环境，警惕的看了看周围。

　　“这里的幻术空间怎么可能会有这么大？”

　　和之前止雪那个短小无力的魔幻?枷杭空间不同，大蛇丸在这里似乎已经整体与自己的肉身脱离了关系，根本感应不到。

　　在大蛇丸还在疑惑的摸索着这里的一切事物的时候，一道道的光粒子逐渐组合生成在了不远处的空地上。

　　超影人机正在生成……

　　生成完毕…

　　人机名称：天道佩恩·超

　　实力：超影。

　　擅长：轮回眼瞳术，阴阳遁。

　　当佩恩出现在这里的时候，大蛇丸脑子一转，立马明白了眼前的可能是幻象，也没有多管，但是当万象天引把他吸过来的时候，大蛇丸的脑子变的一片空白了。

　　“王晓婷！”

　　“神辣天塞！”

　　“瓦力瓦力瓦配因，卡密那！”

　　……

　　止雪在外面观察着虚拟训练场中着被天道佩恩暴打的大蛇丸也是心疼了他两秒。

　　这一上来就是自己家老板胖揍这是真的惨啊，估计被这么往死里打一顿，回去看到佩恩都会有心理阴影了。

　　此时还在虚拟训练场之中又一次使用大蛇丸流替身的大蛇丸疯狂的奔跑在了周围的空地上，回头看了一眼追过来的佩恩，面色表情十分精彩。

　　“可恶的宇智波止雪，居然会有这种卑鄙的手段，还是说你们早就已经联合好了在算计我吗…”大蛇丸中途也尝试过使用解术印解除幻术，但是根本没有用，他还是身处在这个幻术空间之中，根本无法离开，简直是大白天撞鬼了……

第97章，运送的母女

　　叮，恭喜宿主完成任务，获得奖励：草雉剑，幻术精通提升到lv.7。

　　将已经失去反抗能力的大蛇丸从虚拟训练场之中拽了出来，刚刚回到自己身体的蛇叔依旧还是能感觉到自己全身传来的痛楚。

　　那不是身体上的疼痛，但也导致大蛇丸根本无法有效的控制身体，只能眼睁睁的看着止雪慢慢的蹲在了他的身前，什么也做不到。

　　说起来，因为大蛇丸太苟的原因，与天道的战斗持续了老半天的时间也没有结束，看到已经临近傍晚的时间，止雪也只好换上了秽土鼬用月读捅了大蛇丸三天三夜才听到任务完成的系统提示音。

　　“你…你那到底是什么东西？”瘫软在地上大蛇丸脸上布满了恐惧之色，躲避着止雪的目光说道。

　　这个小鬼瞳力虽然强悍，但并不足以完全将他压制才对，但是在那处荒凉的空间之中，疼痛又是如此的真实，而且无论是使用什么方法也无法离开那个如同地狱一般地方，简直让人感觉毛骨悚然。

　　“我说是万花筒写轮眼瞳术，你相信吗？”止雪抬手将大蛇丸的头转向了自己的目光，三叶草的图案开始缓缓旋转了起来。

　　“boom！”

　　“！！！”大蛇丸被止雪模拟的音效吓了一跳，身体突发的应急反应猛地向后窜了几米来远。

　　“哎呀，只是跟你开个玩笑而已，现在玩笑开完了，我们也该继续上路了。”止雪脸上扬起了笑容，好似刚才的事情完全没有发生过一样，但是大蛇丸的精神状态还是过了好久之后才逐渐缓了过来。

　　一起走在了草之国的小路上，手上绑着绳子大蛇丸被止雪牵在了后面。

　　看着止雪那悠闲的步伐，大蛇丸的面色有些憔悴，这家伙太诡异了，能力完全不理解从哪里来的，而最后那个类似幻术的东西更是变态，他现在已经完全对于这个邪恶的宇智波一族小鬼失去了兴趣。

　　他现在只想安心的做一个科学家罢了，这个组织已经不适合他了……

　　蛇叔的伤心.jpg

　　在经过草之国的一段时间内，大蛇丸利用着自己矫健的身手从止雪的手上逃了出去。

　　而止雪也是没有丝毫的意外，很明显大蛇丸在被她揍了一顿时候已经对于佩恩还有她产生了一定的心理阴影，估计回组织已经是不可能的事情了，就是要找个理由好好交代一下。

　　在大蛇丸离开之后，止雪将系统奖励的一把带着红缨与黑色刀柄的长剑从虚戒之中拿了出来，双边的剑刃之上似乎还带着流线式的花纹，在阳光的照射下闪闪发光。

　　草雉剑（火）

　　介绍：不同于原火影世界中的神器，这把剑似乎十分喜爱火属性的力量。

　　特点：极好的查克拉传导性，耐高温，高韧性，坚不可摧，锋利。

　　在空气中挥舞了几下，产生的阵阵剑鸣让止雪满意的点了点脑袋。

　　随后止雪将火属性的查克拉汇聚在了手中，通过刀柄传入到了草雉剑身上。

第49节


　　一股红色的火焰生成在了剑刃的表面，散发出来灼热的高温使周围的空气都阵阵扭曲了起来。

　　“看起来还不错，但恐怕要找东西试试刀才行。”止雪收回了查克拉，将剑插入了地面，将地图拿了出每'.日."更;新.'新.一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?;来。

　　任务地点就在附近的一处两国交界处，按照时间算算，今天下午应该就能到了，到时候上战场去拿草忍试试刀就好了，毕竟组织内要求的是“清扫”而不是逼退。

　　就在止雪看着地图准备去周围的村子去补给一下食物的时候，在远处偶然看到的两道红色吸引了止雪的注意。

　　从草隐村通往边境的路途中，一队护送粮草的草忍带着几辆马车走在宽阔的乡间路上，但这并不是引起止雪注意的地方，虽然他们估计也是止雪要清理的目标，但分两次动手明显没有一次缴清效率要高。

　　不过…奇怪的是他们这么多忍者之中除了粮食之外，还有两个红色头发的母女关系的人随着忍者部队的推进一同走在了路上。

　　就算是战争，也会用到两个看起来没啥战斗力的女人吗？等等……红色的头发？

　　“快点走，你这么磨磨蹭蹭的要等到什么时候才能运到啊？要是因为你去晚了，有忍者死了，到时候有你好受的！”看管在女人身后的忍者推了一把眼前头发已经有些灰红的女人厉声说道。

　　“你这个家伙……”还在女人怀里的一个鲜艳红发的小萝莉额头冒出了一个井字，指着草忍似乎想说些什么，但被女人制止了下来。

　　草忍看着怒目圆睁的红发小萝莉不屑的切了一声。

　　“如果不是我们草忍村收留了你们，估计你和你妈早就已经死在难民堆里了，还这么挑三拣四的样子做给谁看啊？也就是你妈护着你，要不然你早就不是这副细皮嫩肉的样子了，小鬼…”

　　草忍上去捏着香磷的脸颊拽了拽，感觉着脸颊上传来的疼痛，两滴眼泪忍不住的从眼角滑落了下来，周围还在赶路的草忍看到此番场景非但没有制止，反而像是戳到了什么笑点一样哈哈大笑了起来。

　　“好了，差不多可以了，等会儿还要赶路。”香磷的母亲也是将草忍的手从香磷的脸颊上掰了下来，忍气吞声的说道。

　　“母亲……”看着眼前低沉着脑袋的女人，香磷也是擦了擦眼角的泪水，缩进了女人的怀里。

　　面色憔悴的女人揉了揉香磷的脑袋，叹了口气。

　　她这次带上香磷也是迫不得已的事情，毕竟她的年龄还小，而这次的出行估计要不短的时间，如果不把香磷好好的带到身边的话，谁也不知道草忍村的那群禽兽会干出什么事情出来。

　　就在草忍按照行进的路线向着边境的方向不断前进的时候，已经改变主意的止雪已经堵在了前方的路段，使用变身术变成了带土的样子，并将曾经袭击木叶之时所携带的虎纹面具戴在了脸上。

　　“欧比头，再借你马甲一用，希望你不要介意，反正死人是不会开口说话的……”

第98章，漩涡一族

　　“听说在我们国家的南边出现了敌情，这个是真的吗？”

　　“可是南边不是雨之国吗？那地方都封锁多少年了？怎么可能还会派兵入侵啊？”在运粮的部队之中几名草忍在路上闲聊着说道。

　　“谁知道呢，曾经的半神山椒鱼半藏不就在这里吗？说不定是他又想重振旗鼓，东山再起呢。”

　　“管这么多干嘛，我们是往北方送粮食，在北方好好的干活就好了。”

　　“有道理。”

　　在几个草忍还在聊天的时候，行进的路程突然停顿了下来，前方的也是一些意义不明的怪异声音。

　　“咦？怎么停下来了？”

　　“不知道，难道是有新的命令？”

　　轰！

　　就在后方的忍者还在疑惑的时候，前方出现的一阵爆炸引起了他们的警觉，七，八个忍者从前方满脸惊恐之色的跑了出来，作为带队上忍的草忍抓住了一个还在逃窜的忍者向着他询问道。

　　“喂，到底发生什么事情了！？”

　　“魔鬼，是魔鬼！千万不要去看他的眼睛！”逃跑的草忍挣脱了带队上忍的束缚向着后方跑去但被其余的忍者给拦了下来。

　　一出情况就逃跑，这不是制造恐慌吗？

　　带领上忍下令将逃跑的忍者抓了起来，但是一阵猛烈的气流却是从前方吹了过来，一道猩红的光芒从爆炸的烟尘之中亮起。

　　感受着空气中传来的血腥味，几名草忍也是提着忍刀和苦无冲了进去，随后只听到了几声利器割破肉体的声音便没了音讯。

　　几名擅长感知的忍者面色惊惧的走到了带领上忍的耳边说了什么，瞬间，上忍的脸色拉垮了下来。

　　这可是在草之国境内，怎么可能会出现这么强大的查克拉反应？负责驻守边境和排查巡逻道路安全的忍者是干什么吃的？

　　得知了里面的情况之后，带领上忍下令，数百玫苦无携带着起爆符扔了进去，连绵不断的刺眼火光从中爆炸了起来。而还在后方的忍者也是听从着命令冲了过去。

　　感受着起爆符的轰鸣声和脚下大地的不断颤抖，香磷害怕的抱在了妈妈的怀里。

　　“母亲，前方打的这么厉害，我们是不是要完蛋了？”

　　听到香磷害怕的颤音，女人用手紧紧的将香磷保护了起来。

　　“放心吧，这里是草之国的境内，我们会没事儿的……”女人感受着地面的震动越来越厉害的样子，也是把香磷抱了起来，躲在了运粮车的底下。

　　此时之前推了一把女人的草忍在看到女人和香磷躲在了车底下之后，也是跑了过去，恶狠狠的将两个人拉了出来。

　　“前方没看见打起来了吗？赶紧给我滚过去治疗！否则要你俩今天和明天都别想吃饭！”

　　看着草忍连带着香磷也要一起拉到前方，女人赶紧跑了出去拉着草忍的手臂说道：“等等，要我一个去就行了！她还小，不能这个样子……”

　　啪！

　　“现在是在打仗！你和你孩子的命早就不属于你们自己了！”

　　香磷不可思议的看着母亲被一巴掌打倒在了地上，眼神之中的绝望逐渐转化为了愤怒，转而一口咬在了草忍的胳膊上，让他吃痛的把自己甩飞了出去，狠狠的撞在了车轮上。

　　“香磷！”女人从地上爬了起来，心疼的想要跑过去把自己的孩子从地上拉起来，但是几双粗壮的手臂却是把她扯了起来，拽向了前方的位置。

　　“妈妈！”香磷无助的看着离自己远去的母亲和周围抓向自己的手臂，滚烫的泪水从眼眶之中流露了出来。

　　唰！

　　一道寒光乍现，抓向香磷的几名草忍脖子上闪过一道血痕，不甘的跌倒在了地上。

　　止雪看着远处被拖走的香磷母亲也是甩出了两发手里剑想要将人救下来却被几名草忍抵挡在了眼前。

　　“影分身之术！”止雪双手结印，一名影分身生成了出来，将香磷抱离了现场，随后双手拍在大地，两边升起了一阵土流壁将飞来的火球抵挡了下来。

　　“火遁·鬼灯笼之术！”十几个和头颅一般大小的火球从远处飞来撞向了止雪，却被一阵红色的刀芒斩散在了空中。

　　“可恶的外村忍者…”之前拉着香磷母子离开的忍者看着忍术没有击中，咬了咬牙就要向着止雪冲了过去，周围的草忍发现止雪转移到了这里之后也是纷纷涌了上来。

　　“火遁·大火球之术！”

　　“风遁—风切之术！”

　　“雷遁—轰雷！”

　　用写轮眼观察着周围打向自己的忍术，一道青绿色的光芒从止雪的周身升起，并且逐渐转变为了半身巨人的模样，将忍术抵挡在了外边。

　　将银色的十字长枪扎在地上，九尾的查克拉顺着须佐能乎从枪身逐渐蔓延到了地下，周围的大地之上伸出了一只只猩红色的查克拉手臂一边倒的向着众多草忍屠杀了过去。惨叫声与浓郁的血腥味一时充斥在了整个战场之上。

　　而现在正要在香磷的母亲身上咬上一口来恢复伤口的几个草忍也是被九尾的查克拉手臂捏死在了手上，鲜血如同泉水一般喷涌在了半空。

　　如果之前止雪只是能草忍试试刀的话，那么现在就是动用了点真格的力量，几乎是一边倒的差距将这两百多人组成的队伍屠杀殆尽，除了香磷母子之外一人不留。

　　“没想到你手段这么残忍啊？真是小看你了，我还以为你是哥哥手底下的乖妹妹呢。”还在止雪体内的九尾唏嘘的说道。

　　止雪将草雉剑从一具尸体上拔了出来，甩了甩上面的鲜血，看向了远处害怕到缩在角落里的香磷母子，解除了变身术之后将面具从脸上摘了下来回应着九尾说道—

　　“这不一样，别人我通常不怎么去管，我只要我身边的人能活的快乐开心就好了，至于其他的还是以效率和任务为重，而且几乎攻击都是瞬杀，表面看着残忍而已。啊，当然任务即使再重要，摸鱼还是要摸，人生不摸鱼的话还有什么乐趣呢？”

　　说着，止雪擦了擦草雉剑身上的鲜血，回收到了虚戒之中向着香磷母子走了过去。

　　香磷此时处于母亲的怀抱之中，听到了不断由远到近的脚步声，也是紧张的心脏砰砰直跳。

　　香磷的母亲此时也是颤抖着看向了最终这场屠杀的胜利者，希望这位拥有无穷力量的大人能看在他们拥有特殊能力的情况下饶了她们一命……

　　就在香磷的母亲都准备好说辞和跪地求饶的动作之时，看清了止雪那可爱稚嫩的脸蛋儿之后愣住了。

第99章，新的部下

　　草之国的运输线上的某处地方，此时已经变的一片狼藉，挥洒的鲜血与尸体随处可见，浓重的硝烟味与血腥味弥漫在了空气中，穿着晓组织长袍的止雪带着香磷母子离开了这处如同炼狱的地方。

　　十分钟后，在一处隐秘的草原之中，香磷的母亲想要跪在地上却被止雪拦了下来。

　　“谢谢大人把我们救出苦海…”

　　“别跪，会折寿的。”止雪利用土遁造了个座椅让她坐在了椅子上，而香磷也很是害怕的抓住了母亲的胳膊。

　　即使这个眼前看起来比她大不了太多的姐姐看起来人畜无害的，但是她可是在刚刚屠杀了数百的狠角色，面对着如此惨烈的手段，年龄还很幼小香磷多少会有点生理不适和恐惧。

　　止雪看着香磷好似非常害怕她的样子笑了笑。

　　不戴眼镜的香磷小时候也挺可爱的啊，红红的短发有股子小辣椒的感觉。

　　“别害怕，我对你们并没有什么企图，不过这样说也不太对，准确来说，救你们也算是凑巧的事情，不过需要支付相应的报酬来还清，当然我要的报酬也并不是很多。”

　　香磷与她的母亲听到报酬两个字也是一阵为难。

　　她们本来就是被草忍村抓去打苦工的，能正常的吃饱饭就不错了，更别提什么钱了。

　　止雪说着看向了香磷的位置，让这个小萝莉的脸色更加苍白了几分的躲到了母亲的身后。

　　“请问…报酬要多少钱？”香磷都母亲面色担忧的看向了止雪的方向询问道。

　　“唔…不多，仅仅只是30年而已，这个问题不大吧？”

　　香磷的母亲：？？？

　　30年是什么意思？难道…是那种地方？

　　香磷的母亲作为漩涡一族流亡在忍界多年的族人自然听说过那种花花绿绿的地方，再看向了止雪看着香磷的目光也是坚毅的摇了摇脑袋。

　　那种地方…不是什么好去处，某种程度上来说，与其成为富人手中的玩物，还不如待在草忍村，这样起码勉强活的更有尊严一些。

　　止雪看着香磷母亲的目光也是明白了过来，随即开口解释道：“我并非是你所想的这种人，我所说的30年是替我免费打工的时间。”

　　“打工？”香磷母亲的面色一滞。

　　“就是替我工作干活赚钱的意思，真正意义上的属于我的人，当然30年是一个期限，到那个时候我就还给属于她自己的自由。”止雪指向了香磷的方向说道。

　　“请问…您是需要干什么工作的？其实我也可以代替孩子工作的。”因为害怕太过危险的原因，香磷的母亲小心翼翼的开口询问道。

　　“唔，就是赚钱，只要能赚钱就可以，我并不会去过多的约束她，至于你还是算了，你的生命力已经透支的很严重了，还是多休养几年吧，说不定可以活到50岁。”止雪将一丝查克拉打入了香磷母亲的身躯之中说道。

　　“50岁？不，妈妈一定会长命百岁的！”听到止雪说自己的母亲只能活到50岁，香磷不敢相信的抱在了母亲的腰间说道。

　　深知自己身体状况的香磷母亲也是微笑着摇了摇脑袋。

　　其实真的能活到50岁，她也很高兴了，他可以看到香磷长大成人，能够安安全全的活在这个世界上，这就够了。

　　“怎么？小家伙，想让你的母亲多活几年吗？”止雪上前揉了揉香磷的脑袋说道。

　　听到止雪每'.日.更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?;所说的话和头顶传来的舒适感，香磷害怕的情绪也是减轻了不少，小心翼翼的瞟向了止雪的方向好奇的说道：“真，真的吗？你可以让我妈妈增长寿命？”

　　“当然可以，这对于我来说并非难事儿。”止雪微笑着说道。

第50节


　　其实增长寿命这个东西对于止雪也不是很难，首先，九尾的查克拉用于香磷母亲的身上就可以治疗一部分相当可观的暗伤与疾病，怎么也能加上5，6年的寿命。

　　再就是关于柱间细胞的运用，利用这个东西只要有查克拉就可以无限繁殖的特性，以后也会拥有无限的可能，修复身体机能，重新焕发生命力和延年益寿，这个肯定是没问题。

　　“那，那好，不就是打工吗？香磷一定会好好表现，让妈妈可以跟香磷一直快乐的活下去的！”

　　“唔，看起来很有干劲嘛，不过你现在年龄还是太小了，再过上几年吧，到那个时候再去帮我打工，毕竟我可没有雇佣幼女的想法。”

　　止雪看向了香磷的身高，似乎是因为营养不良的原因，居然比这个时期的鸣人还矮，估计过的也是够惨的了。

　　香磷在后面又取得了母亲的同意之后，终于是接下了给止雪打30年工的约定，同时止雪也是按照成绩给香磷的母亲恢复身体，增长寿命。

　　用九尾的查克拉给香磷母亲浅浅的治疗了一下时，这位漩涡一族的后人似乎感知到了止雪体内那只大狐狸的庞大查克拉，转而不可思议的看向了止雪十分青稚可爱的面貌。

　　这么小就已经成为了尾兽的人柱力吗？估计这也是个可怜的孩子啊……

　　止雪此时并不知道香磷母亲对与她的印象变化与同情，在用九尾查克拉治好了香磷母亲大部分伤势之后，将一份地图交到了她的手上，那是走向重吾所在的地方，这也算是这俩母女如今最好的去处了。

　　重吾为人宽厚老实，而且咒印模式也因为止雪的缘故已经失去了威胁，刚好可以先把这俩人保护起来。

　　止雪开启了仙人模式，将自己的仙术查克拉灌入到了一处卷轴之中交给了香磷的母亲，另外还有20w两的路费与一份通灵大蛇的支援性卷轴。

　　“到了那个地方，将这个查克拉卷轴交给一个身材看起来很高大的橙发少年，他会好好照顾你们的。”止雪将东西交给了香磷母亲都手中之后嘱咐着说道。

　　闻言，香磷的母亲也是点了点脑袋。

　　“真是太感谢你了。”

　　“唔，如果真的想感谢我…那就多替我赚些钱吧，不过同时也要好好对待自己。”

　　香磷此时也是跑到了止雪的身前认真的打着包票说道：“放心吧，我一定会赚很多很多钱给这位很厉害的姐姐使用的！”

　　止雪看着眼前这个小萝莉如此认真的样子也是揉了揉她的脑袋，轻声说道。

　　“我可不叫什么好厉害的姐姐，我叫止雪，宇智波止雪…”

第100章，认怂的敌人

　　“报告，我们运输粮草前往边境的部队全军覆没了！就连一同运去的那两个漩涡一族的遗留族人也消失了……”

　　草忍村之中负责着这次行动的长老听到这个消息气的将桌子的文件拍在了前来报告的忍者脸上，怒目圆睁的说道—

　　“全军覆没！？你们是怎么搞成这破样子的？钱给了，人也给了，就给我办成这副破样子？还有敌国的忍者部队都潜入到了草之国腹地，你们居然一点动静也没察觉到，一群废物！”

　　看着眼前发飙的草隐长老，前来报告的忍者也不敢说太多的东西，在将惨烈现场的检查报告放在桌子上之后离开了这里…

　　而在长老的脾气冷却下来之后，才阴沉着个脸将报告拿了起来，看了几眼之后就发现了不对劲的地方。

　　照片之中的忍者似乎都是瞬间死亡，刀伤，火伤还有许多看不明白的类似挤压伤害的东西，但是现场的土遁忍术痕迹很奇怪，就像是地面被什么东西撑裂了一般，而且范围异常夸张，不像是被其余军队包围起来剿灭的样子。

　　但如果人数太少的话…怎么可能连一个生还的人都没有呢，而且听说南方区域也出现了情况…

　　草隐的长老联想着之前南方的敌情与如今的惨剧，将一张地图从抽屉中拿了出来，平铺在了桌面上，将北部向泷隐村施压地区，中部惨剧发生的地区和南方出现的情况地区都画上了一个圆圈，随后再拿出笔计算了一下时间与道路。

　　十分钟后，一个恐怖的猜测，生成在了长老的脑海中。

　　难道这都是一股势力干的？横跨整个草忍村地界就是为了解决北部派去的忍者部队？可是这怎么可能呢？就算是影级的强者也很难做到这点吧？

　　越想越觉得敌人恐怖的草隐长老最终还是决定去见见其他的长老，好好决定一下向泷之国施压获得利益的事情，如果情况不太对的话，还是要赶紧撤回来，好汉不吃眼前亏…

　　第二天后…

　　一个阳光明媚的早晨，止雪坐在了高山陡峭的岩石山顶，看着远处从地平线上升起的太阳，将手中的杯面汤底一饮而尽，随后使用火遁将剩余的纸桶起烧成了灰烬消散在了空中。

　　“美好的一天从摸鱼开始，虽然距离地点已经很近了，但是这么美好的景色要是不多看上几眼多可惜啊。”止雪感受着远处的太阳那略微有些刺眼的光芒，心情愉悦的晃了晃温润白皙，光滑细腻的小腿，用望远镜看向了山下的美妙景色。

　　有时候多出来走走看看大自然的美丽也不错，就是未免有些太过孤独了一些…

　　再到太阳彻底从地平线上脱离出来的时候，系统的声音也是响起在了止雪的耳边。

　　叮，恭喜宿主完成摸鱼任务（30/30），获得摸鱼奖励：智慧的眼罩，水遁秘术·水化之术。

　　“水化之术？这个是鬼灯一族的秘术吗？好像被雷遁克制来着。”止雪在获得奖励的同时，感知到身体上似乎出现了一股微妙的变化，冰凉凉的感觉从心脏处逐渐覆盖在了全身。

　　从口袋中摸出了一把苦无扎在了自己的手上，果然如同预料中的掀起了一阵水花，这是被动效果，但如果自己将身体内的查克拉转换为水属性的时候也可以主动的变成水的状态。

　　止雪在山顶上好奇的玩弄了一会儿自己可以擦出水化的身体之后，将系统的另一个奖励拿了出来，是一个睡前眼罩，图案确实十分“智慧”。

　　在熟悉了两个奖励的东西之后，止雪伸了个懒腰，将面具重新戴在自己的脸上。

　　“好了，该干正事儿了，等忙完这里，还有其他更加重要的事情要办。”止雪使用瞬身术瞬间消失在了山顶，向着地图中草忍驻军的地方跑了过去。

　　然而在止雪突袭了那里的营地之后才发现如今偌大的驻扎营地已经人去楼空，就连地上灼烧的柴火似乎也已经凉了有段时间，看来他们在今天凌晨的时候就已经急匆匆的离开了这里，连许多帐篷和照明用的工具都没有带上。

　　“呀嘞，呀嘞，看来草隐村的人已经察觉到我的行动了呢，不过这样也省得我再去动手了。”

　　在察觉到任务已经完成之后，止雪并没有立即离去，而是在附近的山崖之上开启了九尾查克拉模式，蓄力了一颗尾兽玉轰击在了之前草忍驻军的地方，一道耀眼的小太阳从大地之上升起，就连此时还在从小道回到草忍村的草忍也发现了这颗宛如小型核弹一般的轰击，顿时也是感受到一阵心惊肉跳。

　　那是尾兽玉？可情报不是说泷隐村新晋的人柱力还很小，掌控不了七尾的力量吗？

　　本来止雪是准备去把驻军的草忍给一锅端了的，但似乎之前的行动已经打草惊蛇了，导致敌人认怂的先一步离开了这里，她也只好放颗尾兽玉去警告一下算了，不过这应该也算是完成任务了吧？

　　一个直径接近两公里的小型盆地在尾兽玉的轰击下出现在了这里，形成了一番独特壮观的神奇景色。

　　在完成任务以后，止雪并没有按照原路返回每.日.更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?;，而是在草忍村的过境内磨磨蹭蹭的玩了好几天之后才回到了雨之国向佩恩报到。

　　雨隐村……

　　佩恩低着脑袋看着止雪和她身边空无一人的样子询问道：“大蛇丸呢？”

　　听到佩恩询问的止雪挠了挠脑袋随后摊了摊手说道：“大蛇丸先生在任务的途中似乎对我的身体有什么想法，让我给打跑了。”

　　佩恩听到止雪的解释一愣，再回想了之前刚来的时候，大蛇丸那狂热的表情，原来这条蛇真的是个变态啊，这么小都会有歪心思，不过对于将大蛇丸揍跑的事情，佩恩还是有些意外。

　　毕竟大蛇丸也是老牌影级，曾经的三忍之一，居然会让小孩子给打跑了，即使对手是一个九尾人柱力也不应该吓的直到现在组织都没回来才是，最关键的是空陈的戒指还在这条蛇身上。

　　至于止雪所说的话，佩恩并没有怀疑，因为这条蛇真干的出来，就是没有想到结果会是这个样子的。

第101章，融合柱间细胞

　　第一次完成了组织内的委托，止雪从佩恩的手中获得了将近3000w两的任务奖励，一次性获得这么多钱，晚上做梦的时候，止雪估计自己都会被笑醒。

　　“感觉已经要被小钱钱填满了，好满足啊(≧▽≦)…”止雪看着系统商城中显示的余额，开心的在舒适的床上抱着枕头滚来滚去的说道。

　　这可是3000w啊！果然晓组织平时看着都挺闲，一但来了任务都是重量级啊！

　　在得到3000w之后，止雪没有丝毫犹豫的打算将柱间细胞融合在身体之中，并向佩恩申请了为期一星期的小长假用于闭关。

　　虽然不知道止雪想搞什么，但是佩恩还是同意了下来，刚好大蛇丸不在，止雪现在没队友，等找到下一个成员来的时候再一起行动也好。

　　在止雪的住处那里，窗帘紧闭了上来，外面也被贴上了勿扰的牌子，融合柱间细胞的话，恐怕需要很长的时间，安静一点总是好的。

　　将外界的东西整理好了之后，止雪回到屋子里才坐到了榻榻米上，全身心都舒适的放松了下来。

　　“系统，花费2400w融合柱间细胞。”

　　叮，请宿主不要抵抗，融合即将开始，不过在此之前请提示宿主一下，完美融合柱间细胞可能需要接近4天时间，请保证环境安全且氧气充分。

　　“确定，赶快开始吧。”止雪感知了一下周围的情况之后拿出了之前从蛇叔小金库中偷出来的一瓶柱间细胞说道。

　　叮，融合柱间细胞开始…

　　在系统说出开始之后，止雪就感觉到了一阵酥麻的感觉遍布了全身，一阵困意席卷了上来，意识混沌模糊之际，止雪晕倒在了榻榻米上，而手中拿着的柱间细胞也开始散发出了幽紫色的光芒冲破了瓶口，一阵阵的冲刷在了止雪幼小的娇躯上。

　　正在进行基因检查…正在剔除危险成分…正在检查宿主身体状况…正在检验生命体态特征…正在提纯…

　　在融合柱间细胞的好几天内，止雪都是保持着昏迷的状态，意识封闭着，就连九尾所住的内心空间也是一片混沌的什么也看不真切。

　　模糊之间，一道光亮出现在了止雪的世界之中，绿色的荧光闪烁在了止雪的周身并逐渐融入到了身体之中，那是一种之前从未有过的舒畅快感，就好像身体内的某块残缺的地方被补全了一般，暖洋洋的力量不断填充上去，并逐渐发光发热，如同一个黑暗世界之中升起的小太阳一般。

　　但是止雪并没有感受到如同太阳般炙烤的灼烧感，而像是补全黑夜的白昼，阴与阳在这一刻彻底协调了起来并且融合在一起还在不断的焕发出新的活力。

　　止雪很是享受这种如痴如梦的状态出现，但在时间的慢慢流逝之下，这种感觉也逐渐归于了虚无，而止雪的意识也逐渐从沉迷之中苏醒了过来。

　　4天后…

　　窗户外面还是如同之前一样窸窸窣窣的下着小雨，安静的房间之内好似也只能听到挂在墙上的钟表不断走动的声音。

　　此时还躺在榻榻米上的止雪也是逐渐睁开了眼睛，双手撑着自己爬了起来。

　　“这是……过了多久？”止雪晃了晃脑袋，有些迷糊的说道。

　　叮，恭喜宿主彻底完成柱间细胞的融合，今天是您从开始融合之后算的第5天早上。

　　止雪听到系统所说，也是回想起了之前的事情，伸了个懒腰穿着拖鞋站立在地上。

　　“呼，怎么感觉融合了柱间细胞好像用处不大的感觉？”止雪感知着身体似乎并没有什么异样，顶多就是感觉身体很充实，以前一些小毛病都感觉不到了。

　　叮，柱间细胞确实已经完美融合且与您的身体互相适应了，所以宿主感觉不到力量的提升，但只要宿主一调动查克拉，就会感觉到明显的差距感，另外由于完美融合了柱间细胞的原因，木遁血继限界您如今也已经掌握了下来，但如果要精准的使用，还是需要木遁忍术秘卷的修炼。

　　“真的吗？”止雪听到系统的回答，赶紧调动了一丝查克拉，一股青蓝色的查克拉由内而外的逸散在了止雪的体外，感知着体内接近80卡的查克拉，止雪捏了捏自己水润Q弹的小脸蛋。

　　她这是在做梦吗？

　　……

　　啪！

　　封闭的家门被止雪猛然推开，外面那清新透凉的空气携带着一丝的铁锈味扑面而来。

　　似乎不仅仅是查克拉变多了，连感知力也强悍了不少，她以前如果在不开启仙人模式，顶多感知个附近一两百米的距离。

　　但是现在恐怕大半个雨隐村的事情她都可以感应的到，甚至是周围五十米米开外的几个年轻夫妇做大人的事情，止雪都能清晰的感知到动作与姿势的变化。

　　“不对啊，擅长感知的不应该是漩涡一族吗？”

　　此时还身处在雨隐村高塔之上的长门也是似乎感应到了什么，看向了止雪家的方向，但也仅仅只是过了一瞬间，长门就已经感应不到那个方向传来的奇怪注视感了。

　　“是错觉吗……”

　　在感知到长门与外道魔像那庞大的查克拉气息之后，止雪连忙收起了感知。

　　“差点就让发现了。”止雪拍了拍胸口舒了口气。

　　虽然止雪觉得佩恩对自己还不错，但她可不敢赌长门在察觉自己的本体被发现之后不会对她去做些什么。

　　“啊，看来你已经闭关完了，呵呵呵，刚好组织里面也来新成员了，大概率是和你组队，有兴趣的话就快过去看看吧。”在止雪还想开发开发自己身体上的其他变化之时，黑白两色的绝从地底之上钻了出来咧着张嘴朝着止雪笑道。

　　“新成员？唔…长什么样子？”

　　绝听到止雪那好奇的询问也是将手放在了下巴上仔细的回想了一下开口说道：“emmm…说话很狂，很嚣张，而且身体上还封着很多线，看起来脾气不是很好的样子，哦，对了，他似乎还说自己和初代目火影打过一架呢。”听到绝的描述，止雪也是立马反应了过来。

　　是晓组织未来的财政管理大师·角都啊，不过加入的时间线似乎不太对，是蝴蝶效应吗？

第51节


第102章，角都的加入

　　2天前……

　　“别，别杀我！求求你！”

　　在一条狭窄的运输道路上，弥漫着血腥味的尸体七零八落的散在了周围，一名带着草隐叛忍护额的男子躺在了地上看着眼前不断接近过来的男人，眼神中满是恐惧的神色。

　　“就你这个样子，也值不了几个钱啊…”角都瞅了一眼眼前的忍者，拿出一叠用于记录悬赏忍者的小本子翻看了一下。

　　确定眼前这个家伙确实一点也不值钱之后，角都用黑线将他终结在了地面上。

　　看着死去的忍者面容之上的惊恐神色，角都将散落在地上的一个钱包拿了起来系在了腰间。

　　就在他准备离开这里的时候，附近的丛林之中传来的一阵不同寻常的查克拉波动让角都暂时停住了脚步。

　　“那是…”

　　在角都看望的方向，被茂密的树叶遮盖的阴影之下逐渐走出了一个人影，橘橙色的短发，中间划了一条杠的雨隐护额，身上穿着一身黑色的长袍，最为奇怪的还是那双紫色的奇怪眼睛和钉在身上的黑棒。

　　角都记得悬赏令中似乎并没有这一号人的存在。

　　“你是什么人？”看着逐渐走近的佩恩，角都眼神冰冷的说道。

　　“不死的忍者角都，我需要你加入到晓的组织，我们需要你的力量。”

　　“晓？是一个组织的名字吗？”

　　“没错，晓是一个致力于创造忍界和平的组织。”

　　角都听到佩恩那冷淡的言论之后轻呵了一声，将苦无收了起来。

　　“呵，我对于忍界的任何势力都没有什么兴趣，你找错人了，对我来说，这个世界上只有钱和值得一看的书才会拥有价值。”

　　听到角都的拒绝佩恩没有丝毫的意外，组织内要的就是这种实力强的人，不过这种颇有傲气的家伙还需要他这个做首领的好好教育一顿才可以。

　　“你有没有兴趣都无所谓，加入就可以了。”

　　听到佩恩那十分狂妄的言论，角都不太高兴的眉头皱了皱。

　　“真是狂妄的发言啊，看来你也是一个愚蠢至极又不自量力的家伙，虽然你看起来不怎么值钱，但你确实是稍微有点惹到我了…”角都身上缝合的地方涌动出来了一条条的黑线，庞大的查克拉也逐渐活跃了起来。

　　感知到角都的敌意，佩恩闭上了眼睛轻笑了一声。

　　“要和我打吗？好啊，挑战神本就是无谋的。”

　　佩恩抬起脚步慢慢的走向了角都的位置，说道：“如果你被我击败了，就要纳入晓。”

　　角都看着走过来的佩恩，也是有些愤怒的说道：“你这个家伙…这个世界上除了曾经初代目之外至今还没有人和你一样风轻云淡的说出要击败我！”

　　十分钟后…

　　在一个巨大的坑洞之中，已经筋疲力尽的角都被佩恩一只手按在了地上，四肢与周围的几个地怨虞怪物之上还钉着好几根黑棒。

　　蹲在地上的佩恩与角都对视了起来，开口说道：“好了，你已经输了，整理一下，和我去雨隐村报到吧，不过放心，工资和一定的权利我会一同交给你的。”

　　角都：……

　　时间返回到了现在，此时已经处于雨隐村的角都此时回想了一下之前被佩恩抗米的场景就感觉到了一丝丝的不适感。

　　不知道来到了这个组织里面还能不能和以前一样天天都能赚钱了，角都还是挺喜欢自己当赏金忍者到处拿人头赚钱的日子。

　　戴着两顶斗笠，角都与佩恩来到了晓组织平时开会的宽广大厅之中，其中蝎和小南都在这里。

　　“这就是新来的成员吗？身体似乎有点意思”蝎看了一眼角都，这种缝合类的身体似乎和他的人傀儡有些相似的地方，就是做法太糙了。

　　“来到这里不应该先去看一眼山椒鱼半藏吗？”看着佩恩直接将自己领到了尽头之后，角都疑惑的说道。

　　“山椒鱼半藏早就已经在几年前身死了，现在是晓在掌控着雨之国大大小小的事物。”

　　听到小南的解释，角都的神色有些吃惊。

　　原来雨隐村封闭了这么多年是早就已经易主了吗？

　　“好了，既然你已经到了的话，那么一个非常重要的长期任务就要交到你的手上了。”

　　听到佩恩所说的任务，角都一愣，连组织和村子都不好好介绍一下就发布任务，他不会被坑了吧，虽然也没得选就是了。不过要是真的是996还没钱赚的生活，角都估计自己没过几天就会提桶跑路了。

　　“任务，是什么任务？”

　　佩恩看着角都一副随时想要你给路打油的样子开口说道：“是组织的财务管理，不过你要是做不到的话也可以继续让小南带管。”

　　角都听到财务这两个字，双眼之中似乎亮起了一阵光芒。

　　“看来首领眼光确实还挺准的，虽然我是一个赏金猎人，但是对于金钱还是相当的敏感的。”

　　角都答应了下来管理财务的事情，这可是一个美差事儿啊，他最喜欢的就是看着钱财积少成多的样子。

　　佩恩看着角都的反应也是点了点脑袋，随后拿出了晓之北斗的戒指与黑底红云大衣交给了他。

　　“即使担负了管理财务的长期任务，平时闲着的时候，也要遵从组织内部安排的任务，知道吗？”

　　“放心吧，只要不是折钱的任务，我都可以。”角都将斗笠摘了下来，随后将晓组织的大袍披在了身上。

　　在角都还在觉得自己进对了地方的时候，佩恩所说的另外一个问题让他眉头一皱。

　　做任务居然还要有队友吗？

　　角都流浪在忍界常年都是一个人的状态，已经习惯了这种生活，但是如今却要和别人组队，这让角都实在有些不太愿意。

　　在角都眼里，大部分的队友不过都是累赘罢了，平时如果惹怒了他，说不定还会奖励队友一个触手捆绑play和心脏交互游戏。

　　“放心吧，你的队友人还不错，虽然年龄很小，但是战斗力并不是很差。”

　　“呵，既然首领都这么说了，我就先同意了吧，不过要是和我同队的那个家伙如果惹怒到我的话，我可不会手下留情的。”角都很是傲慢的说道。

　　就在角都双手抱胸一副天下我老二的状态时候，一股印象极为深刻，但又有些许不同的查克拉波动出现在了角都的感知之中，让他为之瞳孔一震。

　　这股查克拉！？

第103章，感兴趣的角都

　　“啊嘞？你们居然没有等我就已经开始了新人招待会吗？真是太不礼貌了。”从地上钻了出来之后，绝有些失望的摊了摊手说道。

　　佩恩看向了绝，开口说道：“是你来晚了而已。”

　　“是吗？我这可是去叫这位新人朋友的搭档了呢，她刚刚闭关出来，去带她看看自己未来的组队应该没问题吧？”绝似乎很是委屈的指着角都开口说道。

　　“啊，就缺我一个了吗？看来我来的很是时候啊。”在绝出来说了几句之后，止雪从入口的地方跑了过来。

　　刚刚去换了身衣服，所以耗费了点时间。

　　而在看到止雪出来的一瞬间，角都更是眉头一挑，心中很是吃惊。

　　他感知之中类似柱间的查克拉就是这么一个小不点吗？看这岁数，这难道是千手柱间的重孙女？可是没听说过啊。

　　不仅仅是角都，拥有轮回眼的佩恩也是在止雪的身上发现了不对劲的地方。（虚戒可以隐藏查克拉波动，但是轮回眼级别可以察觉。）

　　佩恩看仔细的看向了止雪的方向，查克拉流动的轨迹与经脉逐渐清晰了起来。

　　“等等，怎么会有这么多查克拉？难道是因为九尾的原因吗……”佩恩在察觉到止雪身上庞大的查克拉气息之后惊愕的呢喃道。

　　“怎么了？”在佩恩一旁感觉没啥变化的小南似乎是看到了佩恩的神色不太对，开口询问道。

　　“啊，没关系，只是在想雨隐村关于理财政策的改变罢了…”

　　……

　　在这次的迎接面上，角都成功胜任了止雪的第二代好队友，但角都心底似乎并不开心，在散场之后更是来到了止雪的身侧询问道：“喂，小鬼，你是柱间的什么人？”

　　角都看着止雪那稚嫩的面容想了很久，实在想不到柱间这种平定乱世的大人物子嗣会流落在外面，还很凑巧的让他在这里给遇见了。

　　听到角都的疑问，止雪头顶扣出三个问号。

　　你或许把柱间换成斑，我还能翻开族谱查查看看，但你要是说柱间，那么就要翻到最顶上的六道仙人时代了转上一圈然后再回来了。

　　“喂，大叔，问候别人族谱很不礼貌的，而且我可不是千手族人。”

　　“不可能！绝对不可能，这个查克拉气息我是不会认错的！”角都感受着止雪体内熟悉而陌生的查克拉亲言否定道，他可是与千手柱间交过手的，那种特殊的查克拉气息他这辈子都不会忘记的。

　　嗡—

　　角都：啊？

　　看着止雪双眼之中浮现出来的猩红写轮眼图案，角都感觉整个人的思维都陷入了头脑风暴之中。

　　什么千手柱间与宇智波少女的双人爱恨情仇或者木叶地下的什么秘密实验研究都脑补出来了…

　　“大叔，我是宇智波一族，并非你所说的柱间后代。”止雪看着角都似乎陷入了震惊与沉思之中摊了摊手说道。

　　他说的可是真的啊，宇智波止水可是她亲哥，而她的外貌也是黑眼睛黑头发，正儿八经的宇智波一族特征，不存在什么其他血统。

　　虽然止雪还是极力的在证明自己是宇智波一族，但角都就是不信邪的认为止雪一定是柱间遗留在外的血脉，因为查克拉的气息是不会骗人的。

　　看着角都似乎很是上头的一个劲在止雪身边搭话的样子，小南向着佩恩询问道：“佩恩你怎么看？”

　　“小雪似乎对于角都有意料之外的吸引效果，不过应该没有危险，她虽然还是小孩子，但能击退大蛇丸说明本身实力并不差。”

　　对于佩恩的分析，小南也是点了点脑袋。

　　这样一看，确实没什么危险，不过角都是不是有点太上头了？难道这家伙和大蛇丸一样喜欢小雪这种类刑的？

　　实际上角都根本对止雪的外貌和年龄不感兴趣，他感兴趣的是止雪的查克拉，严格来说，应该是忍者之神·千手柱间。

　　对于角都对于自己不断追问千手柱间的事情，止雪的额头上布满了黑线。

　　大叔，你人设崩了啊！经常左一句柱间右一句柱间的不应该是宇智波斑吗？关你一个只见了一面的杀手什么事儿啊。

　　……

　　得益于角都要去交接雨隐村的财务处原因，止雪暂时摆脱了这位千手柱间的“铁粉”，回到了卧室之中选择躺平，并将系统之前摸鱼发放过的小零食拿了出来补充了一下状态。

　　“系统，帮我查看一下关于木遁的忍术秘卷。”将一颗巧克力塞进了嘴里，止雪开口说道。

　　叮，收到。

　　系统商城搜索之中…

　　叮，搜索完成—

　　木遁—木分身：木遁的衍生忍术，制造出来的木遁分身比普通的属性分身和影分身都将更加逼真且抗击打，在解除时也可以瞬间变为树枝缠绕或者攻击敌人。售价：50w两。

　　木遁·榜排之术：使用木遁在周围形成的一道青面獠牙的盾牌，防御性极高，甚至可以挡住完全体须佐能乎的砍击。售价：200w两。

　　廓庵入鄽垂手：可以催眠尾兽，使其稳定沉睡下来的手段，不过效果于查克拉量对应。售价：200w两。

　　木遁—四柱连家之术：旅游出行必备的忍术，十分方便与快捷，同时这个也可以用于村子的基建，木叶村用了都说好。售价：100w两。

第52节


　　木遁—花树界降临：兼具范围，控制，毒伤于一体的究极忍术，木遁当中接近顶尖规格的存在，耗费查克拉量十分巨大，推荐身体内至少拥有半只九尾的查克拉量者使用。售价：2000w两。

　　……

　　一眼看过去之后，止雪有些苦恼的挠了挠脑袋，大多的木遁密卷似乎都用不到，而更高规格的木遁忍术秘卷价格又太过昂贵，甚至感觉还不如自己探索开发来的方便。

　　叮，推荐宿主主动购买学习或者去在虚拟训练场之中找到千手柱间通过观察结印和不断的战斗复制木遁忍术使用，当然找宇智波带土或者回到木叶偷取资料也能学习到部分木遁秘术，不过并不推荐。

　　止雪：……

　　带土肯定不行，木遁解释起来很麻烦，会引起怀疑和警惕，毕竟在晓组织内还是要隐藏一下自身的实力，去木叶偷取倒是一个不错的办法，至于最后一个办法…

　　emmm…观察千手柱间结，结印？

第104章，邪神教的任务

　　在止雪与角都组队之时，一个奇怪的组合就此诞生了。

　　年过八旬的大爷和一个不过15的小女孩儿，同时两个人也是拥有部分相同的爱好—小钱钱。

　　在一次剿灭叛忍的任务之中，角都将任务目标杀死之后扛在了肩上，看向了一旁靠在了树边扔着硬币的止雪皱了皱眉头。

　　叮，恭喜宿主获得摸鱼任务（30/30），获得任务奖励：润滑剂，一身传统的巫女服。

　　“喂，小鬼，光看别人干活，自己偷懒可不是什么好习惯啊。”有些生气角都将肩上的尸体扔了过去，被止雪躲了过去。

　　“唔，不要这么生气啊，我这不是看你似乎打的很痛快，没有打扰你嘛。”止雪无奈的摊了摊手说道。

　　高情商：我看你起舞的很尽兴的样子，就没有掺和进去。

　　低情商：其实我就是想摸鱼。

　　看着眼前似乎一点良心都感觉不到的止雪，角都的眼皮跳了跳。

　　如果不是因为止雪现在还是一个小丫头，而且还是首领重点点名不能动手的人，角都都想用地怨虞把止雪好好的教训一顿，让她知道知道天天摸鱼的后果。

　　来到了一处用男厕掩饰的换金所之外，止雪将装着尸体的卷轴交给了角都，随后将一块糖扔进了口中，樱桃般的小嘴之中来回翻转了几遍之后，吐出了一个红色的口香糖泡泡。

　　系统有时候的摸鱼奖励会经常出现一些小零食，倒是可以好好打发一下止雪闲暇的无聊时间。

　　在止雪还在无聊的打发时间的时候，一道不同寻常的恶意出现在了周围。

　　“嗯？”看着自己身下被覆盖住的阴影，止雪抬起头来看到了三个已经把他围起来的人影。

　　其中一个穿着黑色皮衣兜帽的长发中年人看着止雪那如同青苹果一般青涩又充满了天真的神态之后，嘴角一咧。

　　“小妹妹一个人在这里是觉得寂寞了吗？不如来加入邪神教吧！邪神大人会祝福你的，而且刚刚加入的孩子成员还会体验到我们独到而快活的欢迎仪式哦~嘿嘿嘿……”

　　虽然小是小了点，但是这长的这么漂亮还敢自己一个人待在这种没什么人的地方，又有谁能经受的住这种诱惑呢？

　　叮，触发每'.日."更;新.'新:一!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?;隐藏任务：邪神教徒的狂欢。

　　任务描述：在附近的村子之中似乎失去了很多儿童，许多名邪恶的神秘人在暗中进行着召唤邪神的仪式，同时他们启动仪式的东西也是十分贵重的材料资源（可出售给系统换取金钱）。

　　任务要求：击溃邪神教的老巢，获得材料。

　　任务奖励：十分贵重的材料资源。

　　看着领头的中年男人露出的猥琐表情，止雪微笑了一下。

　　“邪神教吗？似乎有点意思不过欢迎仪式就免了吧…”

　　“别啊…小妹妹，我们几个的服务可是相当周到的，绝对会温柔的对待你…啊啊！这是什么？”在一旁原本已经按耐不住的一个黄毛看着自己伸过去好似要被烫熟的火红掌心吃痛说道。

　　而另外的两个家伙看着止雪身上飘起的猩红色查克拉也是被吓的全身颤抖的跌倒在了地上。

　　这…这家伙是妖怪吗？

　　看着已经被吓的瘫软在地上的三个人，止雪歪了歪脑袋，右手纤细的食指轻轻的点在了小脸蛋上说道：“啊嘞？就只有这点查克拉就可以把你们吓成这样，看来你们真的是杂鱼啊…”

　　等角都从地下赏金所之中与他人交接了任务之后，从厕所中走了出来，就看到了止雪和身侧三个神色呆滞的人类。

　　“你干的？”角都疑惑的看向了双瞳还保持着三勾玉状态的止雪说道。

　　“唔，应该算是我干的吧，他们想来找我玩一会儿大人才能玩的游戏，但是似乎中途因为意见不合起了点冲突，不过我从他们口中掏到了一点有用的情报，怎么样，有意向……”

　　“和钱有关吗？”没等止雪把话说完，角都就开口询问道。

　　“大概…没关系。”止雪摇了摇脑袋说道，随后就看到角都将一个钱袋子扔到了她她的手上。

　　“跟钱没关系就不要来找我了，小屁孩儿你还是自己去玩去吧，还有如果你下次还这么偷懒……晚上的时候最好睁着眼睛睡觉。”

　　看着角都离去，止雪掂了掂手上的钱袋子。

　　嗯，钱给的其实还不少，当然这是对于她经常摸鱼的行为来看的，毕竟角都就是管理财务的人员，平时要点东西抠是抠了点，但发工资这方面还是没话说的。

　　数了数钱袋子中的40w两，止雪将其收入了系统空间之中，似乎经历了第一次晓组织的任务之后，她对于这些小钱都没啥感觉了。

　　可惜那种制止国家之间发动战争的任务终究还是少数。

　　看向了身后三个呆滞的家伙，止雪也是回想起了她用写轮眼拷问出来的信息。

　　他们都是来自于一个叫做邪神教的地方，而找上了她不仅仅是因为她看起来很可爱易推倒还没啥战斗力，更是因为看起来她的岁数符合组织要求的年龄。就是不知道这个邪神教与飞段口中经常念叨的夹心撒吗是不是一个。

　　承着将计就计的原理，止雪一同随着三个人前往了邪神教的老巢…

　　汤之国…这里原本是被称之为被战争所遗忘的国家，就连忍者这个职业都逐渐伴随着时间淡出在了这个国家的视野。

　　旅游与温泉是这里最为代表性的东西，但是止雪来到这里却不是为了泡舒舒服服的温泉和吃各种小吃。

　　顺着脚步一起走来的止雪穿过了人群密集的街道和微风旭旭的山间，来到了一处地形狭隘的山谷之中，一道黑色的帘幕挂在了夹缝之中，一丝不同寻常的奇怪能量让打开感知的止雪微微一愣。

　　“这东西不像是忍界的东西啊，不，倒不如说是不像是忍者世界的东西而已。”止雪捏着下巴思考着说道。

　　毕竟查克拉是大筒木这个外来种族带来的，但是在查克拉出现和广为流传之前，仙人模式就已经出现在了忍界之上，并且在后来的尸鬼封尽死神与困在鬼之国的魍魉等产物似乎多多少少都和查克拉有所区别，那么这个邪神是不是也和这些东西一样呢…

第105章，邪恶的祭祀禁术

　　“大人，祭祀用的祭台和材料已经准备好了，但是儿童还缺一个。”

　　光线幽暗的地下洞穴之中，一名戴着黑色兜帽的男人向着看向了祭台的头领说道。

　　“切，那三个人怎么还没回来？不会是又找到了什么新的玩具去快活去了吧？真是没用的家伙，邪神大人的祭祀完了，女人什么时候得不到？”

　　“那头领，我们现在…”

　　“继续等着他们三个回来，如果快到时间了，他们还没回来，我们就不管他们，强制开始祭祀邪神大人，记得检查好图案和花纹摆放是否正确，还有那群小鬼，一个也不许给我跑，否则就拿你顶过去祭祀，听到了没有？”

　　“是，头领大人！”

　　……

　　在现场的众多披着黑袍的邪神教教徒排列在这里，等待着仪式的开始之时，之前的那三个跑龙套的家伙已经被止雪悄无声息的按死在了角落里。

　　通过水化之术变成一摊液体，止雪很是轻易的通过了封锁起来，通往地下洞穴的铁门。

　　从一块木箱的身后形成了出来，止雪露出了半个脑袋看向了地下洞穴的场景。

　　这里似乎很空旷，周围的石墙上摆满了火把，但光线依旧十分昏暗。在洞穴的前方区域，似乎有着近百人的不知名组织成员整装待发的站立在原地，一股血色的光芒从前方蔓延了过来。

　　同时还有接近40，50名昏迷的小孩子被困在了西北角落的铁笼子里。

　　“唔…还真是邪教啊，看这个样子怕不是要拿小孩子的命祭天啊……”

　　话说…就算没有系统的任务，被止雪撞见了这件事情，也不会袖手旁观过去，至少她认为自己是一个好人，当然，对敌人除外。

　　止雪调动起体内的查克拉，就在她准备发动忍术给这群邪教分子来一个火烤地洞穴之时，一道深红色的光芒大盛在了最前方的位置让止雪微微一愣。

　　在由许多石头与钢材搭建的祭台之上，邪神教的头领用苦无割在了自己的手腕上，滴落下来的一阵黑色的血液伴随着时间的流逝逐渐涌进了刻画祭祀的古老花纹之上。

　　一阵无形的波动从祭台上传来，面色苍白的头领甚至都没有止住伤口不断流露出来的鲜血就命令着站在前排的几个邪神教教徒，将那放着小孩的笼子给抱到祭台上去。

　　嗡！从远处飞来的一把草雉剑将抬笼子的一名教徒插死在了这里，突然产生的变故也是让周围的教徒警惕的拿出了冷兵器看向了止雪的位置。

　　“哟，人数不少啊，不过目的不正当的聚众会议和拐卖儿童可是罪上加罪哦。”止雪站在木箱上，单手叉腰的说道。

　　“攻击！攻击！马上时间就要到了，千万别让这个小鬼破坏了祭祀仪式！”看了一眼手表上的时间，邪神教徒的首领一挥手臂下令的说道。

　　躲过了从远处扔来的几枚忍具和手里剑，止雪双手结印，胸口随之鼓动了起来。

　　“火遁·火龙炎弹！”一条奔腾的火龙飞舞在了稍微狭窄的地下洞穴之中，几乎是百发百中的击中率收割走了数十名邪神教每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?;徒的性命。

　　此时已经有教徒贴着地面爬到了止雪的脚下想要偷袭，但迎面而来的却是结结实实踹来的鞋底。

　　轰！

　　飞出去的教徒像是一枚人形炮弹从头领的身边飞了过去，连同几个搬笼子的忍每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun!.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:.9?;者一起深深的镶进了墙里。

　　看着这么多教徒几乎是被一面倒的被止雪压制了下去，面色苍白的头领再一次看了看手表上的时间，咬了咬牙，亲自过去将带有小孩子的笼子移向了祭坛的位置。

　　“可恶的小鬼，不知道从哪里冒出来的这么厉害，不过没关系，这里可是拥有邪神大人的力量，只…只要能到达那个地方…”头领推动着笼子，看着远处逐渐接近的祭台，神色兴奋了起来。

　　但就在他推到一定的程度之后，即使是头领无论怎么样蓄足了力气，就是无法移动半分。

　　“怎么回事儿？”头领停下来推动的力量，走向了笼子的前方看了过去，然而那里什么东西也没有，地面上也没有什么凹凸不平的地方。

　　然而就在头领准备继续回去把笼子推过去的时候，附近地面上的一摊水渍上突然变幻出了一道人影，拿起了一旁的板砖砸在了邪神头领的脑袋上。

　　本就严重缺血导致有些头晕眼花的邪神头领此时受到了板砖的重创也是扑通一声平躺在了地上，睡的十分安详。

　　止雪的影分身将沾血的板砖扔在了地上，拍了拍双手上的灰尘，将之前止雪扔过来的草雉剑从墙上拔了出来，将笼子砍断了一道大口子，将里面一个个昏迷的小孩子凑够里面抱了出来，但是在影分身看向最后一个的时候愣住了。

　　“这个小孩儿…是飞段吗？”看着笼子之中穿着平民服装对着她龇牙咧嘴的小家伙，止雪嘴角抽了抽。

　　你这个家伙不会一直醒着，就是不想出来是吧？难道你就这么喜欢邪神大人吗？

　　“喂，女人，你不要打扰这如此完美的仪式，我已经将我的生命和一切都交给邪神大人了，如果你这个时候对我出手的话，你会后悔的！”

　　看着飞段的这个样子，影分身止雪钻进了笼子里上去就给了飞段一个暴栗。

　　砰！

　　“哎呦，你干嘛！”

　　“我可是好心好意的来救你，你就这个态度？”

　　“我可没有让你来救，我是自愿的！我对邪神大人的敬仰怎么可能是你可以理解的？”

　　就在影分身还在与飞段在小笼子里斗嘴的时候，远处原本还毫无动静的祭台中，黑色的血液似乎流动到了尽头，一股深红色的光芒从祭台复杂的花纹之中亮起，一阵不同于寻常查克拉的黑色能量从祭台上奔涌了出来，穿过了铁笼子打在了距离最近的飞段身上。

　　而在飞段身边的影分身则是因为无法承受这股不同寻常的能力变成了一阵白烟消散在了空气之中。

　　将最后一名教徒从查克拉手臂上扔了出去，止雪看向了前方不断被黑色的能量牵引到祭台中央并被能量渲染为黑色的飞段，止雪不知道第一时间为什么会想到“牢大”这个词语而不是死司凭血。

第53节


第106章，温泉之旅

　　“这东西…”止雪顶着身前莫名的能量所带出的狂风，看向了此时被黑色的能量包裹着站在了祭台中心的飞段。

　　原本正常还有些瘦弱的身躯似乎经过了能量的灌注之后虽说不是充满了爆炸性与美学的腱子肉，但也比之前强很多，甚至身高都一下蹦到了比止雪还要高出一个脑袋的样子。

　　“我真是嗨到不行了啊！”感受着身体内流淌的邪神能量，飞段双手高高举起十分癫狂的说道。

　　这个邪神的祭台并没有持续太长的时间，能量就已经减弱了下来，并逐渐暗淡在了地面上。

　　此时的飞段感觉身上的力量逐渐稳定了下来，随后一脚踢碎了祭台边缘的格子，从中抽出了一把可以伸缩的尖锐黑棒指向了止雪的方向。

　　“喂，你这个家伙，虽然你没有惹到我，但他们好歹也是我大邪神教将来留在人间传播的使者，你就这么把他们回收去了，我可是要把你一起献祭给邪神大人的！”

　　看着眼前似乎十分嚣张的飞段，止雪差点没笑出来。

　　你似乎对于我的实力认知有那么一点错误。

　　看着远处跑过来的飞段，止雪开启了三勾玉写轮眼也是打算跟他好好玩玩。

　　飞段赤裸着上身，一甩手上伸缩出来的黑棒，尖头之上闪过一道寒芒，直直向着止雪插了过去。

　　砰！

　　仅仅过了不足半秒的时间，飞段就从远处飞了出去，在墙面上砸出一个人形大坑，而他手上的黑棒更是被止雪掰成了两半扔在了地上。

　　体术有功底，但是力量和反应能力都不行。

　　在感受到全身传来的剧痛之后，飞段从墙上掉了下来，扭了扭脖子看向了止雪的方向。

　　这瓜娃子怎么做到攻击这么快，力量还大的？难道是体术忍者吗？

　　从远处看着止雪那纤细到好似一掰就断的胳膊，飞段摇了摇脑袋。

　　他如今可是得到了邪神大人的加护，怎么可能会输？

　　此时不信邪的飞段从地上随手拿起了一把太刀，再次向着止雪砍了过去，但依旧像是一道流星一般飞了出去，砸在了墙上，脸颊之上还带着一道深深的鞋印。

　　飞段：（恼怒）

　　因为无比相信邪神力量的飞段向着止雪发动了多次的冲锋，但是每次几乎都是被镶进了墙里扣都扣不下来的那种。

　　10分钟后…

　　感觉着身体似乎要是散架了一般的飞段心中的自信终于崩塌了下来，邪神虽然赐予了他无比强大的身体与不会死亡的生命力，但也经不住止雪一次次把他砸在墙上。

　　回头看了一眼被自己砸出来的墙面，整整齐齐且没有一丝多余，好似是经过大师仔细雕刻钻研出来的一般充满了一种古老的艺术美感。

　　“啊呀，啊呀，大哥哥才10分钟就已经不行了吗？”

　　看着远处的止雪那副嚣张的样子，飞段额头出现了一个井字。

　　“喂，你这个小鬼，不要得寸进尺！邪神大人的力量还没有被我完全发挥出来呢！”飞段咬着牙休整了一下状态之后，再次向着止雪发起了冲锋。

　　半个小时后…飞段如同一条死狗一般的被止雪扔在了地上。而止雪本人则是坐在了祭台上，拿起了一块紫色的菱形晶石仔细的用写轮眼观摩了一下，即使是在这光线昏暗的室内，晶石身上也是散发着幽紫色的光芒，但写轮眼似乎并不能从里面看到什么稀奇的地方。

　　“系统，你要的应该就是这块东西吧？”

　　叮，是的宿主，此块石头可以卖给系统，售价：500w两，但也可以用于收藏。

　　止雪思考了片刻，还是准备去把这块石头卖给自己家的统子，火影世界的珠宝行业她并不是很了解，如果拿到市场上买，说不定还会被坑或者价格低廉，还不如直接卖给系统拿500w来的便利和安心。

　　然而在止雪还在与系统看看能不能讲讲友情价的时候，飞段此时已经小心翼翼的爬到了墙角，在离开了止雪的视野之中，疯狂地逃离了这个是非之地。

　　自此，除了大蛇丸之外，又一个对于止雪怀有心理阴影的人出现了。

　　飞段的逃跑，止雪当然可以感知到，但是并没有阻止。

　　一切按照原剧情走向来就是了，她并不是很在乎这些，刚刚把飞段揍了一顿也不过是完成任务之前的一时兴起罢了。

　　……

　　在解决完邪神的任务之后，止雪并没有急着回到了雨之国，而是在附近的温泉那里买来了一张门票。

　　没错，多人洗浴的温泉之旅，咳咳，这绝对不是她现场去看什么大姐姐的福利！

　　10分钟后…

　　“小妹妹，祝你泡的舒服哦~”收起了门票，看着走向换衣间的止雪，工作人员开心的摆着双手说道。

　　“谢谢姐姐的祝福了。”在门缝那里，止雪对工作人员露出了一个天使般的甜甜微笑之后将门锁了上来。

　　看着如此可爱的止雪，坐在亭子里的小姐姐也是有些捧起了脸颊，期待止雪换上浴衣的乖巧样子。

　　这么可爱的孩子为什么要穿着这么宽大的袍子呢？

　　在换衣间里，止雪先是习惯的将小九尾扔进了训练场中，随后将身上的衣服脱的一丝不挂，大片雪白的肌肤展现在了镜子之中。

　　在感叹了一句自己那略有起伏的身材之后，止雪将宽大的浴巾裹在了身上，只露出肩膀上细腻润滑的香肩与洁白如玉的双腿。

　　从换衣间中走出来，止雪深呼吸了一口气，顺着古式的走廊与长梯走向了温泉的方向。

　　在止雪走过的路途之中，也有几个同样穿着浴巾的女孩子向着止雪投去了好奇的目光。

　　“这是谁家的小孩子，好可爱啊。”

　　“不知道，但是好想把她抱进怀里亲一口啊，那么润嫩稚嫩的小脸不用来玩玩真是太可惜了。”一个个子很高的少女有些可惜的说道。

　　在止雪跑到温泉那里的时候，才发现了现实好像与自己想象的有些不太一样，甚至都有一点点想要退钱的感觉。

　　倒也不是雾气太浓，看不到里面的情况，而是自己的颜值似乎有点过于吸引别人，导致附近的一些大姐姐经常对她动手动脚的。

　　那是在一条涓涓细流之下被高高的铁皮包围起来的天然温泉群，大大小小的池子之中水流清澈见底，即使有着阵阵的波纹也能看到大姐姐泡在水中的傲人身姿，但是在这清晰的面貌之上，似乎还有阵阵的朦胧雾气弥漫在空气中带着阵阵清香让人感觉到一阵神清气爽。

　　“哇，小妹妹，你好可爱啊，皮肤怎么保养的啊？”

　　“天呐，我要是有你这么一个可爱的妹妹就好了，我家那个臭小子都快要把家拆了，果然还是妹妹好啊……”

　　“唔，手感好好的感觉，想……”

　　在温泉中感受着胳膊上还有脸蛋上传来的触摸感和周围几个把她围起来的大姐姐投来的星星目光，止雪也是嘴角抽了抽。

　　“等等…你们冷静一下，我不是布娃娃，也不是…唔！”突然被洗面奶袭击的止雪手足无措的不知道该去干些什么，感受着那股柔软的触感与温热的体温，两朵蒸汽忍不住从止雪的耳边冒了出来。

　　“哇，卡哇伊内，来姐姐怀里抱抱！”

　　“不行，我也要，这么可爱的小家伙你怎么能自己独享呢？”

　　止雪：……

第107章，回往木叶

　　止雪在多人的温泉中经受了一番来自大姐姐的调戏与慰问之后，连忙跑了回去，向着工作人员换了一张安静的单人间温泉池。

　　不久之后，止雪一个人来到了单人的房间之中，脸颊之上的红晕才逐渐消退了下去。

　　“唉，还是单人间好啊，多人浴池太吓人了，差点就要被大白兔憋死了。”止雪呼出一口浊气，随后坐在了温泉池的石头上，用脚尖轻轻的试了一下水温之后，才缓缓的将自己娇小的身体逐渐侵入到了水中。

　　依靠在边缘，感受着温泉池中那温和的柔顺舒适感，止雪的身心都已经放松了下来。

　　“唔，这水温不冷不淡刚刚好。”闲来无事儿，止雪花了10两从系统商城中拿出一瓶冰可乐拿了出来。

　　虽然现在是秋天，但是她依旧要去喝冰的！这就是柱间细胞带给她的安全感！

　　将瓶盖扭开之后，止雪咕咚咕咚的一口将半瓶500毫升的可乐炫了进去，随后打出了一个小嗝。

　　“唔…这才是生活啊。”

　　在单人间的温泉池里，止雪待了好几个小时之后才从里面走了出来，换好了衣服，带着东西前往了回到雨之国的道路。

　　走在了回到雨之国的小路上，止雪看了一下地图，略微都思考了一下。

　　“途中经过火之国啊，要不要过去看上一眼嘞……”

　　止雪此时回想起了那个成天宠着自己的哥哥也是舒了口气。

　　“去看一看老哥和宇智波如今的也无妨，只要不被发现就好了，另外还要把这个给二柱子。”止雪从口袋中掏出了一把黑色的剑柄。

　　这是雷神之剑，在拥有草雉剑那把神器之后，这把几乎没啥用了，虽然看起来很酷，跟激光剑一样，但她实在用不太习惯，也不擅长雷遁。

　　从汤之国前往到木叶的路途并不是很远，在通过了木叶边境的防线检查之后，止雪用了不到两天的时间就已经来到了木叶村周边的村镇附近。

　　看着丛林之中贴着大大的封字山洞，止雪也是叹息了一口气。

　　“原来是这个地方啊，还算是挺怀念的一场冒险。”止雪并没有准备溜进去看看的意思，只是在周围看了看景色之后就要转身离去。

　　“咦，那是那次和天藏一起的那个女孩儿吗？”看着远处即将离开的止雪，拿着扫帚的雪见有些惊讶的说道。

　　“你是…”看着远处看向自己的雪见，止雪一时之间有些想不起来这个小萝莉是谁了。果然以前冲太多了会影响记忆力吗？不过拥有柱间细胞之后应该就不会有这种忧虑了吧？

　　雪见在见到止雪之后，两个小萝莉一起坐在了周围的树桩上谈论了起来。

　　虽然她们只见了一面，但是雪见曾经的性命就是止雪的哥哥—宇智波止水亲自救回来的，按理说雪见还应该好好的招待止雪这个救命恩人的亲妹妹才好。

　　“哦，原来你是大和的姐姐啊，我好像有点印象了。”止雪好似恍然大悟一般的想了起来说道。

　　“啊，应该算是吧，哎？等等，止雪你是怎么知道天葬现在叫大和的啊？你好像在一个月前的九尾之乱中就已经失踪了才对啊。”雪见有些不可思议的看向了止雪说道。

　　止雪听到雪见的疑问也是尴尬的挠了挠脑袋。

　　“这个…是秘密，我来过这里记得不要去告诉别人，就算是火影来了也不行。”止雪似乎很是严肃的开口说道。

　　“嗯嗯。”雪见乖巧的点了点脑袋。

　　止雪也是朋友，朋友之间就要互相尊重，保守秘密。

　　接下来的一段时间内，止雪又从雪见的口中得知了木叶如今的情况。

　　各大家族包括宇智波现在的情况都是十分稳定的，木叶内部损伤虽然说不上严重，但也还在缓和休养期间。

　　而流传在普通村民内的消息中，宇智波止水则是成为了九尾之乱中的大英雄，击败了九尾妖狐，保护了村子，这不仅仅是给止水本人大大的增添了声望与村民好感度，同时也是给宇智波一族带来了不少正面的影响。

　　而之前被散播出去多年的宇智波一族是九尾之乱的始作俑者谣言也已经不攻自破了下去。

　　而在木叶的让步之下，宇智波一族也是做出了不少改变，让宇智波一族的日子逐渐变的更好了起来。

　　“唔，果然团藏老贼一死，木叶内部就安定许多了啊…”听到木叶现状的止雪忍不住的呢喃说道。

　　“团藏是谁啊？”好似是听到了止雪的呢喃，雪见有些迷茫的询问道，最近在木叶的时候似乎没听过这个人名。

　　“啊，团藏嘛，团藏这个人就不说了，和现如今的生活已经没什么关系了。”

　　“哦。”

　　又与这个小萝莉聊了一会儿之后，雪见看了一眼天空中的太阳，与止雪告别之后站起身来，拿着扫帚去给伊布里一族的死者去扫墓去了。

　　也是幸好身体容易被风吹散的毛病被木叶的封印术给控制住了，要不然雪见一个人整天待在密不透风的地洞里面会发疯的。

第54节


　　看着离去的雪见，止雪也是拍了拍身上的灰尘，走向了木叶的方向。

　　虽然她从雪见口中得到了不少情报，但还是要亲眼来看看现如今的木叶才是。

　　自从第二次九尾之乱之后，木叶对于结界周围的情况又是严密了不少，甚至在木叶结界的外围区域安排了三个班的忍者轮流巡逻在这里，避免再次发生敌人穿过结界来到木叶内部破坏的情况发生。

　　看着远处正在巡逻的三名木叶忍者，止雪双手结印，自身化作了一摊水迹，从地面那里慢慢的挪移到了结界的位置。

　　再到忍者巡逻离开之后，止雪才恢复了原状，但是在止雪结完通过结界的印准备进入木叶的时候，却是怎么也都蹭不进去。

　　“我去，木叶居然换结界了，看来还是要走正门进去了。”止雪双手叉腰思考了一会儿，随后在感知了一下周围的情况之后，用虚戒隐藏了查克拉之后使用水化之术跳进了来木叶行商车队的水桶里。

　　然而在止雪在跳进水桶里的一瞬间，感觉到了不对劲的地方。

　　“卧槽，谁家酒放净水桶里啊！”

第108章，九喇嘛的操心

　　“你好，我们是来自波之国的商人，是来向木叶做生意的，还请麻烦通让一下。”

　　在木叶村的大门口，一名戴着单眼镜片的普通商人出示了一下自己与木叶内部酒馆的合作证明与产品许可证明。

　　作为木叶门神的刚子铁将两份证明拿在手上与来人点了点脑袋。

　　“抱歉，虽然你有证明，但是木叶最近也还处于警戒状态，请跟我去登记一下，顺便还要去检查一下货物内是否有查克拉反应和搭载可疑物品。”

　　“好，没问题，我们可都是用透明的塑料桶便捷装备的酒，你们随便看，喝一点也没问题，就是不要喝多了，这东西度数很高的。”

　　刚子铁听到了商人的回答之后与周围的几个木叶忍者对视了一眼，随后带着商人去做木叶门口的小屋里去做登记去了，而另外的几个木叶忍者也是左右看了看承载酒桶的车轴和车底等地方，顺便检测了一下是否有异常的查克拉反应。

　　“一切正常。”负责检查的日向族人点了点脑袋，随后带着其余的忍者回到了站岗的地方。

　　而在商人从木叶大门获得通过许可之后，才慢慢的驾驶着马车走进了木叶的大门。

　　然而在刚刚走进木叶大门之后，后边马车之上传来了一阵响声，让几个在一旁护送的人员疑惑的回头检查了一遍设施，然而并没有发现什么奇怪的地方。

　　“难道是我们幻听了？”

　　“不知道，可能是木叶检查太严格了，让我们有点紧张了吧，毕竟最近听说九尾妖狐又出来了一次呢，可千万别趁着我们进货的时候再跑出来闹腾啊…”

　　“九尾妖狐吗？不用害怕，这里可是木叶，虽然经常被九尾袭击，但是你看这里不还是一片繁荣吗？相信大忍村的忍者，就算是九尾藏在了我们的车里，也别害怕，火影会保护我们的。”似乎是听到了后边传来的交谈声，一个负责护送道路的木叶忍者跑到了后面与几个人交谈了一下，让他们稍微心安了一些。

　　在车队完全驶过了木叶的大门之后，顺着街道向着繁荣的平民区域走去的时候，在不远处的一棵大树后面，一个全身湿透透的娇小人影捂住了嘴巴，脸颊绯红的扶在了墙边。

　　“嗝！”

　　带着一口浓郁的酒气，眼神迷离的止雪感觉眼前的世界似乎就像是开了陀螺仪一样的天旋地转，世界中的颜色像是重叠在了一起，花花绿绿的好像是走进了梦里一般。

　　“可恶，我，我这还是第一次喝，喝酒，原来是这种感觉吗？”止雪脚步漂浮的拿出了地图，想去家里看看，但是地图似乎也是和视野一样各种各样的线条链接在了一起，看起来就像是一簇簇的毛线团一样。

　　“咦？我家在哪儿来着？我，我又在哪儿啊？”止雪晃了晃脑袋，身上带着米香的酒水顺着浸湿的晓组织大衣甩在了周围的草地上，落下阵阵的香气。

　　感觉脑袋一片空白，有点不知道自己在干嘛，也忘记自己还穿着晓组织的黑底红云袍，止雪就踉踉跄跄的想要跑到木叶的街道上去看看这里是哪儿，却被一股从身上冒出来的九尾查克拉抓着地面拖进了小巷子里…

　　“喂，每'.日."更;新.'新:一!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,"3,8!:.9?;你给本大爷清醒一些啊！你这样出去容易出事儿啊！”

　　在看到止雪居然想就这么不做掩护的跑到木叶的街道上，九尾还是忍不住的把止雪拉进了隐蔽的地方。

　　虽然她们的实力能把木叶毁的渣都不剩，但很明显止雪并不会这么做，如果就这么出去被发现的话，无疑会引起非常多的麻烦。

　　此时被九尾拖进了小巷子中的止雪还有点疑惑为什么大地在转，难道是因为有地心引力吗？可是地心引力不是让人往下掉吗？那我要是天生对地心引力过敏是不是就会飞了？

　　“嗝~我好像找到…找到我可以对空的窍门了！我要踩着牛顿的棺材板御板飞行，要做世界上第一个飞往太空的男人，啊不，女人！”小脸蛋上布满红晕的止雪一只脚站在了废弃的铁板上指向着天空说道。

　　此时九尾把已经开始神志不清的止雪拉到了一旁的木箱子上让她好好的休息了一会儿，这里似乎是放杂物和垃圾桶的地方，平时没啥人，刚好可以休息一段时间让止雪醒醒酒。

　　“唉，有这么个人柱力真是头疼啊。”看着外边坐在木箱子还是醉醺醺模样的止雪，九尾忍不住扶额。

　　泡在酒里泡成这个样子也是绝了，不，他应该庆幸止雪还知道自己从酒桶子里溜出来，没有直接到了店里，那样恐怕就完蛋了。

　　“咦？我身上这是什么东西？”迷迷糊糊的止雪看着自己身上冒出了一阵猩红色的九尾查克拉，挠了挠脑袋，随后上手撕下来了一点吃了进去。

　　“嗝~有点烫嘴，不好吃…”

　　九尾：……

　　自给自足，自产自销是吧？小九尾承认自己今天算是开了眼了。

　　在九尾还在带着止雪准备用时间来一点一点的把意识给磨合回来的时候，一只橘色的狸花猫出现在了止雪的眼前，口中还叼了一只老鼠，放在垃圾桶上之后，优雅的梳理了一下自己的毛发。

　　听到动静的九尾在看到只是一只猫之后算是松了口气。

　　“不是人就好…卧槽，你想干什么？”起身准备上手撸猫的止雪好似是听到了九尾在内心的吃惊声呆愣了两秒随后反应了过来似的看向了橘猫的方向。

　　“九喇嘛，你怎么变胖了啊…嗝~不对啊，狐狸也会去吃老鼠吗…”脸颊绯红的止雪挠了挠脑袋，随后丢弃了烦人的思考向着被吓坏了的橘猫扑了过去。

　　橘猫：！！！

　　九尾：……

　　这狭小的地方，猫惊恐的叫声和东西打落的声音不断从中响起，在经过了那么一场不小的折腾之后，橘猫叼着老鼠脚底抹油的顺着墙角摆放的木头爬上了屋檐窜了出去，而止雪也是脚步轻浮的爬了上去，但走了还没两步就方向感失衡的跌落了屋檐，掉进了垃圾桶里不久之后就感觉到了一阵困意，睡了过去，但很快，一股浓郁的查克拉气息从垃圾桶中蔓延了出来。

　　垃圾桶中出现了一股猩红的光芒，全身包裹着九尾查克拉的止雪从中跳了出来，血红色的束瞳之中闪烁的光芒好似地狱的火焰一般让人不寒而栗。

　　“还好晕了过去，要不然不知道要让本大爷废多少功夫了。”小九尾操控着止雪的身体扭了扭脖子，将身后冒出来的两条猩红色的查克拉尾巴缩了下去，随后从腰间掏出地图奔向了止水的家里…

第109章，回家的止水

　　木叶…火影大楼。

　　此时已经是接近下午4点多的时间，估计再过一个小时就到了炊烟升起的时候了，猿飞日斩从火影的椅子上站了起来，背负着双手来到了走廊边看向了太阳落山的位置。

　　感受着阵阵凉风的吹来，猿飞日斩吐出了一口烟圈。

　　“天气逐渐转凉了啊，九尾的影响力总算是快要过去了。”猿飞日斩挥了挥手，卡卡西眨眼间来到了猿飞日斩的身旁。

　　“卡卡西，你对于之前九尾事件中失踪的宇智波止雪有什么看法吗？”

　　听到三代火影居然问出这个问题，卡卡西一愣，不过也能理解，止雪消失的太巧合了，而且动作也是十分奇怪，如果不是止雪是止水的亲妹妹，要顾及面子和止水的感受，恐怕早就已经进通缉令了。

　　“三代大人，止雪…是一个很可爱的女孩子，虽然有时候比较懒还贪财，但是我相信她是不会做出危害木叶的事情的。”

　　听到卡卡西是如此解释的猿飞日斩叹了口气。

　　他想听的不是这么片面的回答，看来卡卡西距离火影的思考方式还差上不少距离，虽然木叶的忍者之间都是由羁绊搭建起来的桥梁，但是在村子的安危与利益面前，这些都需要放在后边处理。

　　“唉，卡卡西哟，我知道你年纪尚小，心智还不成熟，有时候可能看不太出来其中隐藏的东西，虽然我也不太明白其中的很多疑点，甚至无法理解关于同时出现两只九尾的情况，但身为火影是不能把这些迷雾中的东西置之度外的。”

　　说着，猿飞日斩把手放在了卡卡西的肩膀上拍了拍。

　　“如今的木每'.日."更;新.'新:一!小'说?群?.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?;叶已经不是从前了，我也快要步入老年，如今的你可要看明白现实为以后好做打算啊。”猿飞日斩话里带话的这么说了一句，随后走回到了火影办公室中。

　　而卡卡西也是瞳孔一震的看向了火影办公室闭合的大门。

　　“三代目大人…这是想让我成为火影的接班人吗？”

　　……

　　九尾此时操控着止雪的身体在木叶的夹缝与巷子之中来回穿梭，但是没过多久，九尾又从原路跑了回来，一脸费解的蹲在了井盖上，掏出了那张地图左右看了看才发现路走错了。

　　“人类就不能把地图标的简单一点吗？也是幸好本大爷识字，要不然就奔着火影大楼去了。”小九尾代管止雪的稚嫩面容上闪过了一丝骄傲，随后再次用手指比划了比划地图上的路线，准备再绕过去，但是周围响起的一阵脚步声又让九尾钻进了附近竹笼子地下。

　　两名木叶的忍者走在附近的道路上，往这里过来看了两眼之后就离开了这里。

　　将笼子掀开，九尾看向了止雪手上戴着的戒指。

　　也是幸好有这个东西可以隐藏查克拉，要不然以他现在的查克拉量恐怕在木叶寸步难行，但凡附近有一个感知忍者就要完蛋。

　　“还是要赶快回去才对。”九尾看了看周围，扯下了晾晒在阳台上的一条床单，撕下了一条长布之后当做口罩挡在了脸上，随后三两下越过了周围的墙面，向着身处在木叶边缘的宇智波一族跑去…

　　忍者学校训练场…

　　此时空荡荡的训练场的角落里放着两个书包，鸣人与佐助在如此空旷的地方拳脚相加，用体术扭打在一起。

　　虽然鸣人的体质很强，但明显还没有成长起来，外加佐助天天训练的后果几乎也是将鸣人追的满个场地里跑。

　　“那路托！你不挨揍是无法成长起来的！”

　　“大跌吧友，我这叫战略性撤退，萨斯给，本大爷的体力可是超强的！你就等着被我搞的累趴下吧，嘿嘿。”鸣人一边跑着一边向着佐助做出鬼脸嬉笑道。

　　“可恶，居然想出了这么恶劣的计划，你小子可别让我逮住了！”二柱子看着还在躲着自己的鸣人，虽然表面上看似很生气，但是嘴角也是不经意的扬起了一个笑容。

　　就在鸣人与佐助还在半打闹半训练的时候，鸣人体内的九尾突然睁开了如同灯笼般硕大的猩红眼睛，看向了忍者学校之外的一处巷子里闪过的一道黑影，忍不住的将手抓在了铁牢般的封印上，浓郁的查克拉气息如同水雾一般蔓延开来。

　　“那是什么东西！？”

　　在九尾突然产生的一阵应激反应之后，鸣人也是感觉到了肚子的一阵刺痛，忍不住的捂着肚子停下了脚步，与后面没刹住的佐助撞倒在了一起。

　　“哪路拖，你在搞什么鬼啊？”感受着身上摔倒的痛感，二柱子从地上爬起来之后忍不住的吐槽道。

　　然而鸣人此时并没有去管佐助，而是看向了远处阴暗的巷子之中，神色有些呆愣。

　　“那里好像有什么熟悉的东西经过…”

　　……

　　三个小时后…一轮皎洁的明月从天空之中升起，木叶的灯光已经逐渐黑暗了下来，这里的世界并没有宛如夜市一般的地方，日出而做日落而息是这里大部分人的生活，就连警备队的成员也不例外。

　　“再见了，止水，祝你做个好梦。”

　　“谢谢。”挥手与富岳在警备队的大厅告别之后，止水走在了回到家里的小路上。在不久之前，他就已经从暗部之中脱离了出来，回到了警备队里做了一个副队长的位置用来观察族人的变化。并且富岳似乎也有意想让鼬跟在他的每'.日."更;新.'新:一!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?身边学习怎么去爱护家族的理念，日子倒是过的很清闲，但是止水感觉失去了止雪的日子总是那么不完整的样子。

　　由于警备队的驻地与宇智波一族是紧挨着的，不过三，两分钟的时间，止水就已经来到了家门口的位置，但是还未打开家门，一股若有若无的酒气和垃圾的味道就让止水一愣。

　　要知道，止水现在是自己一个人待在家里，他很爱整洁，而酒几乎也是滴点不沾，也就在止雪离开之后喝了一个晚上就再也没碰过了。

　　止水从腰间抽出了苦无分出影分身留在原地从正门进入，而自己则是利用瞬身术从二楼的窗户里面跳了进去。

　　“嗯？”

第110章，逃不过的开端

　　“唔，这里是哪儿啊…头好痛啊…”似乎是酒劲伴随着时间的磨合逐渐消退了下去，止雪捂着脑袋，感觉有点发晕的从地板上爬了起来。

　　然而止雪起身之后，突然感觉到肚子的一阵阵的不适感，那是一种从来没有感受过的体验，难道是她之前冲太多了，喝太多酒起过敏反应了？不对啊，有柱间细胞怎么可能会得这种小病呢？

　　止雪慢慢的从地上爬了起来，挠了挠脑袋看了一下周围的情况有些发愣。

　　“等等，我怎么到家了？不，不对，我记得我好像跳酒桶里去了，然后顺道下了车队……”止雪还在回忆着之前发生的事情，九尾的声音突然从内心中响彻了起来。

　　“是本大爷在你晕倒之后带着你回到家里的，不过现在不是说这个的时候，你赶紧去看看你的裤子，好像有什么大问题出现了！”九尾很是严肃的对着止雪说道。

　　止雪：？？？

第55节


　　由于止雪现在身上还是有些湿透透的，除了小腹部的一阵不适和阵痛似乎并没有什么太大毛病。

　　“我可是拥有柱间细胞，能…能…”止雪自己身上沾着垃圾与酒味的大衣扔在了地上，随后看着自己长裤上沾染的血迹呆愣了两秒，随后瞳孔急缩了起来。

　　止雪：！！！

　　“本大爷可以从来不说谎话的…等等，你进来想干嘛？”九尾看着突然进入到内心空间的止雪，突然有一种不好的预感。

　　“没事儿，只是想给我们双方都留点私人空间罢了，我要处理一些隐私的事情，你这只狐狸就先回避一下呗，事后我会好好感谢你的。”止雪抬手抓在了九尾的后颈上，打开了虚拟训练场的大门将他扔了进去。

　　小九尾：……

　　在将小九尾处理完了之后，止雪看了一眼外面的天色，看着裤子上的一抹鲜红叹了口气。

　　生活不易，唉声叹息，她明明身高都不长了，为什么会来这种事情啊。

　　止雪悲痛的捂住了自己的胸口，感受着那股贫瘠的感觉，好似又是一把利箭扎在了她的身上。

　　“算了，还是先找找东西，能不能处理一下了。”忍受着着腹部的不适感，止雪用查克拉将其牢牢的压制了下去，随后溜进了自己的房间之内翻找了一下，可惜并未找到想要的东西。

　　“可恶，难道这东西非要用纸巾代替一下吗？应该不会和血一起凝住吧？”止雪透过门口看向了放在桌子上的纸巾，想了想还是放弃了这个选择。

　　“系统，商城有卖卫生巾吗？”

　　叮，200两一包，请问宿主需要购买几包？

　　“先来一包，救救急就好了。”

　　叮，购买成功，余额剩余1300w两，谢谢下次光临。

　　下一刻，止雪眼前的柜台上生成了一包粉色包装的卫生巾，止雪二话没说，带着纸巾就冲进了厕所里，路上还留下了滴滴没有干涸的血迹。

　　吱呀…

　　在止雪还在为第一次例假而烦恼不堪的时候，二楼的窗户突然被打开了一条缝隙，先是一只乌鸦从外面飞了一圈之后，止水才跳了进去。

　　手中拿着一枚苦无，止水双手结印，两个类似影分身一般的东西冲向了四周，但并没有发现什么东西。

　　噗~

　　突然，止水放在一楼的影分身消散了，而止雪也感知到了止水在楼内出现的查克拉反应。

　　“淦，偏偏是在这个时候…”止雪用双腿将卫生巾夹紧，随后双手比做十字状，一个影分身生成在了止雪的身后。

　　“哟，本体，你现在看起来很窘迫啊。”

　　“喂，现在不是取笑我的时候啊，赶紧出去帮我应付一下！”

　　看着止雪小脸蛋红彤彤的样子，影分身坏笑了一下，随后走出了厕所。

　　似乎是感觉到了止雪影分身的查克拉，仅仅只是过了不过两秒的时间，闭着双目的止水就已经来到了影分身的身后将苦无架在了她的脖子后面。

　　影分身感受着脖子上的寒芒有些愣神儿，随后就反应了过来，她忘记自己和本体的查克拉经过柱间细胞的融合已经和曾经大不一样，失去了光明的止水自然是感知不到的。

　　“你的查克拉很怪…你从哪儿来的，潜入到我家有什么目的？”止水警惕的紧握着手中的苦无向着止雪的影分身询问道。

　　然而在前面的人影抱入他的怀里的时候，止水突然慌乱了一阵。

　　这种感觉…怎么这么像是止雪？而且怎么感觉身上湿透透的，还有股酒坏掉了的味道。

　　“尼桑，看来很久不见，你都有些忘记我了呢？”

　　“你是止雪！？”止水难以置信的睁开了睁开了眼睛，将止雪的影分身推到了自己的眼前好好观摩了一下，最后将目光看向了显眼的那一抹嫣红之上。

　　“等等…你…”影分身止雪此时看着止水眼眶之中那不同于以往的深褐色眼瞳呆愣了两秒，随后一想起自己裤子上沾染的血迹，面色突然变的煞白了起来。

　　卧槽，早知道用着变身术出来了！本体，不是我不去帮你掩饰，实在是事情超出了预料啊…

　　“你这是来例假了？”看着止雪裤子上沾染的鲜血，止水突然反应了过来，随后看着影分身那惊愕之后又带着一抹羞耻的样子微笑着摸了摸她的脑袋。

　　“放心吧，这个都是正常现象，我马上去趟超市，等我回来…”止水似乎看起来相当开心的想要出去给止雪买卫生巾，但却被影分身拉住了手。

　　“等等…先不用了，我只是个影分身而已，本体已经在自己处理了。”挣扎了片刻之后，影分身无奈的指向了厕所的位置说道。

　　止雪在厕所之中，将沾满血迹的卫生巾扔进了垃圾桶里，随后看着自己还在不断流血的小妹妹脸色一黑。

　　她算是看明白了，这东西的血是止不住了，万恶的大姨妈，成为六道之后早晚把你消灭在身体里面！

　　叮，这是宿主在身体停止发育之后又融合柱间细胞引起的身体第二发育特征，说明宿主以后身高和大小会长的，这是好事儿啊。

　　听着系统的报喜声，止雪额头冒出一个井字。

　　如果长大的条件是要天天忍受例假的话，还还不如不长高呢，其实当个萝莉挺好的，就是小丘陵还能再大点就好了（悲）…

第111 章，兄妹重聚

　　傍晚时分，洗完澡的止雪穿着一身睡衣坐在椅子上，感受着小内内那里的不适感，叹了口气。

　　厨房之中，止水端着几盘寿司放在了桌子上，看着止水那双褐色的双瞳，止雪忍不住的开口询问道。

　　“尼桑，你的眼睛是怎么回事儿啊？是木叶的其他人捐赠给你的吗？”

　　“啊，你说的是我的眼睛啊…”止水感叹了一句之后摸向了自己的眼眶。

　　“这个确实是一位半身残疾的木叶忍者送给我的，只是刚刚移植不久，现在与我的查克拉还有点排异反应，所以还需要时间好好磨合一下。”

　　听到止水所说，止雪面色一愣，火影世界的眼珠子平时不都是现安现放的一样吗？居然还会有排异反应？

　　叮，宿主说的是写轮眼，这种东西并不符合现在医学理论，就连上个时代的禁术大师千手扉间也没有彻底研究透彻，而且平时也是需要特殊条件辅助使用。

　　止雪：……

　　其实宇智波一族当中也有伤残的人想要将写轮眼送给止水的，但是却被止水回拒了过去。木叶的平民送给他的眼睛是一份代表着木叶与宇智波是一个整体的象征，拥有非凡的和平寓意，他不能拒绝这份礼物，当然这也是猿飞日斩所想看到的东西。

　　毕竟写轮眼这个东西谁也说不清楚，宇智波族人的写轮眼如果安在了止水的身上通过强烈的情绪刺激是否能够再次开启万花筒也是个未知数。

　　要是再开出个别天神来，猿飞日斩觉得自己就有的难受了。

　　“好了不用担心我，先去洗个手吧，等会儿要吃饭了，你刚刚来例假，我熬了红枣粥，晚上喝点对身体好。”止水揉了揉止雪的脑袋随后转身走向了厨房。

　　看着止水离去的身影，止雪也是一股愧疚感油然而生。

　　她之前就这么突然的离开尼桑是不是不太好啊……

　　看着桌子上饭菜冒着的热气，止雪摇了摇脑袋。

　　在木叶以她的身份估计很难呆的下去，而且她现在还有组织，如今回归到止水的身边无疑是叛逃行为。

　　在洗手间清洗了一下小手之后，止雪又感受到了腹部的一阵刺痛，脸色有些难受。

　　“唉，可恶的大姨妈，本来今天见到尼桑心情可以很高兴的…”回到桌子上之后，止雪如同一条咸鱼一般瘫在了桌子上，头顶好似阴雨连绵一般的下个不停。

　　止水从厨房之中探出个脑袋看向了止雪的方向也是笑着摇了摇脑袋。

　　止雪还是一如既往的可爱啊…有这么个妹妹真好，就是如果能和以前一样天天见到就好了…

　　以前的时候在暗部没有什么空闲时间去陪止雪，只能晚上和早上的时候可以去见上几面，如今回到了警备队，空余的时间多了，但是家里却少了一个活泼可爱的小机灵鬼，命运还真是造化弄人啊…

　　……

　　在吃完晚饭之后，时间也不过才到了9点左右，夜晚的繁星才刚刚展露出头角，还在家中的止雪回到了自己的卧室之中整理了一下床被，感受着那股久违的舒适感，止雪躺在上边伸了个懒腰。

　　“唔…床还是这么软啊，果然还是家的感觉好啊。”

　　“觉得家里好的话…就多待上几天吧，这几天我刚好也有空。”止水拿着一个热水器放在了旁边的桌子上说道。

　　“啊，这个嘛…”止雪为难的挠了挠脑袋，她是有队友的，角都估计现在已经快到火之国边境了，明天中午差不多就能回到雨隐村，她在这里呆上一，两天还好，要是长时不回去，恐怕组织里不好交代。

　　看着止雪那为难的表情，止水也没有失落。

　　如果只有一天的话其实也还好…而且止雪这个样子估计也是在外边有了新的羁绊吧？这是一件好事儿。

　　……

　　夜晚的时间还在不断的流逝着，止水在与止雪浅浅的聊了几句之后，就要站起身来离开了止雪的房间。

　　“止雪，现在已经很晚了，记得早点睡觉关好窗户，还有如果晚上的时候感觉腹部还是疼痛不适的话就去打开客厅柜台的第二个桌子，那里有止痛药。”

　　“啊，如果是感觉太冷的话，在床底下的箱子里还有我放进去的一床被子，另外如果睡不着的话……”

　　“好了，尼桑我都知道的，我身体好着呢，你就不用担心了，你看。”听着止水那关心的声音，止雪撸起了袖子，展示着自己那毫无力量感可言的纤细胳膊说道。

　　“好，止雪身体很好，已经不用哥哥担心了，不过就算身体再好，也要养好良好习惯，知道吗？”止水最后用手指轻轻的点在了止雪的额头上说道。

　　“放心吧。”止雪露出一抹微笑双手叉腰的说道。

　　看着止雪这副样子之后，止水也是没有再去说些什么，就回到了自己的房间里，拿出了一个本子，将今天止雪到来之后发生的事情记录了下来。

　　“以后与止每.日."更;新.'新:一!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?雪见面的机会可能就不多了，要好好珍藏起来才行…”

　　在止水离开之后，止雪也是从床上爬了起来。因为今天除了要去见老哥之外，还有一件十分重要的事情。

　　在3个小时以后，时间已经来到了凌晨，止雪换上了黑色的忍者服装，在门缝之中看到已经进入熟睡状态的止水之后，将自己曾经在暗部所用的面具戴在了脸上，敞开窗户消失在了暗夜之中。

　　……

　　木叶,此时的天色还是一片黑暗，厚厚的云层遮挡住了月亮的光辉，止雪来回的穿梭在了木叶的街道之中，迅速的跑向了根部的基地所在之处。

　　团藏虽然死了，但是他的基地之内可能还藏有木遁忍术的使用秘卷，就算基地内被查抄了，止雪估计也能从那里的守卫忍者口中知道点什么。

　　在进行了几分钟的路线行动之后，止雪来到了团藏以前的老巢，躲在了一处袋子的后面，透过缝隙看到了两个站在门口的木叶暗部。

　　“看来果然是被接管了啊…只能去凑凑运气了，要是不成功的话，等会儿再去火影大楼转转。”

　　如果两边都没有找到木遁卷轴的话，止雪估计自己也只能在白天的时候偷偷摸进猿飞日斩的老家里去看看情况了，毕竟偷，啊不，借阅可比用钱买要划算多了。

第112章，窃取秘卷

　　“什么人！？”

　　站在门口放哨的两个木叶忍者中了写轮眼的幻术晕倒在了地上，使用了变身术的止雪稳了稳戴在脸上的面具，将手放在了大门上，一股电流顺着门缝之中蔓延了过来。

　　“好家伙，跟我玩这一套？”止雪将查克拉包裹在手上隔绝了电流的麻痹，但是感知到里面死路尽头包裹的几张起爆符之后，止雪的嘴角一抽。

　　把这条摆在明面上的正路封死然后当做迷惑别人的陷阱使用，猿飞日斩还真是个老狐狸啊。

　　止雪感受着扑面而来的爆炸和火焰，开启了九尾查克拉模式闪烁到了五十多米开外。

　　而在爆炸响起没过多久之后，一队暗部忍者就急匆匆的赶来了这里，将两名身中幻术的暗部抬到担架上离开之后，开始向着周围的区域搜索了过去。

　　止雪看着乘两人一队的方式对周围进行搜捕的样子，也是挑了其中的一组幸运儿当做幻术拷问的对象从木叶的一处不起眼的通风口处利用水化之术溜了进去。

　　“哟，来让我看看秘卷所在的地方都在哪里呢。”

　　得益于水化之术只要有缝就可以钻的特性，止雪很快就找到了一间藏着众多书籍的屋子。

第56节


　　砰！

　　止雪踹开了通风道的口子，轻轻的落在了地面上，分出十几道影分身向着周围的书籍搜索了过去。

　　“什么人！？”似乎是听到了藏书室的声响，几名暗部从外面跑了进来，却被止雪的影分身打晕了过去。

　　“小心，敌人数量不明，不要贸然前进！”

　　“可是，队长，很多忍术资料和秘术都还记录在里面，要是…”

　　“这个问题等会儿再说，你们赶紧去通知其他暗部把守住这里的其余出口，就算是只有不到半米的通风口也要给牢牢堵住！”

　　“是！”

　　止雪花了不到半分钟的时间就找到了一卷绿色的木遁卷轴，将其塞进了衣服里，就要原路返回的时候，突然感知到了外界正在向着通风口前去的暗部。

　　“啊嘞？连这么小的洞洞都不放过吗？算了，看来我也只好去从正面突围出去了。”止雪从腰间抽出飞雷神苦无就要一路冲出去的时候，一颗类似于毒气弹的东西从外面扔了进来，散发出了一阵迷人的香气，藏书室的出口也被土遁封闭了起来。

　　轰！

　　暗部封闭起来的土遁仅仅只是一个照面就被打出了一道缺口，碎石飞溅了出去。

　　两名暗部抬起手中的太刀向着止雪劈砍了过去。

　　拿出草雉剑将砍来的两把太刀劈断之后，止雪趁着他们短暂的愣神之时将两人踢飞了出去。

　　“风遁—真空波！”旋风状的气流从远处打了过来，也被一道红色的刀光劈砍成了两半。

　　一阵赤白色的火焰凝聚在草雉剑的周身，灼热的高温即使是钢铁也可以轻易融化。

　　倚靠着草雉剑的锐利与走廊的狭窄，止雪几乎是一边倒的将暗部平推了出去。但在即将到达出口的时候，周围缠绕过来的树枝引起了止雪的注意。

　　“木遁·默杀缚之术！”数根粗壮的藤条从远处向着止雪抓了过去。

　　然而在木头缠绕在止雪身上的时候，却是发现止雪的身体像是融化了一般的化作水流穿过了木遁的束缚让大和很是惊愕。

　　“难道是水分身！？”

　　因为宇智波一族与木叶还需要维持好现在关系的原因，写轮眼恐怕不太好用，要不然现在就能从大和身上搞一点木遁忍术现学现用了。

　　止雪通过水化穿梭在木藤之间，快速来到了大和的身前，握住了砍来的苦无，几个体术回合之下，大和挣扎着被止雪用钢丝捆绑在了大树上。

　　“抱歉了，现在还不能让你知道我的身份…”止雪拍了拍手上的灰尘，身影潜入到了周围的黑暗之中消失不见…

　　由于虚戒可以隐藏查克拉波动的原因，就像是吹来的风一般让人无法追踪身形也无法捕捉面貌，只能慢慢的感受着她消失在黑夜之中。

　　第二天的火影办公室之中，猿飞日斩看着呈上来的报告面色不太好看。

　　最近到底是发生了什么？木叶最近戒备刚要缓和下来，就出了这么一会儿事儿，简直是把木叶的防卫系统当做摆设来看！

　　“火影大人，根据中途受伤暗部的描述来看，敌人几乎毫无查克拉反应，所以才会这么毫无动静的入侵到了藏书室之中，另外还拥有一把可以冒火的长剑与全身化作液体躲避物理伤害和穿越障碍物的能力。”

　　“目前最有可能符合这些条件的就是水之国的忍刀七人众了，她们精通暗杀之术，鬼灯一族也符合水化的能力，不过…没听说过他们之中有一把可以冒火的长剑。”

　　听到暗部的分析，猿飞日斩皱了皱眉头。

　　原先的忍刀七人众在第三次忍界大战的时候就已经被迈特戴差点给打没了，就现在这个时候应该不会对木叶有什么威胁才对。

　　“这样看的话，敌人目前应该还在木叶村内，还是先加强好木叶的防卫工作吧，对于木叶大门的检查更是要仔细一些，不过原根部的藏书室那里你们检查过了没有，丢失的是什么东西？”

　　听到猿飞日斩的询问，暗部的面色也是有些奇怪。

　　“额…大部分的藏书和卷轴都是完好无损的，只有曾经记录着初代目大人所使用的木遁忍术卷轴被偷走了。”

　　“木，木遁？？”听到是木遁，惊愕的猿飞日斩手中的烟杆都掉在了桌子上。

　　这个东西就算拿走了，能学会吗？要知道木遁在整个忍界上能使用的恐怕也就只有初代目大人和之前在根部发掘出来的天葬了。敌人要这个东西干什么？难道又是大蛇丸搞的鬼？

　　此时还在忍界的实验基地之中寻求真理的大蛇丸并不知道千里之外的猿飞日斩已经给他扣上来一口大黑锅，他自从被止雪用幻术毒打了一顿之后已经决定再过段时间去宇智波一族搞来两具完美的肉身用于转生了。

　　大蛇丸相信，只要自己拥有了宇智波一族的力量，对于止雪的幻术肯定会有天然的抗性，到那个时候距离他得到止雪那副可爱又可恨的身躯恐怕就不远了。

　　实验台上，大蛇丸看着几张宇智波一族族人的照片，最终在斟酌的片刻之后将目光盯在了宇智波鼬的身上冷笑了两声。

　　“宇智波一打七…木叶的暗部队长，宇智波族长的儿子，承载着天才的名号，已经足够作为我的容器了，不过要怎么经过重重封锁，把你抓在手里，这恐怕还是一个值得考虑的问题啊，不过风险与回报是成正比的…只要我得到了宇智波一族的力量，雪也不过是我未来的囊中之物罢了…呵呵呵…”

　　实验室中传来了大蛇丸阴冷的笑声，虽然之前她被小雪用万花筒瞳术轻松击溃，但这只会让大蛇丸在恐惧缓过来之后更加迷恋这股强大的力量…

第113章，木遁的开发

　　原根部基地失窃的第二天早上，木叶的太阳刚刚从东边完全升起不久，止水就已经从起身在做好了早餐之后就离开了家里去警备队上班去了。

　　而止雪在止水走后快两个小时之后才慢悠悠的从床上爬了起来，拉开窗帘，止雪看了一眼外面晴朗的天空，伸了个懒腰，顺便感觉心情有些莫名烦躁的揉了揉凌乱的发丝。

　　今天又是来大姨妈的一天呢，真的是糟糕透了。估计可乐，雪糕什么的最近都要离她远去了。

　　叮，请宿主想点开心的事情吧，这样有助于缓解生理期带来的不适感。

　　“抱歉，我想不到一点开心的事情，当然如果你能把永恒万花筒眼用0.01折卖给我，这就很难说了。”止雪昨天还能记得自己昨天晚上回来的时候兴高采烈的打开木遁卷轴却发现自己根本看不懂的感觉。

　　叮，请宿主不要异想天开，本系统就算是有折扣和秒杀价格也不可能会低到0.01折，除非本系统破产了。

　　“啊呀，只是和你开个玩笑而已，不要认真嘛。”止雪摆了摆手，随后将昨天晚上窃取出来的木遁卷轴从床底下拿出来看了看。

　　《关于木遁忍术的使用介绍合集与注意事项印抄版，千手扉间·著。》

　　她可能是因为文化课考个位数的原因也可能是千手扉间这个老登故意提高了阅读门槛避免以后可能出现的木遁忍者也跟自己大哥一样智商不太高，所以使用了很多专业用语，导致卷轴里每个字她都认识，但是连在一块就根本看不懂了。

　　这某种程度上来讲比没拿到秘卷还难受，没拿到还有机会再去其他地方借阅一下，但是她的脑子似乎不允许她看这么深奥的东西就很尴尬了。

　　叹息了一口气之后，止雪还是准备慢慢来，在去了一趟厕所换了一下卫生巾之后，止雪用查克拉压制了一下腹部那股即将喷涌出来的感觉洗漱了过后换了一下衣服。

　　在吃完早餐之后，止雪洗刷了一下碗筷之后看了看还挂在阳台上还是有些潮湿的衣服，回到了房间内将意识逐渐深入到了内心空间之中。

　　“不就是小小的木遁吗？其余移植过的人不是没见过秘卷都可以使用自如吗？我就不信我一个完美融合居然还不会使用…”

　　止雪来到了虚拟训练场的中央，沉了一口气，向着系统说道。

　　“统子，来一个影级人机，记得来个强点的，老团藏那种喜欢拿手表当替身的就算了。”

　　叮，收到…

　　听到止雪要求的之后，训练场的对面突然亮起了一阵蓝光，粒子逐渐凝聚在一起转变为了一个身形高大，皮肤偏黑的健壮男人，身上似乎还冒着阵阵的雷电与火花。

　　艾（四代目雷影）

　　实力：影级。

　　介绍：体术大师，雷遁查克拉模式，擅长忍体术，速度极快。

　　看到雷影的时候，止雪还来了一丝兴趣。云隐村的忍者她都没有怎么接触过，这次和雷影交战不仅可以开发木遁的使用还可以锻炼一下身体的反应能力，毕竟空有写轮眼而无法快速的掏出苦无进行防反是没有纯度的。

　　……

　　在止雪还在训练场之中认真练习的时候，止水也是在警备队中从富岳口中得知了昨天晚上原根部基地被袭击忍术秘卷失窃的事情。

　　在听到这个消息的时候，止水立马就想起了止雪。

　　这难道是巧合吗？很明显不是，止水自认为也算是比较了解自己这个妹妹的，平时别看这么闲鱼，但是一到了正事儿或者是有所目标的时候还是很认真的。

　　看着会议桌子上沉思的止水，富岳开口说道：“怎么了？你是对这件事情有什么头绪吗？虽然这件事情的发生地点不在我们宇智波一族，但这也算是警备队的职务所在。”

　　“啊，这个嘛，昨天发生事件的时候我一直都在家里睡觉，所以我并没有什么太好的建议与看法，哈哈哈。”止水挠了挠脑袋笑着说道。

　　富岳看着止水那闭合的眼睛又是转移了一下话题询问道：“先不说这个了，案发现场在暗部的区域，我们也只是协同调查和搜索而已，不过比起这个，你前几天的眼睛移植手术怎么样了？”

　　听到富岳的慰问，止水也是点了点脑袋。

　　“移植还算成功，估计再来个两，三天就可以和正常人一样了，族长大人不用太担心了。”

　　听到止水的回答，富岳也是算是放下了心思。在九尾之乱之后，止水一直都是不太开心的样子，就连鼬对此也没有什么办法，这让他很是担忧妹妹和写轮眼的失去会不会对止水的心理造成什么扭曲和创伤。

　　如今看来，倒是他多虑了，止水还是以前的止水，热爱着家族与村子，不愧是镜前辈的后代。

　　其实富岳不知道的是止水今天开心是因为止雪回来了的原因，虽然待的时间可能不长，但也足够了，起码不会把自己这个老哥忘记了。

　　……

　　雨隐村…

　　此时已经回到组织里的角都已经将委托剩余的金钱存放在了组织的一座地下金库那里。

　　小南拿着角都花着的账本在上面打了几个对号。虽然角都明面上已经是组织的财务管理员了，但实际上许多钱财的入库和支出还是要经过小南观看和同意的。

　　这也是长门怕后来哪一天，角都因为与其他组织的成员闹矛盾，卷着组织的钱就提桶跑路了，不发生还好，要是真的发生了，那么晓组织可能距离破产就不远了。

　　将账本还给了角都之后，小南看了一眼角都周围空荡荡的样子也是询问道：“小雪没有和你一起回来吗？”

　　“你说的是跟我组队的那个小鬼吗？每'.日."更;新.'新:一!小.说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?哼，似乎是在任务的途中找到了什么无聊的事情自己去玩去了，估计要晚几天才能回来。”角都摆了摆手，将账本收进了袖子里。

　　他现在已经快要无法忍受这个天天摸鱼不干活的小鬼了，他一定要去和首领提议去换个队友，最好不爱说话，不贪财，喜欢劳动，还能打架，这样能省掉他很多麻烦。

　　……

第114章，拉面店巧遇

　　止雪在训练场之中对木遁进行探索式的学习，根据水属性+土属性的查克拉进行融合，虽然可以施展出带有茂盛生命力的木遁，但是范围还有些不太好控制，木人、木龙之类的可能需要逐渐熟悉之后才能施展出来。

　　“木遁·树海降诞！”止雪双手按照着木遁卷轴之中扣出来的几个印式依次结印，随后双手拍在一起，周围荒芜的地面之上突然被一抹绿色包围了起来，奔腾的树木散发着翠绿色的光芒蔓延在地表之上，不过半息之间就生长成了一片参天丛林。

　　即使是速如闪电的雷影也因为木遁造成的地形被缠绕在了众多大树底下，失去了战斗能力。

　　叮，恭喜宿主击败影级强者·四代目雷影。

　　止雪看着身边自己造就出来的一片森林，抹了一把腰间的鲜血，伤口虽然已经愈合的完好如初了，但还是能感觉到一阵阵痛。

　　“雷遁还真是水化之术的克星啊，不过在这里训练，身体会产生肌肉记忆吗？”

　　叮，请宿主放心，在这里训练到的一切都会清晰的记录到本体之上。

　　听到系统的解释，止雪也是点了点脑袋，从训练场之中退出。

　　从床上苏醒了过来，止雪又感受到了小腹部一阵疼痛，就感觉里面像是有闷雷在炸响一般，让止雪又产生了一股想要回去训练的感觉。

　　“唔，算了，先不回去了，有点饿了，先去找点吃的吧，等会儿去把雷神之剑留给佐助，再去系统商城里逛逛看看有没有什么可以给老哥用的东西。”

　　止雪穿着拖鞋走出了自己的房间，打开了冰箱，看着放在顶层的几瓶饮料擦了擦嘴角的口水，犹豫了片刻还是没伸手去拿。

　　要是现在喝的话，估计晚上就要受罪了，还是克制一下吧，等大姨妈走了之后再喝。

　　止雪将冰箱关上，使用变身术稍微修改了一下外貌之后，从衣柜里找了一身黑色的风衣穿在身上，身影瞬间消失在了原地。

　　“一乐大叔，给我来一份味增拉面，记得不要辣。”

　　“好嘞。”站在门店中的一乐看着掀开帘布走进来的一位陌生的少女神色一愣，不过还是很热情的招待了一下，将饮料摆在桌子上去后厨做拉面去了。

第57节


　　止雪坐在了拉面店里，手中还把玩着用查克拉线做成的花绳打发着无聊的时间。

　　“一乐大叔，来两份拉面，不，要四份！今天我请客！”在止雪还在无聊的打发时间的时候，鸣人拉着佐助跑到了一乐的店里说道。

　　“喂，哪路拖，还是我请客的，你那点钱还是留着给自己在冬天多加床被子吧。”佐助将手从鸣人的手中拽了出来，傲娇的说道。

　　“不，这可不行，我们可都是说好了，谁赢了谁请客跌吧友。”鸣人似乎还是十分倔强的说道。

　　佐助听到鸣人的回答也是额头滴落一滴冷汗，谁知道你会用卑劣的手段提前制服了老师啊。

　　佐助一想到那个全身烟雾缭绕的鸣子将伊鲁卡绝杀在教室里就忍不住的扶额，实在是太逆天了，怎么会有人用变身术去干这种事情啊，关键是作为忍者的老师还中招了。

　　止雪一个人翘着二郎腿坐在了位子上闲着没事儿看着佐助与鸣人两个小正太吵架。

　　虽然止雪没什么动静，但是还在暗处监视着的卡卡西也是察觉到了陌生面孔的止雪。

　　“那个漂亮的少女你见过吗？”房顶之上卡卡西向着身旁的一个暗部询问道。

　　暗部闻言摇了摇脑袋。

　　“好像没见过木叶有这么一个少女，不过她似乎并没有查克拉反应，可能是商队里的普通人吧，一乐这家店虽然店面不大，但实惠的价格还是挺招人喜欢的。”

　　卡卡西依旧是盯着坐在椅子上的止雪，眉头紧皱着。

　　他总感觉这个少女似乎有什么不对劲的地方，而且还有点眼熟。

　　“通知一下周围的暗部，注意看好鸣人和周围的情况。”

　　“是，卡卡西前辈！”

　　卡卡西听到暗部对于他的称呼脸色一黑。

　　“在暗部要叫代号，即使是木叶也是一样。”

　　对于卡卡西的指责，暗部也是两手一摊，说道：“卡卡西前辈，你这头亮眼的银发和无人不晓的大名，恐怕就算是外村的小孩子看到你都能猜出个七七八八了。”

　　卡卡西：……

　　佐助与鸣人在纠缠着吵了一会儿之后还是以鸣人头顶出现了一个大包结束了这场纷争。

　　鸣人坐在了椅子上不太高兴的看着佐助暗暗的握紧了拳头。

　　可恶的萨斯给，等本大爷以后成长起来，一定要把你摁在地上打哭，让你成天欺负我。

　　佐助无视了鸣人的幽怨的表情，好似是感知到了止雪的目光，转身与止雪对视在了一起，一股奇怪的熟悉感让佐助为之一愣。

　　这个大姐姐怎么看着有些眼熟啊？

　　因为出去自己的样貌突然从失踪回到村子里不太合适的原因，止雪用变身术稍稍修改了了一下自己的样貌和身材，使其从萝莉锐变为了一个正常的少女体型。

　　宽大的黑褐色风衣穿着在少女的身形上，一双修长纤细的双腿翘着坐在了椅子上，靠着墙边的少女手里拿着一杯青苹果饮料，清澈明亮的黑色眼眸与佐助对视了一眼，一股熟悉的感觉让佐助揉了揉眼睛。

　　然而在佐助看到风衣之下那股起伏的地方之后却是放下了心来。

　　止雪姐姐可是小平板，不可能有这么大，应该只是凑巧长的像罢了。

　　看着佐助脸上的神情变化，止雪头顶冒出了一个问号，她总感觉佐助在想什么不礼貌的事情。

　　佐助与鸣人挨在了一起与止雪刻意的隔开了一个身位，直到止雪吃完离开的时候也没说过一句话，然而在佐助与鸣人也吃完准备离开的时候，佐助却是从自己的兜里感觉到了一个硬硬的东西。

　　将手伸进了口袋里，一个带着按钮的剑柄被佐助掏了出来，上面还贴心的贴着一张纸条。

　　这可是很危险的东西，记得不要随便去按底下的按钮哦~

　　—宇智波止雪。

　　在止雪从一乐拉面店中走了出来，两名暗部顺着屋檐追了上去，但仅仅只是过了两分钟就在一个转角的地方丢失了止雪的行踪。

第115章，离开木叶

　　“我靠，原来我手中这把剑有这么贵吗？”来到木叶的第三天家中，止雪在给止水挑礼物的时候偶然间看到了草雉剑（火）的标价，着实是小小的震惊了一下。

　　草雉剑（火）：可以运用火属性的神器，十分坚固，就算你把他丢进太阳里也需要好几天时间才能完全烧化。售价：2100w两。

　　这样的剑一共有五把对应着五种属性，统一的都是2100w两，而且还有还有一个大礼包，只需要8999w两就可以五把全部带走，但很明显买了才是大冤种的行为。

　　只有痴迷于收藏武器的人才会去买这么多把刀刃，平时只要一把好用就可以了。

　　止雪在跳过了草雉剑的目光之后，将其放在了其他的刀刃之上。

　　鏖杀公（改）：精灵princess持有的灵装武器，平时所使用的剑鞘是一座华丽的王座，经过修改每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?可以使用查克拉操纵并斩出剑气，适合可爱又执着的女孩子使用。售价：500w两。（不附赠灵装）

　　止雪看着系统商城中大剑还是摇了摇脑袋，这个不利于忍者战斗，太大了，而且拔剑还有前摇。

　　降魔剑“倶利伽罗”：附带着青色火焰的武器，是自古流传下来的魔剑，可以封存力量然后在拔出刀鞘时解放，不过似乎不是很结实，售价：500w两。

　　看着图片中的日式太刀，止雪将手放在了光滑的下巴上思考了片刻还是放弃了，封存力量这个功能似乎并没有什么用处，而且介绍上似乎还说这把刀不是很硬。

　　剑灵：剑如其名，是一把拥有生命的武器，可以根据主人的意向攻击指定目标，也可以注入查克拉使剑灵具象化辅助战斗，当然也可以用于别的用途，不过需要培养情感。售价：1000w两。

　　止雪看着图片中白色红瞳的少女，还是摇了摇脑袋。

　　止水拥有她一个妹妹就好了，不过以后看情况倒是可以搞一个。

　　止雪在斟酌了许久之后才突然在余光之中看到了一身华丽的衣服，那是用绿色与白色编制而成的华丽衣装，袖子与衣领之中还用金边点缀了一下，而且似乎买服装还送扇子。

　　新春服装（宇智波止水定制）：这是一件十分耐看的衣服，颜色搭配鲜艳，充满了财运与幸福的气息。特点：耐看，耐用，穿着衣服幸运+5，颜值+3，忍，体，幻各+1点，售价：500w两。

　　止雪在思量了片刻又看来看日历之后，还是将这个买了下来，装进了礼盒之中放在了客厅的桌子上。

　　武器暂时没钱买，就先整件衣服当做礼物吧，不过话说这个还是在新年的时候送更好一些。

　　“唉，过年的时候还要去跟佩恩请个假，要是能把老哥一起打包带走就好了。”止雪叹了口气，她对于自家老哥还是很了解的。

　　他对于村子和宇智波已经热爱到了骨子里，是不会轻易离开这里的。

　　将衣服放好之后，止雪写了一条信封，用于告别，随后拿着将晾晒在了室内的的晓组织大袍披在了身上，在最后看了一眼这里之后，使用瞬身术瞬间消失在了原地…

　　在止雪再次利用水化之中溜出木叶的时候，刚好在前往雨隐村的道路上碰到了前来寻找她的宇智波带土。

　　“啊，看来你果然在这里啊？是因为舍不得自己在木叶的家庭吗？呵，果然还是个小孩子呢，不过你在上次九尾之乱杀死了这么多人，你这么可疑的人物木叶不会轻易接受你吧？”

　　听着带土对于自己的蛊惑，止雪也没有放在心上。带土无非就是看她回到木叶起了点疑心，想要刺激一下把她的心思牢牢的抓在晓组织里罢了。

　　“木叶接不接受，我无所谓，我只要看到我的哥哥安全就可以了，这是一件很正常的事情吧？”止雪摊了摊手说道。

　　带土听到止雪的回应也是点了点脑袋，看来止雪还是一个正常的小孩子，没有被木叶的火之意志侵蚀，不过该怀疑的事情还是要去看看的。

　　“你应该没有说出组织的情报吧？”带土带着一丝怀疑的意味询问道。

　　“怎么可能？你看着我真诚的眼睛，觉得像是那种喜欢当间谍的家伙吗？”止雪指向了自己清澈透亮的大眼睛说道。

　　带土：……

　　带土看着如此纯真美好的止雪总是感觉自己有些格格不入。

　　不行，太纯了，好似没有经受过一点黑暗的折磨一般，看的带土非常想给止水来上一刀，这样止雪在失去了唯一的亲情，彻底黑化之后他反而会放心许多。

　　毕竟止水是站在木叶一边的，而止雪又最看中的就是亲情，要是在后面但凡代表村子的止水想从止雪口中套出点情报，后果简直不敢想象。

　　“好了，先不说这些了，玩了这么多天，你也该回去了。”

　　“唔，我也玩的差不多了倒是可以回去了，不过话说角都在回到组织的时候又没有打我的小报告啊？”止雪好奇的向着带土询问道。

　　带土：？

　　“这些东西还是等回去之后再说吧。”带土随便敷衍了一下止雪，随后将手放在了止雪的肩膀上一阵旋涡扭曲了起来。

　　“行吧。”

　　……

　　在止雪离开木叶的一天即将临近黄昏的时候，天边的太阳已经接近到了地平线的位置，工作刚下班的止水回到了家里，手中还提着很多的小零食与奶茶之类的东西，但是在他看到放在客厅桌子上的礼盒之时，一股不妙的感觉让止水眉头一皱。

　　将挂在礼盒上的纸条拿了下来，阅读了几行之后，一股落寞的感觉又充斥在了止水的内心。

　　“走的这么早…也不知道让我提前去送一下，唉…”止水将纸条收了起来，随后将止雪留下的礼盒小心翼翼的放进了卧室的柜子里。

　　“既然止雪说是过年的时候穿的衣服，那就等到那个时候再去拆开吧，在过年的时候，止雪看到她送的衣服被我穿在身上一定会很开心吧？当然…如果她可以回来的话…”

第116章，风之国委托

　　“角都，新给你安排的队友呢？”佩恩盯着台下的角都说道。

　　“太唠叨了，说的我心烦，而且这也是为了雨隐村的财务啊，要知道那个人的头可是值两千万两呢！”角都拿出了悬赏令指着上边的遗像心情激动的说道。

　　佩恩：……

　　佩恩这算是看明白了，自己和带土找来的晓组织成员多半心里都不太正常，在这里做事儿还是个高危职业，做事儿麻烦，咋咋呼呼呼被蝎做成傀儡材料，人太值钱会被角都盯上拿去换赏金，之前还有一个大蛇丸看见别人奇怪的身体物件或者能力就想送上手术台。

　　这么多人之中，也就只有小雪安安静静的很养眼，就是平时太懒了一点。

　　佩恩看向了旁边呆在小南身边的止雪，这之前也是她自己提出来的想要和小南学习式纸之舞类型的忍术，不过现在角都的队友没了，只好再让她归队了。

　　小南看向了佩恩的目光也是点了点脑袋，随后将手放在了止雪的脑袋上摸了摸。

　　“好了，神之纸术以后有空的时间再来教你吧，而且变花花草草也很漂亮的，现在还是先去干组织的正事儿吧。”

　　“行吧。”止雪有些不太甘心的回到了角都的身边，同样是水+土的查克拉融合，但是小南就能做到使用自如，但止雪每次按照步骤认真的施展出来不是花就是草，都已经两月半了，一张纸也造不出来，看来印钞起爆符变成暴发户的幻想是不可能实现了。

　　回到了角都的身边之后，止雪再次依照着之前的样子天天摸鱼，成功的引起了角都的不满，然而当角都被止雪的须佐能乎摁在地上再起不能的时候，三个问号出现在了角都的头顶。

　　连个赏金都没有的小鬼怎么这么厉害？马萨卡，这就是柱间后代带来的强大力量吗？可恶，打不过你居然还打不过你的后代，难道这就是普通人与忍者之神的差距吗？

　　在角都被止雪手中吃瘪的当晚又去找到了佩恩，提出了更换队友的问题。

　　佩恩：……

　　“啊嘞？又要去找新人吗？长门，你不是说要磨合一下组织内里的羁绊与情感吗？”带土双手抱胸倚靠在铁塔下边抬手说道。

　　“组织内还是需要多些人才能更完善一些，最好找不容易死的，实力够格还不值钱，另外在雨隐村要要叫我佩恩。”

　　面对着佩恩的告诫，带土轻呵了一声。

　　“好吧，我和绝如果得到了可靠的情报人物会来告诉你的。”带土伴随着一阵旋涡扭曲着离开了这里。而角都与止雪算是暂时拆分了出来。

　　止雪听到这个消息倒是没啥反应，无非就是从两个人摸鱼变成了一个人摸鱼，不过因为绝外出去寻找新成员的缘故，蝎又巧妙的和止雪组合在了一起。

　　对此蝎也表示无所谓，平时的时候，绝也不怎么出手帮忙，只要止雪不是一个麻烦的人就好了。

　　“这次的任务是要前往风之国吗？”蝎接过了佩恩递过来的卷轴，上面标注的是一个S级委托。

　　清除风之国沙漠商路附每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9近的强盗，最好能端掉他们的老巢，报酬有接近500w两，有点少，但蝎很理解，他就是从砂隐村出生的，知道这鬼地方有多穷，应该说风之国的商人舍得掏出这笔钱已经很奇迹了。

　　“是的，我们的雇主是西部地区最大的商队，他们似乎对于路途的安全问题很是上心，所以在地下的区域秘密的雇佣我们行动。”

第58节


　　“还要带上那个小鬼吗？”蝎向着佩恩询问道，其实他感觉有自己一个人就够了。

　　“当然，你们现在是临时组队，当然要一起出任务。”

　　听到佩恩肯定的回答，蝎将任务的卷轴收了起来，离开了这里。

　　去往沙漠还要再带一个人的话还要多准备一些水和食物，真麻烦啊，不过还好的是这次任务应该会有强一点的忍者可以在事后补充一下傀儡的仓库。

　　在第二天，已经整装待发的蝎看着穿着一身黑色防沙冲锋衣的止雪开口问道：“你就准备这个样子去沙漠？”

　　“不然呢？”止雪摆了摆双手。

　　“沙漠地区和忍界其他的气候可不一样，就算实力再强大也要带好足够的水源和食物，要不然…呵，算了，说教太麻烦了，你爱怎么样就怎么样吧，不过到时候你状态不好的时候可别怪我没提醒过你。”

　　看着转身离去的蝎，止雪摇了摇脑袋还是跟了上去。

　　这些东西缺的时候再去系统商城里买就可以了，商城中除了提升实力的东西还都是很便宜的。不过她也是在买卫生巾的时候才发现很多小商铺乃至是饭馆里的东西系统商城居然都有出售，刚好可以方便不少。

　　从雨隐村出发，还待在了绯流琥之中的蝎与止雪走上了前往风之国沙漠的路途。

　　第二天…

　　因为雨之国与风之国接壤的原因，止雪与蝎两人如今走在的路况上植物已经越来越稀疏了起来，荒芜的大地之上还残留着些许的建筑痕迹，估计在很久之前，这里曾经也有过村民居住。

　　蝎抬头看了一眼远处扬起的黄沙，看向了身后止雪的方向。

　　“等会估计会有沙尘暴，还是等会儿再过…等等，你手里哪来的饮料？”蝎回头看着止雪手中的一杯冒着热气的奶茶，头顶冒出了三个问号。

　　怎么出门的时候也没看到止雪有拿东西啊，而且热水是从哪里搞来的？他居然一点察觉也没有。

　　“唔…有问题吗？不是说有沙尘暴吗？那我早点喝点应该没有问题吧？”止雪将一根吸管插了进去，感受着那股温热之中还带着一股酸甜的味道，开口说道。

　　蝎也没有在意止雪的动作，只当做是用不知名的手段偷偷藏起来了罢了。只要时间一长肯定会扛不住的，果然肉体就是很麻烦啊，还是要尽快收集好材料和技术把自己改造成傀儡才可以，毕竟只有永恒的傀儡才是真正美不胜收的艺术品。不过现在的他还是个人，必须要进行足够的营养和水分摄入才行。

　　似乎是感觉止雪说的好像也有点道理的感觉，穿着一身沙褐色马甲的蝎从傀儡绯流之中钻了出来，同时从背着的包中拿出了部分的水和兵粮丸。

　　“咦，兵粮丸这么又硬又干的东西能吃进去吗？”就在蝎准备将兵粮丸吃进嘴里的时候，在一旁的止雪从衣服中掏出了一袋小笼包拿出了几个塞进了鼓鼓的腮帮子里开口每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?：说道。

　　蝎：……

　　这个小鬼是怎么掏出这些些奇奇怪怪的东西？嗯？这包子居然还是冒着热气的！？

第117章，寻找宝藏的团体

　　“老大，这鸟不拉屎的地方真的能有宝藏？”在沙漠中一个用土遁造就出来的火柴盒群中，一个头顶戴着叛忍护额的忍者有些怀疑的向着坐在了土台上的凶戾的人影说道。

　　“这个地方我也不太确定，但根据流传在当地多年的传说是这么回事儿的，只要我们能够找到四代目留存在这里的宝藏，这辈子我们就可以吃穿不愁，逍遥快活了。”

　　叛忍组织的老大嘴角微微扬起，但是在听到外面那如同魔鬼一般嚎叫的烈风又是面色一黑。

　　“这个破地方怎么哪天都有沙尘暴？真是见鬼，如果不是还能打劫一下周围的商队，都快活不下去了，通知其余的兄弟，加强一下土遁忍术的防护，另外警惕好周围会不会有沙虫袭击。”

　　“是，老大！”

　　几个还在屋里里的叛忍出去传达命令去了，原本他们是不想来的，但是最近忍界地下不知道是在什么时候兴起了一个神秘组织抢了他们不少生意还找不到人影，可是让他们很是恼火才选择来这里赌上一把，就算没找到宝藏去商路上摸点也不算亏。

　　……

　　沙漠的边缘区域，蝎用傀儡撑起了一面四四方方的架子扯上布条暂时是在这里做上了一个小型的避风港。

　　听着外面那尖锐恐怖的呼啸风声，止雪拿出了望远镜在布条的缝隙之中戳了出去，观看起了外界被风卷起的尘沙好似满天飞雪一般飞舞在天空之中的样子。

　　“这就是沙尘暴吗？看起来很壮观嘛。”止雪一手拿着望远镜看着外面壮丽的景色眼睛之中好似有亮光一般的说道。

　　她前世就是个社恐，没去过大海，沙漠之类的外面世界，如今倒是满足了她看这些景色的愿望。

　　蝎看着好奇的止雪没有去说些什么，在他小的时候第一次看见沙尘暴的时候也和现在的止雪差不多，不过后来都是当做家常便饭来看待的，去看一堆到处乱飞还没什么用的沙子，那还不如去看看傀儡的零部件装修图。

　　“等沙尘暴结束，我们就赶紧出发吧，根据提供的情报来看，要剿灭的对象就在沙漠腹地偏东的位置，那里附近有一小片绿洲，如果停的早的话，估计我们晚上就可以完成任务了。”蝎咬了一口手中的包子说道。

　　“要这么快的效率吗？”止雪回过头来看着蝎那一丝不苟的神色有些吃惊，希望那群要剿灭的强盗能多撑一会儿，这样她也好完美的拿到摸鱼奖励。

　　止雪还在安安静静的看着外面的沙尘暴景色的时候，地面突然传来了一阵微弱的震动感，让蝎为之一愣，随后才操控着绯流琥抓起了止雪一起跳出了架起来的避风港，一只硕大的沙虫从地面之中钻了出来，狰狞可怖的口器对着止雪两人嘶鸣着，十几只如同镰刀一般锐利的双脚趴在沙地上，好似是在气愤刚才捕猎的失败。

　　“哇，这虫子长的好磕碜啊。”止雪看着十几米开外的沙虫评价着说道。

　　“这种体型的沙虫一般都是出现在沙漠的腹地才对，看来它和我们运气都不太好。”蝎面无表情的说着，随后将手中的包子一口吃下，将一张卷轴从腰间抽了出来，上面还写着一个大大的“封”字。

　　“你闪开一点，我要放傀儡了。”

　　“行。”止雪撤退到了50米开外，而蝎也是将卷轴打开，一道亮白色的光芒之下，十几道穿着红色长袍的傀儡飞舞在了半空。

　　仅仅只是一条虫子而已，还用不上百机操演和三代每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?；目风影，不过惹到了他，也绝对不会让这条虫子活着离开这里。

　　看着眼前的小人展示出来的傀儡军火库，杀虫嘶鸣了一声，盘起如同刀刃一般的多足钻入了沙地在表面浮现出一道硕大的沟壑向着蝎俯冲了过去。

　　看着攻击过来的沙虫，蝎十指之中的查克拉线如同琴弦一般跳动了起来，还飞在上方的傀儡则是伸出手，十多条连着钢丝的抓手砸入地面掀起一阵飞沙，一股鲜血从沙子之中沾染了出来，随后一阵悲鸣之后，眼前的沙地被撕裂，身上布满着鲜血的长虫如同一条座头鲸一般向着蝎扑了过去。

　　然而在沙虫即将得逞的时候，背后抓在血肉上的刚爪传来一阵巨力，同时一条如同钢鞭一样的东西也是从远处甩了过来，势大力沉的一击几乎是砸穿了沙虫的甲壳防御，凹陷了一大块进去的飞到了十几米开外。

　　蝎操控着绯流琥收起了尾巴，飞到了自己的身边，利用空中傀儡的力量把惨叫绝伦的沙虫分尸在了沙海之中被沙尘暴逐渐吹来的黄沙所掩埋了下去。

　　“没有价值的东西，就连做成傀儡也是毫无用处。”蝎嫌弃的看了一眼30多米长的沙虫尸体，随后将傀儡收起来之后回到了止雪的身边就听到了止雪的一阵鼓掌声。

　　啪啪啪！

　　“不错的表演。”

　　蝎面对着止雪的赞扬没有去说些什么，不过看到自己的艺术被承认，还是有一种喜悦感从蝎的心底出现，对于止雪的好感度也是上升了不少，起码眼前这个小家伙很识货。

　　……

　　沙地中，止雪还在与蝎一起等待着沙尘暴的离去之时，远在木叶村内的地方却是来了一位不速之客。

　　木叶黑暗的街道角落之中，一条小白蛇从缝隙之中钻了出来，随后嘴巴撕裂出了一个不可思议的角度，浑身沾满粘液的大蛇丸从中钻了出来。

　　用手轻轻理顺了一下自己的发丝之后，大蛇丸冰冷的暗金色束瞳之下闪过了一丝狡黠。

　　“真是没想到过了这么久，木叶的戒备还会如此森严，也是幸好有药师兜给我打掩护，要不然也不会这么容易就可以溜进来了。”大蛇丸病态的舔了舔嘴角，随后拿出了一张卷轴拍在了地面，十几条咬着卷轴的小蛇四散着钻入了墙角消失在了阴影之中。

　　“这次我可是有备而来，宇智波一打七…为了科学与学识的进步，就要委屈一下你为了我的未来与科学献身了…呵呵呵…”

第118章，蝴蝶的翅膀

　　沙漠之中的沙尘暴犹如黄天之下的猛兽，猛烈的飓风卷起了漫天的黄沙行走在了世界之上，即使是忍者在其中行走也不免会因为失去方向和视野逐渐迷失在了这处荒芜的地带。

　　“这里一年四季都这个样子吗？”止雪将小手放在了下巴上疑惑的向着蝎询问道。

　　蝎：……

　　“你觉得沙漠有四季吗？”

　　蝎干脆利落的回答让止雪尴尬的挠了挠脑袋，她这不是好奇嘛，而且沙漠之中不是还有绿洲吗？

　　蝎外出看了一眼沙尘暴的天气之后，回头对着止雪说道：“沙尘暴应该快停了，我们等会儿就出发吧。”

　　“行。”止雪露出了一抹微笑，但很快这抹阳光的微笑却是僵住了起来，一丝冷汗出现在了止雪的额头上。

　　感受着小腹部出现的阵痛，止雪的脸色黑了下来，卧槽，大姨妈你不讲武德居然在这个时候偷袭我。

　　“你怎么了？”似乎是看出了止雪状态不对劲的样子，蝎开口询问道。

　　“不好意思，来生理期了，先出去一下。”止雪说着从石板上站了起来在外面用土遁造出了一个小型火柴盒，封闭好空间之后，拿出卫生巾处理了一下小妹妹的流血状况。

　　从火柴盒里走了出来，止雪体会着那股小腹部的痛感苦恼了挠了挠脑袋。

　　一个月发作一次，一次持续整整一天，真是难受啊，突然感觉做男孩子其实也还不错了。

　　叮，宿主已经不可能变回男生了，在与系统绑定的那一刻起，身体的模子已经与宿主的灵魂逐渐融合在了一起，就算下辈子做了男生也会逐渐转变为可爱的女孩子嘞。

　　“啊，我知道了，我只是在怀念以前的生活罢了，不过我是男是女对于你一个系统来说有关系吗？”

　　叮，关系不大，但是宿主是女孩子，工作之中的摸鱼将会更加容易完成，且极具欺骗性的外表也可以一定程度保护宿主前期的安全问题，当然是没有遇到变态的情况下。

　　如果没有大姨妈的情况下，止雪还是挺喜欢当女孩子的，虽然刚刚穿越的时候时常会有一种空虚的感觉，但到后面慢慢习惯了之后发现其实还不错。

　　在处理好了例假的情况之后，止雪与蝎在等待了一会儿之后看着风力逐渐减小了下来，也是走进了沙漠之中去寻找那群隐匿自在其中的强盗。

　　一个小时后，在一望无际的沙漠之中，止雪与蝎踩在沙地上留下了一串串的脚印，止雪手中拿着一块指南针走向着沙漠腹地的地方。

　　此时的太阳也只是刚刚临近中午的样子，止雪甩了甩衣领上沾染的黄沙，打开感知似乎能看到五公里以外的一处建筑群。

　　“在东偏北45度的五公里方向似乎有建筑群。”

　　“那应该就是我们的目标了，不过你是感知忍者吗？”蝎有些意外的看了一眼止雪。

　　他一直以为宇智波一族对于感知类都是专门训练写轮眼方面的，没想到小雪在这一块这么突出。

　　“啊，应该算是吧，除了封印术和结界什么的看不懂的东西，我好像都会一点点。”

　　蝎按照着止雪说的方向走去，果然在一块地形较高的区域发现了土遁做成的火柴盒群，其中还有几个人影走动在里面，似乎是在整齐人员，准备趁着沙尘暴结束去干点什么。

　　“人确实是不少，看来要动点真格的东西了。”蝎初步探测了一下忍者的数量，至少有几百甚至近千人，怪不得那群商人肯拿出钱来委托他们。

　　蝎将三代目风影的卷轴拿了出来，止雪也是乖巧的待在后面准备看着蝎表演，然后自己去摸鱼。

　　然而在蝎都已经召唤出来了三代风影准备动手的时候，底下的众多叛忍群体似乎发现了什么，向着周围四散逃离了出去。

　　而在止雪的感知之中，地下似乎出现了一个十分明显的查克拉节点，就如同黑暗中华的荧光一般闪烁着。

　　“等等，先别动手，下边似乎有情况。”止雪拦住了准备跑下去解决任务目标的蝎，随后指了指敌人阵营之中出现的一股紫色的光芒。

　　蝎看着下面逐渐浮现出来的一抹紫色也是皱了皱眉头。

　　“那…是什么东西？”

　　……

　　木叶，此时的火影办公室之中，卡卡西将一块烧毁掉一半的卷轴放在了猿飞日斩的桌子上。

　　“火影大人，这似乎是在木叶查找到的第三个卷轴了。”

　　猿飞日斩放下了烟枪，将半截卷轴拿在手里仔细的端详了一下。

　　“有让封印班和相关精通忍具的忍者看过吗？”

　　“已经给他们看过了，不过由于大部分封印术式被烧毁的原因，并不能准确的看出卷轴的用处，另外我们在被烧毁的卷轴附近发现了这个。”卡卡西从口袋当中掏出了一小块半透明的蛇皮让猿飞日斩的神色严肃了起来。

　　难道是大蛇丸回来了？他想在木叶村去搞什么鬼？

　　对于自己这个弟子，猿飞日斩曾经有多上心，现在就有多头疼，他当时怎么就心软的放他离开了呢？

　　“叫暗部加强最近夜晚的巡逻，同时通告一下警备队那里，让他们戒备一下木叶的治安情况，如果发现了不对劲的地方，立刻上报过来。”

　　“是！”卡卡西行了一礼之后退出了火影办公室。

第59节


　　而此时正被猿飞日斩所担忧的大蛇丸此时已经在木叶的一处酒馆的单间之中设下隔音结界与药师兜会面了起来。

　　借助着消写颜之术，大蛇丸一路过来并未引起过多的注意，而药师兜在看向了大蛇丸的时候，眼镜之下也是闪过来一道精光。

　　“大蛇丸大人，木叶最近似乎您的动作又戒备了不少呢。”

　　“呵呵呵，不要紧，只是一点风浪中的小小阻力罢了，而且你的准备不是也很充足吗？”

　　药师兜听到大蛇丸所说的意思也是严肃的点了点脑袋。

　　虽然只是在木叶给警备队带来点混乱，但要通灵出来那么多的起爆符还是要费不少钱呢，不过居然能想到把田之国的大名当做傀儡控制这种主意，该说不愧是大蛇丸大人吗？

第119章，铁傀儡

　　“时间…错误，机体…错误，开始清理错误…”

　　“老大，那是什么东西啊？”在几十米开外，一名叛忍向着自己家的老大惊奇的指着远处在沙子里冒着紫光的半个傀儡说道。

　　“嘶…看样子像是风之国独有的傀儡技术，不过看起来似乎是我们施展在地下的土遁查克拉被这古董玩意吸收了一点进去，导致开机了。”

　　“不过别慌，问题不大，就是一个小破机器人而已，而且我们说不定还能从这个傀儡之中得到宝藏的消息呢，嘿嘿嘿…”脸上带着疤痕的老大从腰间抽出一把查克拉刀。

　　这是专门用于切断傀儡线的特殊武器，只要找到了埋藏在附近的线条，这个大家伙就可以让他们为所欲为了。

　　“你去在他附近找找傀儡线，只要切断就没事儿了。”老大将查克拉刀交到了身旁一名小弟的手上，指挥着他上前说道。

　　“啊？这东西不会爆炸吧？”小弟看着原地闪烁着紫色光芒的傀儡，咽了口口水说道。

　　“老子让你去你就去，别给我磨磨唧唧的。”老大一脚踹在了这名小弟的屁股上，才让这个胆小的家伙双手拿着查克拉刀慢慢的走到了傀儡的身边。

　　“六道仙人保佑，希望这个东西别炸了。”小弟来到了傀儡的身边感受着那股不太稳定的查克拉，抹了一下额头的冷汗，随后将周围的沙子挖了一下，并没有发现傀儡线的身影。

　　然而就在小弟挖着以为傀儡不会有危险而松了口气的时候，像是有什么东西抓在了他的身上将他扔飞了出去。

　　原本埋在沙里一动不动的傀儡身上冒出一阵紫色的火花，随后抬起生锈的铁手将身边那个还在寻找傀儡线的家伙给扔飞了出去。

　　“这破东西居然还能动？”叛忍组织的老大看着好似苏醒了一般的傀儡人偶，眼神中闪过一道精光。

　　“用土遁忍术把它包起来，这东西对我们有大用处！”

　　“是！”

　　“土遁·地动核！”

　　因为是在沙漠的原因，土遁在这里要穿过厚厚的沙层，施展出来也算是有不小的困难，不过谁叫他们人多呢？

　　经过好几个土遁忍者的查克拉灌注，傀儡脚下的沙地凹陷了下去，并且还有一圈土矛从周围升起像是笼子一般将生锈的傀儡包了进去。

　　唰！

　　傀儡机器人的手中弹出一把钢锯，一道寒芒之下，将眼前挡住的土矛斩切了下来，三道紫色的飞弹从背部的缺口之中飞出，打了过去。

　　“嘶，还是个硬家伙呢。”

　　在远处的高地上，看着傀儡与叛忍交战的蝎突然产生了一抹兴趣。

　　“这傀儡的线似乎是自己控制的，还真是有趣啊，可惜经过岁月的摩挲已经不能收藏在艺术品的行列里了。”

　　止雪看着还在下方与傀儡交战的叛忍，坐在了地上，随后十分突兀的从衣服之中掏出了一片看起来还很新鲜的红瓤西瓜。

　　蝎：……

　　在沙漠里套出点包子和奶茶还可以凑合，但掏出西瓜是什么操作？

　　两分钟后…从绯流琥中脱离出来的蝎坐在了止雪的身边，手中也是拿着两块西瓜，嘴角似乎还沾染着黑色的瓜种子。

　　“虽然人体是限制艺术和浪费时间的工具，但如果在沙漠之中为了生命的养分补给与正常机能运转，这样做似乎也不是不可以。”蝎为了防止风吹起的沙子会飞溅到瓜上，还特意让三代风影的傀儡用磁力将周围的飞沙隔绝了起来，让止雪很是吃惊。

　　原来傀儡还能这么用吗？

　　在下方傀儡与叛忍的战斗已经结束了，毕竟傀儡只有一个，而人有几百甚至上千个，而且其中也并非全是流浪武士和流浪忍者啥的杂鱼，比如他们的老大就是一位雾隐村的上忍，因为经受不了村子的政策折磨才在外面建立了这个组织。

　　“老大，这傀儡真硬啊，差点没把我手臂给震断了。”

　　“好了，赶紧把这个铁家伙给固定起来，让我们看看这里面有没有我们想要的秘密每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?‘。”叛忍的老大从腰间抽出了一把苦无，想要把铁傀儡的外壳打开，但却是提前感应到了危机的存在，连忙施展瞬身术来到了十几米开外。

　　轰！

　　在老大原本所在的地方被一个黑色的立方砸出了一块凹陷，沙土飞扬的气浪更是让周围的几个忍者咳嗽不已。

　　“谁？谁在坏老子的好事儿？”

　　“傀儡是用来欣赏和利用的，不是让你们随意妄为的，这个铁家伙，我就先替你们收下了，当然我也会相应的让你们留个全尸。”

　　此时的一道影子飞越到了铁傀儡的头顶。在沙尘散去之后，众多叛忍才看清了穿着一身黑色长袍身材矮涨的傀儡—绯流琥。

　　“你这个丑八怪家伙是觉得自己一个人能打过我们一支堪比军队的集团吗噗，哈哈哈！”此时有一个叛忍看着站在铁傀儡头顶又丑又矮的绯流琥笑道。

　　随着这名叛忍的笑出声，其余的叛忍也是接连大笑了起来。然而在地面之中突然伸出来的砂铁像是糖葫芦一般刺穿了这名大笑叛忍的胸膛之时，现场的笑声戛然而止了。

　　“你这个家伙！”

　　“丑八怪，你们把我们当空气了吗？”

　　此时还躺在了高地上吃瓜看戏的止雪也是听到了摸鱼开始的任务计时声，虽然说大部分给的都是没用的东西，但还是有概率能爆出来好东西的，比如某只在自己身体里天天吃成橙色团子的傲娇狐狸。

　　即使是拥有众多傀儡，且擅长群体作战的蝎与近千人的部队交手还是打了将近两个小时之久，中途也不乏被蝎下破了胆子想要逃跑的家伙，但因为毒伤的缘故，能活下来的终究只有极少数。

　　其中还有部分向着止雪方向逃跑的家伙也被止雪一一清理了下去。

　　叮，每日摸鱼任务完成（30/30），获得摸鱼奖励：美少女漫画书×1，高级傀儡制作工艺知识×1。

　　蝎在战场之中挑选了十几具用于补充的傀儡之后，才提着他们老大的脑袋回到了止雪的身边。

　　“好了，任务完成了，我们可以到风之国边境的修整点与商人交接任务了。”

　　“等等，你那个铁傀儡回收了没有？”听到止雪提起铁傀儡，蝎的眉头一挑。

　　“怎么，你也对傀儡产生了兴趣？”

第120章，清理蛇群

　　“傀儡可以给你，不过要等我把这个东西研究透了才行。”

　　走在了沙漠的路途之中，蝎对着止雪说道。

　　这种形式的傀儡做工很奇特，虽然经过岁月的磨挲，已经不能当做艺术品展示了，但是却给予了蝎不少的灵感。

　　“行，不过接下来我们是要去交接任务吗？”止雪看着地图中标注的地点好奇的说道。

　　“是的，我们的委托人就在这片沙漠另一边入口的地方等待我们完成任务好进行长途运输商品。”蝎说着将地图从止雪手中拿了出来，指向了后面处于川之国境内的几个小红点。

　　“如果他们没有按照确定要求支付相关报酬的话，这里就是我们第二个袭击的地点。”止雪听到蝎所说的话之后来了一抹兴趣。

　　商人的驻地…应该会有很多钱吧？她似乎有点隐隐的期待这些商队能够不守信用呢…

　　……

　　木叶…

　　在猿飞日斩派遣的暗部还在暗中费力的对于潜藏在木叶村内的各个角落之中的卷轴和小蛇进行清理的时候，大蛇丸已经躲在了一处地下室之中，双手结印之后一阵幽蓝色的查克拉浮现在脚下的不知名法阵之中。

　　“虽然我的目的不是袭击木叶，但制造一点小骚乱也好让我有动手的时机。”大蛇丸将手猛然拍在地面，宛如通灵纹一般的图案覆盖在了法阵之上。

　　而此时在木叶还未被暗部清理干净的区域也是冒出了一阵白烟，几条狰狞恐怖的长蛇从中伸出了个脑袋。

　　在木叶公园里正在玩亲密游戏的一对情侣事儿都还没开始去办突然一条长蛇顺着裤子钻了进去，在两个人的中间还很呆萌的吐了吐蛇信子，让两个人的脸色瞬间变的煞白了起来，惊起一阵尖叫。

　　如同这类情况的事情也是出现在看木叶大大小小的街巷之中，所有人都不太明白一向安好的木叶怎么会冒出这么多蛇来。

　　虽然大蛇丸召唤出来的蛇大多无害无毒，还毕竟对于普通人的恐吓程度可一点也不比忍者小。

　　就算外村的忍者再厉害，他能打到木叶村里来吗？就算村子里的忍者再厉害，他敢真的动手杀平民吗？很明显不能啊。

　　但是一条蛇的性质就与忍者就不同了，很可能你在家里瞪上它一眼，它就会赏你两口让你知道世界的险恶，根本不会考虑后果。

　　木叶村蛇群泛滥的情况也是很快被暗部报告给了猿飞日斩，但暗部此时看着火影大楼桌子上一条被猿飞日斩捏死的小蛇愣住了。

　　什么人敢这么大胆？连火影办公的地方都去放？

　　猿飞日斩仅仅只是看了一眼暗部便制定好了方略，让警备队与木叶的忍者联合起来完成抓蛇行动，而他自己则是从蛇的口中拿出了一张纸条。

　　猿飞老师，没想到吧，我又回来了，当然这只是一个小插曲，为了给枯燥腐朽的木叶一个小惊喜罢了，我回来只是为了我原先应该带走的东西罢了，待我科研成功归来之际，你会遗憾乃至愧疚失去我这个技术与才华兼备的弟子的。

　　—大蛇丸

　　看着纸条上写着的东西，猿飞日斩的老脸一黑，随后猛的一捶桌面。

　　“他这个混蛋居然还有脸回来？当初让我心软放他离开了，这次不会再给他机会了！”正在气头上的猿飞日斩叫来了几名暗部，派遣了许多忍者守备在木叶的资料库与科研储备点等地方防止大蛇丸的袭击，而猿飞日斩自己也是穿着好了便捷的作战服带着感知班的忍者跑了出去。

　　吵闹的木叶村内，止水和鼬正在通过指挥通灵乌鸦在平民的家中进行抓捕蛇群的工作，将两条盘在房梁之上的小蛇抓进了麻袋里之后，两人便两指并拢在一起，施展瞬身术前往了下一个区域。

　　在止水与鼬执行任务的途中也不乏有看到的村民对着止水称赞了起来。

　　“这就是我们木叶的英雄·宇智波止水吗？好帅啊，我感觉我恋爱了。”街道上的一名年轻的少女偶然间看到了止水的笑容，脸颊绯红的娇羞着说道。

　　“妈妈，宇智波止水这么厉害，以后会成为火影吗？”一个小孩子用着好奇的目光向着自己的妈妈询问道。

　　对于木叶村民的称赞没有在意的两人还继续进行着手中的任务，感受着麻袋沉甸甸的感觉，鼬有些担忧的向着止水询问道。

　　“木叶涌现出这么多蛇群，恐怕要出点事情啊。”

　　“不会的，要乐观一点，一打七，木叶还没有到随便什么人都可以入侵过来的地步 ，而且几个月前的九尾不是也挺过来了吗？”

　　鼬：……

　　听到止水的回答，鼬有些无言，他虽然不知道具体的计划是什么样子的，但大概的计划还是了解的，而止水甚至就有可能是九尾事件的幕后主使者。

　　但是让一个幕后主使者说出这种话来，感觉好奇怪啊。

　　看着鼬面色古怪的样子，止水也是尴尬的挠了挠脑袋。

　　“别用这种奇怪的眼神看着我嘛，那也只是为了宇智波一族和木叶村的和平不得不做出的选择罢了，就忘记曾经的那件事情吧。”

　　而且现在的宇智波一族不是挺好的吗？相信这件事情也是很快解决的，生活不是短暂停留在某个阶段的，我们要用新的视角来看待问题啊。”

　　看着止水那温柔的笑容，担忧的鼬也是嘴角勾起了一抹弧度的点了点脑袋。

　　“即使止雪离开了，止水还是那么温柔啊…”鼬在暗暗的感叹了一句之后，随即将精力放在了清理蛇群的步骤上，倏然不知，他此时即将被卷入了漩涡的泥潭之中。

　　“宇智波…一打七…”伪装成路人的大蛇丸站在了电线杆附近，看着进入到别人家中逮捕蛇群的宇智波鼬兴奋的舔了舔嘴角。

　　“居然和宇智波止水待在一起吗？即使这个木叶的英雄失去了写轮眼，还是要谨慎一些啊。”

　　大蛇丸忌惮的看了一眼站在了电线上乌黑漆亮的乌鸦，随即转头消失在了街道之上。

第60节


　　看来动手还是要等到后面再去找找机会，现在的话…不如去看看红豆怎么样了吧？他曾经走的太急了，似乎忘记把这个小豆芽给带上了呢…

第121章，交接任务，黑心商人

　　蝎在与止雪赶到了任务交接的地点之时，天色已经昏暗了下来。

　　手中提着一盏灯笼的止雪在类似戈壁的地区之中看到了远处的一抹光亮。

　　“看来那应该就是那群商人的交接地点了，刚好我们也可以去休息一下。”蝎将地图收了起来，随后与止雪加快脚步赶了过去。

　　……

　　“会长，我们之前在地下雇佣的组织来信了。”

　　“这么快？他们现在是已经找到敌人位置了吗？”坐在了一个华丽的舞厅之中的老头吃惊的说道。

　　“不，不是，他们说是来找您交接任务的，关于沙漠中的匪徒已经被他们剿灭了。”

　　“纳尼？”

　　十分钟后…

　　在驿站周围的一处安静的酒馆之中，桌子上还摆放着二十几道美味的菜肴，一名白发苍苍戴着眼镜的老人看向了从门口走进来的止雪与蝎。

　　“哦呀，哦呀，贵组织的动作居然如此神速吗？真是让老夫开了眼界啊，不过即使是完成了任务，也应该让你们接取任务的首领过来交接吧？只派两个人是不是…”

　　蝎还没有再听眼前的这个老家伙说下去，就将卷轴的封印打开，一个沾染着血迹的包袱被绯流琥提在了尾巴上。

　　“麻烦的事情就不用去多说些什么了，赶紧给钱。”

　　作为商人的白发老头闻到了那股扑面而来的血腥味也是皱了皱眉头。

　　这里可是招待客人的地方，居然就这么把一颗血淋淋的人头拿了出来，真是没有礼貌的行为啊。

　　“哎呀，两位不要这么着急啊，这才哪到哪啊，交易既然成功了的话，应该好好庆贺一番才是啊。”老头挥了挥手，两名站在身旁的雇佣武士从蝎的手中将人头拿了出去准备验货去了。

　　然而蝎此时并不想与眼前这个老头多费口舌。拉拢感情和酒桌文化是商人常用的手段，不过他并不感兴趣，他只想将事情变的更加简单便利。

　　蝎还在想尽力的从老头那里尽快的得到任务的报酬，而止雪此时就没有这么多顾虑，一屁股坐在了椅子上拿起筷子吃了起来。

　　菜都已经准备好了，不吃白不吃，而且还能从系统那里省下一点饭钱。

　　虽然这个老头还在尽力的想和晓组织打好关系，但是蝎很明显并没有想进一步交涉的想法，与眼前这个老头费劲交流还没有把鞭子甩到他的老脸上已经是他最大的尊重了。

　　在经过了一番口舌之争后，止雪喝下了一口西瓜汁，满意的摸了摸有些胀起来的小肚子，然后看向了蝎与商人的位置。

　　她刚刚吃饱，而老头在从蝎的口中听到只有两个人就完成任务的时候，他的脸色有些温怒起来的指向了一旁吃饱喝足的止雪。

　　“阁下莫不是在与老夫说笑？你一个成年人加一个这么花瓶小屁孩就可以摧毁整个近千人组成的流浪军团？你们当做他们都是废物吗？还是说你们只是做了刺杀任务？”

　　被莫名其妙指到的止雪：？？？

　　与这老头纠缠了这么久的蝎此时听到老头言语之中的敌意也是散发出了一阵杀气，瞬间让这老家伙的脸色变的煞白了起来。

　　“你最好不要怀疑我们的实力，如果不是我们组织还是很遵守信用的话，你恐怕在几分钟以前就可以入土了。”绯流琥背后宽大锐利的刚尾在灯光的照耀下闪过了一道寒芒，冰冷刺骨的杀气好似是让老人从沙漠瞬间过渡到了寒冬一般。

　　在蝎的杀气作用之下，这名老者的态度好似转变了过来，不用5分钟的时间就已经将500w两的任务费用交到了蝎的手中。

　　然而在两人回去一段时间的路上将其中的200w两存起来上交组织，另外的300w两蝎与止雪平分的时候，止雪发现了不对劲的地方。

　　叮，检测到该银两乃是假币，无法存入系统存款余额。

　　“纳尼，假币？”止雪抽出了一张银两用血轮眼仔细的观察了一遍，确实发现了不对劲的地方。

　　似乎是感知到了止雪在身后停住了的原因，蝎回头看向了止雪那面色不太对劲的样子询问道：“怎么了？”

　　“蝎大哥…这钱是假的！”

　　……

　　在止雪与蝎两人从原路返回的时候，之前那个给他们接风洗尘的老头已经消失不见了，而这家店的老板也是神色惊惧的躲在了桌子底下。

　　“别，别来找我！我，我什么也不知道，你们也快跑吧，估计那群沙漠中嗜血的怪物就要赶过来了！再不跑就来不及了！”

　　看着老板那惊恐的神色，止雪与蝎面面相觑了起来。

　　那群商人在搞什么鬼？

　　因为情报不足的原因，止雪将老板抓了起来，血红色的勾玉写轮眼之下，这个小老板还是被幻术催眠着将事情的缘由说了出来。

　　原来之前雇佣他们晓组织的商人虽然表面上看是忍界西部地区最大的商业组织，但其实背地里也是干着许多走私的活动和垄断行业，其中更是喂养了很多沙漠当地的猛兽毒虫用于封锁除了他们商道之外的其余路线。

　　而这次因为挡道的是一整个近千人组织的原因，商会如果想要继续打通路线的话，恐怕损失的就不止是500w那么点了，原本他们计划晓组织如果能办成就要与其交好，以后再遇到棘手的事情也可以用于雇佣。

　　但是这次虽然有了敌方目标的人头，但只有两个人很明显不能让人信服，所以商会觉得晓组织不靠谱就打起了黑吃黑的想法。

　　虽然你帮助我们干掉了敌人的头领，但如果只有两个人的话，也不是不可以考虑一下把钱再吞回到手里。

　　如果止雪与蝎两人带着假钱走了没有回来也就算了，就算晓组织找上来把罪名随便推脱给事先准备好的替罪羊就好了，但如果止雪与蝎回来了的话…

　　那就只好让他们两个永远的沉寂在沙漠之中了，毕竟人不是他们商会杀的，钱也不是他们抢的，沙漠这种人迹罕见的无人区，谁又能看到，谁又能留下证据呢？他们不过就是手无寸铁之力的商会，连商路的安全都要雇佣别人组织，怎么可能会有多少武力值呢？

　　老板自己也不过是个常年给他们做饭的人罢了，家人也都在商会的手上，所以根本不敢去把实情报告给其他人。

　　止雪在得知了想要的情报之后，将晕厥过去的老板丢在了地上，随后也是打开仙人模式，感知到了从周围涌动过来的几百只如同鲸鱼一般庞大的沙虫和几个施展着秘术的忍者。

　　“啊嘞？和原先袭击的沙虫是一种查克拉波动呢，看来你们饲养这种东西残害了不少人命啊，还真是一群人面兽心的家伙啊…”止雪扭了扭手腕，随后身体内的查克拉逐渐活跃了起来。

　　“这次就不去摸鱼了吧，刚好我也想去活动活动筋骨…”

第122章，围攻

　　与白天的燥热不同，夜晚的沙漠在冷却下来是极为寒冷的，刺骨的冷风吹动在沙海之中，扬起阵阵清晰的沙尘，十几道人影手中拿着秘卷奔跑在沙漠之中，在经过的路段之处，沙子底下也是涌过一阵阵凸起。

　　止雪感知着已经快要把这里包围起来的沙虫和忍者，走出了饭馆的店门，将草雉剑叉在了沙子之中，一道亮眼的火焰像是明灯一般将止雪的位置照耀了出来。

　　“喂，你一个人能行吗？”蝎走到了止雪的身后看着远处那不同寻常的查克每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?、拉波动皱了皱眉询问道。

　　“啊呀，只是一群杂鱼罢了，交给我处理就好了。”止雪双眼之中的三颗勾玉旋转在了一起，猩红的光芒伴随着一股阴冷的查克拉从止雪的体表逸散了出来，让蝎都有些吃惊了起来。

　　“这就是宇智波一族的瞳力吗？”

　　还在外围美美的坐在轿子中思考等会儿怎么去把蝎和止雪的尸体处理完美的商会老头看着远处好似插起火把的止雪也是忍不住笑出了声。

　　“噗~就目前这个情况，你们居然愚蠢到自己张起了灯笼而不去想着怎么逃跑？是想要快点升天好去看看自己的爷爷奶奶吗？呵哈哈哈哈！”

　　听着耳边那嘲笑般的笑声，在他身侧的一名忍者似乎察觉出了不对劲的地方。

　　“敌人的查克拉似乎不太对劲啊…”

　　“你怕什么？我们可是在这片沙漠之中喂养了数百只沙虫，难不成他们两个人就能闹翻天不成？就算是与各大忍村影同等级的强者，孤身一人面对这沙漠中的群狼…估计也要饮恨在此吧？”看着忍者那有些担忧的样子，商会老头很是嚣张的说道。

　　看着自己老板那副没见识的样子，忍者心中有些鄙夷，但还是没有表现出来，谁让他给的钱多呢。

　　不过影级的强者在忍界确实不太多见，但是大多都是名扬忍界，有一方容身之地，所以不可能蜗居在一个地下组织里边，就算两个人都是忍村的精英上忍，面对地形与沙虫的数量优势，也几乎不可能逃出这样的包围网。

　　用写轮眼观察着地下涌动出来的大片查克拉痕迹，止雪伸出手，一颗小型的螺旋轮虞生成在手中。

　　“来，让我看看你们喂养的虫子有多大的能耐。”止雪观察着沙虫的行动轨迹，施展出止水教授的瞬身术瞬间消失在原地，随后不过短短30秒的时间，接连不断的爆炸围绕着包围圈的方向行进了一圈，深红色的光芒覆盖之下，二十几只沙虫还没开场便被止雪用瞬发的螺旋轮虞按死在沙地之中。

　　“那，那是什么东西！？难道是撞鬼了吗？”一名用秘术操控沙虫的忍者感受着手中越来越少的控制权，突然有了一股不妙的感觉。

　　噗呲…沙漠之中，一颗圆滚滚的脑袋跌落在了地面之上，面容之上似乎还保持着由担忧转变到惊恐的僵硬表情。

　　……

　　“这，这到底是怎么回事儿，难道我们遇到埋伏了？”之前还悠闲的坐在轿子之中的商会老头看着远处接连不断响起的爆炸，心情逐渐变的不安了起来。

　　作为小队队长的忍者看着远处亮起的火光也是脸色变的难看了起来。

　　“看来遇到扎手的硬茬子了，还真是不走运啊，看来要准备一下最坏结果了啊…”

　　好似是听到了忍者的言论，商会的老头心里也是一揪，赶紧从众多仆人抬起的轿子之中跑了出来，抓在了他的手心说道—

　　“老弟，我们可是答应长合作共进退的，你可不要轻易食言啊！”

　　忍者将老者抓着自己的手掰了下来，脸色阴沉的说道：“放心吧，只要你给的钱多，就算是木叶的英雄宇智波止水来了，我也能让他永远的沉睡在沙漠之中…”

　　看着忍者望向自己的眼神，老者也是明白了什么，有些肉疼的从衣服里拿出了一串由蓝色水晶编串起来的手链。

　　“这可是由西方地区极为珍贵的格雷尔钻石雕刻出来了，价值至少300w两，这应该够意思了吧？”

　　忍者左右看了看手链的工艺之后才满意的点了点脑袋嘴角露出一抹笑容：“会长，我们可是老朋友了，当然不会弃你而去了，你就安心的坐在轿子里等待好消息吧…”

　　……

　　木叶村…

　　此时的太阳也是刚刚落下了山崖，御手洗红豆作为曾经大蛇丸的弟子也是十分精通蛇形，在街道与小巷之中施行抓捕蛇群的行动。

　　撸了撸一条小青蛇的下巴，红豆将其轻轻的放进了专门放蛇的笼子之中。

　　在没有感知到其他蛇的气息之后，红豆也是站起身来，扭了扭有些酸痛的脖子舒了口气。

　　“好久没有见过这么多蛇了，难道是因为…嘶！”

　　还在思考着记忆之中关于那个男人的记忆之时，红豆的脖子上突然传来了一阵痛感，黑色的勾玉状咒印似乎亮起了一阵红光。

　　在远处的拐角处，大蛇丸看着如今的红豆也是嘴角扬起了一个笑容。

　　“已经能够适应咒印的存在了吗？不愧是我大蛇丸的弟子啊，不过现在还不是时候…”大蛇丸病态的舔了舔嘴角，他当时没带上红豆固然是有点小遗憾的，但问题也不大，木叶一时半会还不会有太大的变动。

　　在观察到咒印十分稳定之后，大蛇丸放下了心来，随后感应了一下村子内的几条小蛇也是很快找到了宇智波鼬的身影。

　　10分钟后…

　　“我去把抓起来的蛇放到暂时的关押区域内，后面再进行放生，接下来就要先拜托你继续干下去了，一打七。”

　　“放心吧，止水，抓蛇我已经很是得心应手了。”鼬露出一抹微笑的说道。

　　听到了鼬的回答之后，止水也是点了点脑袋，随后提着两个麻袋，施展瞬身术消失在了原地。

　　而在角落之中看着宇智波止水离去的大蛇丸眼角也是闪过了一道精光。

　　“看来机会来了呢…鼬君，希望只有三颗勾玉的你能带给我一些不一样惊喜吧，当然别是雪的那种惊喜就好了…”提起止雪，大蛇丸的眼神更加狂热了起来。

　　宇智波一族的力量可真是让人着迷啊…

第123章，追击

　　吼！沙漠之中除了风与沙发出的阵阵声音之外还多出了许多沙虫的嘶鸣与惨叫。

　　止雪在用瞬身术打了一波小爆发之后，又分出的影分身暂时将沙虫的攻势压制住了，而本体则是追到了大部队的身后也就是那个之前给他们假钱的商人面前。

第61节


　　看着在场的十几名仆人抬着的轿子和护卫的忍者，止雪慢慢的走了过来。

　　“老家伙，给人假钱，骗人工资可是相当不礼貌的行为啊，你就没有考虑过计划失败之后带来的后果吗？”

　　看着眼前出现的是之前的那个看起来人畜无害的小姑娘之后，商会的老头脸色一变。

　　“我什么时候给过你们假钱，不要血口喷人，而且老夫只是凑巧外出游玩而已，你没看到我们住的地方被这群可恶的沙漠虫子给包围起来有多难受吗？倒是你这个小屁孩，待在这里也不怕让那大虫子给吃了去，还不快滚回到你家大人旁边。”

　　听着这老登那死不承认的口气，止雪的额头冒出一个井字。

　　这老家伙还真是不见棺材不落泪啊。

　　止雪伸手，一把沾染着赤红色火焰的草雉剑出现在了止雪的手中，周围的几名忍者也是警惕的抽出了忍刀。

　　“呀嘞，呀嘞，你们养的虫子恐怕还没这么大胃口能把我吃了，倒是你们一个个看起来道貌岸然的没想到心却是这么黑啊。”止雪稚嫩的脸蛋儿之上闪过了一丝愤慨。而商人在听到止雪的言语之后也是脸色变的难看了起来。

　　“看来你这个小鬼知道了不少东西啊，恐怕要好好封住你的嘴，要不然卖出去搞不好还会泄露不少秘密。”轿子旁边的商会老头给了周围忍者几个眼神，随后密密麻麻的手里剑向着止雪丢了过去。

　　唰！

　　赤红色的刀芒将眼前的手里剑抵挡了下每'.日."更;新.'新:壹!小'说?qun!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?来，止雪看向了商人所在的位置，三个印顺势一秒结出，一颗直径10多米的豪火球飞了出去。

　　“火遁·豪火球之术！”

　　“好家伙！”众多忍者的首领，看着那无比硕大的豪火球也是神色吃惊。

　　这是他这辈子见过最大的豪火球了，看来这小鬼的基础很扎实，不过豪火球这种忍术通常威胁不大，经常用于逼迫敌人走位或者封锁路线。

　　“水遁·水阵壁！”

　　其余多个忍者施展出来的水阵壁将豪火球抵挡了下来，流动的火焰顺着水阵壁的两侧喷涌了过去，而商会的老头也是被几名忍者想要安全的护送到了后方，然而却被地面中涌动出来的一堆树藤抓了起来。

　　邦！

　　将眼前攻击过来的几名忍者踹飞了出去，止雪看向了老头的位置。

　　“啊呀，啊呀，老人家腿脚不太好用的话还是先休息一会儿吧，这么一场漂亮的鲜血盛宴你就不想去好好观摩一番吗？”止雪将身前手持忍刀砍过来的忍者用须佐第一形态的大手打飞了出去，随后打了个响指，地下蔓延出来的树木十分不讲道理的将老者身旁的两名忍者拉入了地底。

　　看着被拉入地底的两名忍者，老头看向了树枝上残留出来的一丝血迹和耳边恍惚间传来的惨烈叫声，使他的面色瞬间变的煞白无比。

　　唰！

　　止雪束缚老者的树枝被其他的护送忍者用查克拉刀砍断了下来，但又有更多的树枝从地下涌动了出来。

　　“可恶，这东西到底是什么玩意？”

　　看着两边几乎是一刀一个如同砍瓜切菜一般玩耍的止雪和被控制住随时都有生命危险的老头，忍者首领也是将一张卷轴拿了出来，咬破手指，密密麻麻的通灵纹路从中出现。

　　“小鬼，这么瞧不起别人的力量可是要受到惩罚的啊！”一道如同河流一般蜿蜒的蜈蚣伴随着浓郁的烟雾从沙海之中探出了个脑袋，而忍者的首领也是跑过去用苦无扎断了部分木藤，随后猛然抓住了老者的双肩一拽！

　　“额啊啊啊啊！混蛋！老夫的脚都快要被你拽断了啊！”商会的老头发出了一声惨叫，然而忍者的首领似乎并不在意。

　　命都快没有了，还要脚做什么？

　　看着眼前光脑袋就有一座小山头那么庞大的蜈蚣，止雪抬起了脑袋望向了蜈蚣那黑夜之中长满的八颗猩红的眼珠子和无法用言语描述的毛发与身体，遗憾的摇了摇脑袋。

　　“啧啧啧，你们就不可以养一点可爱点的通灵兽使用吗？妙木山和湿骨林的蛤蟆和蛞蝓都比这家伙好看多了。”止雪指向了蜈蚣如同山脉一般庞大蜿蜒的身躯说道。（莫名躺枪的蛤蟆和蛞蝓：？）

　　“小鬼，长相并不重要，实力才是生存在这个世界的关键！今天就让你知道一下毒杀丸的厉害！”站在蜈蚣脖子上的忍者双手结印，硕大的蜈蚣扭动着身躯嘶鸣了一声，一口紫色的腐蚀性毒气从口中喷出，蔓延在地面之上，如同晨起的薄雾一般弥漫在了沙漠中。

　　“小鬼，这种毒液可是连岩石都可以轻易腐蚀的！这股味道的感觉还不错吧？”过了一小会儿之后，忍者看着毫无动静的地面冷声说道。

　　轰！

　　然而在忍者以为止雪已经被毒搞趴下的时候，从毒气之中扔出的三颗八坂之勾玉却是狠狠的砸在了蜈蚣的脸上。

　　开启了第二形态的须佐能乎，几乎可以无视腐蚀毒气的攻击，看着远处恼怒盘旋过来的巨大蜈蚣，止雪也是从手中生成出一把青绿色的长枪猛然甩出，将蜈蚣硕大的头颅连带前半段的身体一起打飞了出去。

　　感受着一阵剧烈晃动与天旋地转的感觉，在蜈蚣脖子后面被忍者用绳子固定起来的老者也是感觉到了一阵反胃。

　　“真是见鬼，这个小丫头怎么会拥有这么强大的力量！？”稳定下来之后，忍者看着远处站在了青绿色巨人身体内的止雪脸色难看的说道。

　　此时还在与止雪的分身一同处理沙虫的蝎此时看着远处正在交战的青绿色巨人和蜈蚣脸色也是变的相当有趣了起来。

　　“这就是当年宇智波斑所拥有的力量吗？看起来真不错啊，要是能收集到宇智波斑的尸体那里就好了，可惜就算有，他的尸骨也早就腐烂了吧？”蝎看着正在交战的两人也是感觉到了止雪那惊世骇俗的天赋与强大的力量。

　　只用半分钟就可以瞬间秒杀接近1/4的沙虫，并且分出了这么多的分身，查克拉还没有要枯竭的样子，真是让人吃惊的力量啊，如果雪死后能允许他把自己做成傀儡就好了，这一定会成为他手中颜值与实力兼备的最完美艺术品，不过这件事情现在想还太早了，等以后真到了那个时候再说吧。

第124章，大蛇丸与鼬

　　木叶村，现在的夜晚相比较于白天算是安稳了不少，大半的蛇群已经被忍者清理了出来，而负责北边区域的鼬也是刚刚从一座民居之中走出来突然感觉到了周围一闪而逝的注视感。

　　躲在黑暗之中的大蛇丸看着宇智波鼬那短暂的停顿也是兴奋的舔了舔嘴角。

　　“这就已经察觉到了吗？不过现在有些太晚了呢…呵呵呵。”大蛇丸看着离去的鼬，也是追了上去，在一处拐角的地方，双手接印，一股查克拉由周身散发了出去。

　　似乎是感觉到了身后的动静，身处在电灯之下的鼬回头看了过去，一双狰狞的双瞳正在注视着自己，周围的视野也逐渐变的血红了起来，两条棕色的长蛇顺着地面爬上了一打七的脚踝。

　　唰！

　　鼬的双目之中闪过了一道红光，轻易的破除了幻术，随后拿出忍刀将爬在自己身上的小蛇砍死在了地上。

　　看到鼬轻松的破除幻术，大蛇丸的身影也是从黑暗中走了出来，将掩饰在脸上的皮囊撕了下来，露出了蛇叔嘴角上扬的微笑。

　　“一打七，好久不见啊。”

　　“大蛇丸？看来木叶村的蛇和你脱不了关系啊。”鼬一手拿着太刀，三颗勾玉逐渐旋转在了双瞳之中。

　　大蛇丸是三代火影的弟子，但今时不同往日，作为一名普通的暗部，即使是遇到了木叶的超S级叛忍也绝对不能坐视不管。

　　感受着涌向自己的杀意，大蛇丸的束瞳猛然一缩，随后在鼬身后的拐角位置冒出了一条蛇头吐出一把苦无向着一打七飞射了过去。

　　嘶！

　　大蛇丸将扎在自己身上的苦无拔了下来，随后摸了摸腰间的鲜血，有些不可思议的看向了眼前的一打七。

　　“这就是宇智波一族的幻术吗？真是太漂亮了…”

　　看着鼬猩红的双目，周围的视野似乎扭曲着把大蛇丸包裹在一起，伴随着地上燃起的火焰一起烧为灰尘。

　　噗呲！

　　大蛇丸将苦无扎在了胳膊上，刺痛的感觉与鲜血的醒目让他从幻术的旋涡之中脱离了出来。

　　晃了晃脑袋，大蛇丸有些吃惊于鼬的幻术造诣，仅仅只是三颗勾玉瞳力就已经如此深厚，那如果和雪一样成就万花筒写轮眼的话，他恐怕就要放弃这个目标了…

　　不过现在的鼬不过才12岁，开启万花筒写轮眼根本是不可能的事情。

　　大蛇丸缓了过来，用手将鼬砍过来的太刀抓在手中，看着明晃晃的刀刃上反射出来的一阵红光，大蛇丸也是连忙避开了目光。

　　“秘法·潜影蛇手！”抓在刀刃之上，大蛇丸单只手结印，袖子之中冒出了十几只面目狰狞的毒蛇将鼬逼退了过去。

　　在空中翻了两个跟头，鼬平稳的落在了身后的一处电线杆上双手结印，一丝猩红的光芒伴随着身后的明月向着大蛇丸照射了过去。

　　“愚蠢的家伙，陷入到宇智波一族的幻术之中吧…”

　　……

　　风之国…

　　之前很是嚣张的巨大蜈蚣被止雪用长枪固定在了地上无法动弹，而商会的老头与忍者首领也被须佐能乎的大手掐住拿到了止雪的眼前。

　　看着如此庞大的须佐能乎接近在眼前，感受着那股死亡的威胁，被掐住的老头直接吓晕了过去。

　　看着远处无法已经失去战斗能力的毒杀丸，忍者首领都脸色也是扭曲了起来。

　　他行走在忍界依靠从木叶偷出来的改良秘术还从未像如今这般失利过，如果是输给了各村的影或者类似于旗木卡卡西这样大名鼎鼎的忍者也就算了，但是输给这么一个小女孩…他不甘心啊。

　　在将恶贯满盈的忍者首领与其他的沙虫处理掉了之后，止雪手里拖着之前晕倒的那个老头，来到了蝎的身边。

　　“怎么处置？”

　　“先带上他吧，我们到后边还要去他们老巢那里去跟他们好好玩玩，这样打他们一顿，晓组织里会省的很多麻烦。”

　　听到蝎的回答，止雪微微一愣。

　　“我们是要去抗米吗？”

　　“抗米？”蝎有些奇怪的看了一眼止雪，他有些不太明白为什么要扛着米去收拾这群商人，是有什么特殊的寓意吗？

　　在大战结束之后，止雪与蝎回到了之前的饭馆之中，把老板叫了起来，吃了一顿夜宵补充一下体力之后便早早的睡了下去。

　　第二天清晨，沙漠之中的太阳从东边渐渐升起，寒冷的夜晚伴随着阳光的照射也在慢慢褪去。

　　穿着睡衣的止雪从客房之中出来，在厕所里解决了一下生理需求之后，面色红润的走了出来。

　　大姨妈走了，真开心啊…

　　“这位…额大姐头，想吃，吃点什么？我这就去做。”看着换好衣服的止雪从楼上走下来的止雪，老板讨好般的凑到了止雪的身边说道。

　　“我想吃碗馄饨，记得多加点辣椒和醋，不要洋葱和香菜。”

　　“好嘞，马上就给您做去。”老板记好了馄饨之后，马上跑到了后厨的位置与几个打下手的伙计去做去了。

　　感受着早上那慵懒的时光，止雪将之前系统奖励的美少女漫画拿了出来，细细的品看了起来。

　　在止雪悠闲的等待馄饨做好的时候，蝎也是风尘仆仆的从外面走了进来。

　　看着身上带着些许风沙的蝎，止雪忍不住的开口询问道：“蝎大哥起这么早啊？是害怕那个老头逃跑了吗？”蝎面对着止雪的询问摇了摇脑袋。

　　“那个家伙脑袋里已经被我放上了特殊的针体，他的行踪我感知的一清二楚，是逃不出我们的手掌心的，而这次出去也只是去实验一下昨天挖掘出来的傀儡而已”蝎走到了桌子的旁边，从绯流琥的傀儡之中脱离了出来。

　　止雪闻言点了点脑袋，楼兰的傀儡居然这么快就已经能够操控自如了吗？不愧是砂隐村的傀儡天才啊，可惜最近这几代风影做的都不太行啊。

　　三代目被自己家长老的亲孙子杀死做成了傀儡，四代目早年差点把自己亲儿子逼疯，在中忍考试之时与蛇叔合谋又被偷袭致死，就连领导的砂忍更是成为了掩护大蛇丸行动的工具。

　　坐在了桌子上的蝎拿起了一旁的水壶喝了几口之后也是在桌子上扫了一眼，可惜并没有发现包子的痕迹。

第125章，商会的赃款。

　　木叶…

　　此时还是一如既往的寂静，躁动的蛇群被忍者逐渐抓捕了起来之后，日子又回到了往日的样子，只不过在某处正在较量的两个人似乎不是那么回事儿。

　　原本以为自己胜券在握的大蛇丸没有如同预料之中的那般容易，即使大蛇丸无论是忍术，体术又或者体质，都比现在的鼬要强上一截，但唯独幻术这个地方出了“亿”点点的小问题。

　　“任何人或术都有其弱点，而你在这双眼睛面前那脆弱的灵魂变的一览无遗…真遗憾啊，这就是你面对的现实。”

　　血红色的世界之中，大蛇丸被四颗楔子固定在了十字架上，那双猩红的眼睛好似映照在大蛇丸心底的一片阴影，感受着全身无法动弹的样子，大蛇丸试图挣脱着，双手僵硬的想好合拢在一起。

　　噗呲！

　　一条挥洒着鲜血的手臂掉落在了地上，大蛇丸猛烈的喘息着不可思议的看着眼前的一打七。

　　“这个家伙的幻术…”大蛇丸感受着胳膊的疼痛，瞳孔紧缩的看着鼬挥出忍刀砍向了他的脖子。

第62节


　　邦！

　　在鼬想要了结大蛇丸的时候，一名穿着黑色长袍的身影从上方跳了下来，用苦无抵住了鼬的忍刀，带着大蛇丸向后逃窜了出去。

　　看着离去的两个人，鼬也没有着急追过去，而是抬头看了看天空的月色，从口袋中取出一枚烟花发射向了天空。

　　大蛇丸在木叶似乎有内应，这个时候就他一个人不宜追击过去。

　　在鼬放出信号之后，还在木叶村内带领着暗部对大蛇丸进行搜捕的猿飞日斩赶了过去，在从鼬这里得到了一个具体方位之后也是下令包围了过去。

　　“大蛇丸来找你了？”止水落在了鼬的身后轻声询问道。

　　“嗯，他眼中的欲望很强烈，我具体还不太明白他想做些什么，但恐怕也是与宇智波一族的写轮眼有关。”鼬回想起了大蛇丸看向自己的时候那股掩藏不住的欲望开口说道。

　　“写轮眼…”止水沉思了一会儿，大蛇丸这么费尽心思不顾自身安危的来到木叶就是为了写轮眼？但是找普通的警备队族人不是应该比鼬更好抓吗？

　　想起写轮眼，止水就回想起了几天前离去的止雪，心中虽然明白大蛇丸打不过自家的妹妹，但还是不免有些担心。

　　止水在接下来向鼬询问了一些事情之后也是跑向了三代目的方向，然而木叶经历了一晚上的追捕和封锁，也仅仅只是找到了两张刚刚蜕下的蛇皮罢了。

　　川之国，这是与雨之国相邻的一个小国，拥有着比雨之国更加完善的气候，植被在这里生长的十分繁茂，川流不息的小河与溪流随处可见。

　　走在了充满绿色的小路上，止雪一手拿着酸奶，另一只手则是拿着绑在商会老头双手的绳子。

　　“唔，川之国，把老巢建在多处交界的小国确实是占据了四面八方的道路和时间优势啊，看来你们还挺会找地方的啊。”止雪拽了拽绳子，瞬间迎来了商会老头的一阵赔笑声。

　　“呵呵呵…大姐头谬赞了，我们商会儿的那点地盘怎么能称的上您的称赞啊，如果不是之前那个骑着蜈蚣的混蛋蛊惑我，我怎么可能会对两位大人动手呢？当然，您要是想要补偿先别说是5，500w，就算是5千w，我也能给大姐头掏出来，只要您能放过我…”

　　听着商人那不断掩饰和为自己脱罪的声音，止雪也是面色闪过了一丝嫌弃。

　　昨天坐在轿子里还直言要封住她的嘴去卖个好价钱，没想到这么快每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?.就怂了，而每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?,且还把拼死保护自己的队友给诋毁了，倒是让止雪舍弃了最后一丝抗米的罪恶感。

　　这种家伙的商会还是砸了的好，免得以后再去祸害忍界的其他人。

　　在走了两个小时之后，止雪与蝎来到了一处的山崖之上，看着远处被一层淡淡的结界包围起来的山谷互相对视了一眼。

　　“这种事情还是我来吧。”止雪呼出了一口浊气，将手中的绳子交给了蝎，随后跳下了山崖，一尊青绿色的须佐能乎从地面拔起，不过半个小时的时间便将这里捣毁了下来。

　　看着自己多年经营的心血伴随着火焰变成了一堆废墟，商会的老头也是双目无神的跪倒在了地上。

　　“就，就这么没了？”老头不可思议的跪倒在山崖上，看着远处燃起的大火，神情由悲伤，愤怒变的绝望了起来。

　　虽然其余地方还有商会的支部，但都太小了，根本无法补全损失，且没有本部的支持和工作运转，不足三天的时间便会整体瘫痪下来，而他苦心经营大半辈子的东西也将毁于一旦了。

　　蝎看着眼前神态憔悴的老人没有一丝怜悯，这不过都是罪有应得的罢了。

　　在解决了最后的事情之后，止雪与蝎回到了雨之国，将应有的赏金上交给了组织，不过蝎和佩恩不知道的是止雪在摧毁商会的时候也是在那里发了一笔小财。

　　将其中的部分收进了系统钱包之中，而另外的大部分止雪则是打算投资给被这群黑心商人所迫害的土地上，修建孤儿院，学校和部分产业，促进财富发展与人民生活的同时还可以在未来给自己增添部分收益，不过要是要搞这个的话，以后恐怕就要忙活一阵子了啊…

　　叮，恭喜宿主获得成就：家财万贯，魅力+1（系统存款超过5000w两。）

　　止雪坐在了自己的房间之中，看着存款中刚好显示的8千w两，神情似乎并没有想象中的兴奋，似乎是除了融合万花筒写轮眼之后不知道该去干些什么。

　　“算了，先完美融合永恒万花筒再说，买东西和投资的事情还是等到融合之后再说吧。”

　　止雪在结束了风之国的任务后，向着佩恩提出了一个长假又进行了闭关的开始。

　　坐在了房间的床边，止雪从口袋中将装着止水别天神万花筒的营养罐拿了出来。

　　“系统，完美融合永恒万花筒，别天神和我原本的能力，我全都要！”

　　叮，收到，请宿主保持身体轻松，只需要七天时间，完美融合便会完成。

　　听从了系统的声音，止雪脱下了大衣和鞋子，光着小脚丫的钻进了被子之中，伴随着舒适的环境和周围升起的一阵紫光，止雪的意识逐渐沉寂了下去…

第126章，枇杷十藏

　　在止雪意识沉睡时候，模糊的时间观念好似如同碎片一般零零散散的凑合在了一起，像是过了一瞬，也好似是过了一年，身体内的两股力量再次交相汇聚融合在了一起。

　　等到止雪从房间之中苏醒的时候已是临近黄昏，天空是有些深沉的灰色，吹起的寒风带动着丝丝雪花飘向了四面八方的土地。

　　看着镜子中的自己那双核心三叶草之外重叠着手里剑图案的样子，止雪舒了口气，看来应该是成功了。

　　在适应了一下融合的眼睛之后 止雪换了一身毛衣穿着在了身上，披着晓组织的大袍走了出去。按理说雨之国的气候应该不怎么下雪才对，这也算是罕见了吧。

　　伸手感受着飘落在了手心的晶莹，止雪摇了摇脑袋。

　　“下雪了，真漂亮啊。”

　　“冬天的景色固然漂亮，但这刺骨的寒冷与动植物的休眠在战争到来之时也会带来饥饿和灾祸。”止雪的身后由一道道的纸张组成的小南说道。

　　止雪回头看向了小南点了点脑袋。

　　“那小南姐觉得冬天是好是坏呢。”

　　面对着止雪的疑问，小南摇了摇头，随后用手轻轻的揉了揉止雪的脑袋。

　　“这和季节无关，只是时代不同的关联罢了，如果忍界永远和平，不用饱受战争痛苦的话，即使是寒冬也会感到到温暖与满足的气息。”

　　接下来，小南带着止雪在附近看了看雪景，随后聊着聊着便提起了新成员的事情。

　　“枇杷十藏？看来已经到这个时候了吗？”

　　在小南的口中得出的情报，止雪暂时判断出了即将前来的新人特征，这家伙可是一个十足的狠人啊，敢拿斩首大刀挡三尾尾兽玉。

　　晓组织的欢迎会之中，枇杷十藏看着不远处老是盯着自己的角都感觉有些全身发毛。

　　佩恩站在台上看着不怀好意的角都故意咳嗽了一声，让角都侧目之后收敛了一些。

　　枇杷十藏，水之国雾隐七人众叛忍，连带斩首大刀赏金高达4000w两，这可不是一笔小钱啊，要是抓去赏金所也能小发一笔。

　　“好了，枇杷十藏也是刚刚来到我们晓组织的新人，记得要友善一些明白了吗？”佩恩特意的看了一眼角都的位置，看到他连连点头之后才稍微放心了一点。

　　因为枇杷十藏不是很想和角都组队的原因，暂时被分配到了与止雪一组的位置，得知自己的搭档是个小孩子之后，枇杷十藏并没有露出什么鄙视或者吃惊的表情，他只是流浪久了想找个栖身之所罢了，赚不赚钱和累不累都无所谓。

　　在会议结束之后，角都故意的凑到了枇杷十藏的身边说出了止雪的很多缺点，比如天天偷懒，吃东西超级多等缺点，然而枇杷十藏并没有什么太大反应。

　　一个小孩子，你还能指望她做什么？指望她抓尾兽还是暗杀敌人啊？

　　“喂，你真的确定不和我一组吗？”

　　“啊，只是看孩子而已，我感觉还可以吧。”一想起之前角都看待他的奇怪的目光，枇杷十藏敷衍的推脱着说道。

　　他总感觉要是和眼前这个怪人一队，恐怕迟早要出事儿。

　　眼看这个走在眼前的赏金怎么也不往兜里跑之后，角都才是放弃了劝说。

　　“啊呀呀，看来你做了很正确的选择呢，你要是跟着角都组队的话，说不定没过几天，我们就要重新再去找人了，毕竟他以前可是一个相当爱财的赏金猎人，当然，现在也是。”在角都走后，黑白绝从地面中钻了出来，对着枇杷十藏说道。

　　“我们晓组织的人都这么奇怪吗？”枇杷十藏皱了皱眉头。

　　戴着耳环和黑棒看起来有些别样艺术的首领，一个想拿队友换赏金的猎人，还有眼前这个半黑半白不太像人的神秘生物，希望他答应下来组队的小鬼不是什么神态奇葩的怪物。

　　“啊呀，看来我们来晚了啊。”止雪与小南赶到了欢迎会之后看着这里空荡荡的样子说道。

　　听到了止雪稚嫩的声线，枇杷十藏也是为之侧目了过去。

　　看一眼，好幼啊，再看一眼，还是好幼啊。

　　背着一把斩首大刀的枇杷十藏走了过去，看着眼前还不到自己胸口的止雪瞥向了小南的位置。

　　“这是我要看的孩子？忍者学校上完了没有，应该不用我去教授忍术吧？”

　　“啊，虽然小雪年龄还不大，但是实力还是不错的。”小南评价着回应道。

　　止雪：……

　　她原本对于这个刀挡尾兽玉的大叔还有不少好感来着，但在他见面说出的第一句话之后，止雪对于眼前这个家伙的好感几乎跌落为零了。

　　她已经14岁了，再过完下年1月的生日就已经15岁了，也就是说她再过三年多一点就已经成年了，拜托请不要在把她当做小孩子了！

　　“喂，大叔，嘲讽别人是不对的行为，容易被踩在地上反复摩擦的啊，而且我已经快要15岁了！15岁啊！”止雪黑着脸向着枇杷十藏怼道。

　　对于止雪的发言，枇杷十藏并没有放在心上，毕竟童言无忌。

　　虽然忍者学校的毕业生身高和止雪差不多，但因为外表太过柔弱的原因所以看起来才会更小一些。

　　止雪抬头看着眼前的这个大叔，心中对着系统怼道。

　　统子，你说的柱间细胞引起的二次发育呢？这都多长时间了？怎么感觉身高一点没长。

　　叮，请不要污蔑系统的判断，您的身高在融合柱间细胞之前为147cm，而现在则是高达149cm，确实是增长了许多，从目前观测迹象来看，宿主未来的成长空间还有接近2~5cm，属实是未来可期。

　　止雪：你是否对于“许多”有何误解？如果柱间细胞都不管用，难道她要当一辈子的平板小萝莉吗？

　　好似是感觉到止雪的伤心，同对这方面有些了解的小南将止雪抱在了怀里安慰了一下。

　　“别担心，小雪只是发育较晚而已，以后还是很有发展前景的。”止雪被抱在了小南的怀里感受着大衣之下的那两股柔软的触感也是叹了口气。

　　小南姐小时候和弥彦，长门流浪忍界过的这么悲惨，长大了还能有这种规模，到底是吃啥补的，不，不对，她在想这个问题干什么……

第127章，相处

　　融合永恒万花筒写轮眼的第二天，在草之国的一处小道之上，一大一小两道身影正在慢悠悠的走向了雨之国的方向。

　　“喂，怪大叔，你整天背着这把大刀不觉得累吗？”任务途中，止雪看着拖着任务目标走在路上的枇杷十藏说道。

　　“这把刀必须随身携带，这可是我的职责所在，另外别叫我怪大叔，我有自己的名字，叫枇杷十藏，小鬼。”

　　听到眼前大叔的回应，止雪也是无语的回怼道：“你都叫我小鬼了，那我为什么不能叫你怪大叔呢？”

　　枇杷十藏暂时没有理会止雪，而是在周围找了个可以休息的木桩坐了上去，将装着任务尸体的麻袋丢在了地上。

　　“唉，随便你叫什么吧，我先休息一会儿，另外小鬼，我们来制订一下战斗计划吧，你负责在后面帮我扔扔手里剑和起爆符，而我在前面负责拿着大刀砍人，当然，要是遇到太过强大的敌人就先自己找个地方躲起来，真打起来的时候不好顾上你。”

　　将大刀插在了地上，枇杷十藏呼出了口浊气说道。

　　止雪看着休息的枇杷十藏也是在附近找了一块石头坐了上去。

　　“怪大叔，你制定的不太合理啊，为什么遇到强敌，我为什么要躲起来？我就不能堂堂正正的去战斗吗？”

　　枇杷十藏奇怪的看了一眼止雪。

　　“小鬼，这是为你好啊，敌人如果太过强大，人是说死就死的，你还这么小，死了多可惜，以你现在可爱的容貌以后必定有成千上万的人围着你转，这不比在这个刀尖舔血的组织里强？”

　　听着枇杷十藏所说的话，止雪额头也是出现了一个井字。

　　其实也不怪枇杷十藏这么去想，实在是止雪外表很是像个柔柔弱弱，一推就倒的小萝莉，虽然经历过了迈特戴的红色阴影过后，枇杷十藏经常告诫自己不要以貌取人，但以止雪的样貌和年龄来看，怎么也不可能是一个强者吧？

　　就算是忍界历史上最强的千手柱间和宇智波斑也是在成年以后才逐渐到达的忍界顶尖水平。

　　“我只是平时喜欢摸鱼而已，哪有你想象的这么弱啊。”止雪气鼓鼓的双手抱胸说道。

　　“啊，摸鱼是什么意思，原来你喜欢吃河鲜，海鲜之类的东西吗？我还在雾隐村的时候倒是经常能吃到，可惜那里的河流和近海湾因为经常沾染鲜血的原因已经很少有人再愿意去捕鱼吃了。”

第63节


　　枇杷十藏说着脸上闪过了一丝遗憾之色。还是曾经的雾隐村值得怀念啊，现在的他简直就像是一个沾满自己人鲜血的屠宰场一样让人感觉恶心。

　　“雾隐村…那里似乎还没去过，好玩吗？”止雪双手交叉着放在了腿上有些好奇的向着枇杷十藏询问道。

　　“以前的话…倒是可以去玩玩，但是现在还是算了，那么并不是一个值得一去的地方，感觉还是木叶那里好，一直强盛了这么多年，地形和环境都特别舒服，在那里生活的忍者和平民一定很幸福吧？”

　　枇杷十藏回想起来了曾经偷袭木叶之时，迈特戴用生命保护了村子的英勇决心说道。

　　虽然这个家伙不过半分钟就秒杀了四位忍刀七人众，还逼迫的他不得不去当上了叛忍，但从意志与精神方面来讲，他确实是一位值得尊敬的对手。

　　“额…”看着枇杷十藏似乎对于木叶畅想的非常团结与幸福的样子，止雪有些不知道该怎么去回答一下，不过整体上来说肯定是要比血雾之里要强很多的。

　　“咳咳，其实我就是木叶的忍者。”止雪瞥了一眼似乎还在怀念的怪大叔，从衣服中掏出了一块木叶护额，咳嗽了一声说道。

　　枇杷十藏：……

　　在接下来的闲聊之中，枇杷十藏又介绍了一遍自己的特长：刀术，体术和部分水遁，而止雪对于自己的特长介绍是：瞳术，火遁忍术和忍具。

　　听到止雪是宇智波一族，枇杷十藏也是相当惊讶。

　　宇智波一族向来都是一个整体一直直待在木叶村里，什么时候还会出现血脉外流了？

　　在交接完了第一个任务目标之后，止雪与枇杷十藏回到了雨隐村，将上交给组织的钱财交到了角都和小南的手里。

　　“怎么样？和新人相处的应该还可以吧？”在铁塔下方的输水道旁，带土向着止雪询问道。

　　“感觉还不错吧，人其实还可以，没啥大毛病，不过你为什么一定要待在晓组织的幕后工作呢？”

　　“要对百岁老人的祖先言语尊敬一点。”看着双手抱胸的带土，止雪两只小手一摊。

　　算了，你说啥就是啥吧，反正我也不会拆穿你，不过想占我辈分上的便宜是不可能的。

　　带土面对止雪的询问似乎并不想回答，在接下来从止雪的口中，询问了一下来到晓组织的感受之后便草草的离开了这里。

　　看着似乎很忙的带土离开之后，止雪回到了自己的小屋之中查看起了系统商城的物品，现在余钱不少，先看看有没有什么心仪的东西再说。

　　叮，最近的折扣物品已到账，请宿主查收，目前余额：5600w两。

　　听到系统的播报声，止雪也是打开了系统商城，找到了折扣的地方好好观摩了起来。

　　这次的东西似乎比之前的档次要高上不少，不过也能理解，毕竟实力增加了这么多，一些忍术也都用不上了。

　　禁术·阴愈阳灭（纯度版）：这是纯度宝典，123超级连招之中的第一式，在你使用一卡的查克拉将其开启之后，接下来的30秒时间内痛觉降低90%，免疫大部分幻术，控制类忍术，不过不能穿过障碍物，被空间类忍术克制，冷却时间：2个小时，特殊效果：奔跑，结印速度永久属性+1，折扣售价：200w两。

　　看着技能的介绍，似乎并没有想象之中的那般厉害，不过价格也不贵，可以考虑一下。

　　禁术：互乘起爆符之术：这是被千手扉间开发的忍术之一，通过通灵之术从异空间中不断的召唤出起爆符进行连续不断的爆破使用。折扣售价：400w两。

　　被动技能：水遁忍术精通lv.10，折扣售价：1000w两。

第 128章，信任危机

　　“水遁·水龙弹之术！”在虚拟训练场之中，止雪正在施展着各种学过的水遁来实验买到商品的实用性，效果似乎非常不错，就水龙弹而言，她能把印节省到四个，虽然比之前打的千手扉间还差一点，但也称得上一声水遁大师了。

　　折扣之中的霸体和水遁精通被止雪买了下来，而互乘起爆符因为用处不大，止雪并未购买。

　　在训练场之中玩了一会儿水之后，止雪才回到了现实之中，趁着空闲的几天时间去在风之国区域与当地的人沟通了一下。

　　“投资啊，这是一个很难保证的问题，我们当地产业你似乎不太了解，我好心告诉你，在风之国这块破地方搞投资就是纯纯把钱往海里丢，当然除了挖矿和建筑行业，不过这个基本已经完善了，估计也不允许外资投入进去了。”

　　酒馆之中，伪装成了一名黑衣人的止雪坐在桌子上听着眼前这名常年走迹在这里的情报忍者所说，也是深思了一会儿。

　　她确实对于这一块没多少知识，但也不是没有其他办法。

　　“问一下，你们这里有做木材行业的吗？”

　　听到止雪说起木材，情报忍者瞪大了眼睛，随后凑到了止雪的耳边说道：“这地方你就别想了，这可是沙漠，植树是不可能的，而进口还要走商队那里，那群商人老黑了，要运过来恐怕不赚钱还要赔上点。”

　　“这个你就不用管了，你只要告诉我这里除了出口有没有做木材生意的就可以了。”

　　听到止雪所询问的东西，忍者也是摇了摇脑袋。

　　“这倒是没有听说过，怎么可能会有傻子想在沙漠里种树呢？”

　　止雪：……

　　从忍者那里打听到了有用的情报之后，止雪将200两放在了桌子上，随后离开了这里。

　　等止雪回到雨隐村的时候，已经是临近黄昏的时候了，不过在看到几家平民打着灯笼里里外外忙活着打扫卫生的样子也是一愣，随后看着水渠中那薄薄的冰片才是反应了过来。

　　是在筹备新年吗？原来忍界也是有这个习俗啊，那她到时候回家去看看老哥吧，不过现在还回去好好的睡一觉吧。

　　“喂，小鬼，明天有新任务，记得早点起来。”在回到住所的路途之中，坐在了铁塔上看风景的枇杷十藏对着止雪喊道。

　　“啊，知道了，是今年最后一个任务吗？看来明天还要快点行动啊，要不然可能赶不上回家过年的时间。”止雪头疼的挠了挠脑袋说道。

　　看着离去的止雪，枇杷十藏也是别样的看了一眼。

　　小鬼这是要在过年的时候回到宇智波一族吗？可这里不都是和他一样的叛忍吗？

　　在止雪走后，一道旋涡生成在了附近的顶楼之上，带土看着蹦蹦跳跳离去的止雪，将手放在了栏杆上，面具下的神色有些沉思和疑虑。

　　他刚刚从白绝那里得到了一个曾经在招募止雪的时候遗漏掉的信息，这让他很是不安。

　　“马达拉，看来你现在还没有狠下心来啊。”绝从地面之中浮现了出来，对着带土咧着嘴笑道。

　　“你得到的消息属实吗？”

　　“呵呵呵，我的情报网在整个忍界都是最强大的，当然属实。”绝从晓组织的大衣当中掏出了一张照片递给了带土，那是一张木叶忍者捐献眼睛给止水当做两边羁绊证明而被火影表扬的样子，当时的场地上有很多人的，而白绝也是混入在其中偷偷拍了两张。

　　虽然木叶流传所说止水的眼睛在之前与面具男的战斗之中损毁了，但这很明显知道内情的他们两个都能判断出来，止雪不可能损坏止水的眼睛，那么这么看的话，那就只有一种情况了。

　　别天神在他的亲妹妹，宇智波止雪那里…

　　“这个家伙…”带土看着照片之中止水双眼紧闭的样子，神色也是凝重了下来。

　　帮助妹妹开启永恒万花筒写轮眼没有问题，但如果止雪继承了别天神的力量的话…那就要另说了。

　　“你打算怎么办？是选择相信她当做无事发生的让别天神寄居在自己眼皮子底下，还是说选择一些其他的选项呢？…”黑绝围着带土转了好几圈的说道。

　　带土将照片收了起来，随后看向了长门所待的地方。

　　“别天神的力量十分危险，我要先去和长门说一下，至于止雪…以后再去做出商量吧。”

　　看着带土伴随着旋涡离去，黑绝的脸色也是变的阴沉了下来。

　　“这可一点也不像是你的风格啊…”

　　……

　　第二天早上…止雪早早的便洗漱了一下，简单的吃了顿早餐之后便向着晓组织开会的大厅跑了过去。

　　“哦呀，小鬼，你又迟到了啊。”大厅门口，枇杷十藏看了看手中用于计时的怀表每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?\说道。

　　“嘿嘿，实在是冬天的被窝太舒服了，有点不太想出来了，一不小心就睡过头了，而且你直说早点起床，不是也没说具体时间吗？”止雪挠了挠脑袋回怼着说道。

　　看着止雪敷衍的样子，枇杷十藏也是叹了口气，随后拿出了任务卷轴。

　　“嘛，小孩子确实需要更多的睡眠，暂且就先不追究这些问题了，我们这次的任务目标在东海区域的一座无名岛子上营救人员，啊，似乎被营救的人也不是很干净，要不然也不会找到他们，不过当了这么多年的杀手，这还是第一次遇到和同行对线的情况。”枇杷十藏有些为难的挠了脑袋。

　　希望这次行动可别是遇到了水之国的老熟人，要不然情况就比较微妙了。

　　“东海海域？又要坐船啊…”止雪从枇杷十藏的手中拿过了地图，看着靠近水之国附近的一处标注红点，回想起来曾经的自己从雷之国回到火之国的日程就感觉有些头疼。

　　坐船太慢了，根本没有忍者在陆地上奔行的效率高啊，但因为是深海又不得不去坐船，要是能飞就好了…等等他好像想到了一个好办法，也许可以去虚拟训练场里去白嫖点忍术用用。

　　轻重岩之术，曾经的两天秤老爷子可是能靠这个一只手抬着龟岛在海上飞行数百公里的，要是有了这个，能免去不少麻烦呢。

　　止雪在搞清楚了思路之后，瞥了一眼枇杷十藏之后便以来例假的借口去往了厕所的位置…

　　枇杷十藏看着飞快离去的止雪也是倚靠在了墙边，看着水之国的地图也是叹息了一口气。

　　“如果不是为了任务，真不想接近这个地方啊…”

第129章，木叶下忍

　　“喂，小鬼，这是什么东西啊？”枇杷十藏看着绑在身上的查克拉线说道。

　　“当然是交通工具啦，相信我，带上他，你能感受到飞一般的感觉。”止雪将另一段的查克拉线链接到了自己的腰上说道。

　　这也是最简便的方法了，只要查克拉线不断，止雪的轻重岩之术就会顺着线条连带着其他人一起覆盖住。

　　“交通工具是类似马车的东西吗…嗯？”枇杷十藏看着自己逐渐漂浮起来的身体瞪大了眼睛。

　　“土遁·轻重岩之术！”止雪小巧玲珑的手指伴随着结印，查克拉覆盖在了两个人的身上，携带着一起漂浮在了半空。

　　“唔…看来忍术很成功，不用去坐船了。”

　　“喂，小鬼，这个大概是岩隐村的忍术吧？”作为曾经的忍刀七人众，枇杷十藏还是在书本上见过这种忍术的介绍的，但小雪不是木叶的忍者吗？

　　“啊，怪大叔，岩隐村专属的忍术又怎么样？能施展出来就可以，哎嘿。”看着止雪那兴奋的样子，枇杷十藏瞳孔一缩，他突然有了一种不太好的预感。

　　“喂，你不会想…我…”感受着空气猛烈的刮在自己身上的感觉和周围不断倒退好似融合成了一片片颜色混搭的染料之时，枇杷十藏知道自己预感对了。

　　空旷的山谷之中，两道人影从上空极速飞过，惊起一阵鸟雀，感受着空气中寒冷的气流呼呼呼的刮在自己身上，枇杷十藏脸色一黑。

　　“喂，小鬼！你别忘了你身上还一个人啊！”

　　在得到了轻重岩之术后，行进的路程算是缩短了不少，横跨整个火之国来到海岸也花了也才不到一天的时间。

　　火之国港口，看着远处划来的巨型船只和许多商贩的小船，止雪挑选了好几份小吃抱在了怀里，一点一点的吃了起来。

　　看着好似是在旅游一般吃的满嘴流油的止雪，枇杷十藏额头滴落一滴冷汗。

　　怎么感觉一点出任务的严肃感都没有啊，还有这个小鬼的查克拉怎么这么多啊，飞了一天也没见到力竭的样子。

　　“怪大叔你不来点吗？”止雪用纸巾擦了一下嘴角的油脂，将两串烤肉递到了枇杷十藏的眼前笑着说道。

　　枇杷十藏：……

　　十分钟后，一大一小两道披着黑色长袍的身影拿着烤串和章鱼烧等小吃坐在了码头边看起了海岸上潮起潮落的样子。

　　听着耳边那熟悉的海浪声，枇杷十藏将竹签扔进了几十米开外的垃圾桶里。

　　“喂，小鬼…”

　　看着突然莫名开口的怪大叔，止雪也是将丸子咽下去，开口疑惑的说道：“怎么了？”

　　“你既然是木叶的忍者，那么你认识一个叫迈特戴的人吗？”

　　“迈特戴？”止雪闻言一愣，这个家伙她虽然没见过，但确实听过他的英勇事迹，面对人均精英上忍的雾隐七人众，开启八门瞬秒了四个，吓跑了三个。

　　虽然看起来有点破釜沉舟打小兵的感觉，但也正是这次行动才让木叶免遭后方偷袭并且将八门遁甲稍微重视了一下，要不然估计凯以后也不会是木叶的精英上忍了。

　　“听说过，他死的时候村子里把他当做英雄厚葬在了木叶后方的陵墓之中，怪大叔提起这个干什么？”

第64节


　　“啊，只是闲的慌的闲聊罢了，他在与我们对战的时候自称下忍，呵，一个木叶的下忍只是一个照面就杀死了我们四个精挑细选出来的精英上忍，如果不是我当时跑的快，恐怕也要饮恨在那里了，在他全身冒气红光的那几秒种内简直是我人生度过最漫长的时期了。”枇杷十藏回忆起曾经的阴影还能感觉到一阵后怕。

　　那简直不像是人类该有的力量，他们真不该以貌取人。

　　“啊呀，说起来，其实我也是木叶的下忍，还没经历过中忍考试呢，哈哈。”止雪半开着玩笑说道。

　　“这么说，他真的是木叶的下忍？”枇杷十藏露出了十分不可思议的神情说道。

　　看着把自己的话无视了的怪大叔，止雪额头滴落一滴冷汗，随后挠了挠脑袋有些不太确定的说道：“额，应该是下忍吧，木叶的下忍一般都有些与众不同。”

　　“这样吗，他居然只是在木叶做一个下忍吗？”枇杷十藏惋惜的同时还有一丝庆幸。

　　惋惜的是迈特戴这种人才木叶居然没有发现差点埋没了下去，庆幸的是幸好没重视起来，否则要是带到正面战场，就算其余四影都来了恐怕也要死上两个再说。

　　在与枇杷十藏闲聊了一会儿之后，止雪又施展轻重岩之术踏上了前往海域无名小岛的路程。

　　在止雪还在外出执行任务的时候，带土也是来到了长门平时所待的地方，将别天神一事儿说了出来。

　　“别天神真的有这么厉害？居然可以强制修改敌人的意志…”长门有些半信半疑的看着带土说道。

　　“宁可信其有不可信其无，木叶村的高层是非常害怕这种东西，万花筒的能力千奇百怪，即使你是六道仙人的转世也绝对不能大意。”

　　面对着带土的提醒，长门摇了摇脑袋。

　　“我平时并不会外出行动，都是由佩恩六道代替，佩恩是不会中幻术的，而且这上天赐予的我这双眼睛便是卡密的力量，就算对我使用别天神，我也有自信能够抵挡下来。”

　　看着似乎对于轮回眼十分自信的长门，带土皱了皱眉头。

　　“嘛，就算你有轮回眼，但小南呢？小南有吗？要知道小南平时与小雪也是十分亲近的，对于她施展别天神是非常容易的目标。”

　　“不，不可能，小雪不可能会这么做的。”长门很是坚定的回应道，就算小雪有什么野心或者别的意思也应该对他这个首领使用才对，而且就小南与小雪的关系，更不可能施展别天神了。

　　因为长门非常自信且还有点偏袒止雪的原因，带土从高塔中走了出来，感受着天空中下起的丝丝凉凉的小雨，带土握紧了拳头。

　　必须要找个机会好好试探一番才是，月之眼计划实施之前，绝对不能出现一点问题…

第130章，老乡见老乡，两眼泪汪汪

　　东海…

　　雷雨交加的一座小岛上，一处被树枝和杂叶埋藏起来的一处洞穴之中，一队戴着雾隐叛忍护额的忍者坐在了石凳上，面色有些烦躁。

　　“那群家伙怎么还没拿赎金过来？水之国不会派人来抓我们吧？”其中的一道人影忍不住的开口说道。

　　“放心吧，水之国现在正闹腾着呢，没功夫管我们，而其他地方的忍者也不好进入到这里的水域，他也只能乖乖的去交赎金。”

　　听到队长所说有点道理，周围的几个人也都是稍微心安了一些。

　　“可如果他们找赏金忍者怎么办？听说忍界时常流传着喜欢吃叛忍心脏的强大怪物传说，只要给钱，什么都干，不会就这么找上我们吧？”刚才那名开口的忍者又是忍不住的说道，随后就挨了一个响亮巴掌。

　　啪！

　　“哪有这么多如果？还有这种骗小孩的东西呢也会信，而且就算有，世界这么大，怎么偏偏来找我们几个？不会说话就不要开口了！”

　　“哦…”

　　在周围安静下来时候，这群叛忍的首领看着周围那黑漆漆的环境和门口吹来的丝丝刺骨寒风也是将一块木头丢进了柴火里边。

　　可恶的雾隐村，如果不是那该死的政策，他们也不会落得这个下场，如果村子能跟其余四国一样安定，谁喜欢天天被暗部追杀担惊受怕的日子啊？

　　……

　　在水之国叛忍还在忧愁的坐在这里等待消息的时候，守备在外面的一名忍者慌忙的跑了过来，身上还带着阵阵的血迹与伤势。

　　闻着空气中的血腥气息，坐在石凳上的叛忍队长神情一惊，跑过去将即将跌倒的同伴扶了起来。

　　“发生什么事情了？水之国的暗部应该不可能这么快就会知道我们在这里才对，难道是对方想要破罐子破摔…”

　　“不，不是，是其他忍者，敌人很厉害，我们赶紧跑吧。”跑过来的忍者抓在了队长的手上说道。

　　“你怕什么，人质还在我们手上，只要…”

　　刺啦~

　　还在反驳的叛忍话还未说完，挡在外面的树枝和布条之类的东西就突然被划开了一道大口子。

　　而在洞穴里面也是同时传来了情况。

　　“报告，我们看守人质的忍者似乎中了幻术，里面的人都已经跑干净了！”

　　“什么！”听到这个消息，水之国叛忍队长差点两眼一抹黑晕过去。

　　洞里边几十米深，还施展了感知结界，敌人到底是怎么进来的？

　　听到人质消失，在场的忍者皆是警惕的站了起来，到手的钱就这么飞了，这岂不是白等这么好几天了？

　　就在现场即将混乱起来的时候，枇杷十藏扛着斩首大刀步步的走了过来，看着远处被火光照耀的熟悉面孔，也是唏嘘了不少。

　　这不是雾隐村的警备队成员吗？就连他们也叛逃了，他突然有点高兴是怎么回事儿？

　　而在枇杷十藏带着斩首大刀走过来的时候，众人也是注意到了眼前的这个高大的影子，同为水之国的老熟人，其中几个资历较高的他们自然是不太陌生的。

　　“你是枇杷十藏前辈！？”

　　……

　　无名小岛外边，止雪用轻重岩之术，将十几名穿着蓝色制服的人员带到了附近的一处山体夹缝周围。

　　“你们先别出来，等我们解决完问题再说。”

　　“好…”

　　等止雪安排好了之后分出了一个影分身留在这里看管人员安全，随后就赶往了枇杷十藏所在的地方。

　　“怪大叔，我来支援你，你…”止雪赶到洞穴之中看着和几个叛忍坐在一起好似在感悟人生的枇杷十藏突然感觉脑子好像不太够用了。

　　大叔！我们是敌人啊！你怎么和他们坐在一起啊！

　　看着止雪那吃惊的表情，枇杷十藏则是让她淡定了起来。叛忍而已，在雾隐村家常便饭罢了。

　　止雪看着自己的搭档和这群任务目标谈里谈外，好似多年没见的样子突然有了一种其实我才是那个外人的错觉。

　　枇杷十藏虽然在晓组织之中的名气不是很大，但在忍界之中靠着斩首大刀配合其余雾隐七人众也是很具凶名的。

　　而因为知道自己打不过的原因，这十几名雾隐村的叛忍也就放弃了反抗，与枇杷十藏闲聊了一会如今水之国的现状便不了了之了。

　　在走出洞穴门口的时候，止雪还很奇怪的回头看了一眼那群坐在石头上还在为未来的饭票而发愁的水之国叛忍。

　　“你们雾隐村的忍者都是这个样子吗？”

　　“啊，其实你别看雾隐村的忍者擅长暗杀之术，但其实都是人，也是肉做的，许多忍者在接受不了雾隐村的残忍统治之后就和我一样选择了叛逃，四海为家，他们的心情其实我很能理解。”枇杷十藏叹息了一口气。

　　枸橘矢仓那个狗东西，在他的带领下，水之国迟早要玩完，也是幸好这次遇到的敌人不是水之国叛逃的狠角色，要不然免不了又是一阵苦战。

　　在从这里轻松的完成了任务去到委托方拿取到了报酬之后，止雪带着枇杷十藏开始了返回雨之的路程，拥有轻重岩可以飞到无人管辖的高空优势，两人几乎是顺着一条直线回去的，用了不足两天就已经回到了雨之国的境内。

　　枇杷十藏撑着一把大伞将自己和止雪遮挡在了下面，回到了雨隐村的位置，而在止雪回到这里不后也是发现了一丝不对劲的地方。

　　怎么感觉静悄悄的。

　　看着空无一人的组织高塔，止雪在周围的几层上翻找了一下，人没找到，角都藏钱的小金库倒是找到了几个。

　　在止雪还在思考人要不要开感知找人的时候，带土突然出现在了止雪的身后，翘着腿坐在了附近的石台上。

　　“不用看了，晓组织的人现在还在顶塔上开会，这里是没有人的。”

　　“开会？我们组织是有什么大动作吗？”止雪回头看了一眼带土好奇的询问道。

　　“呵，是关于大蛇丸的事情，因为他离开太长时间且没有理由的退出组织，已经被判定为叛逃了，现在开会正在筹备人员去抓他呢…”

　　“唔，原来是这个样子吗？”止雪回想了一下前世对于这部分的剧情了解。晓组织似乎是派过人追捕大蛇丸的踪迹，但好像过了这么多年，也没能找到过大蛇丸的影子。

　　看着似乎并不是很在意的止雪，带土看向了她清澈透亮的黑色双瞳，面具下的神情也是警惕了起来。

　　宇智波止水还真是给他们晓组织留了个难以处理的问题啊…

第131章，尊嘟假嘟

　　“啊，又有新任务啊…”从佩恩那里听到居然还有一个任务，止雪的脸色突然丧了起来。

　　不是说这是今年最后一个任务吗？为什么还会有任务啊，不是说晓组织从来不压榨员工吗？（悲）

　　“别着急，只是去雨隐村的附近去查看一圈是否有奇怪的东西，最近总有村民说附近有奇怪的幽魂在游荡，所以需要你好好看一看。”听着佩恩的解释，止雪瞬间又感觉活力回来了。

　　原来只是去在村子外面检查一圈啊，这个确实用不了太长时间，不过止雪总感觉似乎有点刻意性的地方，但又说不上来是那里。

　　从佩恩那里借取了这个单人任务之后，止雪就离开了这里，任务还是等明天早上再开始吧，距离新年还有那么一小段时间，不着急动身。

　　在看到止雪离开之后，带土从旋涡中出现，来到了佩恩的背后。

　　“你打算怎么去试探？不会把九尾给逼出来了吧？”

　　“放心吧，那里只有几个大蛇丸留下来的实验室，除了几个怪物和我融合的白绝之外就没有其他东西了，这点东西，就算是枇杷十藏花费点时间和伤势都能解决了，这次只是想判断一下她的实力而已。”

　　佩恩闻言点了点脑袋。

　　事情不要闹太大的好，小雪还是晓组织的成员，应该多些信任和包容才是，就算后面要抽取九尾那也是以后的事情，以后再说。

　　……

　　田忍村…

　　风雪交加的夜晚之下，阴暗空旷的底下实验室中，大蛇丸坐在了椅子上，桌子上还摆放着几张照片和不知名的卷轴。

　　自从被止雪揍了一顿之后，大蛇丸又被一个三勾玉的宇智波鼬用写轮眼的幻术又给教训了一顿，这让大蛇丸很是不解。

　　输给万花筒写轮眼也就算了，居然还能输给普通的三勾玉，他的抵抗能力居然连九尾都不如吗？（九喇嘛：你礼貌吗？）

　　虽然被写轮眼打了两顿，但这也能更能体现出来写轮眼的强大之处。

　　看着照片之中的宇智波祖徽，大蛇丸用手轻轻的在上面抚摸了两下。

　　木叶暂时是没法进去了，老头子肯定会在后面的几个月内戒备起来，就算有药师兜里应外合，也不大可能了，如今的话，恐怕要先去找点其他的素材研究了，比如说—秽土转生之术。

　　这个东西应该不怕幻术吧？只要自己在后面控制就可以，如果二代目火影知道自己用秽土转生之术来对付宇智波一族的话，他应该会很开心吧？毕竟这家伙全身开发的术都是用来偏向针对宇智波一族的。

　　大蛇丸呵呵的冷笑了两声，随后从锁着的抽屉中拿出了一张卷轴，如今的话，秽土转生还在实验阶段，但只有实验的次数多了，才可以对忍术进行优化和修改。

　　“呵呵呵，秽土转生之术，猿飞老师，等着多年以后，我研究完成了这项伟大的忍术，并且得到了雪的身体，你就等着来看我的好戏吧。”大蛇丸拿着卷轴站起身来，赶往了附近的实验场地，挑选了一位幸运儿布置在法阵之上。

　　“转生目标的话，就挑选一下久远一点的细胞来看看吧。”大蛇丸将采集到的千手扉间遗体样本布置到法阵的另一边，随后双手开始复杂的按照禁术卷轴上的资料和记载进行结印。

　　原本大蛇丸是准备用柱间细胞的，因为活性高似乎对于转生也有好处，但就是因为活性太高，大蛇丸有点不太敢使用，怕召唤忍者之神再出什么幺蛾子才选用了次一些但同样有活性的千手扉间细胞。

　　但是当大蛇丸一切准备就绪，全部工作包括自身查克拉流动与结印顺序都已经完成了的时候，被绑在法阵上的幸运儿依旧是生龙活虎的挣扎在那里，没有动静。

第65节


　　大蛇丸在原地等待了10秒，看着依旧没有动静的样子，也是掏出了禁术卷轴好好的观摩了一番。

　　“不对啊，我可是十分谨慎的一步一步完成步骤的，怎么会没用呢？这是为什么…”

　　……

　　夜晚的村庄之下还是如此宁静，止雪在回到家洗了个热水澡之后舒舒服服的换上睡衣躺在了床上，用小熊被子将自己卷了起来。

　　“还是待在家里好啊，嘿嘿。”

　　闲来无事，止雪又回到了虚拟训练场之中找到了大和，从他的手中复制过来了部分木遁忍术，让他对于木遁的了解更加深厚了起来，就是四柱连家之术不太会，细致上做不好，出来的不是火柴盒就是歪歪扭扭的样子。

　　在实验了一会儿木遁忍术的使用之后，止雪也是将注意力放在了正事儿上，也就是关于融合永恒万花筒写轮眼之后的能力测试。

　　经过系统提倡的完美融合，诅咒之炎，记录者与两个不同CD的别天神都被保存了下来，今天倒是可以去试试威力如何。

　　统子，帮我召唤一个强一点的人机，唔…就千手扉间吧，要秽土转生的。

　　叮，收到，超影人机正在生成中…

　　下一刻，一道湛蓝色的光芒出现在了止雪身前不远处的地方，天蓝色的战甲，一头银白色的短发，脸颊上两道红色的长痕，正是千手扉间本人，不过是秽土转生状态。

　　“嗯？是谁在滥用老夫的忍术？”被召唤出来的千手扉间看着自己布满裂痕的双手略显吃惊的说道。

　　“哇，统子，很有进步嘛，超影人机看起来比影级人机还要生动啊，不过为啥还不对我动手啊？”止雪走上前去围绕着千手扉间转了一圈又戳了戳他的腰子之后将手放在了光滑的下巴上评价着说道。

　　叮，似乎因为某些原因，系统的人机召唤功能出现了一点小重合，预计修复时间一小时。

　　止雪：……

　　“什么意思？重合？”

　　叮，就是宿主眼前这个是真的千手扉间的意思。

　　止雪听到系统的解释也是脸色一黑，我让你召唤人机，结果你却给我请了个真的进来？

　　叮，请宿主不要误会，这个只是巧合而已，系统在构造人机身体的时候意外与从净土来到忍界的灵魂匹配在了一起，才会出现这种情况。

　　止雪：……

　　止雪抬头看着这个同样在盯着自己看的千手扉间，额头也是滴落了一滴冷汗，随后有些尴尬的挠了挠脑袋说道：“咳咳，那个其实我也是凑巧来到这里的，哈哈，哈哈…”

　　千手扉间双手抱胸，低着脑袋看向了与自己对视的小萝莉，似乎从她的面貌之中看出了宇智波镜的一丝丝影子，随后面色迟疑的开口说道：

　　“你这个小家伙我们是不是在哪里见过……”

第132章，秽土二代

　　“喂，小鬼，我们是不是见过，还有这里是那里啊？”还待在了虚拟训练场之中的千手扉间看了看周围空无一物的空旷地界说道。

　　他原本只是已死之人，如今被秽土转生出来，一定有人在滥用他的忍术，但为什么半个人影也没有发现呢？

　　止雪：……

　　止雪突然有点不知道该怎么去和眼前的千手扉间解释。

　　叮，请宿主放心，数据重叠，系统正在加紧分离虚拟数据与真实的链接，预计只需要一个小时就可以了。

　　看着眼前的秽土千手扉间，止雪呼了一口气，才开口说道：“额，其实是有人想要利用秽土转生之术去干一些坏事儿，不过在中途的时候，你的灵魂被意外的被这方世界拦截了下来。”止雪有些不知道该怎么去解释，才模糊的说出了这么一句话。

　　“灵魂拦截？”千手扉间一愣，这可不是什么常见的能力啊，这处空间是类似仙人府邸之类的地方吗？但看起来是否太过荒芜了一些？

　　止雪看着愣住了的扉间也是一步步的向后退了几步，转了转身上的衣服发现没有宇智波祖徽才舒了口气。

　　前世听说千手扉间对于宇智波一族有相当不友好的偏见，幸好她在虚拟训练场之中并没有穿带有乒乓球拍的衣服。

　　千手扉间听到有人滥用秽土转生之术原本还想再管管的，但是他似乎在这里完全感应不到木叶村内留存的飞雷神术士，并且自己一个死人也不好管理现世之事儿，随即双手结印，试试能不能反推秽土转生来解除这个忍术，但是很明显的失败了。

　　这副身体似乎不太对劲的样子…

　　千手扉间还在反推秽土转生之术的印式，突然感应到了一道熟悉的目光，那是邪恶的写轮眼气息！

　　邦…

　　止雪抽出草雉剑与苦无碰撞在了一起，扉间看着止雪瞳孔中的三颗勾玉，神色吃惊了起来。

　　“呀，二代目大人，我没有看太清楚，要是您能再演示几遍，说不定我就能看明白了呢。”止雪用瞬身术闪烁到了几米开外说道。

　　看着秽土转生之术的解开方式，止雪没忍住想偷偷的开启写轮眼白嫖一波，但没想到扉间对于写轮眼的目光这么敏感。

　　“原来你是宇智波一族！？我早该想到的，邪恶的一族还真是人才辈出啊…”看着止雪双瞳之中的三颗勾玉，扉间都神情严肃了起来。

　　写轮眼的复制功能还真是麻烦，差点就让这个邪恶的宇智波小鬼给得逞了。看来现在的木叶恐怕也不是之前那么安定了…可惜他死的太早了。

　　别家的小孩还在上忍者学校的年纪眼前这个小鬼就已经三勾玉了，以后成长起来恐怕又是一个宇智波斑。

　　因为止雪很不礼貌的偷学行为，扉间对于止雪把他拉到这里的目的起了些许疑心。

　　这难道是宇智波一族新的阴谋？倒是可以先去试试眼前这个小鬼的深浅之后好做判断…

　　“二代大叔不要这么紧张嘛，我只是想好奇一下历代火影的忍术罢了，绝对没有恶意的！”

　　“水遁·水断波！”

　　一道高压水线从扉间都口中飞出，从止雪的身侧飞了过去将一块岩石整齐的切为了两半。

　　看着施展瞬身术躲开的止雪，千手扉间拿着一把苦无，一边维持着水断波的输出，一边奔跑着，配合苦无与手里剑对止雪进行走位封锁。

　　“喂，二代大叔，虽然你可能不太喜欢宇智波一族，但这么步步紧逼一个小孩子可就不太友好了。”止雪的肩膀上被苦无割出了一道口子，看着衣服豁口上愈合起来的水流，千手扉间的眉头紧皱了起来。

　　这不是鬼灯一族的水化之术，这东西写轮眼也能复制？

　　看着还在对自己紧追不舍的二代目，止雪叹了口气。就对宇智波一族抱有这么大的恶意吗？不过这还是她第一次应对超影级别的对手，还有点小兴奋？

　　咻！

　　在止雪躲过的苦无之中，一道蓝色的光芒闪烁了过去，千手扉间将手抓向了止雪的衣领，但是一阵汹涌的水流从地面涌出将他弹飞了出去。

　　“水遁·水冲波！”止雪双手合十，不断上升的水流隔断了苦无的攻击，并开始延伸着向周围扩散形成了一条大河向着四面八方冲击了出去。

　　结束完水龙卷的防御之后，两道影分身从两侧向着止雪夹击了过去，但是在写轮眼的动态视力之中影分身的动作还是如同慢放一般。

　　“瞬身之术！”止雪留在原地一滩水迹和几张起爆符，使用瞬身术从影分身的身后穿了过去。

　　轰！

　　起爆符爆炸所产生的冲天火光将扉间的影分身包围了进去。

　　啪！

　　千手扉间借助着影分身身上携带的飞雷神印记从烟尘中冲出，一把捏住了止雪的胳膊，将她提了起来。

　　“小鬼，你已经输了，快说你想偷学秽土转生之术想干什么？木叶可不是容你胡来的地方。”

　　“呀嘞，呀嘞，二代火影大人这么对待的忍界的嫩芽是不是不太好啊？”止雪的声音从扉间身后的烟尘之中传来。

　　看向身后毫发无伤的止雪，千手扉间看向了自己手上的那个，在朝他做了个鬼脸之后便化作烟雾消失在了空中，很明显，这只是一个普通的影分身而已。

　　止雪的本体并没有从两面的夹击之中脱离出来，但是她是怎么抗住起爆符的瞬间爆炸的？就算是拥有水化的能力，被好几张起爆符炸到估计也不会好受才对，而且他居然一点查克拉的气息都没有察觉到。

　　看着似乎很是嚣张的止雪，扉间拿起苦无冲了上去，而止雪也是抬起草雉剑准备招架，但就在两人即将碰面的时候，扉间的身影突然化作一道蓝光消失在了原地，借住惯力飞来的苦无则是被止雪挑飞到了高空。

　　“在这里！”止雪睁着猩红的双眼回头看了过去，但也仅仅只是有一道消失的残影而已。

　　“得手了！”此时的千手扉间已经通过二次的飞雷神之术来到了上空，伸手抓向了止雪的领子。

　　然而在他刚刚碰到止雪的时候，一道淡淡金光出现在了止雪的体表，一股不太妙的感觉让扉间的神情紧绷了起来。

　　“飞?雷?神…”

第133章，卡卡西？

　　“不对，这不对啊，怎么可能，为什么召唤不出来？”田之国境内的实验室中，大蛇丸泡在了堆满书籍的资料堆里，找了一堆相关灵魂，通灵术和各种各样杂七杂八的东西，但无论是什么办法，秽土转生之术就是召唤不出来。

　　要知道人死后都是会进净土的，除非那个人的灵魂消散了或者是被困在了类似死神肚子的地方。

　　大蛇丸的脑袋飞速转动着，随后去找了另外几个目标进行转生，结果都非常成功，无一例外只有千手扉间这里出现了一个问题。

　　这让大蛇丸很是不解的同时还有一个恐怖的猜测。

　　难道千手扉间还没死！？曾经的第二次忍界大战开端不过是他脱身木叶的计划一部分，实际上是为了更加庞大的阴谋…但是他不是和他初代目火影都是充满了那无趣的火之意志吗？

　　大蛇丸无端的猜想着，甚至越想越恐怖了起来，觉得整个忍界似乎都不太安全了起来。

　　潜伏在地下深藏不露企图颠覆世界的晓组织，莫名其妙出现九尾之乱的木叶灾祸，十几岁就开启万花筒写轮眼的宇智波小鬼…

　　“嘶…这个世界果然拥有许多恐怖的东西啊…”大蛇丸将手中关于人体灵魂探索知识的资料合了上来。

　　他还要再去多试几次能否把千手扉间召唤出来，毕竟真理是通过不断的实验事件出来的，他大蛇丸可是一直保持着属于科研人员的好奇心理呢，窥探世界的真相，这也是他能够一直前进不停的动力。

　　……

　　虚拟训练场…

　　千手扉间已经将手抓在了止雪的衣服上，甚至都能清晰的闻到眼前这个小鬼身上飘散出来的淡淡香气，但就在抓到的那0.01秒，眼前的人影突然化作一道金光消失在了眼前。

　　千手扉间暗红色的瞳孔一缩。

　　“这是飞雷神之术！？”

　　止雪此时已经闪烁到了千手扉间的身后，手中搓出了一个螺旋丸打了下去。

　　嗡~

　　千手扉间的反应也不算慢，在察觉到身后的异样之后，利用飞雷神之术瞬间转移到了爆炸留存的飞雷神印记地方。

　　轰！

　　看着止雪的螺旋丸打空而在地上开出的一个大洞，千手扉间都神色有些吃惊。

　　“这种忍术是结合了尾兽玉的形成过程开发出来的吗？而且似乎不需要结印，发明这个术的人还真是个天才啊。不过小鬼…你的飞雷神之术从哪里来的？”千手扉间看向了坑洞中心的止雪开口询问道。

　　“啊，我不会飞雷神之术啊？”止雪听到了千手扉间的询问，两手一摊的说道。

　　“你觉得我作为飞雷神之术的发明者会认不出来你发明的忍术吗？”千手扉间很是气愤的抬手回答道。

　　猴子也不知道怎么去看的封印之书，居然让一个宇智波一族的小鬼去把飞雷神之术学会了！

　　在从止雪的身上试探了一下实力之后，千手扉间随后收起了苦无。

　　“小鬼，你实话说告诉我，这里是什么地方，我也是拥有飞雷神之术的，要是我通过留在木叶的标记，回到村子里去找到你家大人，到时候就有你好受的！”

　　看着对自己指指点点的千手扉间好似还把自己当做一个小孩子来看待的止雪额头也是滴落一滴冷汗，她真的只是看起来小而已，真的…

　　木叶像是和他一级的忍者现在估计有一小部分都能单独执行任务了。

第66节


　　千手扉间看着远处呆萌的止雪，心底很是明白，如果一个人掌握了飞雷神之术，那么除了偷袭之外，你能抓住他的可能性非常小，如今的话，他已经没有必要再和眼前这个小鬼浪费时间了。

　　“二代大叔，这里的世界与忍界是不共同的，就算你会飞雷神之术，你的身体也不会允许你转移到哪里的。”止雪摇了摇脑袋说道。

　　千手扉间：……

　　“小鬼，你似乎知道不少东西啊，快告诉我出去的方法，还有，不许再去偷别人家的忍术去用了，特别是木叶的禁术！”

　　千手扉间在与止雪对战的时候察觉到了止雪的水遁造诣非常高，就比他差上那么一丝，而且年龄还不大，如果不是因为宇智波的姓氏和他自身已经死亡的原因，只要这个小鬼火之意志的方面能够过关，他都有收徒的心思了。

　　“略略略，你说不偷就不偷啊，写轮眼不用来偷，呸呸，复制别人忍术多可惜啊，而且木叶还有一个叫卡卡西的忍者，都用写轮眼复制了上千种技能了，也没被说什么啊。”

　　“上千种？那个叫宇智波卡卡西的家伙看来天赋也不错啊，可恶，怎么天才都出在宇智波一族了…”千手扉间听到止雪的回怼之后才下意识的开口嫉妒的说道。

　　怎么千手一族就是没能出几个天赋强点的忍者呢…

　　“宇，宇智波卡卡西？”听到千手扉间说出这个名字，止雪只感觉眼前一黑。

　　什么时候卡卡西变成宇智波一族了？

　　其实也不能怪千手扉间这么去想，毕竟宇智波一族对于家族主义极其看重，写轮眼和血脉都是至关重要的东西，几乎不可能外流出去，就算写轮眼被别人装了在了眼眶里，也会因为无法关闭变成耗蓝大户，负面影响与收入不成正比。

　　在与千手扉间聊了一会儿的时候，当听到止雪的先代是宇智波镜的时候，二代目的面色一变。

　　“你居然是镜的后代吗？没想到天赋居然如此强大，但可惜没走正道，居然喜欢偷别人禁术。”千手扉间仔细的端详着止雪稚嫩的面容开口说道。

　　止雪：……

　　你就揪着偷术这个地方不放是吧？

　　“话说现在的忍界怎么样了，木叶应该还在鼎盛时期吧？要知道组成木叶的时候，各个家族可都是在忍界的上层水平啊，应该不可能衰落下去。”千手扉间在得知了止雪是镜的孩子之后随即感觉亲切了不少的开口说道。

　　“额…这个嘛…”止雪听到了扉间的询问，挠了挠脑袋，随后露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容，她似乎感觉莫名的有点心虚，毕竟上一次的九尾之乱就是她袭击的木叶。

第134章，回到现世

　　“现在已经经历了三场忍界大战了吗？大哥还真是太善良了，当年卖出去的尾兽都已经变成了敌人手上打向自己的工具，还有村子居然变成了这副样子，猴子是怎么带的木叶？”从止雪的口中听了一阵关于忍界的木叶的说辞之后，千手扉间很是气愤的说道。

　　曾经一打四的木叶如今居然衰落成了这个样子，擅长近战与刺杀的旗木一族，负责侦查战场局势的日向一族，火遁，风遁精通配合使用的猿飞，志村一族，三家一体，无缝衔接的猪鹿蝶家族，潜力巨大的油女一族，还有已经融入到平民的千手一族与肩负保护木叶重担的宇智波一族。

　　可以说，除了千手与宇智波，其余的家族在战国时期基本也都是极具威名的一股恐怖力量，如此汇聚在一起，再依靠极其丰厚的地理资源优势，基本没有短板。

　　但就是这么多厉害的族群融合在一起，怎么衰成这个样子？

　　看着似乎很是生气的千手扉间，止雪没有说话，她说的确实是如今木叶的现状，不过比原世界线要强一些，毕竟灭族之夜不会发生了。

　　千手扉间在生了一会气之后才逐渐冷静了下来，毕竟这只是止雪一个人的言论，具体情况还有待考究。

　　“喂，小鬼，你叫什么名字？”千手扉间扭头盯着止雪清澈的双眼说道。

　　“宇智波止雪啊，怎么二代大人是害怕我是假冒的，所以想在后面查查宇智波一族的族谱吗？”

　　“当然不是，你确实和镜长的有一丝相似，不过你可比那个臭小子好看多了。”千手扉间伸出手揉了揉止雪的头发。

　　这么一个天赋强大又可爱的孩子即使是宇智波一族，那也应该像是木叶的瑰宝一般的培养起来才是，但看这个样子，没在村子里肯定会是出事情了，猴子也不知道去抓抓人心，就这么看着天才流失怎么管理木叶的。

　　“小鬼，啊不，小雪，你对于木叶村有什么看法？”

　　“啊，你问这个干什么？”止雪听到千手扉间问出来的问题随即一愣，她都算是木叶的半个叛忍了，问这个问题是不是…

　　“你身为宇智波一族，现在这个年纪和天赋应该待在村子里好好培养才是，为什么会出现在这里？”千手扉间盯着止雪的眼睛，仔细的审视着止雪的每一个细节神态般的询问道。

　　“啊，这个…算是有家不能回吧，因为一些特殊原因，我并不能回到家里，否则会带来很多麻烦的。”止雪尴尬的挠了挠脑袋说道。

　　木叶那边估计也知道自己与九尾之乱多少有点关系，虽然没有了团藏，但回去必定会带来麻烦与监视，会给她和止水带来很多困扰的，更重要的是在木叶她就是一个下忍，接任务赚的钱还不如在晓组织里翻翻角都的小金库呢。

　　“特殊原因？你不用害怕，直接告诉我，是谁欺负你，等我出去了这个奇怪的地方，那个家伙就完蛋了！”

　　看着似乎很是认真的千手扉间，止雪的额头滴落一滴冷汗。

　　这真的是那个天天念叨邪恶宇智波的千手扉间吗？不会是被系统掉包了吧？

　　在与止雪又聊了一会儿之后，系统解决完了数据重合的问题，眼前的千手扉间身上才是闪出一阵蓝光，回归到了人机的状态。

　　止雪看着离开的二代火影也是擦了擦额头的冷汗。

　　感觉这个千手扉间有点话唠是怎么回事儿？

　　田之国…

　　大蛇丸最后一次将秽土转生之术的术印摆放在了这里，他已经连续实验一个小时了，如果还是无法召唤出来那就算了。

　　还在被大蛇丸摆在阵中心的幸运儿此时似乎也是习惯了大蛇丸的动作，并没有多做挣扎。

　　反正已经实验失败了十几次，这最后一次不可能再成功了吧？他还是第一个从大蛇丸的实验中活下来的人，回到牢里都够他吹一阵子了。

　　看见没？老天爷都没让舍得我死，我xxx果然是天命之子！

　　然而就在这一人一蛇都以为这次的实验也会失败的时候，秽土转生的阵法周围亮起的查克拉光芒又是让两人面色一变，不过一个是惊喜，一个是惊吓。

　　“居然成功了？”大蛇丸不可思议的看着那耀眼的蓝光，随后继续手中的印式，眼前的幸运儿也在惊恐与不甘之中逐渐被周围的土屑吞噬了进去。

　　然而在术士即将完成的时候，大蛇丸却是突然感觉到了一丝不对劲的地方。

　　咦？这次的秽土转生意识怎么是醒着的？按理说在净土之中的灵魂都是在长眠才对，就算被召唤到了现世，只有被施术者用印式刺激才会苏醒过来才对。

　　怀着科学谨慎的心态，大蛇丸反转着结印，准备去把即将出来的千手扉间给摁回去，毕竟这玩意是施术者，而且他的秽土转生之术还不完善，有点怕给玩脱了。

　　千手扉间原本还在与止雪聊天，突然感觉眼前一黑，空间与时间似乎交错在了一起，隐隐的，他感觉到了自己留在了木叶的飞雷神印记，但这种感觉似乎又逐渐模糊了起来。

　　想起还被困在那个奇怪空间之中的止雪，千手扉间的精神突然紧绷了起来。

　　“不行，我还不能离开，这个小鬼我一定要替木叶争取回来！”千手扉间感受着自己逐渐脱离的灵魂，催动着查克拉施展了飞雷神之术。

　　止雪的天赋注定成就不可能会低，如果培养好了火之意志，未来绝对会有大作用的！

　　看着突然从眼前化作一阵蓝光消失的祭品，和已经脱离联系的控制感，大蛇丸惊愕的眼珠子都快凸出来了。

　　“这个家伙…怎么可能！？”

　　……

　　木叶村，这里还是夜晚的时间，因为是冬天的原因，村里大半的人家都已经进入了甜美的梦乡，而猿飞日斩此时也正要进行处理政务之后的放松时刻。

　　咳咳，用水晶球看看木叶的美景，顺便观察一下木叶夜晚的治安情况，这应该非常合理吧？

　　就在猿飞日斩将手抓向水晶球，准备轻松一下的时候，头顶出现了一闪而逝的蓝光，一道人影直愣愣的砸在了他的头顶。

　　“哎我*！”

第135章，重任

　　木叶，临近清晨的时候，止水在整顿好了家里的事情之后便开始向着木叶警备队的方向进发而去了。

　　又是平安的一天啊，不知道止雪在外面过的怎么样了…

　　走在了街道上，与几个宇智波族人打着招呼，止水在心里如此想到，但就在他才刚刚走进警备队大厅门口的时候，看着正在与富岳交谈的暗部愣住了。

　　“这是发生了什么事情吗？”

　　看着止水从门口走了进来，暗部向他点了点脑袋，而富岳也是向止水说明了暗部的来意。

　　“火影大人找我，还有关于…止雪的事情？”

　　10分钟后…

　　宇智波止水跟随着暗部一起来到了火影大楼之中，走在了走廊之中，止水有些担忧的向着暗部询问道：“火影大人是对止雪有什么意见吗？”

　　“不知道，但看起来不像，你进去看看就知道了，嘛，毕竟我只是个传话的而已。”暗部在将止水带进了火影办公室之后向着一侧站着的猿飞日斩点了点脑袋之后便关上门离开了这里。

　　而止水看着坐在火影位子上的蓝色人影与站在一旁的猿飞日斩面色一愣。

　　火影大人…在干什么？行为艺术？还有坐在椅子上的这个人怎么感觉这么眼熟呢？

　　扉间在听到动静之后也是睁开眼睛，看向了止水的方向，然后脸色突然变的高兴了起来。

　　还有一个亲哥哥在木叶啊，这就好办多了啊。

　　“你就是宇智波止水？宇智波镜是你的祖先，而宇智波止雪那个小鬼则是你的亲妹妹吗？”

　　宇智波止水看向了猿飞日斩的方向，发现平时这位慈祥的老人好像并没有什么动静，就这么站在一旁跟个雕像一样。

　　看着止水没有说话，猿飞日斩也是咳嗽了两声，开口说道：“咳咳，止水，坐在位子上的是我的老师，木叶的二代目火影—千手扉间，你在这里完全不需要忌讳的。”

　　听到猿飞日斩说出的话，止水也是吃惊的看向了坐在椅子上穿着蓝色战甲，双手抱胸的身影。

　　怪不得眼熟呢，毕竟在火影岩上天天能看到历代火影的雕像，不过二代火影不是已经死在了第二次忍界大战的开端了吗？

　　得于猿飞日斩的发言，止水也是将千手扉间想要的答案说了出来。

　　“宇智波镜确实是在下的祖先，不过二代目大人询问止雪是有什么问题吗？”

　　听到止水亲口承认，千手扉间站了起来，走过去将手放在了止水的肩膀上轻轻的拍了拍，严肃的说道：“看来应该是没错了，木叶村如今青黄不接，未来还需要拜托你去帮忙好好帮忙扶持一下了！”

　　止水：？？？

　　……

　　对于木叶早上发生的事情毫不知情的止雪此时还抱着小熊玩偶舒舒服服的躺在了被子之中，白里透红的小脸蛋之上还挂着一丝嘴角的晶莹，伴随着时间的流逝，眼角纤细的睫毛微微颤动了一下，一丝迷蒙的感觉让止雪从睡梦之中苏醒了过来。

　　微微睁开眼睛，止雪伸出小手拿起一旁的纸巾擦拭了一下嘴角不经意间流露出来的口水。

　　“唔…天亮了吗？”止雪意识苏醒之后从床上坐了起来，看着窗户外边那依旧有些灰蒙蒙的天空打了个哈欠。

　　差点忘记这里是雨之国了，天色一直都是阴沉沉的，很少会有阳光从中照射进来。

　每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?'　在完成早上日常的行动之后，止雪从系统那里买来了两笼包子享受了一番生活的快乐，随后整理了一下身上的装备，将晓组织的长袍和挡雨的兜里穿在了身上，就向着雨隐村的出口那里走了过去。

　　今年执行完最后一个任务就好了，希望能早点结束。

　　在止雪离开了雨隐村前往周围的山林地带进发的时候，带土与黑绝也是从附近的一棵大树上涌现了出来。

　　“只用白绝与大蛇丸的实验体是不是不太够格啊？要知道她体内可是有九尾呢？”黑绝开口向着带土疑问道。

　　“呵呵，放心吧，这只是个小测试而已，真正的试探在明年的时候，现在只是多收集一下她的情报而已。”

　　黑绝听到带土所说也是点了点脑袋。

　　他还以为带土这颗必不可少的棋子又想起那个可悲的女孩儿而心软了呢。

　　还走在路上的止雪感知到了带土的存在，也是叹了口气。

　　终究是有点不信任她吗？算了，反正她也不会做出危害组织的事情，不过也不会泄露出过多的力量让土子哥为之忌惮。

　　她还是喜欢安安静静，天天摸鱼的日子。

第67节


　　止雪将草雉剑从虚戒之中取了出来，拿在手上，随后加快脚步向着佩恩提供的可疑地点跑了过去。

　　吼吼吼！

　　止雪还未进入到指定的区域，就已经听到了一阵怪物的低吼声，那似乎是生物对于别人侵入自己领地的警告，看来这里确实是有点东西。

　　止雪身后的树丛之中，一双猩红的双目逐渐清晰了起来，一道全身皮毛干枯，四肢粗壮的人形生物慢慢的从止雪的身后接近，随后伸出利爪猛扑了过去。

　　吼！

　　噗呲~

　　止雪熄灭了草雉剑身上燃起的火焰，随后看向了地面上还在伴随着灼烧，不断响起噼里啪啦声音的怪物。

　　“这东西也不是白色的啊？难道是还有其他的怪物吗？看起来倒是有点像是大蛇丸搞出来的东西。”

　　止雪感知了一下周围的情况，随后找准的方位之后，拿着草雉剑快步的钻入了附近的洞穴之中，对于大蛇丸遗留下来的祸害进行了全方位的处理，用火焰灼烧的一干二净，但就在止雪继续深入看到那披在怪物身上的白绝之时，嘴角也是抽了抽。

　　你们这是生怕我认不出来啊。

　　止雪在看到白绝之后也并未留手，也是用草雉剑将其烧为了灰烬，并将身体上挂着的孢子用查克拉逼了出来，在用草雉剑逐一击破。

　　一个小时之后，止雪展示了很多能力，火遁，写轮眼，刀术，瞬身术，起爆符乃至是苦无与钢丝手里剑的使用，即使这些不过是些基础的能力，但在组合灵活的运用之下，至少也是影级的水平，清理这些怪物与白绝也是犹如砍瓜切菜一般简单，但这些东西并非是带土所想看到的…

　　“现在的你恐怕已经是永恒万花筒了吧，希望那个别天神的能力可别留存在了你的手里啊…”带土看着还在到处找遗漏小鱼的止雪，呢喃着说道。

第136章，出发，回家的路途

　　“这是任务赏金，自己一个人做任务这不是挺快的吗？”佩恩将50w两交在了止雪的手上。

　　任务委托干这么快，也没感觉到角都所说的经常偷懒问题啊？还是说是因为临近佳节的原因吗？

　每.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?!　在止雪与佩恩请了个假期之后，便回到住所当中收拾了一下东西准备回木叶去看看止水去了。

　　就止雪能回到木叶这一条已经是长门对于止雪相当的宽容与信任了。

　　“你就不怕她回到木叶把晓组织的情报都告给木叶了吗？”黑绝出现在了外道魔像的脚下，看着坐在手掌心上闲着没事儿暗自神伤的佩恩说道。

　　“小雪不会这么做的…”

　　黑绝：……

　　听着这么轻飘飘的一句话，黑绝也是面色扭曲了起来。

　　你们一个个的怎么都是这个样子，那个小鬼除了相当符合你们人类的审美还有什么值得信任的地方？

　　雨隐村外，小南将一把油纸伞交到了止雪的手上，听着止雪还要和照顾了她很久的哥哥团聚，也是理解的点了点脑袋。

　　这样啊，看来小雪在世界上还有一个和长门一样处处照顾自己的好哥哥呢。

　　“女孩子出门在外，一定要保护自己知道吗？”

　　“放心吧，小南姐，没人能害的了我，要是有人想对我图谋不轨，我就开门放狐狸咬他！”

　　九喇嘛：？？？

　　怎么又把一些毫不相关的事情和本大爷关联起来了？

　　在与小南告别之后，止雪走上了赶回木叶的路途，但是她开开心心想要溜回去与止水汇合的时候，丝毫不知道木叶已经改变了风向，巴不得把止雪牢牢的拷在了村子里，不许出去。

　　木叶村…

　　火影办公室中，三个老人低着脑袋站在了桌子的一旁，而千手扉间则是坐在了椅子上，手中快速的阅览着这几年木叶村变化的历史。

　　“咳咳…”转寝小春咳嗽了一声，偷偷看向了猿飞日斩的方向，似乎是想要让这个老家伙解释一下眼前的场景是怎么回事儿，而水户门炎也是一同看向了猿飞日斩的老脸。

　　你这个老家伙居然在这个时候把老师召唤出来了！你是想让木叶村闹个底朝天吗？

　　对于这几年木叶一路衰弱成了什么样子，他们心里也都跟明镜似的，也正是明白这些，才会对眼前离别了大半辈子的千手扉间感觉到害怕。

　　将手中的资料放在了桌子上，千手扉间忍不住的捂住了自己的额头。

　　没想到在自己和大哥接连死亡之后，忍界居然已经过去这么多年了，中途虽然有一阵子鼎盛的时期，但到后来也是逐渐衰落了下去。

　　不过按照资料上看，居然还出现了宇智波斑的影子，不过就从资料所知的情报与行为判断，扉间觉得根本不可能是宇智波斑本人，但拥有这种瞳力的写轮眼，估计也是最近十几年从宇智波一族那里延伸出来的天才，猴子当政的这几年到底在搞什么啊…

　　扉间想了想还是将这些东西都抛到了脑后，他这具身体在忍界用不了几天便会崩溃，这些琐事儿还是交给后辈去做吧，他现在主要的任务是想怎么在新年期间去把宇智波止雪这个小鬼给牢牢的捆在木叶。

　　“好了，我现在是一个已死之人，也不好去管束你们这些现世还活着的人了。”扉间舒了口气看着下面站着的三个老头开口说道。

　　而听到扉间如此去说的三人都是心里一松，但是接下来扉间所说的事情却是让水户门炎与转寝小春吃惊了起来。

　　“不过，虽然我已经死了，但是只要我还有意识存在于这个世界上，就不能这么眼睁睁的看着木叶衰落下去，所以这次的机会一定要好好把握，宇智波止雪那个小鬼估计会在最近几天回到木叶与他的亲哥团聚，到那个时候，你们可要想尽一切办法把她留在木叶！”

　　“啊？”水户门炎率先发出了一道疑惑的声音。

　　木叶村的振兴和宇智波止雪这个疑点重重的小丫头片子又有什么关系啊？

　　“老师，您想振兴木叶我能理解，但宇智波止雪…”转寝小春也是疑惑的想要表达什么，但被扉间即刻叫停了下来。

　　“我知道你们肯定会疑惑为什么要去把她留在木叶，但你们以后会慢慢的看到她那惊人的天赋点，我可以很负责的告诉你们，就那个小鬼的资质，长大之后就算成为了第二个宇智波斑也不奇怪。”

　　扉间想的很透彻，宇智波止雪管她热不热爱木叶村，先把她留住了再说，情感与羁绊可以以后慢慢的培养起来。

　　只要她顺利的成长起来，并且心是向着木叶的，啪！木叶的造“斑”计划就已经进行到了一大半了。

　　只要以后木叶不作，止雪不死，起码近百年的时间，木叶就可以依靠资源和人数优势快速恢复到鼎盛状态。

　　千手扉间在最后嘱咐了一遍几个老家伙之后也是很快就跑向了宇智波一族的地方。

　　不仅仅是木叶，宇智波的族内也要做好表面工作。

　　看着千手扉间跑了出去，猿飞日斩也是急忙追了过去。毕竟已经死了这么多年的人突然复活了，就这么贸然跑到街上不知道的还以为大白天闹鬼了呢。

　　10分钟后…

　　鼬与止水站在了警备队大厅之中看着木叶的两代火影与自己的老父亲围在一张桌子上交谈的样子也是向着止水询问道：“那个人就是我们木叶的第二代目火影吗？没想到在这么多年以后，我们还能亲眼看到。”

　　看着鼬那副吃惊的表情，止水也是尴尬的挠了挠脑袋。

　　虽然不知道二代目火影是怎么知道止雪的，但是能见到木叶想要主动的把止雪迎接回来，他还是十分高兴的，至于止雪本人想不想留在木叶，止水还是想看看她自己的意见。

　　如果止雪执意向往的还是外面的世界，他也会拼尽全力送止雪出去的，如果真正喜欢自己的妹妹，就不应该去通过血缘关系去束缚她的自由，这也是止水自己认为的忍道之一。

　　一天后…

　　止雪已经来到了火之国腹地深处，距离木叶已经很近了，才分别了这么短的时间，她都有点想念老哥的做的菜了。

　　“回个家还要偷偷回去，然后再偷偷离开，唉，人生啊…”止雪摇了摇脑袋，在客房之中休息好了之后便动身离开了这里…

第137章，回家的止雪

　　木叶周边，止雪在经历了一阵的路程飞行之后，很快就已经降落在了附近的一处隐蔽的山林之中，在步行了半个小时之后，终于看到了木叶村的外墙。

　　“嘿嘿，我宇智波止雪又回来了，这次咱可不像以前那样蠢蠢的跳进酒桶里了。”止雪感知了一下周围的行走在路途中的人群，刚想准备偷偷摸摸的跟过去，借用虚戒的能力蒙混过关的时候，突然察觉到了木叶的结界似乎又换回了之前的样式。

　　“咦？结界怎么又换回来了？”止雪很是疑惑的绕道跑到了木叶外墙的周围，飞上去用手轻轻的抚摸了一下结界。

　　嗯，是以前那个，看来不用走正门了，直接结以前的印就可以进去。

　　止雪回想着暗部时期，通用的结界手印，将自身轻易的穿了过去，一个翻滚顺利的落在了周围的一处树丛之中，看了一眼周围的情况，又使用瞬身术躲入了狭窄的街巷之中。

　　“咦？刚刚是不是有什么东西闪过去了？”之前还在路边站岗的一名木叶忍者指着止雪闪过的地方说道。

　　“应该是你看错了吧，也许是只小猫呢？”

　　……

　　在木叶村进行了七拐八拐的路途，止雪很快就借由变身术变为了一名普通的路人光明正大的走在了木叶的街道之上。

　　“啊，还是以前的味道啊，不过似乎多了些寒冷的气息。”止雪感受着阵阵吹来的冷风，将身上的衣服紧了紧，加快了步伐向着宇智波族地的周边区域走了过去。

　　宇智波止水的家中，鼬踩在凳子上，将手中提着的几个灯笼将挂在了门口，随后打开了连接线路的电源开关，火红色的喜庆光芒从灯笼之内冒了出来。

　　“尼桑！”佐助手中拿着几张竹子和松叶编制而成的物品踮起脚尖送到了鼬的手上。

　　“萨斯给做的不错。”鼬用手轻轻的揉了揉佐助的脑袋，随后露出了一抹淡淡的微笑。

　　今年的话，估计是他这十几年来过的最快乐的一年了，宇智波一族好几年都无法解决的矛盾危机终于被化解了，即使身在暗部的日子很苦很忙，但这一切都是在向好的方向发展，这是非常值得的事情。

　　看着对自己微笑的一打七，佐助将一张用自己折叠出来的千纸鹤送到了哥哥的手中。

　　“这是送给我的吗？”鼬看着手中精致的小玩意，瞳孔一震的说道。

　　“当然，这可是我在课上跟伊鲁卡老师学的，怎么样？是不是很好看，当然这个只给你和爸爸妈妈还有止雪姐姐，住在这里的那个成天跟我抢哥哥的大坏蛋才不会给他呢，哼。”

　　在屋内还在装饰房间的止水：……

　　“好了，止水也是一个很好的人啊，佐助以后长大了，会感觉出来的。”鼬在佐助的脑袋上来了一次，弹的佐助有些龇牙咧嘴的抱住了额头。

　　宇智波一家都流行弹额头的坏毛病吗？这肯定也是屋里的那个大坏蛋教的，可恶…

　　“看样子布置的还算不错，但人太多了一点，等会儿去提醒一下他们，注意清理周围道路，但一定要自然一些，千万别让那个小鬼发觉出来。”千手扉间站在了附近楼层的顶部用着望远镜看着止水家里的布置开口向着周围的几个神色紧张的暗部说道。

　　“是，二，二代火影大人！”看着一切都在自然进行的现场，千手扉间将望远镜放了下来。

　　距离新年就剩两天了，这个小鬼估计不是今天到就是明天到，时间还是太紧凑了啊，他要是能早点秽土转生出来就好了。

　　其实木叶和宇智波的态度都是辅助作用，具体还是要看在宇智波止水这个亲哥哥的身上。

　　“两兄妹都是天才吗？居然都是镜这个臭小子的后代，呵，可惜就是你去的太早了，要不然现在看着他们两个一步步的成长起来应该都会很高兴吧？”千手扉间嘴角扬起了一个不经意的笑容。

　　他虽然确实对于宇智波怀有部分偏见，但对于镜可是非常上心的，他可是一个非常优秀的火之意志继承者，抛弃了宇智波一族狭隘家族主义的大爱主义者。

　　但可惜这种火之意志似乎只传承给了身为哥哥的宇智波止水，止雪似乎并未传承的到，这也可能是与早些年间的童年经历与未被开发的天赋有关。

　　“被宇智波族内的人视为花瓶与耻辱的究极吊车尾？呵，真是邪恶的一族，居然连这点洞察能力都没有，要是我千手一族在木叶建立的时候能够出这么一个逆天天赋的忍者，估计现在都已经是大一统时代了吧？”

　　扉间作为一个杰出的发明家和政治家，其实还是有统治忍界的野心，可惜当时的心思都花在研究针对宇智波的禁术上了，而且就大哥那副样子估计也不可能同意。

　　在最后观察了几眼看着鼬与佐助已经撤出止水家里之后，扉间最后也是发动了飞雷神之术回到了火影大楼之中静候佳音。

　　……

　　在木叶大多家庭还在进行着新年新气象的家里布置之时，止雪已经深深的潜入到了宇智波一族的族地，但奇怪的是路上发现巡逻的不管是木叶忍者还是宇智波忍者似乎都是寥寥无几的样子，难道是因为都在回家收拾东西的缘故吗？

　　止雪没有多想，按照记忆中的路线走向了自己的家里，就在止雪刚刚接近过去的时候，突然像是是感应到了什么熟悉的东西，随后看向了一处几百米开外的阳台之上，但是那里似乎并没有什么东西便继续跑向了止水的家中。

　　“咦？刚刚那股查克拉…算了，应该是感应错了，那个家伙不是已经回到净土了吗？怎么可能还会在村子里。”止雪摇了摇脑袋，随后使用瞬身术跳上了楼上的台阶，仅仅只是几个跳跃之间，便来到了二楼的阳台位置。

　　拉开阳台的窗户，止雪轻轻的将窗帘拉了上来，随后将变身术解除之后，恢复到了原本的样貌。

　　呼出了一口浊气，止雪将十指交叉在了一起伸了个舒服的懒腰，展示了一下自己毫无曲线可言的平滑身材。

　　“emmm…其实仔细看的话还是可以看到一点的，用系统的原话就是-未来可期嘛，以后肯定会长的，大概…”止雪凑巧在玻璃上看到了反射出来的自己，用手轻轻捏了捏，感受着那柔软的触感思考了片刻说道。

第68节


　　叮，恭喜宿主获得成就-自知之明：你终于察觉出来你自己就是一个长不大的小萝莉了，真是可喜可贺。加成：颜值+1。

　　止雪：……

　　她这算是被嘲讽了吗？（恼）

第138章，扉间串门

　　“咦？怎么回事儿？钱呢？”新春佳节，角都正想把自己的小金库好好的拿出来数数攒了多少，但找了找，似乎数量不太对。

　　角都爬着身子，将一块石砖塞了回去，随后拿出笔记本计算了一下，发现少了一部分，除去微乎其微的记错了可能，至少还缺了200w两。

每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9;　　“不可能啊，我藏在这个地方根本不可能会有别人过来…马萨卡！”角都思考着是不是自己记错了地方，突然瞪大了眼睛。

　　他好像知道是怎么回事儿了，邪恶的宇智波小鬼，居然趁他不在的时候去把钱偷了，不过估计找她，也不会承认，只好下次去藏在别的地方了。

　　虽然这200w两还不到自己存款的千分之一，但就这么无缘无故的消失了，还是感觉非常肉疼啊。

　　“可恶的小鬼，下次就去把钱藏在顶楼去，休想趁我不在的时候偷偷拿我的钱花。”角都数了数剩余的钱财也是放进了空间卷轴中向着楼上跑了过去。

　　“他这么着急是要去上厕所吗？”坐在窗台上的白绝向着一旁的带土询问道。

　　带土看了一眼好奇的白绝，没有言语，他还在想宇智波止雪这个小鬼的事情，他不知道为什么看见止雪就有一种我们全上都不够她一只手打的错觉。

　　不过毕竟他没有见识过永恒万花筒写轮眼，也不是很了解。

　　“喂，宇智波马达拉有多么厉害，你作为他的意识应该见过吧？”带土开口向着一侧的黑绝询问道。

　　“怎么，你是害怕现在的宇智波止雪已经能够达到当年宇智波斑的程度了吗？”

　　听到黑绝猜出了自己的疑虑，带土面具下的瞳孔猛然一缩。

　　“呵呵呵，你是有些太小看马达啦了，虽然宇智波止雪拥有九尾，但身体的素质，战斗经验和对于万花筒写轮眼的运用等方面斑可是甩这个小屁孩好几条街的，你也不用太过担心，轮回眼的能力十分强大，相信长门和外道魔像可以压的住的。”

　　听到黑绝所说，带土也是闭上了眼睛。

　　他这几天总是心里乱糟糟的，一边是止雪那和琳神似的可爱笑容，另一边则是止雪在看不到的阴影角落之中闪烁的别天神光芒。

　　他原本以为把止雪带进组织里是一个很明确的选择，以为组织需要人才，但是似乎天才太强了也带来了许多问题呢…

　　木叶…

　　将阳台的玻璃门关了上来，止雪看着已经装饰起来颇有一副崭新面貌的屋子，感知着还在屋里的止水，从桌子上随后抓了一把葡萄干放进了嘴里。

　　“唔，葡萄干很甜嘛，尼桑在哪里买的啊。”

　　“啊，听说从田之国进口过来的，喜欢吃的话我就去多买点，哈哈哈…”宇智波止水将一个箱子放在了储藏室中，走了出来对着止雪笑道。

　　“尼桑，怎么感觉你今天不太一样啊？”止雪看着走出来的止水思索着说道。

　　“啊？”

　　“感觉尼桑退出了暗部，好像更年轻了呢，果然在暗部那种996的地方就是在浪费自己的青春啊。”止雪走上前去围着止水转了一圈点评着说道。

　　止水：……

　　在止雪回到了家中之后，止水也是在与止雪的闲聊之中，听到了外面许多有趣的事情。

　　比如整天念叨让别人感受痛苦但实际却很是关心员工的老板，为了省钱可以自己动手缝补衣服的财务人员，看起来凶巴巴的但其实很照顾她人的高个怪大叔…

　　听着止雪说着自己遇见过的有趣的朋友，止水才是在后面向止雪问出了一个问题。

　　“止雪，你是加入了一个忍界的团体或者组织吗？”

　　听到止水问起这个问题，止雪也是一愣，随后才开口敷衍的回应道：“emmm应该算是吧，只是人不太多，也不显眼，平时就是和忍村一样去接接委托，完成之后拿取赏金，嘛，我还挺喜欢在里面的…”

　　听到止雪似乎并不是很想说出组织的相关情报，止水也是点了点脑袋，不允许暴露组织内的情报这是常有的操作，村子也是同理，不过止雪既然喜欢待在那里的话，他也不好去问些什么了。

　　在接下来聊了一会儿之后，太阳已经到了临近中午的时候，止水也是走进了厨房准备起了今天的午餐，而止雪也是坐在了客厅的沙发上，拿起了漫画书阅览了起来。

　　“怎么总感觉不太对劲呢？”止雪坐在了沙发上，在之前聊天的时候，止水似乎有点刻意的想知道自己对于外面的世界与村子里面的世界的看法。

　　这是一个很不正常的事情，大概率是有事情发生了，但具体还不太清楚。

　　在一个小时候后的中午午饭之时，看着另一边似乎有些心不在焉的止水，止雪开口说道：“尼桑，你如果有什么事情要询问我的话，就说出来吧。”

　　止水听到止雪此言，也是将手中的筷子放了下来。

　　“止雪…如果木叶村和宇智波族内都非常欢迎你的话，你会留在我的身边吗？”

　　“纳尼？”止雪听到这个问题感觉自己脑子不太够用了，宇智波也就算了，木叶什么时候欢迎她了？

　　就木叶上次九尾之乱，得知是她拐的鸣人出村这一点估计就足够下通缉令了，怎么可能会欢迎她回来呢？

　　看着止雪似乎有些小吃惊的样子，止水也是继续开口说道：“木叶对你的态度发生了转变，他们似乎并不在乎之前你身上的种种疑点，并且还想着重的把你培养起来…”

　　止雪：？？？

　　就在止雪疑惑的还想询问一些其他事情的时候，家门口突然响起了一阵门铃声。

　　“嗯？原来我之前没感应错，这个查克拉是…”感知着门口出现的查克拉反应，止雪瞳孔一震。

　　“二代火影大人！”

　　止水走了过去，将门打开，穿着一身蓝色板甲的扉间提着几包水果站在了门前，与止水打了个招呼之后便走了进来，颇有一副长辈串晚辈家门的意思。

　　走进家门口之后，扉间将水果放在了柜台上与坐在桌子上的止雪对视了一眼。

　　“喂，小鬼，你二爷爷好心好意的过来看看你，你就是这副冷漠的态度吗？”

　　看着千手扉间那副指指点点的样子，止雪瞳孔一震，大脑好似陷入了一阵头脑风暴之中…

　　这家伙到底是怎么从棺材里爬出来的啊！？

第139章，劝说

　　“喂，你是怎么跑出来的？你现在应该还待在净土才对吧？”止雪坐在桌子上看向了千手扉间说道。

　　“啊，这要问那个施术者才对，现界似乎有人对我施展了秽土转生之术，然后让我意外的跑了出来。”

　　“纳尼？真有人用秽土转生啊？”止雪眼中闪过了一道吃惊之色，不过在忍界现在能使用秽土转生的，应该也就只有大蛇丸一个人了，不过把这个家伙给放出来了，不知道是好还是坏啊…

　　“小鬼，你们虽然是宇智波一族，但也是我的弟子宇智波镜的孩子，我自当以身作则，帮助你们在木叶立足的。”

　　听到扉间所说，止雪也是看向了自己的老哥—宇智波止水。

　　这么说，老哥说的都是真的了？木叶居然会欢迎她回来？不过她现在还在晓组织，过完年还要去风之国做生意，是绝对不能长期留在木叶的。

　　这一顿饭止雪吃的很快，而扉间在她耳边旁敲侧击的说木叶的好也几乎是左耳朵出右耳朵出的状态，基本都是嗯，好，你说的对这种状态。

　　似乎也是看出了止雪根本没在听他说话，扉间额头冒出一个井字。

　　真是一个没有礼貌的小鬼啊，按照辈分，他都可以当止雪的太爷爷了，居然还这么敷衍她。

　　“喂，小鬼，啊不，小雪，你就这么讨厌木叶吗？就算你不喜欢木叶，也多少为了宇智波一族和你的哥哥宇智波止水这个留守少年着想啊。”千手扉间拍了拍身旁止水的肩膀说道。

　　宇智波止水：……

　　他什么时候成留守少年了？

　　……

　　木叶后山陵墓…

　　穿着一身日常服装宛如一个慈祥老爷爷的猿飞日斩来到了志村团藏的衣冠冢前，将一束花放了上去，叹了口气。

　　“团藏，你知道吗？就在你死了没几个月之后，我们的老师扉间突然就这么回到了忍界，虽然说了一些莫名其妙的话，但确实是真的老师无疑了，真是可惜啊，我们这几个老家伙又走了一个，不过说真的，死人能够回到现界，那是否说明死亡不过是另一种生命的存活方式呢？”

　　猿飞日斩走在了衣冠冢前，吸了两口旱烟，烟雾缭绕之中，他好似看到了团藏的影子，当然，是那个曾经和他一起驰骋在忍界之中披荆斩棘的团藏，而不是活在木叶的阴影之中走向极端的老头子。

　　猿飞日斩在这里说了很多话，即使他的遗体不在这里，也许这也只是他的自我感慨罢了。

　　猿飞日斩在和团藏说了很多话之后，将一个盒子拿了出来，一起掩埋在了衣冠冢中。

　　那是一套独特的火影服装，但上面标注的不是火字而是独属于团藏的“根”字，意为深埋在黑暗中的影子，默默的为木叶承受着一切。

　　根的时代虽然已经结束了，但木叶依旧还在萌生新的种子和嫩芽，火光会照耀着前方的道路给予嫩芽空间，暗部也是代替根部在地下继续提供营养，使其成长为了一棵棵茂密的参天大树。

　　猿飞日斩在将这里的事情办好之后便离开了这里，扉间老师现在还在村子里，身为火影要是知道他在这里偷懒，又免不了一阵数落了。

　　“喂，小鬼，互乘起爆符，黑暗行之术，灵魂禁锢之术，这么多好玩又强力的忍术，你就真的一点都不感兴趣吗？”千手扉间凑到了止雪的耳边幽幽的说道。

　　止雪将口中的饭团咽了下去，看了一眼千手扉间，开口说道：“二代大叔，你就不用劝我了，你劝我也没用，我是不会待在木叶的。”

　　将筷子放在了桌子上，止雪从椅子上跳了下来，拿着桌子上已经吃完的盘子和碗筷跑向了厨房的位置。

　　“这个小鬼…”看着躲进厨房里油盐不进的止雪，千手扉间叹了口气，他都已经这么给面子了，没想到居然还是不想留下来，现在的木叶就这么让人嫌弃吗？

　　“二代火影大人，为什么你一定要止雪留在木叶呢？”似乎是好奇扉间为什么要这么做，止水开口询问道。

　　“这个是一个长久的问题，你妹妹的天赋就算在放在战乱不断的战国时代，这也是相当逆天的天赋程度，只要好好培养起来，这家伙的武力威慑作用可比尾兽要强的多了。”千手扉间毫不避讳的向着止水解释道。

　　“武力威慑？”止水大概明白了这个意思，这就好比其余国家的小队在执行任务时遇到他也就是瞬身止水就可以无条件撤退，不用受到处罚是一个道理。

　　只要止雪强到可以让任何一个国家都为之忌惮和恐惧，木叶将会进入到一种前所未有的和平时期，而这个期限也就是止雪的死期，就如同当年的初代目火影千手柱间一样。

　　但止水没想到的是扉间对于止雪的评价居然有这么高。

　　“唉，看来我的面子也不太好用，具体还是要看你这个当哥的了，这为的不仅仅是个人的意愿，更是为了木叶的和平与未来。”扉间着重的看了止水一眼，随后走出了止水家门。

　　他亲自拿禁术居然都诱惑不住这个小鬼，实在是太丢脸了，回去再好好想想办法，该怎么握住这个小鬼的把柄才行。

　　虽然止雪为人比较随心所欲，随遇而安，能摸鱼绝对不干活的那种，但也只是在不赚钱的情况下才会是这个样子。

　　也就是扉间提出的禁术对于止雪没有什么吸引效果。只能说扉间没有利诱到点子上，他并不知道止雪喜欢钱这个东西。

　　止水的厨房之中，止雪的影分身站在了凳子上挽起了袖子用小手擦拭着盘子，幽怨的看向了坐在椅子上偷吃糖果的止雪。

　　可恶，就这种小活都要用影分身去干，真是太屑了！她怎么会有这样的一个本体！

　　“呀嘞，呀嘞，别用这种目光来看待我嘛，你不就是我，我不就是你吗？你刷我刷都一样嘛，哎嘿？”止雪靠在了柜子旁将两块软糖扔进了口中然后朝影分身眨了眨眼睛说道。

　　影分身：……

第140章，一时兴起

　　“小鬼，你用变身术出门也太不礼貌了，好歹这里也是自己的村子不是吗？”

　　“你也不也是用了变身术才出门的吗？”

　　“这不一样，我已经是一个死人了，只是为了避免吓到别人而已。”

　　“唔，那我也只是为了避免麻烦罢了。”

第69节


　　木叶的街道中，经过变身术伪装的止雪与扉间各怀心思的行走在了喧嚷的市场上。

　　“老板，给我来两笼包子。”坐在了一家包子铺中，止雪挥手向着老板说道。

　　“好，包子马上就新鲜出炉了，请稍等片刻。”

　　“等等，你不是刚吃过饭吗？”扉间有些奇怪的看了一眼宇智波止雪。

　　她这么小的个子吃的下去吗？

　　“吃过饭就不能再去吃点别的吗？我好不容易回趟木叶，总要奖励一下自己吧？”止雪拿起了桌子上的一小瓶饮料撬开了说道。

　　其实止雪在融合了柱间细胞之后，饭量已经是之前的好几倍了，就止水做的那些还真不够她吃的，所以才想出来偷偷买点，但没想到这个家伙居然在她出来不久也跟了上来。

　　“那你待在木叶多好啊，这里的东西你什么时候都可以吃到，每天还有一个温柔的哥哥照顾着你，这多是一件美事儿啊。”

　　止雪现在都有点后悔在虚拟训练场中把千手扉间给召唤出来了。

　　“二代大叔，我身为一个宇智波族人虽然是有一点点小能力，但是没啥太强的武力值和作用，你就不要在想把我回到木叶了。”

　　在这一下午的时间中，扉间跟了止雪一路想要自己亲眼去探探这个小鬼的喜好与风口，可惜依旧一无所获，顶多知道了止雪比较喜欢吃好吃的，但就这一点东西也不足以去把止雪留在木叶。

　　无功而返的扉间回到了止水的家中，他并非是不耐烦了，而是跟丢了，他居然能被一个14岁的小鬼给甩掉了！简直太离谱了，那家伙身上是装了什么反追踪器吗？居然一点查克拉也感知不到。

　　“止水，你知道小雪她具体的喜欢什么东西吗？”回到了家中以后，扉间坐在了桌子上向着止水询问道。

　　“啊嘞？这个嘛…”止水沉思了一会儿，除了吃的止雪具体喜好什么东西他还真不知道，毕竟人都是会变的，小时候的东西已经不能拿到现在去参考了。

　　看着止水一脸费解思考的样子，扉间就知道自己恐怕得不到什么好的结论了，如果止雪执意想离开的话，他总不能去把这小鬼给绑起来了吧？

　　在另一边已经脱离了千手扉间跟随的止雪来到了宇智波一族的训练场之中看到了自己曾经的半个徒弟—宇智波佐助。

　　他此时手里正在拿着一把木剑与泉相拼在了训练场中，不过大部分时候都是泉在让着佐助，偶尔还能指点他一下。

　　“呀，看来泉妹妹对于小舅子待遇不错啊，亲自上手指导。”止雪饶有兴趣的坐在了一旁的大树上看着泉与佐助交流剑术，虽然在她看来有种菜鸡互啄的感觉。

　　就目前来看，她还是想看看佐助的长进，但就在止雪看着二柱子就这么傻愣愣的提着木刀就上，好似把自己教过的东西忘的一干二净的时候还是忍不住扶额。

　　“我之前教他刀术是不是有点太早了啊？怎么感觉跟小孩拿木棍打架一样？”止雪看着泉还在尽力指导，但二柱子依旧一头雾水的样子也是忍不住使用变身术跳了下来。

　　“什么人？”似乎是听到了动静，泉将佐助护在了身后，用木刀挡在身前，警惕的看向了从树上跳下来的黑衣人。

　　“呀，这就是宇智波家族的幼崽吗？看起来真是美味可口的样子，大蛇丸大人可是最喜欢吃这样的小孩子了，我要是临时抓一个回去，应该不会被发现吧？”止雪因为一时的兴起，暂时将突袭佐助的黑锅交在了大蛇丸的身上。

　　反正蛇叔必定是要和宇智波一族结仇的，现在再背一口锅也没什么。

　　“吃小孩儿？”宇智波泉的头顶冒出了三个问号，大蛇丸有这个癖好吗？还是说这只是眼前的家伙丢出来的烟雾弹？不过不管是哪一个，她都不会让佐助受到伤害的！

　　“泉姐姐，我可是很厉害的，应该让真正的男子汉来保护你才对！”佐助似乎是想上去和不远处的止雪较量一番，但很快就被泉的影分身抱起来想要冲到外面去叫族人过来。

　　邦…

　　只见一道黑光掠过了泉的身后，伸手向着佐助的衣领抓了过去。

　　“好快！”泉吃惊的扭过头去，然而当她刚刚起步想要跑过去支援的时候，一阵突如其来眩晕感让她意识昏迷在了止雪影分身的怀中。

　　“不许你伤害泉姐姐！”看着倒在黑衣人怀里的宇智波泉，二柱子很是焦急的喊道。

　　影分身将中了幻术，全身瘫软下来的泉平放在了大树上，而本体的止雪也是成功的将佐助抓在了手中。

　　“喂，全身黑漆漆的家伙，有种来单挑啊！居然使用幻术这种卑鄙的手段！”

　　看着手中好似全身好似炸毛一般的佐助，止雪也是将他放了下来，将地上的一根木刀扔向了佐助。

　　“好啊，你不是想单挑吗？只要你赢了，你的泉姐姐就安然无恙还给你，但是如果你输了…你可是要做大蛇丸大人的口粮，然后被一口一口，嘎吱嘎吱的吃掉哦~”

　　“嘎吱，嘎吱…的吃掉？”听到止雪说出来的话，佐助的面色也是苍白了几分，但一看到躺在地上的泉，心中似乎涌出了一阵勇气。

　　“黑漆漆的家伙，我才不会让你得逞呢！”佐助握着忍刀向着止雪劈砍了过去，但这直愣愣的攻击也是被止雪成功的在脑袋上赏了一拳。

　　谁教的你连试探都不试探就这么砍过来的啊？我以前教你的东西你是一个也没记住啊…止雪看着毫无章法攻击的佐助在内心吐槽着说道。

　　“可恶…”几个回合之后，佐助龇牙咧嘴的退后了几步，摸了摸脑袋上的大包，这家伙速度怎么这么快啊，看都看不清…

第141章，系统的贺礼

　　雨隐村，晓组织基地…

　　止雪还在木叶村中游玩的时候，晓组织内也在有序的进行着新春佳节的布置，虽然他们都是叛忍，但也要有个气氛不是？起码枇杷十藏是真真正正的把这里当做家一样认真对待的。

　　“什么？就这么点布条就要200两，这是抢钱啊！不买，坚决不买，还不如用之前披在塔上的布子挂起来呢。”角都听到了绝说出的价格之后态度十分坚决的说道。

　　“啊，可是春节不是应该挂红的吗？挂白布是不是有点不太好啊？”绝思虑了了一会儿，想起了挂在顶楼用于防水的白布说道。

　　如果布置房间真的用白布那不是过节，那是办丧吧？人类真是一种奇怪的生物。

　　“灯笼应该挂的再高一点，喂，不是让你直接把灯挂在电线杆上啊，混蛋！”蝎还在外面指挥着几个雨隐忍者操办着灯笼的摆放。

　　看着正在忙碌着的众人，枇杷十藏逛了两圈，才发现并没有止雪的身影，那个小家伙如今怎么不在这里啊？这是又到哪儿偷懒去了啊？

　　佩恩此时坐在了高塔的塔顶，与小南一起看着雨隐村那别样的风景气息。

　　“这一年似乎是比往年要热闹了许多呢。”

　　“是啊，有一丝初代晓组织的味道了，要是弥彦还在这里就好了。”小南看着佩恩那年轻的面貌，遗憾的开口说道。

　　“不，小南，弥彦其实一直都在，他会在身后一直看着我们，直到我们实现忍界和平的目标达到之时，他一定会为我们的成就而感到自豪与欣慰的…”佩恩看向了自己的手心冷漠的开口说道。

　　……

　　同时间，水之国…

　　在忍界都还在进行节日的准备之时，带土此时已经赶到了水之国的领域。

　　水影办公室中，第四代水影矢仓将还在周围的暗部遣散了下去，随后安静的坐在了椅子上不久之后，一道人影从他身后的旋涡之中走了出来。

　　“呵呵呵，看来过的还算不错，雾隐村还是一如既往的样子，不过仅仅只是这些还不够…”带土坐在了桌子上，将矢仓叫了过来，随后用瞳术加强了一下对于尾兽和本人的控制，将一个本子递到了他的手上。

　　“来年春季的时候，会有两个人来到你的地盘执行探查任务，到了那个时候着重照顾一下其中的那个宇智波一族的小鬼，至于那个拿大刀的就算了，她的情报我已经都记录在这个本子上了，希望你到时候不会让我失望。”

　　矢仓将带土递过来的本子拿在了手中打开细细的观察了一遍。

　　擅长火遁忍术，刀术，瞬身之术，忍具操纵和不知名爆发无印忍术，里面似乎很详细的记录了止雪所用过的招式，就连飞雷神的防反也有所猜测。

　　“情报给你了，到时候就要看你好好发挥了。”带土看着矢仓瞳孔之中隐隐倒映出来的一双猩红之色淡淡的说道。

　　完美的三尾人柱力与众多雾隐村的忍者，还有提前可以布置的封印结界，就算是须佐能乎的第三形态也要好好掂量掂量，至于九尾这个东西，带土则是猜测止雪大概率不会使用全力。

　　尾兽对于这个忍界还是太敏感了，如果提前把九尾暴露出来了，恐怕木叶那边就要首先坐不住了，她平时可是最怕麻烦的事情呢。

　　除去九尾和须佐能乎的话，那么她能用的也就只有万花筒的瞳术可以造成威胁了吧？至于完全体须佐，如果真的要用这个，带土只能自认倒霉了。

　　在将命令告诉给了矢仓之后，带土便向着雨隐村赶了回去，神威虽然不如飞雷神之术快，但用来赶路也是可以缩短大部分的路程，配合柱间细胞使用可以说是相当便捷的工具。

　　……

　　木叶村…

　　佐助头顶着还几个包被止雪提在了手上，这个小家伙真的是一点长进也没有啊，可能是岁数还没到的原因，果然她还是太着急了吗？

　　看着远处似乎已经有赶过来的宇智波族人，止雪也是将佐助放了下来，自身施展瞬身之术逃离了现场。

　　看着不过片刻就已经消失不见的黑衣人和躺在树边的宇智波泉，二柱子也是咬紧了牙关。

　　“可恶的大蛇丸…这个仇我记下来…”

　　千里之外又成功背锅的蛇叔：………

　　“唉，二柱子才6岁啊，我果然还是太着急了吗？宇智波不用灭族，也用不着对他多加训练了。”

　　二柱子：所以我是白挨了一顿揍是吗？

　　在止雪毫无目的的游荡在木叶大大小小的地方之时，偶然间突然听到了系统的一阵提示音。

　　叮，新春佳节，系统特意送上新年贺礼一份，还请宿主来年能够更加完美的氪金，啊不，摸鱼。

　　嗯？

　　听到系统提示的止雪面色一愣。

　　这还真是稀奇啊，奸商系统居然给她拜年，简直比千手扉间这个老登给宇智波一族说好话还要离谱啊，不过乘着白嫖就是快乐的观念，止雪还是将礼物收了下来。

　　叮，恭喜宿主领取新年贺礼，获得精美新春旗袍礼服一份（穿戴颜值，魅力+1。），系统空间50立方米，系统面板一份。

　　emmm……

　　止雪看着奖励的东西陷入了沉思，她在想系统空间和面板不应该是标配吗？她以前但凡有个面板能看，也不至于到了即将开始第二次九尾之乱的时候才知道自己有万花筒写轮眼。

　　在偷偷摸摸的回到了家里之后，止雪发现止水似乎并不在家里才在自己的房间之中将系统赠送的新春旗袍拿了出来。

　　看着摆放在床上，绣着青绿色花纹与白色皱菊的短袖旗袍和附赠的加厚连裤袜与毛绒披肩，止雪将其拿了起来量了量，然后发现了一个非常严重的问题。

　　“尺寸是不是不太对？”将衣服穿了上去，止雪看着镜子之中秀色可餐的小萝莉脸颊微红的说道。

　　抬手扯了扯旗袍开叉区域裸露出来的雪白部分，止雪将连裤袜穿上了上去又转了一圈，随后还是感觉下面有些凉飕飕的才在衣柜里找来了一件安全裤补全在了身上。

第142章，第一个年头

　　木叶村，止水家中，止雪将旗袍以及配件穿搭好之后看着镜子中的自己才是满意的点了点脑袋，随后才听到了门前的响动声。

　　“是尼桑回来了吗？”止雪走了出去，这才看到止水抱着一个标注着易燃图标的箱子走进了储藏室中，看外貌的话，大概是烟花一类的东西。

　　“是，是止雪回来了吗？刚好还有好几个箱子还在下边，帮忙一起抱上来吧。”

　　“好嘞。”止雪收到了止水的信息也是穿着棉拖走出门外，将几箱烟花抬在头顶抱了过来。

　　此时站在储物间中把烟花摆在地上的止水看着抬着烟花走进来的止雪也是一愣，随后不可置信的擦了擦眼睛。

　　“emmm……有什么问题吗？”将顶在头顶的烟花箱子抱在了怀里，止雪看着自家老哥那吃惊的样子疑惑的开口问道。

　　“啊，没事儿，只是你换了衣服有点认不出来了而已，咳咳。”止水咳嗽了两声，缓解了一下尴尬。

　　不知道是不是错觉，还是分别时间太久的原因，止水总感觉与止雪的颜值一直在不断的上升，变的越来越可爱了，虽说女大18变，但止雪这才14岁啊？

　　……

　　姓名：宇智波止雪

　　性别：女

　　年龄：14

　　性格：咸鱼，贪财，善良，腹黑，（隐）

　　喜欢：甜品，软软的好吃的食品，碳酸冰镇饮料，探索禁忌知识，哥哥。

第70节


　　讨厌：黏黏，滑滑，湿湿的东西，大姨妈，苦味巧克力，酒，麻烦的事情。

　　实力：超影。

　　忍：10，体：8，幻：8，印：8。

　　查克拉：100卡。

　　查克拉属性：火，水，土，风，雷，阴，阳。（按照掌握程度排列。）

　　血继限界：永恒万花筒写轮眼，木遁。

　　擅长：火遁，水遁，刀术。

　　忍具：草雉剑（火），飞雷神苦无（纯版）。

　　在夜晚来临的时候，止雪潜入到了虚拟训练场之中，看到了自己的简易面板，思考了片刻。

　　这个面板某些地方不是很全，但知道的是不是有些太全了？居然连探索禁忌知识这种难以启齿的东西也写上去了。（恼）

　　叮，这是为了让宿主更好的认识自己，请不要尝试逃避现实。

　　止雪：……

　　在虚拟训练场中训练了一会儿之后给止水在商城中挑选了一把好刀之后，止雪便早早的睡下了，再到天亮的时候就已经来到了这一年的最后一天。

　　刚刚早起，止雪穿着一阵小恶龙睡衣，还有些迷迷糊糊的好似听到了猿飞日斩那个老登的声音。

　　“咦？我家什么时候这么受欢迎了？”

　　客厅之中，猿飞日斩将一份证书送到了止水的手中，这是一份关于将宇智波止雪破例升为上忍的证明。

　　理论上来讲，止雪还是木叶的忍者，自然木叶是有这个权利的。

　　将证书拿在了手上，止水看着手中的两个东西嘴角抽了抽。

　　一份自然是木叶上忍的证明，而另一本则是警备队分队长的任职报告，也是今天早上富岳拿过来的，听说还是千手扉间亲自去找他提的要求，再看三代火影的动作，止水大概明白了意思。

　　想用责任感将止雪拉回到木叶的阵营之中，不过止水估计行不太通。

　　“火影大人，这个…”止水有些为难的看了过去，然而猿飞日斩只是露出了一个慈祥的笑容，随后站起了身来。

　　“老师似乎非常喜欢止雪这个小丫头片子，你的话也好好劝劝她吧，木叶也不好去强迫她，只能从你这里走突破口了。”

　　看着离去的猿飞日斩，止水目送着离开之后，便将两份证书放在了桌子上，陷入了沉思之中。

　　“发生什么事儿了？”止雪从自己的房间跑了出来，看着摆在桌子上的两份东西瞬间睁大了眼睛。

　　可恶的千手扉间，看来他在木叶的消息他们大概都已经知道了，而且居然还想用权力把她捆在木叶？她怎么可能会乖乖就范呢？

　　止雪毅然决然的拒绝了职位的封赏，死皮赖脸的不承认自己还在木叶，她只是一个失踪人员而已，从来没回到过木叶，而止水对于止雪的动作也是有些汗颜。

　　怎么有一种二代火影大人与自家妹妹杠上了的感觉？

　　在下午止水外出去倒垃圾的时候，千手扉间也是偷偷跑了过来，向着止水询问道：“怎么样，小雪心动了吗？”

　　止水摇了摇脑袋。

　　似乎不仅没心动，而且还不太喜欢这无故封官用于拉人的手段。

　　“可恶，这个小鬼到底喜欢什么东西啊？”火影办公室中，千手扉间双手撑着脑袋，还在思考怎么去让止雪心甘情愿留在木叶的方法。

　　禁术不要，职位也不要，简直太任性了。

　　“要不我们用钱试试？这个似乎应该是大多数人所期望的东西吧？”站在了火影办公室之中的木叶军师—奈良鹿久开口说道。

　　“这个估计不行吧？止水家里也算富足，而止雪小时候过的也还算不错，应该不会喜欢钱这种世俗的东西吧？”猿飞日斩思考了片刻开口否决了鹿久的言论，当然他也有些自己的考量成分在内，毕竟宇智波止雪这个小鬼对于木叶有一定的危险性，如果不是扉间老师要求，他也不会去讨论这个问题了。

　　千手扉间也是思考了片刻之后决定改变方略。

　　既然止雪不想留在木叶的话，那就算了，强扭的瓜不甜，但只要止水还在木叶，估计这个小鬼在木叶遇到危难的时候多少也会拉上一把。

　　傍晚5点30分左右，此时的天色已经昏暗了下来，但是天空中还有许多鲜艳的烟花灿烂的绽放在了天空之上，带有烟火气息的同时也是十分赏心悦目。

　　穿着新春服装的止雪与止水一起站在了阳台边观看着如此美丽的景色也是有些惊叹。

　　“烟花啊…感觉好久没有看到过了。”止雪有些怀念的看着天空中灿烂的烟火说道。

　　就在止雪还在呆愣愣的望向天空的时候，止水拿着两根长筒递到了止雪的眼前。

　　“要玩上两次吗？就像小时候那样…”止水温柔的看着止雪笑了笑。

　　他因为宇智波一族和暗部的事情也有好久没有去陪止雪玩过了呢，今天就彻彻底底的陪她好好玩上一玩吧。

第143章，离去木叶

　　新年当夜，凌晨第二天开始的两点30分左右，止雪已经在自己的房间之中穿好了便捷的衣服，在最后看了一眼这个家之后便想从窗户那里离开，但是突然响起的止水声音却是吓的她一个激灵。

　　“唉，这么晚了，夜里赶路容易着凉，还是多穿件外套吧。”止水打开了房门，看着已经一只脚踏出窗户的止雪叹了口气说道。

　　止雪：……

　　止水将一件厚厚的绒毛大衣披在了止雪的身上，兜里还有100w两的银票。

　　“下次回来的话…不知道还要什么时候了…记得在外面要对自己好一点，知道吗？”止水在黑夜之中看着即将离去的止雪，感觉有些心酸的说道。

　　看着眼前身形好似有些孤单的止水，止雪也是有些心疼，不过她真的不太想待在木叶，至少把风之国的生意做完和从晓组织正式退休了再说。

　　“放心吧，我对自己一直都是很好的，哈哈，不要搞的就跟生离死别一样嘛，来，笑一下，以后我会经常回到木叶来看你的，不要听那个白毛家伙所说的东西，你才不是留守少年呢。”止雪踮起脚尖，用手在止水的脸上撑起了一抹笑容。

　　止水看着还是如此活泼的止雪，心里也是好受了不少，以后能经常见面的话…也还不错，至少这个新年不是回来了吗？

　　止雪当晚凌晨趁着夜色离开了这里，还特意的看向了一旁的路灯。

　　而在止雪闪过的一道阴影底下，千手扉间也是从阴影处走了出来，倚靠在了电灯旁边。

　　“终究是没有留住啊，大哥，你的木叶我恐怕是不能帮你继续强盛下去了…”扉间看着自己手心像是干涸的地面一般布满纹裂的样子叹了口气说道。

　　“木叶接下来的前途堪忧啊，具体还是要看下一代的发展了，希望能多出几个天才吧。”

　　看着周围还有依稀灯光的宇智波族地，扉间转过身去，身体也伴随着融入的黑暗一起变成了支离破碎的土屑消散在了这个世界之上。

　　……

　　第二天下午，已经赶回雨隐村的止雪看着晓组织集会地点挂着的几条白布神情一愣，随后才是瞳孔一震。

　　“马萨卡，我来晚了吗？难道怪大叔已经……”止雪的面色上闪过了一丝悲伤，没想到角都居然趁这个时候去动手，真是大意了…

　　“喂，小鬼，过年那几天上哪儿偷懒去了啊？”

　　听到背后的声音，止雪神情一僵，随后看向了身后不远处背着斩首大刀的大叔也是有些吃惊的说道：“原来你没变成钞票啊？”

　　枇杷十藏：？？？

　　这个小鬼在说些什么啊，他虽然对于自己在组织里的实力很有自知之明，但也不至于会被赏金忍者抓去换成钞票吧？

　　“你觉得大叔我就这么容易就会去死吗？”看着远处随风飘扬的白布，枇杷十藏好似明白了什么，叹了口气开口说道。

　　止雪很是认同的点了点脑袋。

　　枇杷十藏：……

　　这个小鬼回来了真是一点也不可爱。

　　“算了，不跟你争论这些东西了，回来了就好，再过5，6天我们还有一个长期任务，到时候你要是不还没回来，那钱可就我自己一个人分咯。”

　　“长期任务？唔，怎么这么快啊？”听到枇杷十藏所说的东西，止雪也是为难的挠了挠脑袋。

　　她原本还想去风之国做开发的来着，看来计划又要再推迟一段时间了。

　　“啊，似乎是买断方急着要用，说起来这个我也很头疼啊。”枇杷十藏与止雪坐在了一旁的铁管子上，说起了佩恩下发的特殊任务。

　　去水之国雾隐村刺探情报，他因为是当地原住民的原因被选为了最佳人选，而止雪也是因为和枇杷十藏是搭档的原因，跟着一起沾了光，去做这个看似简单朴实，实则危险无比的任务。

　　“水之国刺探情报？”止雪听到这段话时也回想起来前世的火影动漫之中枇杷十藏好像就是在执行这个任务的时候被四代水影矢仓发射的尾兽玉崩断了刀片，跟着斩首大刀一起留在了那片故土。

　　不过现在有她做搭档的话，别说是一个三尾了，就算是外道魔像集齐了七只半的尾兽也要掂量掂量须佐能乎的枪刃锋不锋利。

　　“小鬼，这次和之前的任务可不一样，深入到水之国深处刺探情报可是十分危险的事情，如果出了意外情况，记得赶紧跑，知道吗？”

　　枇杷十藏盯着止雪清澈的眼睛认真严肃的说道。

　　“唔，我跑了，那你怎么办？”止雪提出了一个反问，抛弃队友自己逃跑？她可没有这个习惯，来一人就个一巴掌再给他拍过去，来两个还是一巴掌给他拍回去。

　　“啊，我自然有我自己的打算，如果条件允许的话，我肯定会和你一起跑，如果我跑不掉的话，你也不用管我就是了，好了，我要说的也就只有这些了，具体的事情等到任务开始的时候再商量着说吧。”枇杷十藏与止雪告别着离开了这里。

　　而止雪也是回到了自己的住处，同时还看到一个超大号的箱子放在了门口，有一种前世收到快递的既视感。

　　“这是…”走进了屋子之中，止雪将箱子抱进了一旁的地下室中，用剪刀打开之后，才看到了里面东西的真容。

　　是之前和蝎执行任务时发现的楼兰铁傀儡，不过好似有细节上的变化，比如铁锈被擦干净了，有些已经不能用的部件也被替换成了新的，看样子蝎大哥似乎已经研究完了。

　　“唔…”止雪盯着眼前的傀儡挠了挠脑袋。

　　她因为有系统奖励的高级傀儡制作知识，所以能看懂上面的很多东西，不过因为暂时用不到的原因，被止雪暂时收录到了系统空间之中。

　　果然有了系统空间，就是方便啊，虽然空间卷轴和虚戒也同样拥有存储功能，不过局限性都太大了。

　　在回到住所之后，止雪也是打了个哈欠，简单收拾了一下便睡了过去，她赶了这么长时间的路确实需要好好休息一下了，希望今晚能做个好梦…

第144章，任务开始

　　在回到了雨隐村的这几天里，止雪也并未闲着，又去在虚拟训练场中多练习了一下木遁的忍术，另外还把楼兰的傀儡拆开把玩了一下，感觉很精妙的样子，但就是能看懂，不愧是系统的力量。

　　时间一晃而过，已经来到了任务开始的期限，早上天气还在下着阴沉沉的小雨，戴着斗笠的止雪就已经跑到了雨隐村门口的老地方看到了远处还在等待着她的枇杷十藏。

　　“看来今天状态不错嘛，7点半就起床了，我还以为我又要等到9点多钟呢。”看着披着长袍的止雪，枇杷十藏笑着说道。

　　“好了，我只是偶尔会因为某些事情小小的耽搁了一下时间而已，现在还是赶紧出发吧。”

　　“行，不过这次怎么去？坐船还是跟你以前那样飞着去。”

　　“当然是坐船去喽，然后到严查的地方再飞过去。”止雪上次行动只是因为时间紧迫，所以才带着枇杷十藏直接横跨了整个火之国和大海，平时执行任务的话，还是坐船好了，一直飞虽然不是很累，但是也很枯燥的耶。

　　“啊，这样吗，这个主意不错，刚好我知道那里的港口还算不错。”枇杷十藏拿出了地图看了看，在用铅笔标记了一处地点之后便和止雪走上了前往水之国的遥远路程。

　　在路上走了大约两，三天的时间，止雪与枇杷十藏便已经来到了火之国的港湾，好似是在这里有过交结的地方，在七拐八拐之后，止雪见到了一位熟悉的船长。

　　“哦，是原雾隐七人众的十藏先生啊，距离我们上一次见面恐怕有好几年了吧，不得不说，时间过的真快啊。”看着在岸口上和枇杷十藏交谈的人，止雪将小手放在了下巴上，开始思索了起来。

　　咦，这个家伙她是不是在哪里见过？

　　在十藏与船长进行了一番顺利的交谈之后，将止雪从旁边叫了过来。

　　“小鬼，我们有船坐了，不过估计要到下午才可以…”

第71节


　　“嗯？等等，这个小孩儿是…”船长看着眼前穿着晓组织大袍与自己大眼瞪小眼的止雪，揉了揉眼睛，随后才吃惊的说道：“原来是上次帮助我们对付空忍的小妹妹啊，真是没想到今天一次遇到两位熟人啊。”

　　“空忍？熟人？”枇杷十藏也是吃惊的看向了止雪的方向，原来你们之前就认识吗？

　　止雪：……

　　看着船长那热情似火的眼神，止雪有些后怕的躲在了枇杷十藏的身后。

　　她似乎想起来了，这个船长好像就是之前从雷之国开到火之国的商船船长，原来他开拓面这么广吗？居然也有去水之国的路程，就是他的眼神总是让止雪有一种怪怪的感觉。

　　看着好像故意是在躲着自己的止雪，船长脸上的笑容僵了下来，心好似碎了一块，就差蹲下来画圈圈了。

　　他明明长的挺帅的啊，为什么会是这种反应呢？明明我们之前还在桌子上一起热情的吃过饭啊？

　　船长似乎有些伤心的离开了这里，而枇杷十藏也是将一张船票递到了止雪的手中。

　　“这个船长人还不错，经常在这片海域做着部分商品运输工作，因为在几年前他叛逃的时候顺道救过他的孩子，所以就认识了下来，不过小鬼，看样子，你和他似乎也是老熟人啊。”

　　枇杷十藏坐在了旁边的铁架子上，显然是想听听止雪的故事。

　　“啊，这个就不用说了，就是一次简单的解决掉了海上袭击问题而已，说起来潜入到水之国之后，我们是要直接进入到雾隐村内部探查情报吗？”

　　听到止雪提起这个，枇杷十藏也是头疼了起来。

　　“具体任务的话是需要这么去做，但潜入到大忍村内部偷取情报可不是什么简单的事情，更何况是擅长隐藏，暗杀的血雾之里，如果不小心谨慎一点的话，可能就真的要永远留在那里了。”枇杷十藏闭上了眼睛，回想着那个带着血色记忆的村子遗憾的说道。

　　“emmm……潜入到大忍村偷情报很难吗？”止雪回想了一下木叶村的防备能力，不能说是没有吧，但也至少没有到达很难的程度，而是药师兜这个家伙可是潜入在木叶这么多年了也是一直没有被发现呢。

　　枇杷十藏奇怪的看了一眼止雪，那表情好似在疑惑的说道：这么说…你是去偷过吗？

　　“唔…别用这种眼光看着我，只是为了偷忍术卷轴变强而已，我这种咸鱼可不擅长当间谍工作。”止雪两手一摊的开口解释道。

　　“行吧，你的故事既然不太想说就算了，等到进入到水之国之后，你紧紧的跟在我的身后行事儿就好了，现在的话，你随便在周围玩玩，我去买点水果。”枇杷十藏从铁架子上站了起来，随后从兜里掏出了一个钱袋。

　　“好。”

　　似乎因为在晓组织里做任务的原因，他的钱袋也鼓起来了，刚好可以在岸上去买点水果，这种东西如果等到上船了再买可就不是这么个价格了。

　　看着逐渐离去的枇杷十藏，止雪也是慢慢的走到了附近的海滩边，感受着吹来的呼呼冷风，止雪将之前止水给她披上的毛绒大衣从系统空间中取了出来，穿在了身上。

　　看着一望无际的海岸线和被浪头冲刷到沙滩上的贝壳，止雪也是呼出了一口热气。

　　“可惜现在是冬天啊，如果是夏天的话，这里一定会很热闹吧？”

　　止雪还在独自欣赏海岸的风景之时，一道系统的提示音打断了这片刻的宁静时光。

　　叮，察觉到系统面板有补充部分，现已补齐，请宿主查收。

　　“补充部分？”止雪思考了一会儿，最终还是决定打开看一眼，然后看到那100卡上边额外多出来的5点智力和1点的天赋，额头冒出一个井字。

　　智力：5~8（智商伴随状态上下浮动，日常生活中容易犯蠢，但在关键时刻也会想起解决问题的办法。）

　　天赋：10（写轮眼+5，柱间细胞+4。）

　　她真的有这么差劲吗？（恼）

第145章，雾隐村

　　落日之下，止雪坐在了商船外边的木箱上吹着海风，手中还在剥着一个有些青涩的橘子。

　　坐船啊…飘飘荡荡的，感受不到大地的踏实，但确实是像风一样拂过脸颊，可以清晰的感觉到自由的气息，这是在木叶不曾体验过的感觉。

　　枇杷十藏打开舱门，看向了外面一望无际的大海，也是叹了口气。

　　海的对岸是他的故乡，但如今的他早已变的面目全非，过往的记忆也逐渐被一层浓浓的血雾笼罩了起来，变的模糊不清，充满了杀戮与罪恶。

　　“小鬼，你就这么喜欢吹风吗？”

　　“你这不也出来吹风了吗？”

　　枇杷十藏来到了止雪的身侧找了个位置坐了下来。

　　“我只是来看看你罢了，孤独久了好不容易有个队友做伴总是会忍不住的想去看上两眼。”

　　止雪为之侧目的看了枇杷十藏一眼，随后将吃完剩下的橘子皮扔进了海里。

　　“大叔你不曾经不是忍刀七人众吗？而且现在不是加入了晓组织，怎么会感觉到孤独呢？”

　　听到止雪的声音，枇杷十藏自嘲的捂住了脸颊。

　　忍刀七人众…说好听点是水之国最厉害的暗杀组织，专门执行水影颁布的各种高难度任务，但其实内地里也都是各过各的罢了，动作和战术上虽然默契，但基本都不是一路人，更别谈感情了。

　　“好了，先不说这些了，快晚上了，早点回去休息吧，夜晚的海风很冷，皮肤容易冻伤的。”枇杷十藏返回了舱内，而止雪也在这里看了一会儿风景之后也是回到了房间内熟睡了过去。

　　一连在海上过了三，四天之后才来到了水之国港口的岸边，在趁着工人还在卸货的时候，两人偷偷的从其中混了出去。

　　来到了水之国的海岸周围，这里的早晨还附带着一层淡淡的迷雾，不过这倒是不怎么影响生活，刚刚下船的止雪是到处转转悠悠的看着一些新鲜的东西，比如各种海产还有一些独特风味的小吃，不过似乎在这里生活的普通人都对于路过的雾隐村忍者很是惧怕的样子。

　　看着一队雾隐忍者从房顶跑过去的样子，使用变身术伪装过的枇杷十藏也是拉了拉领带。

　　在看到雾隐的忍者走远了之后，十藏才是对着止雪说道：“这里是水之国的海岸线，自然防备比较严格一些，不过等到我们逐渐向里面深入之后就会缓和不少了。”

　　“需要找个地方，让我把你带着飞过去吗？”止雪抬起头来向着枇杷十藏询问道。

　　“啊，这也许是个不错的办法…”

　　十分钟后，趁着雾气还没消散，止雪拉着枇杷十藏的手飞上了几百米高空，蹿上了云层，到了这个高度，即使是忍者就已经很难去发现他们的踪迹了。

　　在使用轻重岩之术飞行了十几公里的路程之后，止雪也是在一处山野间降落了下来，继续开始了任务的旅程。

　　……

　　雾隐村外…

　　这里的一片树林之中似乎被掩埋了大大小小二十几张起爆符连带着各种苦无陷阱，几名暗部还在这里小心翼翼的检查着各种陷阱与周围结界的牢固情况。

　　“水影大人，陷阱已经布置完毕了，不过我们是不是还要去通告一下周围的村民和忍者？要是他们不小心踩了上去…”这名暗部刚刚说完这一句就看到矢仓那双冷漠的眼神看向了他的位置，一股莫大的压力让他整个人的后背都被冷汗浸湿了下去。

　　“这是要用来招待袭击雾隐敌人的东西，首先就是要排除情报问题，要想骗过敌人就要先骗过自己，明白吗？”

　　“明，明白…”暗部浑身颤抖着退了下去。

　　矢仓看着离去的暗部也周围好似融入环境一般的陷阱也是转过身去准备去召集一下忍者，估计那两个家伙最近几天就会过来了，他要用人数去把敌人压制下去，至于会不会有人误踩陷阱，这就不在他的考量范围之内了，这一切都是为了“那位大人”而服务的，死多少忍者根本无所谓。

　　矢仓的眼底隐隐的闪过了一道红色的光芒便快步的向着村子里面跑了过去。

　　……

　　在赶到水之国以后，止雪与枇杷十藏又通过飞行的能力越过了中间的好几个岛屿又行进了半天的距离之后才赶到了雾隐村周边的村子之中。

　　坐在了木屋的凳子上，枇杷十藏将雾隐村的地图展开在了桌面上。

　　“看，这个藏书楼就是我们要进入到的地方了，不过因为处在水影大楼不远处的地方，所以需要异常的小心谨慎，尽量在不惊动暗部的情况下将情报取出来。”

　　“至于我们怎么进入这个村子…可以走他们防备相较薄弱的西侧，这里是一片小型瀑布，平常村子的用水就是从这里引进过来的，虽然平时都会有专门的部门每隔几分钟便会去检测水质，但相较于其他地方，这已经是最好突破的地方了。”

　　止雪在桌子的一侧歪着脑袋，看了看地图上瀑布周边空白出来的一大片区域指着说道：“这里是种了水果蔬菜吗？”

　　看着止雪指向的方向，枇杷十藏也是开口说道：“这里有一小片森林和水潭，曾经是三代水影训练忍者部队的地方，不过现在搁置了下来，经过我打探的情报来看，这里最近似乎并没有什么其他用处，只有我们隐蔽一些，是可以偷偷潜入过去的。”

　　“emmm……怎么感觉这里有些不对劲的感觉？不会有陷阱吧？”止雪看着地图中的空白区域总感觉会发生点事儿出来。

　　面对止雪的疑问，枇杷十藏摇了摇脑袋，就算雾隐村再拉，也是大忍村，总不可能会把危险布置在自己家门口吧？而且周围不也是有巡查的人员时常巡逻的。

　　“那好吧，既然是这个样子的话，那我们就赶快行动吧。”止雪与枇杷十藏点了点脑袋，不过就在止雪刚刚想要离开的时候，却被枇杷十藏给拉了回来。

　　“嗯？还有什么事情吗？”止雪看着枇杷十藏的神情疑惑的询问道。

　　“把这个喷上点。”枇杷十藏从口袋之中掏出了一枚白色的小瓶喷雾。

　　小雪身上散发着一种淡淡的香气，虽然说只有靠近之后才会察觉出来，但为了以防万一，还是去除一下比较好。

第146章，三尾人柱力

　　“怎么感觉这里有一股淡淡的腥味啊？是因为这里的渔业很发达吗？”跟枇杷十藏潜行在了森林之中，止雪好奇的询问道。

　　“不，这是淡淡的人血味道。”枇杷十藏皱了皱眉头说道。

　　止雪：……

　　感情血雾之里真是“血”雾之里啊。

　　枇杷十藏闻着空气中那股淡淡的血腥气息，脑海中也是思虑了起来。

　　虽然雾隐村被称为血雾之里，但这也只是对于残暴统治的别称而已，平常在村外的空气中应该不会有这种味道才对…

　　“我先去探查一遍，你留在原地等我回来。”枇杷十藏向着止雪通知了一声，他原本是想再前进一段距离进入树林深处再去的，但这个奇怪的现象让他心里有些不太安定。

　　但就在枇杷十藏想要跑出去的时候却被止雪一把拽了回来。

　　“别去了，我的小蛇应该快要回来了。”止雪拉着枇杷十藏的衣襟摇了摇脑袋。

　　止雪的话音刚落，一条小青蛇从落叶钻了出来，顺着止雪的衣服爬到了止雪的手指上嘶嘶嘶的说了些什么。

　　“怎么样？”

　　“emmm……此路不通有很多起爆符阵，我们还是换条道吧，要不我自己进去，你先留在作为接应也好。”止雪指向了自己瞳孔中旋转的三颗勾玉开口说道。

　　虽然那里的陷阱非常密集，但写轮眼看穿这些东西易如反掌，只需要几分钟的时间她就可以轻松通过然后再利用水化之术溜进雾隐村的内部。

　　“这可不行，你不熟悉这里，万一要是走错的地方或者是被雾隐村的忍者发现，恐怕你的小命就没有了。”枇杷十藏听着止雪想要单人潜入的样子严肃的说道。

　　“怪大叔你要相信我啊，这些家伙都是小菜而已，我一只手…等等，似乎有东西。”止雪的感知之中，一片带着查克拉波动的浓雾似乎从几百米开外席卷了过来，而且在其中还有混有模糊每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9;？的人影，数量恐怕不在少数。

　　“你感知到了什么。”看着止雪略显吃惊的样子，枇杷十藏心里突然一紧的说道。

　　“很浓的雾，还有人，看来我们被包围了啊，几千米开外就已经埋伏好了啊，早知道感知全开了。”止雪将草雉剑抽了出来，双眼闪过一道猩红的光芒。

　　因为感知开太大了，容易把自己冲晕的因素，所以止雪只开了一小部分，但没想到敌人似乎是等待多时的样子，而且人数也有近千，止雪都怀疑欧比头是不是在故意整她，或者又想看九尾袭村了。

　　咻！

　　在几百米外的空地上，四代水影矢仓背着一把长棍来到了树林的边缘地带，而周围则是有一队暗部跟随在他的身后。

　　“水影大人，似乎是有些平民误踩了陷阱，所以惊动了敌人，恐怕陷阱不太好中招了。”

　　“没用的东西…这点事情都能出现差错，算了，反正我们已经把他们包围起来了，去把之前设置好的结界全面打开，记得要用最强功率。”

　　听到矢仓所说，暗部也是有些吃惊的说道：“水影大人，要是全力打开的话，那么保护雾隐村的结界恐怕…”

　　“叫你去办就快去，要是这两个人跑了就拿你的人头祭天…”

　　看着矢仓那副阴沉的表情，暗部也是浑身颤抖的点了点脑袋，下去准备结界去了。

　　摊上这么一个脑瘫水影，水之国真是倒霉透了。

第72节


　　“其余普通雾隐忍者继续保持包围状态，不能给我留有一丝缝隙，直到结界展开为止，雾隐暗部成员跟我过去亲手捉拿侵略者！”

　　“是！”

　　……

　　从远处看着雾气弥漫过来的样子，止雪收起了望远镜，从大树上跳了下来。

　　“看来他们动作挺快的嘛。”

　　看着止雪依旧是一脸轻松的样子，枇杷十藏也是有些担忧的询问道：“现在的话…你还能飞起来吗？”

　　“啊嘞？我们不是要潜入雾隐村截取情报吗？”

　　“唉，我们已经被发现了，趁着现在还在空旷的地方，飞的快的话，估计能在他们赶到之前离开。”枇杷十藏还在思考飞到天上该往那边跑，而止雪则是看向了矢仓赶来的方向，三颗勾玉飞速旋转着融合成了万花筒的形状。

　　飞跃在森林之中，矢仓看着逐渐清晰的两个人影，神色也是兴奋了起来。

　　那位大人所说的人就是这两个吗？哦~原雾隐七人众的叛徒—枇杷十藏还一个看起来像是刚从忍者学校毕业的小屁孩儿，看起“那位大人”发布的任务完成的会相当轻松呢。

　　就在枸橘矢仓以为这次行动稳了的时候，那个一看就很弱的小鬼将目光看向了他的位置，那股猩红色的光芒让他心中警铃大响了起来。

　　轰！

　　矢仓暂缓了自己的脚步，将身后的一名雾隐忍者拉到了自己的身前，就在他眼睁睁的目光之中，眼前被他当做盾牌使用的暗部身上突然爆燃起了一阵深红色的火焰，不过片刻间就将整个人都在惨叫之中变成了灰烬。

　　矢仓和周围的众多暗部看到如此诡异的一面也是脸色发:每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9;白的后退了几步，不敢去靠近那堆即将燃烧殆尽的火焰。

　　止雪在打完一发瞳术之后揉了揉自己的左眼。

　　似乎在融合成了永恒万花筒写轮眼和柱间细胞之后，诅咒之炎的副作用被大大降低了下来。

　　止雪记得自己第一次的时候，可是疼的死去活来的，现在的话顶多感觉身体和左眼有点酸痛。

　　叮，寿命-1，您的寿命剩余244年。（面板更新提示。）

　　“这是什么东西？”矢仓震惊的看着挡下火焰的那名暗部所烧剩下的骨灰，这刚才要不是他躲着点，恐怕和眼前这个后果差不了多少了。

　　“喂，小鬼…这是你干的？”已经发现矢仓等人的枇杷十藏吃惊的看着身旁还在揉着眼睛的止雪。

　　“怪大叔是觉得这里除了你和我还能有别人吗？”止雪恢复了一下状态之后扭头向着枇杷十藏露出了一个阳光的笑容，而枇杷十藏在看到止雪那双妖异的万花筒写轮眼也是呆愣了起来。

第147章，四个印的水龙弹？

　　“你们先上去试探，我给你们打后援，快去！”

　　因为矢仓还是四代目水影的缘故，周围的几名忍者也是硬着头皮跑了过来，向着止雪施展了水遁。

　　“水遁—大瀑布之术！”几名雾隐暗部联合施展的水遁，利用周围水滩之中的水分，引起如同海啸一般的恐怖攻击，这种冲击力几乎可以轻易冲塌好几座楼层，但这种程度对于止雪来看显然有些不太够格。

　　“怪大叔，你就在后面好好看戏就好了！”止雪撸起了袖子，这个时候队友打不过就不要想着再摸鱼了，有时候活动活动也有助于睡眠质量的提升。

　　“火遁—豪火球之术！”止雪简单的结了三个印，将浓郁的查克拉汇聚在喉咙一口喷出，绵延不断的火浪与冲刷过来的大瀑布交接在了一起，水与火的交接融合出了呲呲呲的声音和大量如同烟雾一般的水蒸气。

　　止雪维持着豪火球之术的输出，看着趋于平衡，不上不下的样子也是逐渐加入了一丝九尾的查克拉进去，逐渐让火球转变为了猩红色并将大瀑布压制了下去。

　　感觉着越来越吃力的感觉，几个雾隐的暗部感觉就像是大白天见了鬼一样的难受。

　　不是说水遁克制火遁吗？而且要知道他们还是占着地形优势的因素，简直开了眼啊。

　　枇杷十藏站在了止雪的身边看着她稚嫩的小脸蛋之上似乎还不是很费劲的样子也是感觉自己的三观好似受到了猛烈的冲击。

　　宇智波一族的小鬼都是这个样子吗？用火遁反制水遁？

　　在忍术冲击之中，产生的水蒸气也非常有效的帮助周围的暗部施展雾隐之术潜入到了迷雾之中，纷纷拿起忍刀向着在后面偷袭一波止雪，但毫无意外的都被枇杷十藏挡在了身前。

　　“喂，虽然说我们之前也曾经是同伴，但就这么偷偷的跑过来，是不是也太不把我放在眼里了？”枇杷十藏拿着斩首大刀在迷雾之中将一名暗部敲晕了过去冷冷的说道。

　　唰！

　　止雪的火焰在冲击之中也不断的压过了暗部的水遁，铺天盖地的火焰从四面八方四溅了出去，几十米高的火球好似一轮小太阳灼热，刺眼。

　　止雪喷涌出来的火焰压倒式的击破了水遁的防线，并进一步浓缩推动着向施展水遁的暗部吞噬了进去。

　　然而在火焰推过之后，止雪看着被好几面椭圆形水镜包围起来的忍者也是一愣，不是奇怪挡住了豪火球的攻势，因为本来这东西就很难烧死人，只是她在水镜之中看到了自己的镜像。

　　“水遁·水镜之术！”矢仓双手结印，水镜之中逐渐成型的止雪也是逐渐从镜子之中脱离了出来，随后双手结印，从口中喷出了一颗硕大的火球冲击了过去。

　　“水遁—水阵…”枇杷十藏印还没接完就看见了一条水龙从止雪的身边拔起飞了过去。

　　“水遁·水龙弹之术！”

　　看着奔腾而过，将豪火球一口吞了下去的水龙，枇杷十藏的大脑飞速运转了起来。

　　“等等，水龙弹不是要44个印吗？怎么放出来的？”

　　看着向着自己冲击过来的水龙，矢仓也是咬了咬牙，施展瞬身术向着周围躲闪了出去。

　　这个小鬼火水精通，不好对付啊。

　　“水遁—雾隐之术！”矢仓双手结印，从自身逸散出来的查克拉转变为了雾气将自己掩埋了进去，身影瞬间消失在了原地，而周围的暗部也是同样施展了雾隐之术潜入了迷雾之中，寻找偷袭的机会。

　　看着周围雾气越来越浓郁的样子，枇杷十藏拿着斩首大刀，将自身的查克拉汇聚了起来。

　　“小鬼，这是雾隐村常用的无声暗杀术，即使有写轮眼也要小心一些，可惜我不太擅长风遁。”

　　“没关系，怪大叔，就这么几层小水滴阻挡不了我的视线的。”止雪笑了两声，她的写轮眼是可以洞察敌人的查克拉波动，只要雾气没有弥漫到和自身一样稠密，这些人在她眼前蹦哒就能看的一清二楚。

　　看着迷雾之中几个在那里崩来崩去寻找死角的雾隐暗部，止雪双手一拍，开启了仙人模式。

　　“仙法·无机转生！”

　　随着止雪的一声无机转生，脚下的大地开始震颤了起来，并且逐渐升起了十几根周身散发着白色光芒的石柱子，将潜入在雾气范围之内的雾隐忍者通通撞飞了出去。

　　还在一旁防备的枇杷十藏看着又是一次没见过的神奇忍术，突然感觉到了一股无法用言语去描述自己如今心情的样子。

　　原本以为他在晓组织这几个人当中实力排名倒数第二，没想到他居然是老后！至于长的跟个猪笼草一样实力不知几何的绝则是因为不是人类就没有被枇杷十藏给算进去。

　　作为水影的矢仓也是因为躲闪不及，被石柱子撞飞了出去，在地上砸出了一个大坑之后还感觉脑袋有点晕晕乎乎的。

　　“报告，结界已经开启完毕！”在矢仓刚从地上起来的时候，就听到了暗部忍者的声音也是嘴角微微扬起。

　　已经把空间封闭起来了，他现在也好去使用尾兽的力量了。

　　“叫剩余的忍者赶紧支援过来，如果有人能抓住这两个家伙中的一个，赏金4000w两！”

　　“是！”

　　在传递命令的暗部撤离之后，矢仓双瞳之中闪过了一道红光，随后一股猩红色的查克拉伴随着气泡从身体之中逸散了出来，好似粘稠的岩浆一般包裹住了矢仓的全身，三条长长的尾巴也是从身后冒了出来。

　　“今天，你们两个一个也别想跑！”矢仓进入了半尾兽化状态之中也是怒吼了一声，随后脚下发力，地面上崩裂出一道大坑，在空中把自己缩成了一个类似陀螺的高速旋转体，穿过了层层的迷雾，打穿了外围的石柱，向着止雪所在的方向狠狠的撞击了过去。

　　看着从上方极速落下的身影，止雪双瞳之中的万花筒图案缓缓转动的同时，周身也是冒出了一阵青绿色的查克拉光芒。

　　须佐能乎，第一形态…

第148章，你也想起舞吗？

　　轰！

　　大地好似猛烈的震颤了一下，几根石柱子围成的圈中，周身被一道青绿色骷髅包裹住的止雪将半尾兽化的矢仓打飞了出去。

　　在倒飞出去之后，矢仓在地上滚了几十圈最后用爪子犁在地面，划出了几道长长的沟壑才让自己暂停了下来。

　　“真是一个难缠的小鬼…”矢仓紧皱着眉头看向了止雪的方向，随后在口中蓄力出一颗黑紫色的小球发射了出去。

　　看着从迷糊的视野中飞来的尾兽玉，止雪将查克拉填充在了须佐能乎之上，青绿色的光芒紧致的包裹在了须佐能乎的全身好似血肉一般充满了力量。

　　须佐能乎的双眼之中好似冒出了一阵赤红色的火焰，抬起的双手捏住了飞来的尾兽玉将其扔到几百米开外的树林之中，冲天的火光与接连不断的爆炸瞬间笼罩在了那里，给周围的忍者心中再次蒙上了一层阴影。

　　“那，那到底是什么东西！？这可是三尾的尾兽玉啊！”

　　“可恶，这种家伙到底该怎么去战胜啊。”凑巧赶来的几名忍者看着止雪随后扔出去的尾兽玉，面色吃惊的说道。

　　“都别给我动摇军心，眼前可是雾隐村的敌人！你们要是谁敢带头逃跑，回去都别想活着！”好似是看出来了雾隐许多忍者的退意，半尾兽化的矢仓面目狰狞的说道，周身散发出来的恐怖查克拉更是让人胆战心惊。

　　……

　　在雾隐村后十几公里之外的山谷之中，因为知道了矢仓所做的荒唐事儿，照美冥带着自己的亲信与雾隐村号称“白眼杀手”的青一起找到了雾隐长老“元师”所隐居的地方。

　　“你们来了，看样子也是为了四代水影的事情而来的吧？”

　　“长老，看来您应该知道一些事情啊。”照美冥看着木屋之中坐在椅子上面露担忧之色的老人惊讶的说道。

　　“血雾之里的称号我也不是没有听过，但我也跟水影说过一些问题，但很快就被驳回了回去，如今这个雾隐村，我也管不了这些事情了，唉。”元师叹了口气，他如今都快到80岁的高龄了，已经经不起折腾了，有时候连句话都听不清，更不用说出面整治现在雾隐村的状态了。

　　看着元师似乎对此事儿不打算出面的样子，青也是上前一步恭敬的将矢仓调动雾隐村根基力量和基本结界去围剿两个入侵者的事情说了出来。

　　听到雾隐村结界被用来包围战场，元师只感觉一阵气血上涌，差点没缓过气来。

　　雾隐村结界可是用来抵挡外敌与间谍入侵的根本，如今居然用来封锁战场？而且还调集了近千的忍者出动，村子中除去外出任务和在边境巡逻的忍者恐怕剩不了2千人了，这简直就是本末倒置！

　　元师即使自己已经步入了晚年，达到了能心如止水的心态，但是矢仓这波属实看不懂的操作就像是在他心底放了烈性TNT一样爆炸了出来。

　　“这个小出生！真是给他脸了！”元师怒目圆睁着，脸色红彤彤的好像是要炸了一样。

　　历代水影那个不是尽职尽责的样子，怎么到了第四代就混上了这么个出生？

　　雾隐村当年也是极为兴盛的村子，也就是在第二次忍界大战的时候因为和土隐村的大战衰落了一会儿，如今这般模样再过几年怕不是和忍界另一端的风之国变成难兄难弟了！

　　看着元师那副生气的样子，照美冥也是向着青点了点脑袋，打算把长老请出去联合雾隐村都其他家族好好的打压一波四代水影，至于入侵的那两个家伙，他们倒是没有放在心上。

　　都出动了近千人，还有四代水影领头，就这两个人，还能翻天了不成？

　　就在照美冥扶着元师一边拄着拐杖一边从屋子里走出来的时候，一阵地动山摇的感觉从雾隐村的方向传递了过来，刺眼的光芒在远处依旧清晰可见。

　　三个人扶在墙边稳定了一下重心，看着远处的光芒也是惊愕不已。

　　“那是尾兽玉！？”元师的眼睛瞪大了起来，他作为年纪这么大的人了，当然见识过这种东西，敌人到底是什么来头，居然能使用上尾兽玉对付呢？

　　“青…”照美冥看向了的青的位置点了点脑袋。

　　“开！”得到了照美冥的示意之后，青双手结印，黑色眼罩周围的青筋暴起了起来，白眼的视野也是逐渐清晰了出来，然而在他越过尾兽玉的爆炸地点，感知到三尾的查克拉与正在战斗的那个庞大查克拉聚集体的时候，面色也是沉重了起来。

　　“那是什么东西？”

　　雾隐村…

　　被尾兽玉连带陷阱村子围墙被炸出了一道大缺口，波涛汹涌的水流涌入了雾隐村都内部。

　　而在被大量忍者施展了雾隐之术的战场之上，矢仓看到尾兽玉并未生效也是躲了起来在口中开始蓄力起了一道查克拉更加庞大的尾兽玉用于攻击，而雾隐村都其余忍者则是给他当做拖延时间的工具去吸引止雪的注意力。

　　看着须佐能乎被许多忍术打在身上不痛不痒的样子，止雪侧目看了看周围的雾隐忍者，每次手中的长枪挥舞了出去，都能听到一阵阵的惨叫从雾气中传来。

　　似乎是察觉到了不对劲的地方，还在地上与雾隐忍者作战的枇杷十藏退回到了止雪的身后，看着有二十几米高的大家伙，神色也是有些不可思议。

第73节


　　这就是宇智波一族掌握的力量吗？简直不像是人类该拥有的东西，在雾隐村，这种庞然大物恐怕只有尾兽人柱力和鬼灯一族使用水遁·楯乌帽子可以与其抵抗了。

　　“水遁—水冲波！”

　　“水遁—水乱波之术！”

　　看着眼前还在不断骚扰着止雪的雾隐忍者，躲藏起来的矢仓将一颗有自己半个身子这么大的尾兽玉缩小了下去，含进了嘴中，瞬间，一股热气顺着口中喷涌而出，半尾兽化的嘴巴也是突然膨胀了起来。

　　周围已经观察到矢仓现状的雾隐暗部也是焦急的开口向着还在战场之上的忍者喊道“闪开！都闪开！”

　　身居在须佐能乎之中感知到迷雾深处那股膨胀起来的查克拉之后，止雪也是轻笑了两声。

　　“呵，这么多的查克拉，果然你也想起舞吗？”止雪深红色的双瞳猛然一缩，身体上爆发出了一阵恐怖的青绿色查克拉光芒，须佐能乎的身形也是在催动之下发生了第三次变化。

第149章，尾兽玉

　　“看样子打的很激烈啊？”在雾隐村周围的一座山头之上，黑绝呵呵笑了两声对着站在身侧的带土说道。

　　虽然战场的具体情况被雾气朦胧着，有点看不太清，但是脚下的大地可是实打实的不时颤动两下啊。

　　“呵，这估计只是开始，我想要看到的可是永恒万花筒写轮眼的力量，希望这个充满了罪恶的村子可以逼出来让我好好看看，我可是十分好奇小雪身上到底藏有多少底牌呢…”

　　带土整了整自己的面具，他的视野其实是一直链接着四代水影这一边的，所以可以很清楚的看到与止雪对战的场景，那股深红色的火焰瞳术也被他深深的记了下来。

　　不过这还不够，他还想急切的知道另一只万花筒写轮眼的瞳术是什么。

　　战场之中，一道赤红色的光束从远处好似打穿了空间的隔阂，眨眼间便飞到了止雪的身前。

　　瞳孔之中倒映的火红色光芒，止雪嘴角微微扬起。

　　“跟九尾的比，还是稍差了那么一点点呢。”

　　尾兽玉的光芒击中止雪的须佐能乎的瞬间，耀眼的光芒从四面八方冲击了出去，飓风与火焰融合在了一起，好似来自地狱的魔鬼一般将周围吞噬了进去，其中许多还未撤离出去的雾隐忍者也在这一招下变为了飞灰。

　　尾兽玉的爆炸范围几乎是将小半个丛林覆盖了进去，然而就在矢仓打完尾兽玉气喘吁吁的进入虚弱期的时候，看着烟尘过后看着身处在50米高的盔甲巨人体内毫发无伤的止雪也是瞳孔一震。

　　“怎么可能…刚刚那一发尾兽玉炸毁一座小岛也不在话下，怎么可能会一点作用也没有？”

　　枇杷十藏因为躲在止雪须佐能乎身后的原因，也免于了被尾兽玉炸到的情况出现，然而在他睁开眼睛看到地上几块被烧焦的身体残骸之时，也是瞳孔一缩。

　　这个混蛋这是把自己人也一起轰了吗！？

　　因为尾兽玉的轰击所产生的剧烈气流，周围浓郁的雾气已经被吹散了，许多雾隐忍者在看到毫发无伤，好似不在一个次元程度的止雪呆愣住了。

　　“咳咳！为什么…为什么会是这个样子…”一名雾隐暗部跑到了战场的周边，将一名被尾兽玉轰掉了小半个身子的忍者扶了起来，随后招呼起了其余的雾隐忍者去救治其余还可以活下来的同伴。

　　“血迹和伤口被烤干了，别放弃，我马上带你去救治！”

　　“别，别救我了…”忍者的眼神有些绝望，同时似乎还沾染了一丝失望与淡淡的忧伤。

　　他的伤势很重，就算救活了过来，也是半身残疾，生不如死了，不过死在了敌人的手上这也还算光荣，起码知道自己是一个保护过村子的英雄，但事实…

　　忍者嘴角溢出了一丝鲜血看向了四代水影的方向，此刻的他正在因为尾兽玉的发射而剧烈的喘息着，全身涌动的猩红色查克拉就像是一个怪物一样，不过比这外表更可怕的还是他的内心。

　　之前下达的命令是吸引火力，但…如今又不分敌我的一起攻击…这对于一个村子的忍者来说是莫大的失望，不仅仅是对于这个村子还有这个时代…

　　看着周围如此惨烈的状况，存活下来的忍者皆是有些沉默，不过碍于水影的权利，他们还是忍受了下来，就算有个别无法忍受这种行为的忍者也被其余人拉了下去冷静冷静。

　　被尾兽玉击中的人，只能说倒霉吧…倒霉没站好位置…倒霉冲在前线…甚至倒霉生在这个村子！

　　“你连自己人都打？”止雪看着周围慌乱行动起来的雾隐忍者吃惊的瞥了一眼矢仓。

　　此时已经修整过来的矢仓感受着空气中弥漫的诡异气氛，也是不管不顾的将全身的查克拉汇聚了起来，身形也是逐渐涌动了起来，最后转变为了一只长着三条尾巴的巨大乌龟将全身的鳞甲将自己包裹成了一个球壮向着止雪猛然撞了过去。

　　看着从远处飞奔而来的三尾，止雪抬起手中的长枪，汇聚起力量猛然挥出，将三尾那庞大的身躯深深的打入了地面。

　　地震山摇一般的状态持续了三，四秒钟才足以结束，而在一旁同为雾隐村的忍者也仅仅只是看着完全尾兽化状态的矢仓被止雪用须佐能乎压制之外就没有多余的其他动作了。

　　此时现场除了止雪与水影打斗的声音，似乎格外的安静，就连枇杷十藏都不禁有些动容。

　　没有去介入两个庞然大物的战斗这不奇怪，但居然没有对他出手…

　　从远处赶到雾隐村周边的照美冥与青也是快速的赶到了现场的位置看着这里一片狼藉的样子和远处正在被止雪单方面暴揍而发出悲鸣的三尾也是神色吃惊。

　　“这里…”

　　“你们倒是照顾一下我这个老人家啊！”越过了一道山坡，雾隐村的退休长老元师气喘吁吁的来到了这里看到这里复杂的情况也是面色一惊。

　　“元师大人…”

　　“元师大人，还请长老主持大局！”看着周围跪下来的雾隐忍者，元师也是感觉到了一阵前所未有的不妙感。

　　半个小时后…止雪恢复到了须佐能乎初始形态，提着昏迷过去的矢仓走在了枇杷十藏的前面，向着雾隐村的忍者慢慢的走了过去。

　　众多雾隐忍者看着接近过来的止雪与提在须佐手中的矢仓也是有些沉默不语的同时心底也是十分的害怕。

　　元师此时的心情也是有些复杂，一方面是关于四代水影矢仓的处置问题，故意轰杀自己村子的忍者达到数百人伤亡并且对于雾隐村造成大面积破坏这已经不是水影的领导权利所能解决的问题了。

　　而另一方面元师有有些害怕眼前的这个看起来很是人畜无害，实则凶猛无比的小鬼会将雾隐村从五大国的版图之上直接抹除，毕竟这股力量已经不是他们可以抗衡的了。

　　看着逐渐走近过来的止雪，元师也是提前站了出来，颤颤巍巍的向着止雪恭敬的询问道：“额，不知道两位大人前来这里是有何贵干，也许我们之前发生了一些不太友好的事情，但可能只是一些误会呢？”元师此时脑袋飞速运转着，生怕说错了一个字就导致雾隐村被夷为平地。

　　“emmm…本想去你们村子去偷点情报而已，只是在路上遇到了大量忍者的劫杀所以正当防卫了一下，另外这个家伙还需要还给你们吗？”止雪看向了手中昏迷不醒的矢仓说道。

　　元师：“原来是…啊？”

第150章，矢仓的下位

　　止雪离开了，顺便还带走了一份任务需要的情报，而且还是雾隐村亲自给的。

　　夜晚的雾隐村中，元师坐在了会议桌上，手中是一份清点报告，还有一份青写的关于水影矢仓的草案。

　　死亡144人，重伤43人，轻伤386人其中死亡的人数有接近半数都是被尾兽玉给轰死的。

　　“长老大人，我们…要宣布通缉令吗？”一名雾隐村的高官恭敬的对着元师说道。

　　“这个…”元师想起止雪那半身庞大的巨人也是头疼不已。

　　今天这个事儿肯定是兜不住的，估计消息要不了多久就会走露出去，雾隐村都面子不好保住啊，还有矢仓这个小出生虽然已经决定革除他的水影职位，但碍于尾兽的原因也不好怎么去处置他，只能先暂时的进行关押和封印，而且就青的草案之中似乎对于这个小出生有了一些别样的发现需要去确定一下。

　　而之前那名将矢仓打了一顿的小鬼也不好去整治，情报不明，通缉令费用舍不舍得拿是一方面，会不会卷土重来又是一方面，但如果就这么憋着的话，恐怕又要被忍界的其他人笑话。

　　“这个问题暂时先搁置下来，四代水影因为最近极其恶劣的行为已经被革职查办了下来，当下最重要的是雾隐村改革，以及新一代水影的选拔。”元师拄着拐杖从椅子上站了起来严肃的说道。

　　虽然这次损失不小，但四代水影的下台对于解决血雾之里的问题也有部分好处，起码人心还是要留一留的。

　　水之国海域附近的拉面店中…

　　“怪大叔你老盯着我看干嘛？我脸上有东西吗？”止雪坐在了餐馆之中将口中的拉面吸溜一下咽了下去说道。

　　“啊，没什么，只是感觉今天的经历有点魔幻，感觉有点像做梦一样。”枇杷十藏移开了自己的目光。

　　一个看起来刚刚从忍校毕业的小鬼居然能单方面轻松吊打了水之国的影与一众雾隐忍者，说出来恐怕会让别人笑的肚子疼，但这又确确实实的发生了，如果不是亲眼所见，枇杷十藏估计自己怎么也不会相信的。

　　“喂，怪大叔，你是在心疼雾隐村的同乡吗？这个可不行啊，如果只防御挨打不会反击的话，即使是条闲鱼也会被送上铁板成为别人口中的肥肉的。”

　　看着枇杷十藏似乎不是很高兴的样子，止雪抬起着筷子指指点点的说道。

　　“呵呵，小鬼，我一个杀手当然会明白这些道理，只是我有些不太明白…你既然这么强的话，为什么不怎么出去建每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:9?;立一方势力呢？或者呆在木叶村里成为火影重现初代目的辉煌？”

　　看着即使经历了一场大战也丝毫没有看到任何不适与虚弱的止雪，枇杷十藏不太理解的说道。

　　拥有这种力量再过上那么几年，只要自己智商在线不乱搞的话，怎么看最后都会成为屹立在忍界巅峰的人物吧？毕竟只要是人都会有欲望和野心的。

　　看着眼前似乎不是很能明白的枇杷十藏，止雪将拉面的空碗叠在了一旁的桌子上，随后用纸巾轻轻擦拭了一下嘴角残留下来的美味汤汁，叹了口气说道—

　　“为什么强大就一定要去干大事业？每天累死累活的工作和整理事务只会让我感觉到疲惫和烦躁。”

　　“就算荡平了四国，平定了忍界我又能得到什么？财力，权利还是虚荣心又或者是心情价值？这些东西也许以后都会有，但那个要付出大量时间，精力与疲劳的过程我并不想去承受。”

　　“这个…”枇杷十藏有些无言。

　　止雪将两张银票放在了桌子上，随后拿出了一块手表指着傍晚9点的时间继续说道—

　　“就像是现在，如果我已经成为了木叶村的火影，那么我现在估计已经在火影办公室里处理着可以压死一个人的政务，然后10点下班，6点上班并且每天都要重复同样的生活，时不时还要处理与邻国的外交关系与火之国大名的来往关系以及关心村子内数以千计新生幼苗未来成长的前途与规划。”

　　“就是这么多的事情，我处理了一整天感觉已经筋疲力尽的时候走在回家的小路上还要装作一副和蔼可亲，亲民亲人的领导形象，让他们不会进行自我脑补和解读，否则指不定会有什么谣言从木叶之中散发出来，到了那个时候只会徒增工作的用量与精力的消耗，这种不能发泄情绪又要每天被工作榨干的样子简直就是究极工具人！”止雪脑补着自己成为火影的样子之后有些后怕的说道。

　　听的迷迷糊糊的枇杷十藏：……

　　他只是一个杀手，似乎完全听不懂小雪在讲些什么，但总感觉好像挺有道理的样子。

　　……

　　雾隐村之内，被封印起来的矢仓被关押在了村子最深处的水牢之中，外边还有层层的暗部与忍者把手在这里防止矢仓的亲信过来截人然后东山再起。

　　就在封锁如此严密的地方，两道人影逐渐凑台阶之上走了下来，一个年龄看起来还比较稚嫩的女人，穿着一身性感的鱼网纹丝袜与半边青蓝色的长裙，而另外一个则是戴着黑色单眼眼罩的男子，穿着一身蓝色和服，看起来很是严肃古板的样子。

　　“照美冥大人，青前辈。”

　　看守的雾隐暗部向着两人拱了拱手，算是打了招呼。

　　“我们是奉元师长老的命令前来查看前任水影的情况的。”照美冥将挂在腰间的一张封印密令拿了出来说道。

　　雾隐暗部将密令接了过去，查看无误之后也是点了点脑袋，打开了大门与隔绝结界，放两人走了进去。

　　“青，到你发挥作用的时候了，希望你的白眼可以察觉到什么。”

　　通过层层看守结界，照美冥来到了关押矢仓的铁块牢狱向着青开口说道。

　　青听到照美冥所言也是点了点脑袋，随后打开白眼，向着房间之内探索了过去，然而在他感知到那股已经消失了的查克拉之后也是瞳孔一震。

　　“这个家伙…！？”

　　……

　　雾隐村之外，带土从神威空间之中脱离了出来。

　　因为雾隐村似乎已经察觉到中了幻术的事情，矢仓现在用处已经不大了，但为了要在未来捕捉尾兽的计划，所以他还不能出事儿。

　　“还真是让人吃惊的力量啊，不过居然没有使用出完全体，一般人拥有这么强大的力量可都不会像你这般低调啊。”带土回想起来了止雪与矢仓战斗的场景轻声说道。

　　因为雾隐忍者的背叛，后边只有矢仓一个人在战斗，所以并未逼出太多有用的情报，能够知道的仅仅是一道可以瞬间烧死敌人的火焰瞳术，因为拥有神威的缘故，带土并不是很惧怕这种物理手段，至于另一只万花筒的力量只能去找找别的办法了…

第151章，回到雨隐村

　　雾隐村之旅结束了，止雪也在与枇杷十藏也是在不久之后，回到了雨之国将雾隐村亲手交过来的情报给到了佩恩的手里。

　　任务暂时结束了，而止雪在与枇杷十藏分别之后，也是再次前往了风之国的区域。

　　年也过完了，任务也打完了，是时候去在风之国的地界上做点事情了。

　　止雪一个人披着晓组织的长袍行走在了一望无际的沙漠之中，空气中呼啸的风声吹起阵阵扬沙，因为是在晚上的原因，这里的风携带着阵阵刺骨的寒冷，不过因为柱间细胞的原因，止雪并未有所感受。

第74节


　　“唔…看来这片地方还真是一点人烟的样子也没有啊。”止雪站在了一处山坡之上，看着四面八方好似没有边际一般的沙漠，将指南针拿了出来的同时也是打开了感知，将周围数里以内的情况熟知在了脑海之中。

　　“很好，这里并没有白绝和带土的迹象。”止雪伸了个懒腰，双手施展结印，将查克拉顺着脚下灌注到了沙海之中。

　　“木遁！”止雪的查克拉流动在沙漠之中并逐渐汇聚在了一起，丝丝绿色的光芒从黑夜之中亮起，生命的奇迹似乎在这一瞬间迸发了出来，细致的沉沙之中似乎冒出了一排排嫩绿色的青芽。

　　“看来有戏啊？”看着冒出的嫩芽，止雪加大了查克拉的输出，瞬间生长在地面的嫩芽开始蓬勃的生长了出来，不过三秒之间，闪烁着翠绿色光芒的树木便整齐排列的出现在了这处沙漠的地带。

　　不过止雪在围绕着这堆树的周围转了几圈之后发现了一个大问题。

　　沙漠之中无法有效存储水分，都是沙地，又很少下雨，就算在这里深深的扎根，估计等时间过久了，这里的树也就蔫了，并不能进行长久的保存。

　　“倒是可以用土遁忍术试一试成效。”止雪将半跪在了沙地上，双手快速结印，随后将手拍向了地面，深深的陷入了细沙之中。

　　“土遁·抬升岩！”止雪将查克拉穿过厚厚的沙层打入地面的沙土并讲大量的泥土一点点的抬升了起来将树木的根须包住的同时还有留有部分缝隙，以供呼吸通畅。

　　大地在阵阵颤动，沙漠好似是在产生一阵阵的悲鸣，止雪在将深处的泥土抬升上来之后也是再次发动了木遁，在泥土的基础上生长出了一棵棵粗壮的树木。

　　半个小时后，绵延近百米之长的一块不规则形状的树林突兀的出现在了沙漠之中，即使是身处在夜晚之中，也显得十分突兀。

　　“看来即使拥有木遁，对于沙漠造林这件事儿还是要有许多需要长久考虑的问题啊。”止雪看向了这片小森林的样子，呼出了一口浊气。

　　看向了眼前的这一片实验田，止雪在里面转转逛逛了好几圈，随后才是伸了个懒腰，感到一丝困意便躺在了一棵树上缓缓的睡了过去。

　　等到止雪再次醒来的时候，已经是第二天的早上8点多了，因为晓组织暂时没有任务，所以止雪也是乐得清闲。

　　半个小时后，稍作伪装的止雪一个人来到了处于沙漠边缘的小镇，这里似乎还是处于风之国的南侧，与沙漠接壤，因为环境与道路难以疏通的问题，这里的人民似乎过的并不是很好。

　　随处都可以看到穿着布满泥沙破布的平民行走在这里，穿着光鲜整洁，皮肤白皙细嫩的止雪成为了这里独特的一道风景线。

　　走在应该是街道的路途之中，止雪看着周围浑浑噩噩，眼神无光的平民也是继续深入了进去，透过感知，来到了一处四面围着石栅栏的地方，这里似乎就是镇长所在的地方。

　　“看来应该就是这里了。”止雪看着还剩半个木门的门口，踏步走了进去。

　　此时还坐在布条上抽着旱烟的老镇长听到了门外的脚步声也是一愣。

　　这步子似乎不像是平常穿的草鞋啊？也不像是木屐，难道是上边来人了？

　　止雪刚刚走进镇长的院子，就看到了一个拿着烟杆的佝偻老头从屋里走了出来，并且看着自己的外貌很是吃惊的样子。

　　“丫头，就你一个人来的？”

　　10分钟后，止雪来到了屋子的里边，与村长一起相对而坐在了榻榻米上，中间隔着一张桌子，上面还摆放着几块干巴巴的烙饼与仙人掌做成的小块。

　　“我还以为你是在沙漠中迷了路呢，你要是想去做生意的话，应该再去往西北方向走去，那里靠近商道，地带虽然说不上繁华，但也是大多数人进入风之国区域的地方，不过我还是要事先跟你说上一句，那里的商队奸诈的很，如果想从外界运货来到这里，恐怕不好去干，还容易丟了性命。”

　　看着眼前眉头紧皱的老人，止雪也是开口说道：“这样吗？谢谢老人家的提醒了，不过生意肯定是要去做的，不过你所说的商队恐怕难不倒我的，就算我不跟随他们一起也可以轻松的度过这片沙漠。”

　　“丫头，你只是路上运气好没遇到而已，这片沙漠之中活跃的沙虫可是多了去了，你知道那藏在沙子里的怪物有多厉害吗？”老村长看着似乎很是自信的止雪笑着说道。

　　“有多厉害？”止雪看着眼前有被笑到的老镇长装作单纯的样子瞪大了眼睛好奇的开口询问道。

　　“那怪物啊，体型有村子里的哨塔那么高，张开那张血盆大口，一口就能吞掉好几个人，就算是村子里的忍者都头疼着对付，你这样的小丫头片子都还不够它塞牙缝的，就不要想着去干什么生意了，还是老老实实的跟着北方行进的商队回到家里好好过日子好了。”

　　看着眼前似乎不是很能理解的老镇长，止雪轻笑了一声，随后从口袋之中掏出了一块雨隐村的护额放在了桌子上。

　　“老人家尽管放心，虽然我实力不强，但能从沙漠的另一端走到这里，还是有一点点点自保之力的，来到这里也仅仅只是想询问一下占地的原因罢了。”

第152章，清路

　　止雪在拿出了忍者的护额之后，老镇长也很是惊愕。

　　忍者虽然是这个世界的主流战力，但并非什么地方都有忍者的存在，就他们这点地方不但气候恶劣，缺水少粮连矿产也是少的可怜。

　　砂隐村那边不知道要多少年才派过来忍者过来看看，但基本看见这里的样子也不会有什么动作，毕竟他们手里的那二两钱也就够自己用的，更别说救济别人了。

　　不过索幸因为这里穷，基本没人会盯上这里，也可以免受战争的波及。

　　半个小时后，止雪与老镇长来到了镇子外围的区域，到处转了转，观看到了干涸的支流，吃不饱穿不暖的村民和许许多多废弃矿产的深洞。

　　“丫头，即使你是忍者，也是无法干预大自然的选择的，就像是这后方连绵不断的山峦和前方一望无际的沙漠，抵挡了外界向这里的联系。”

　　“除非你能把沙漠的巨兽和毒虫杀光或者把这连延百里的山峦劈开一条道路，否则光运来的费用恐怕就能让你赔的连衣服都穿不起了。”老村长感受着周围呼呼刮来的冷风指向了远处隐隐可见的山峦与一侧的沙漠淡淡的说道。

　　“除去忍者，普通人想要自由来往这两处地方都是极为困难的，更何况这里是一点资源都没有的贫瘠之地，你还是去北方吧，也许几十年前这里还有点价值，但现在很明显不是什么好的去处。”

　　听着老镇长的言论，止雪站在了土坡上，稍作思考了一下。

　　原来远处居然还有山脉吗？如果是挡路了，是可以劈开一条道路出来，不过目前还不着急，一步一步慢慢来。

　　接下来，止雪又从老镇长这里开口询问了一下关于这里水资源与木材资源的出售和使用情况。

　　“水这种东西，这里因为是沙漠边缘嘛，基本都是大家伙一起在山中的野泉里平均分配的，虽然珍贵，但还没有出售过的，而木材嘛，你是要做木头生意吗？”老村长看向了止雪开口询问道。

　　“嗯，这又有什么问题吗？”

　　“木头的话，在我们这里并不常用，但在风之国腹部的地方倒是有许多富有的商人或者贵族有所收购，就以最常见的杨木来看，估计也要一两万一方。”

　　“这么贵！？”听到这么多钱，止雪的眼神一亮，好家伙，感觉自己要发啊。

　　看着止雪那副眼神中冒着小钱钱的财迷样子，老镇长也是苦笑着叹了一口气。

　　“唉，沙漠与戈壁的气候不比其他地方，能种活的树很少，又因为从外界运输时间长且风险较大的原因，所以贵是很正常的。”

　　“不过这东西一直都被行进的商队垄断着，所以还是之前跟你说的那样，在这里只是白费功夫而已，早点回家免得家里人担心吧。”老镇长笑了两声从土坡上小心翼翼的划了下来。

　　他已经把止雪当成外界某些家族的大小姐或者是什么知名人物的掌上明珠，喜欢到没去过的地方到处玩玩罢了。虽然心是好的，但很明显这不现实。

　　看着离去的老镇长，止雪也是一起从土坡上跳了下来，随后整理了一下自己的衣服上沾染的尘沙。

　　“看来这里风之国的市场潜力十分巨大啊，还是要先去亲眼看看价格再说。”止雪打定了主意，在与老镇长暂时告别之后再下午的时候就已经奔着北方的木材市场去了，顺便还将试验田的木头采集了部分。

　　一天后…

　　经过变身术伪装的止雪来到了木材批发市场中与一名老板交谈了起来。

　　“你手里有这么多木材？怎么今天没和商队一起来啊？”

　　“啊？现在还有商队吗？”止雪闻言有些迷糊，随后才反应了过来，西边又不是只有那一家商队，肯定还有其余的商人看到空缺位置补上。

　　在搞清楚了木材的价格与市场再与老板搞熟了之后，止雪这近乎一个月内除了偶尔接听一下佩恩的幻灯身电话去完成几个任务之外，其余的时间都是泡在了风之国的地带，询问土地所有权与木材的事情。

　　雨隐村—

　　“小雪她最近都在干些什么？”带土开口向着负责情报的白绝询问道。

　　“不知道，她隐藏了查克拉，一进入到沙漠之后我们就完全感知不到她的踪迹了。”白绝摇了摇脑袋，而带土也是眉头一挑。

　　“风之国那几块破地方算是忍界数一数二的恶劣地块了，止雪去那里干嘛？”

　　在带土还在疑惑的时候，此时的风之国内止雪的影分身已经拉着老镇长来到了村子临近沙漠一边的地带。

　　“丫头，你一大早上的敲我家门，拉我这个老头子出来是要干嘛啊？”穿着一身麻布衣服的老镇长看着天空中隐隐可见的几颗星星，打了个哈欠的说道。

　　“当然是要跟你商量一件重要的事情啊。”

　　“这块钱地方能有啥重要的地方，哎！我*（风之国粗口）”

　　老镇长此时看着远处堆放的好几堆比两层小楼还高的木材瞬间睁大了眼睛。

　　这东西是怎么运过来的？消失的这一个月不会就去干了这个吧？亏他还以为这丫头明白了他的苦心劝说已经回家好好过日子去了。

　　“丫头，你运过来花了多少钱啊？”

　　“啊，这东西还花钱？不应该双手一拍就出来了吗？”

　　“你当木头在沙子里面能扎根啊？而且一棵树怎么也要长好几年吧？我还没到老年痴呆的时候呢。”老镇长跑到了木材的周围用手摸了摸。

　　咦？怎么还有点水润润的？

　　“唉，这可是真的，我可是你们全村，啊不，全镇的希望啊，老镇长我可是在做好事儿啊，为了你们能够与外面畅通无阻，甚至还准备今天把路给通了呢。”止雪无奈的两手一摊。

　　她想在保全神秘身份的同时搞木材售卖与种植行业，种植她一个人就够了，结几个印配合土遁，2个小时一片森林不成问题，但运输的话，肯定是要其他人帮忙的，她这也算是在利用商会的黑钱反馈一点回去吧。

　　“通路？沙漠那边是走不通的。”老镇长开口说道，沙漠之中的危险太多了，走那里太不安全了。

　　“不是走沙漠，而是山的那边。”止雪说每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4"3;6':;5,9,",3,8!.9;着，将手指向了远处的山脉，只见有一道好似星星一般的亮光从云层之中落了下来，随后一阵刺眼的光芒好似遮盖在了整个世界之中，周围大地也开始剧烈的颤抖了起来，在经过了好几秒的大脑空档期之后，止雪和老村长才是听到了一阵沉闷的爆炸与轰鸣声。

　　在天地一片赤白的世界之中，止雪看着一旁不知道在说什么，好似魂都要被吓掉了一样的老镇长上手拍了拍他的肩膀。

　　“淡定，淡定，这只是第一颗而已，等今天打完的时候再用土遁清理了出来，以后走路可就轻松多了。 ”

第153章，造林

　　风之国，砂隐村，这是一个常年被风沙所覆盖的村子，不过由于地理位置原因，这里也算是风之国重要的战略要点，同样也是向其他如同大名城等较为繁华的地带传输商品的岔口之一，虽然说土地还很是贫瘠，但也是风之国内环境还算不错的地方了。

　　“我爱罗现在应该有六岁了吧？”

　　“风影大人！我爱罗还是太小了，很多东西还是要等到长大一些再教授的，如果要按照计划那样进行的话，恐怕…”

　　看着夜叉丸露出的担忧之色，罗砂的面色也是严肃了起来。

　　“你不要有什么顾虑，我是用一个村子的影来实施政策的，你作为砂隐村的忍者自然是要以村子为重的，如果我爱罗不能通过抑制情感控制一尾，怎么成为村子的最强兵器？”

　　看着眼前丝毫不携带一丝感情的决断罗砂，夜叉丸心里也是苦涩无比。

　　我爱罗本身就已经被村子里的众人厌恶和排斥而心底充满了黑暗，如果他再按照罗砂制定的那般计划进行，恐怕我爱罗的心情在以后不知道会扭曲到什么程度。

　　就在罗砂还在与夜叉丸聊着关于尾兽人柱力的事情之时，一道加急的密信被暗部带到了他的眼前。

　　“风影大人，南部山区送来紧急情报，请风影大人定夺。”

　　“南部山区？那里穷的叮当响，能有什么紧急情报，就算有，也是财政部门管理，应该去找大名才对啊。”罗砂怀着疑惑的心情施展手印将封印解开，随后拿出信封观摩了两行才是眉头紧皱了起来。

　　“风影大人，是有什么事情发生了吗？”看着眉头紧皱的罗砂，夜叉丸疑惑的开口询问道。

　　“南部山区发生了大规模的起爆符阵爆破，造成了附近人民的恐慌，而且能把山轰开的话，恐怕也不是一般势力所为，难道是想从南方空缺的口子突袭过来，进行袭击…不对啊，风之国这块地方这么穷，恐怕连起爆符的钱都赚不回来吧？难道是盯着矿产来的？”

　　在思考了一会儿之后，罗砂还是大手一挥，下令让砂隐村进入战争戒备一级状态，同时召集起了一支百人快速支援部队由自己亲自带队向着南方进发了过去。

　　“夜叉丸，事情突发紧急，对于我爱罗的计划进行延后，我不再砂隐村的时候，你一定要稳定好我爱罗的情绪，不要让一尾在村子暴走，明白吗？”

　　“明白！”

　　……

　　风之国山区南部…

　　此时临近下午4点左右，太阳已经有微微要下落下去的样子，但是老镇长所在的家门口已经被众多恐慌的村民堵的严严实实的。

　　刚从外边回来的老镇长看到这里也是赶忙跑了过来。

　　“看，是镇长回来了！”

　　“什么，镇长回来了！？”

第75节


　　看着眼前突然涌过来的人群，老镇长也得连忙安抚着说道：“我知道你们很急，但你们先别急，这次的山区爆破对于我们没有威胁的！”

　　“镇长，那爆炸持续了不知道有多久，天都哗的一下子白了，这要是落在我们头上…”

　　“是啊，是啊，这也不知道是谁炸的，要是他们看着我们不顺眼在我们天上扔两颗…”

　　看着村民们露出的恐惧神色，老镇长也是有些头疼，他该怎么去解释呢？

　　在远处看着老镇长头疼无比的样子，止雪的影分身也是跑了过来，将手放在了老镇长的肩膀上。

　　“老镇长，这件事儿就交给我来说吧，毕竟我们可是忠诚的合作伙伴啊，刚刚建立的合作关系可不能就这么看着袖手旁观啊。”

　　老镇长：啊？

　　他什么时候和眼前这个丫头建立合作关系了？

　　看着下边吵吵嚷嚷的人群，影分身也是咳嗽了两声，用查克拉扩大了一下声音的传播范围，随后从系统商城之中买了一份大地图用土遁撑在土坡上向着众多村民解释了一下炸山的原因和许多用途。

　　不过即使村民听的很仔细，还是有几个脑袋灵光的提出了疑惑的问题。

　　“我们这里啥也没有，就算能通路，你又能得到什么呢？”

　　“对啊，对啊。”

　　看着很是疑惑的一众村民，止雪的影分身也是咳嗽了两声开口说道：“我能得到什么？这确实是一个好问题，虽然明面上看我炸山看着像是意义不明的样子，其实也是有我的考虑，而且通开了商道，你们就不想致富吗？”

　　“致富？”许多村民面面相觑了起来。

　　看着众多冒着一脸问号的村民，止雪打了个响指，大地又是剧烈颤动了起来，将一众村民吓的不轻，要不是有老镇长安抚，差点就四处逃窜出去了。

　　“好了，现在应该差不多了，我们可以去东边看看情况了。”止雪笑了两声随后带着众多村民跑向了东部偏向沙漠方向的大片空白区域。

　　当众多村民包括老村长看到那从地上不知道什么时候冒出来的绿油油树木的时候也是眼睛瞪的老大了。

　　卧槽，夭寿了，沙漠里面能长出林子来了！

　　“大家也看到了，我们做的木头生意，我们负责种，你们负责砍，这对于现如今的你们来说，应该是一份不错的工作来源吧？”

　　虽然不知道这些树是从哪冒出来的，但还是有不少村民动了心，不过没有说出来，毕竟眼前这个丫头虽然长的好看，但根底和人都不了解，他们还是要去看看老镇长怎么决断。

　　看着众目睽睽看向自己的众多村民，老镇长额头也是低落了一滴冷汗，随后拉着止雪转过头去小心翼翼的说道：“丫头，你这树怎么长出来的啊？别骗我说这是忍术，老头子活这么大岁数知道忍者什么样子，快跟我说句实话，你是不是六道仙人转世啊，居然有这般奇迹的力量。”

　　“嘿嘿，这可是秘密。”看着老镇长那震惊的神色，影分身也是轻笑了一声说道。

　　就在止雪的影分身还在准备向村民解释工作的时候，一个小萝莉从树林的另一侧钻了出来，晃晃悠悠的躺在柔软的沙海上。

　　“唉，又是炸山又是造林，等忙完了这一段时间，必须要好好的犒劳犒劳自己。”

第 154章，第四代风影

　　在止雪在炸开山脉，同时用土遁将两边修整好道路之后，花了整整一天的时间才开修出了一条开阔的长道。

　　在这之后，止雪又与镇长正式制订了合作协议，当然是符合当地劳动法的，虽然这东西平时和虚设差不多，但因为有工作能吃饱的缘故，在这里的村民显得工作热情十分高涨，不过在山路另一边所居住的人民则还是处于不明真相的害怕之中。

　　你们上报的类似起爆符阵的地方就是这里吗？

　　一名砂隐村的忍者拿着个本子指向了远处好似山谷一般的山脉向着当地人询问道。

　　“是的，忍者大人，就是这里，前几天的时候，这里产生了一阵剧烈的爆炸，产生的地震和耀眼的白光简直就像是世界末日一样！”

　　听着当地人的描述，忍者将他所说的话一丝不漏记录到了本子上。

　　20分钟后…在挨个询问了一遍之后，罗砂看着对多个村民记录在本子上的描述，皱了皱眉头。

　　照亮世界的白光，猛烈的地动山摇，居然还有人说是星星掉下来了，这明显不像是起爆符炸出来的迹象啊。

　　“风影大人，根据当地人所说，在山的那一边也有一小部分居民居住，也许我们过去之后也可以从那里看看。”

　　“嗯，说的不错，不过我们想要过去的话，先分两路，你们带队从山的两侧摸过去，免得中间出现什么变故，而我一个人灵活一些则是走炸裂出来的山谷位置前进。”

　　“是！”

　　在制定好了方略之后，支援部队的忍者出发了，同时罗砂也是跑向了山谷的位置，然而在他进入到内部发现脚下平坦的地面与周围整齐的石墙之时发现了一丝不对劲的地方。

　　这里除了周围堆着的一些乱石之外，似乎就像是人工专门修整过的一样，如果是其他国家想要偷袭的话，必然不是费劲的打造成这个样子，这副模样倒像是一条宽敞的行路。

　　“我倒要看看你们在整什么花招…”罗砂看着前方开阔的道路也是用磁遁在脚下汇聚出一堆砂金踩在脚下极速的向着前方飞了过去。

　　临近当地中午，因为此时还处于冬天的缘故，气温还处于较为寒冷的时候，在止雪造出的树林周围正在搭建着不少休息用的帐篷，老镇长手里拿着一支钢笔将自己的名字填写在了纸上。

　　因为这里地块偏僻，风之国也不太爱管，所以土地一直都是镇子里自己管着的，不过这倒是也方便了接下来的动作。

　　“丫头，啊不，不能再叫你这个了，额，不知道阁下应该用何称呼啊？”老镇长将合同交给了止雪，恭敬的说道。

　　种树可就全靠这位了，能不能赚钱就看这位老板怎么去办了，这可要好好供起来啊。

　　“老镇长你这说话总感觉好奇怪啊，还是叫丫头顺耳一些，不过要是其他人具体称呼我的话，就叫我老板就好了。”

　　“老板？好啊，好。”

　　就在止雪还在与老镇长聊天的时候，一道放置在山路那边的影分身突然消失，回馈的记忆也是出现在了止雪的脑海之中。

　　“哟，来这么快啊，原本还想休息摸个鱼来着。”止雪拍了拍手上，从座椅上站了起来。

　　“谁，谁来了？”老镇长疑惑的说道。

　　“当然是你们国家的风影啊？炸山开路这么大的动静，他作为管事儿的应该不可能会袖手旁观吧？”

　　“啊？”听到是风影来了，老镇长的脸色垮了下来。他才刚刚签的合同，这一过来看到这里不会用国家财产罪把自己给抓起来了吧？要知道这些大人物可不会听他这种乡下的糟老头子去说些什么。

　　看着老镇长担忧的神色，止雪拍了拍他的肩膀。

　　“放心吧，有我在，不会出事儿的，而且他们来的忍者也不多，也就百来个，到时候我跟他们好好讲讲道理。”

　　听到百来个，老镇长的眼前一黑，险些晕了过去，他活到这么大岁数还没见过这么多忍者，这不会是把打仗用的部队给调过来了吧？

　　止雪在安慰了一下这位老镇长之后，也是带着他赶往了刚刚打通的山谷道路方向。

　　毕竟老镇长也勉强算是这里的地方小官，当然也要出面，而她作为这件事情也想和罗砂好好见上一面，这让风之国富裕的机会他应该不会放弃的，就算真的不想听大道理，那就只好跟他们去讲物理了。

　　10分钟后，止雪带着颤颤巍巍的老镇长走入了山谷笔直宽阔的道路之中，看到这里如此整齐平坦的样子，老镇长也是咽了口口水。

　　就这么两天的时间居然就能把这里修成这个样子，简直是完全无法理解的力量啊。

　　“好了，应该快到了。”止雪感知了一下罗砂的位置，找了一块碎石坐在了上面，而老镇长也是左看右看还是决定站在原地。

　　他就是一个小破镇子的管事儿，虽然一生见过不少事情，但面对风影这样的国家领袖还是不敢太过放肆。

　　在罗砂站在砂金上飞速赶来的同时也是感知到了止雪与老村长的存在，随后考虑了一下还是先飞上了高空躲藏了起来，准备观察一下。

　　毕竟这个地方经历了爆炸基本不会有普通人大胆到进入这里，而且两个人看起来就好像是在这里故意等待他一样，属实有些怪异。

　　似乎是感知到了罗砂的动作，止雪也是开口说道：“风影大人，我们可是在这里等候多时了，你这么躲躲藏藏的恐怕不太好吧？”

　　经过查克拉的扩散，止雪的声音不是很大，但就好像是在自己耳边说的一般极具穿透性。

　　发现止雪发现了自己，罗砂也不再隐藏，双手结印，周围的山体之中突然涌动出两股砂金洪流围绕在了两人的身边变成了一个圈状。

　　“小鬼，你是什么人，一般人可不会故意等在这里。”

　　看着被破开的墙体，止雪的脸色也是一黑，随后掏出了飞雷神苦无。

　　她好不容易用土遁给堵平的，你又给我捅破了，真是太没礼貌了。

第155章，罗砂的吃惊

　　“额…丫头，我们这么做真的没问题吗？还有你怎么瞪了他每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4"3;6':;5,9,",3,8!:.9?一眼就昏迷不醒了啊？”

　　“放心吧，只是让他睡了一觉而已。”

　　走出山谷之后，止雪将被别天神·光芒打晕过去的四代风影丢在了一旁。

　　这家伙意志力还是挺坚强的，可惜万花筒写轮眼和7级的幻术精通是不会惯着他的，如果不是为了保全周围修好的路面安全，估计他就是五大国中第三个被她揍过的影了。

　　就在止雪还在想等罗砂醒后怎么去和他讲讲商业的时候，几排手里剑穿插的苦无从远处飞来被止雪用草雉剑一一弹飞了出去。

　　两名忍者从土里钻了出来，拿着苦无从两侧向着止雪斩去，还在一旁的老镇长甚至都没有看清，这两名砂忍就已经被止雪打晕了过去。

　　看着倒地的两名砂忍，止雪转了转手中的苦无。

　　“好了，不用藏了，你们这么多人还会怕我一个柔弱的女孩子不成？”

　　止雪说着，老镇长还有些不解，周围平坦的一片，哪来的人啊？

　　“既然你知道我们有这么多人，就赶紧去把我们的风影大人给交出来，否则可就不止是扔扔手里剑那么简单了。”躲在了暗处的砂隐上忍用着威胁的语气向着止雪开口说道。

　　“唔…我可以理解你们在威胁我吗？”止雪将手指放在了小脸蛋上嘴角微微扬起，随后周身的查克拉涌动着，一层淡白色的光芒覆盖在了止雪的周身。

　　“仙法·无机转生…”因为不在道路附近的原因，止雪动用的查克拉也是肆无忌惮了起来，利用对于大自然的感知能力，找到了藏在地下的砂隐忍者，用无机转生控制大地运动将他们一个个的逼了出来，再用利用飞雷神防反和物理助眠之术将他们一一解决了下去 。

　　10分钟后，大地已经变得千疮百孔了起来，躲藏在地下的砂隐忍者被止雪打晕了过去之后堆积在一起。

　　等到罗砂从昏迷中醒来的时候，已经是临近夜晚的时候了，但是当他看到远处被绑成一堆一堆模样的砂忍之时也是睁大了眼睛。

　　“发生什么事儿了？”罗砂感受着脑袋还在隐隐作痛的样子也是作势想从地上起来，但全身的一阵乏力感让他不得已又坐了下去。

　　“呦，看来风影大人已经醒了啊。”在一旁的火堆上吃着烤串的止雪看到醒来的罗砂也是走了过去开口说道。

　　在微弱的火光之下，罗砂也是看清了止雪的样貌，随后瞳孔一震。

　　这不就是他之前在山谷里遇到的那个小鬼吗？他似乎想起来了，这个小鬼好似不知道用什么手段忽然来到了他的身后，然后把他拉进幻术空间中打晕了过去，直到现在他好像对于身体的控制权都有点不听使唤。

　　“喂，小鬼，你来到风之国有什么目的？谁派你来的？”

　　看着罗砂那副严肃的神情，止雪也是叹了口气。

　　怎么总要把她当做坏人呢？她伪装的这副样子多可爱啊？难道就因为她是外乡人，所以就不可以施加信任了吗？

　　“唉，这你可就误会我了，我来到这里可不是来找茬的，我要做的事情对于你们风之国也是大有好处呢。”

　　看着眼前有些神神秘秘的止雪，罗砂的面容上也是闪过了一丝怪异之色。

　　这个小鬼抓住他们想去做些什么？难道之前出现的那条山谷也是她干的吗？

　　止雪在晚上等罗砂恢复了一下状态之后，也是带着他去走向了森林的方向，在罗砂看到沙子之中长出的绿油油的森林之时心中也是充满了和前天的村民一样震惊的想法。

　　沙漠里怎么可能会长出树来？难道这些只是挖出来后又摆放在这里的？但是不应该啊，她们图啥啊？

　　在看到罗砂那从震惊转比为疑惑的小眼神，止雪也是开口说道：“沙漠里种树？是不是很离谱，但这确实是我可以办到的事，并且还是可持续性的，你应该也能明白木材的进口费用有多贵 。”

　　“你是想…”罗砂突然有些明白了止雪的想法，无非是想从风之国的市场上跳过商队赚取高额差价罢了，但实际操作出来也会有很多难度，不过能在沙漠种树的，让他想起了一个关于忍者之神的传说，不过他还是不太敢相信，而且还有些荒唐。

　　虽然他没有亲自经历过那个时代，但能被称之为忍者之神创立村子制度的男人恐怕实力十分恐怖，毕竟就多年前出现的一个半神就已经让很多人头疼了，如果这股力量又重新出现在了忍界，罗砂有些担忧是不是木叶又在搞什么动作。

　　“你给我看这些有什么目的？”

第76节


　　“没什么目的只是赚钱而已，而你见过的山谷也不过是我利用一点点手段炸出来的商道罢了。”

　　“只是赚钱，不想搞点别的？”罗砂有些不太相信。

　　看着还是不相信自己的罗砂，止雪也是无辜的摆了摆双手。

　　他只是一条喜欢偷懒的咸鱼罢了，没有伟人或者野心家那样的雄才大志。

　　再到罗砂彻底恢复交涉了一会儿之后，止雪也是解开了绑在众多砂忍身上的绳子，就已经去睡觉去了。

　　到每'.日"更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9;!第二天早上的时候，天色已经微微发亮，天空中的星辰也逐渐被太阳的光芒遮住了身形。

　　止雪一大早的就带着四代风影罗砂去林子里逛了逛。

　　用手拍了拍树木结实的枝干，随后罗砂还有些不敢置信的扯下一块树皮，还能看到阵阵绿色的汁液，看起来很是新鲜。

　　没错，这些树现在还是活的，是真正意义上的种在了沙漠之中。

　　在得知到是真的之后，罗砂看向了止雪的眼神都不一样了起来。

　　风之国就是因为地势恶劣，充满了干旱与沙漠的气候，所以才会如此贫瘠与弱小的，但如果这种树能够长满在风之国的领土的话…

　　“喂，小鬼，这是你种出来的？”罗砂看向了止雪的面色开口询问道。

　　“当然。（战术叉腰）”

　　“恕我眼界狭窄，不太相信沙漠之中可以种出树来，除非你给我演示一遍。”

　　看着罗砂的样子，止雪也是反应了过来，这家伙估计是想看看自己的能耐，然后看看能不能与砂隐村深入的交流一下。

　　毕竟整个风之国境内都缺树，要是能长满的话，肯定对于绿化沙漠，改造土地也非常有用，可惜这是不可能的事情，木遁用来造木头，造出来用于木材行业是可以，因为枯木也是木头嘛。

　　但如果是要绿化的话就要保证树木能够常年面对缺水的环境存活下来，就风之国的这点水量连自己人喝的都不够，更别说用来浇树了。

第156章，前来的带土

　　“唔，这个还是太小了，再建大一点，材质的话用我们这里的木头配合沙砖建就好了，你们负责制定图纸，我亲自来造就好了。”

　　“啊？这是不是太奢侈了点啊？”老镇长看着手中的建筑草案沉思了一会儿。虽然说木头他们这里已经算是产出地了，但毕竟这东西在风之国是富人才用的东西。

　　“不要这么死板嘛，树有的是，随便砍多少是多少。”

　　止雪在与老村长聊完之后躺在了附近的折叠椅上，喝了一口冰镇饮料，开始了自己的摸鱼生活。

　　从村子中过来的罗砂看着躺平的止雪也是摇了摇脑袋，就最近观察的这几天来看，应该不会有啥威胁，而且还能大大的缩减运输费用对风之国也算好事儿，不过能悄无声息的把延绵百里的大山炸出一条路来，恐怕不会有那么简单，还需要找几个人好好盯着才是。

　　“风影大人，从砂隐村送来的急报！”在罗砂看向止雪的时候，一名砂忍从跑了过来，将一张信封交到了罗砂的手中。

　　“砂隐村的急报？”罗砂接过了信封，看到我爱罗体内的尾兽暴走之后面色难看了起来。

　　“真是一天也安静不下来啊，如果人柱力不能凭借意志力控制尾兽的力量那还有什么军事价值？”

　　“什么东西？让我看看？”止雪突然出现在了罗砂的背后望向了信封上的东西好奇的说道。

　　“抱歉，这是我们风之国的军务用事儿，不太方便透露，不过既然我们已经查看到这里没有危险，就先告辞了，祝你们生意兴隆，以后要是想要扩大合作规模的话，砂隐村的大门随时敞开。”罗砂看到止雪凑了过来，将信封收了起来，随后向着止雪告别，使用瞬身术与砂忍一起消失在了原地。

　　“看来守鹤在砂隐村玩的很欢啊，倒是沙娃这孩子挺可怜的。”止雪想起了自己偷偷瞄见的内容感叹着说道，不过她也没有去救的心思，人各有志，世界上经历苦难的陌生人多了去了，只要不是自己遇到了，其他的顺其自然就好了。

　　在罗砂离开之后，止雪手中的戒指亮了起来。

　　“嗯？佩恩来电话了。”

　　止雪回到了折叠椅上，将遮盖阳光的伞边正了正，随后舒舒服服的躺了上去，闭上眼睛，将自己的查克拉注入到戒指之中。

　　晓组织的集会之中，佩恩，小南，蝎，角都，枇杷十藏，绝还有一位只穿着半边长袍的新成员。

　　等止雪的幻等神投影出来的时候，那名新的成员明显愣了一下。

　　“喂喂喂，首领，你怎么也去把这个家伙招募进来了？”肩膀上扛着一把大镰刀的飞段指向了止雪吃惊的说道。

　　“嘛，原来是飞段啊，没想到几个月不见，我们又见面了啊。”止雪看向了飞段的方向笑着说道。

　　飞段此时看着止雪那温和的笑容，心里的阴影似乎被掀开了一道口子，曾经被止雪报答的经历好似昨天经历的一般浮现在了他的脑海之中。

　　他虽然不怕死，但没说不怕疼啊？

　　“你们两个又认识？”佩恩的神色有些意外。

　　“算是吧，之前在新成员那里取了一块石头卖了个好价钱。”

　　听到钱字，角都眉头一挑，他怎么总感觉自己好像错过了什么，但好像又没错过，真是一种奇怪的感觉。

　　“好了，这次召开会议，主要是方便一下各位认识一下新成员，毕竟有些人还在村子外边，不太方便见面，不过以前如果有恩怨的话，在组织里面就不要过度追究了吧，毕竟我们的目标是致力用神的力量让世感受痛苦，好创造一个没有战火与纷争的和平世界…”

　　在佩恩进行一段在止雪听来很是“中二”发言之后，让飞段介绍了一下自己的擅长之处，并将他专门安置在角都的队伍之中。

　　不死之身和不高的赏金其实就是佩恩希望用飞段改掉角都常常献祭队友的臭毛病，毕竟这家伙和蝎，大蛇丸不一样，不管队友是什么样子，只要值点钱，他就敢下死手啊。

　　角都：队友？除了在做任务之后和我分钱还能有什么用途？

　　在交谈完了这次会议之后，佩恩结束了幻灯身之术，同时将目光看向了止雪消失的方向。

　　因为幻灯身之术是链接查克拉做出投影的忍术，而佩恩又是作为晓组织建立链接的中枢，所以他能隐约的感知到止雪体内的查克拉究竟有多么深不可测。

　　“查克拉又变多了吗…真是恐怖的成长速度啊。”

　　……

　　在接下来的一个月内，止雪除了回到晓组织完成部分任务，同时还在当地建立了一所学院，负责教授书本知识和部分绿化产业实际的操作课，另外还给自己搞了身学院长的身份用于应付白绝的侦查。

　　我宇智波止雪只是个教学的，隔壁沙漠长出来的大树和我有什么关系？

　　不过短短一个月的时间，止雪就从木材行业赚取了大量的数额，甚至让新西部商队的商人都是眼红不已，利益多了，自然在中途会引来许多麻烦，但在止雪单方面的武力威慑之下，倒是平静了不少。

　　止雪一个人坐在了学院长的办公室中，戴着充满“智慧”的眼罩躺在椅子上休养生息的时候，一道旋涡从这里扭曲了出来。

　　带土看着眼前大白天睡觉的止雪，额头滴落一滴冷汗。

　　原来这家伙平时经常往风之国跑是接了个闲差吗？

　　似乎是察觉到了带土的出现，躺在椅子上的止雪迷迷糊糊的掀开了眼罩的一角，打了个哈欠。

　　“唔，是马达拉啊，怎么有闲工夫到我这里来了啊？”止雪伸了个懒腰，捏了捏有些酥麻的大腿说道。

　　“那边的沙漠森林是你搞的？”

　　“啊？那是他们老板搞的，和我有什么关系？我只是个教学的而已，而我你是了解我的，一个人打三份工作，你觉得这可能吗？”

　　听到前半段，带土还有些不太相信，但到了后半段，带土突然觉得有点道理。

　　止雪在晓组织内有多喜欢偷懒是有目共睹，一个人干着三个身份，确实不像是她能干出来的事情，不过既然不是止雪干的，他也要去好好会会这位能在沙漠种树的伟人。（影分身：你说的对。）

第157章，真的只是椅子腿太高了而已。

　　在带土离开了学园长办公室之后，止雪感受着腿上酥麻的感觉，将眼罩摘了下来，但是在下来的时候因为椅子腿太高，止雪不慎从上面跌了下来。（绝对不是因为腿短）

　　从地上伸出一只手放在了桌子上，止雪慢慢的从刚刚起床的酥麻之中缓了过来。

　　“哎，我去，怎么感觉变回来一下子就不自信了呢？”止雪喝了一口桌子上早已经凉掉的茶水。

　　这种身高的落差真是让人悲痛啊。

　　止雪收拾了一下桌子上摆放的几本漫画书，刚要走出办公室的时候，突然发现了一封黄色的信封，上面还带着砂隐村的标志。

　　“咦？他们想搞什么鬼？怎么寄到学院里去了？按理说，在那里上学比在这里要方便的多吧？难道是想偷学种树的技术？算了，反正学院里又不教木遁，想来打探点消息就来吧。”

　　止雪将信封拿在了手上，随后打开观看了一下，看完之后沉思了起来。

　　信是夜叉丸寄来的，说是想让侄子我爱罗去学院里体验一下新的生活，说不定可以改变孤僻的毛病，不过罗砂居然还同意了这件事情，止雪总感觉这件事情有猫腻的样子。

　　“嘛，算了，爱咋咋样，来就是了，就算是守鹤冒出来了，两巴掌把他再拍回去就是了。”止雪放弃了对于这次事件的思考，直接将学院的掌印盖了上去。

　　管他什么阴谋诡计还是阵前试探，摸鱼最重要！

　　将信封扔在了桌子上，止雪一蹦一跳的走出了办公室，顺着白色整洁的长廊走了下去。

　　而学院之中的学生和部分教师看着也就比学生高一点的止雪也是纷纷笑脸相迎。

　　“学院长好。”

　　“学院长好×2。”

　　“好，好好。”

　　止雪与周围的师生打着招呼，心中突然也是有了一种奇怪的感觉。

　　咦？怎么有种极东魔窟的味道？

　　这位萝莉学园长虽然长的很可爱，而且看起来岁数也不大，在开学的时候也闹过很多乌龙，但实力有多强，他们也是见识过的，毕竟和学院长对线过的到现在恐怕还在医院里躺着。

　　穿着一身棕色风衣外加一双厚厚的黑色短袜，止雪来到了伐木场的周围，在逛一圈与周围的工人打了打招呼之后便看到了躺在了折叠上睡懒觉的影分身，旁边的桌子上还摆放着各种各样的小零食和饮料。

　　止雪：……每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4:3;6':;5,9,"3,8!:.9;

　　淦，这种地方怎么可能有卖零食的地方，果然是趁她睡觉的时候从桌子底下偷的吗？

　　止雪没有去叫醒影分身，带土不知道还在不在附近，反正影分身和变身术是一体的，即使被捅破了也看不出啥来。

　　再绕过了影分身的区域之后，止雪走到了树林的尽头却突然发现了异常的现象。

　　“咦？这里的树怎么感觉像是被中毒了一样？”止雪看着边缘地带的几棵大树身上冒着的紫色裂痕惊异的说道，上面似乎有一点点不同以往的查克拉气息。

　　按理说，虽然木遁造出来的树扎根很深，但顶多就是没水看起来有些蔫蔫的罢了，怎么会出现这种情况？难道这地下有什么东西？

　　止雪虽然心中有些疑惑，但也仅仅只是把这里记在了心里，毕竟她现在这个身份是学院长不是老板，这里的异常只能以后再去看了。

　　……

　　时间恍惚之间，已经过去了三天时间，期间带土确实找过造树的老板，不过由于是止雪本人上号，带土试探了几次之后只好无功而返。

　　请问在沙漠中施展水遁可以把村子淹了，这正常吗？

　　昨天的晚上，村民们看到溢出在家中足足有半米深的水量一直都还以为自己一定是在做梦。毕竟沙漠怎么可能会被淹呢？

　　……

　　在解决完了带土的事情之后，止雪也是来到了被侵蚀的树木那里，截取了一小段树枝用查克拉稍稍感知了一下。

　　“似乎不像是普通的查克拉啊，虽然量少，但确实能影响到植被的生长。”止雪呼出了一口浊气，随后打开了仙人模式，将手放在地面，在仙术查克拉的运用之下，很快就找到了侵蚀的源头，从远处的地下之中拔出来了一块类似于熔炉的东西，虽然上面已经被黄沙所掩埋，但残留的查克拉气息还是在不断侵蚀着周围的地方。

　　“这东西似乎是和楼兰的铁傀儡是一个地方的呢。”止雪用手拍了拍炉子，发出了邦邦邦的脆响。

　　应该是楼兰之前运用龙脉剩余下来的东西，只是不知道是怎么被扔到这里的，不过要是扩大树林面积的话，这类似污染的东西可能还会挡道。

　　叮，龙脉的查克拉属性为每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9'?：火，雷，阴阳，虽然具备强大的能量，但同时也具备不稳定性，不过有独特血脉可以进行牵引和控制。

第77节


　　听到系统的解释，止雪也是点了点脑袋，龙脉查克拉啊，她暂时没有想法，但如果会影响到她的钱途，她不介意去把附近好好清理一波。

　　在将这个炉子彻底销毁了之后，止雪回到了自己的折叠小椅子上，开始了自己的摸鱼生活。

　　反正有啥事儿平时都是老村长去办，只有到了生意上的大事儿才会去找他判断。

　　半个小时候，看着漫画书的止雪终于听到了系统的声音。

　　叮，每日摸鱼任务完成（30/30），获得奖励：忍术：水遁·天泣。（可以从口中吐出如同千本一般的水遁攻击，无需结印，速度极快且具备一定嘲讽能力，不过并不建议美少女使用。），秘卷（查克拉）：使用之后恢复25%的查克拉上限，上不封顶。

　　emmm……

　　止雪看着奖励的东西陷入了沉思，这玩意是不是那个千手一族的邪恶白毛发明的来着？至于秘卷·查克拉似乎用处也不大。

　　止雪将两件东西扔进了仓库吃灰去了，随后才是继续拿起来一旁的漫画和奶茶开始了自己的摸鱼生活。

　　我一个人干着三分工作，就不能在空闲时间享受享受吗？

　　在止雪还在摸鱼的时候，殊不知，从砂隐村过来的我爱罗已经来到了学校的门口。

　　夜叉丸拉着我爱罗的小手在砂忍的护送下来到了这里，看着眼前与周围环境格格不入的亮白色建筑学院和雕刻在石碑上的西漠学院四个大字也是有些吃惊。

　　“这里真的是风之国吗？”

第158章，一尾守鹤

　　“本体，我可以进去了吗？”

　　“等等，先别进来！我还没有准备好。”

　　“哎呀，我们都是一个人，本体你在害怕什么，来，让我康康！”影分身好奇的推开了的浴池的门，随后就被一阵水浪冲了出去。

　　影分身：！！！

　　10分钟后，身上还有些湿透透的止雪穿着一身浴巾，站在了浴室之中，影分身则是在用毛巾擦拭着止雪乌亮的长发。

　　看着本体那被一条裸露的浴巾所包裹起来的幼小娇躯和白里透红好似婴儿一般细腻的皮肤，影分身也是唏嘘了一下。

　　即使待在了这满是风沙的地方，本体的皮肤还是一如既往的细嫩啊，软软的，抱起来特别舒服，当然如果晚上睡觉的时候可以老实一点就更好了。

　　“没想到玩水遁·天泣的时候不小心把屋顶的蓄水池给打破了，可恶。”止雪气鼓鼓着腮帮子在镜子面前梳理着自己的长发。

　　这里的水本来就不多，而且还要去修，好麻烦啊，而且今天似乎肚子也有点不太舒服。（恼）

　　看着眼前的本体似乎不太高兴的样子，影分身从后面扯了扯她的脸颊。

　　“不要这么不高兴嘛？，止雪酱，这么生闷气，晚上可是会做噩梦被大灰狼吃掉的哦。”

　　“那我就去把大灰狼吃掉！”

　　影分身：……

　　“啊，记起来了，影分身不用体验大姨妈，真好啊，对了，你平时的话，应该都待在林场那边吧？这次是出什么事儿了？”看着影分身一脸轻松的样子，止雪将手伸向了自己小腹的位置揉了揉说道。

　　“没有事情就不能来看看我可爱的本体吗？不过要说事儿的话还真有，林场之中似乎混入了几只白绝，不过被我处理掉了。”

　　“白绝？”止雪听到这个词语眉头一挑，看来带土还没死心啊，不过还不着急，过上几天做几个傀儡当做守卫使用就可以解决这个问题了，拥有《高级傀儡制作工艺知识》的她有这个实力。

　　在整理了一下，穿好衣服之后，止雪回到了西漠学院的办公室之中，这才看到一名老师拿着一份报告焦急的等待在这里。

　　“慌慌张张的，出什么事儿了啊？”止雪看着老师焦急的样子说道。

　　看到止雪回来了之后，老师也是将我爱罗定居在学校宿舍的消息告诉了止雪，因为这个小孩子性格太过孤僻的原因，差点和其他的小孩子打了起来，不过毕竟这是风影的娃，他们也不敢自做决断。

　　“啊，这确实是一个问题，带我过去看看吧。”止雪思考了一会儿说道。

　　以我爱罗现在的情况肯定是不适合与其他不懂事儿的小屁孩融入在一起，可惜他的舅舅夜叉丸已经回到风之国了，自己一个人待在这个陌生的环境确实不太好。

　　西漠学院，这是止雪用土遁与木遁造就出来的一所宽阔的私人学府，整体与白色为主色调，专修文化课与绿化产业，建设在风之国最为贫穷的南部沙漠地带。（顺带一提，其实止雪也是对于教授的东西都不是很懂，老师和课本都是系统整出来的。）

　　因为止雪将山炸开修出一条道路的原因也是通开了南北地区的往来，促进了当地商业的兴起，也是因为绿化一课程引来了不少风之国各地居民的兴趣，因为来往不太方便的原因，才修建起了两座宿舍楼。

　　不过别看学院非常气派，但其实因为止雪本人对于前世疯狂内卷环境的厌恶，所以沿用的教学方式还是忍者学院的一套。

　　早上八点上课，11点下课，中间饭空与午休整整持续到下午2点才开始上课，然后仅仅只用上两个小时就会再次迎来放学的美好时光。

　　因为砂隐村的强烈抵制，所以这里并未有相关的忍者教育，不过止雪也觉得没有必要。

　　来到了宿舍楼外，止雪这才看到了坐在了门口台阶上的我爱罗。

　　那一副黑眼圈极重的样子可是很好辨认呢。

　　我爱罗似乎听到了止雪的声音，但也只是抬头看了一眼便再无回应了。

　　他只是个到处被人厌恶的怪物罢了，即使回到了别人的问题，恐怕也会被嘲笑起来。

　　看着我爱罗这副低迷的样子，止雪也是拉起了他的手，将他带到了办公室里的同时另外还将嘲笑他黑眼圈的同学也是给揍了一顿。

　　人家本来就过的不好，你还要嘲笑他？也是幸好夜叉丸还没死，要不然那几个小鬼恐怕连今晚的月亮都看不着。

　　将我爱罗带到了办公室的座椅上，止雪喝了一口桌子上的热茶，开口说道：“你是在为你体内的怪物而烦恼吗？”

　　听到止雪如此询问，我爱罗猛然看向了止雪的方向，瞳孔一震。

　　这个姐姐是怎么知道他体内有怪物的？果然她也是和其他人一样讨厌他吗？

　　在我爱罗看向了止雪的同时，止雪将茶杯放了下来，随后睁开一双妖异的三勾玉与我爱罗对视了起来。

　　呵，一尾守鹤，也许你在风之国确实是令人望而生畏的恐怖怪兽，但到了我的地盘上，你可就不是那么回事儿了哦。

　　我爱罗的精神世界之中，守鹤一个人站在了一盘沙地之中，周围是如同锁链一般的咒文覆盖在他的身上。

　　止雪才刚刚进来，就听到了这只狸猫吵闹的声音。

　　“喂，小鬼，你身上有股臭狐狸的味道，你不会就是木叶的人柱力吧？没想到木叶也沦落到把尾兽封印到小鬼的身上，真是滑天下之大稽！”

　　听着耳边吵闹的声音，止雪也是有抽出了草雉剑指向了狸猫的方向。怪不得我爱罗天天失眠，心底有这么一个大嗓门的家伙天天吵吵能睡的着吗？相比之下，在她心底每次都吃成个球的屑狐狸就要好多了。

　　“你应该就是一尾守鹤吧？你在其他地方或许我管不着，但你在我的学院里边最好安静一点，否则我可是会对你不客气的！”

　　“哟，小鬼口气还挺大啊，不过守鹤这个名字是那只臭狐狸告诉你的吗？真是让人唏嘘啊，堂堂尾兽居然和人类齐聚一堂，果然这九只尾兽的老大位置就应该是我守鹤大人的！”

　　看着守鹤依旧自娱自乐，不把自己放在眼里的样子，止雪额头冒出了一个井字。

　　真是太没狸猫了，需要好好调教一顿才是啊…

第 159章，别小看尾兽的力量啊！

　　“别小看尾兽的力量啊！小鬼！”

　　我爱罗的封印中间之中，看着提剑跑来的止雪，还在封印之中的守鹤也是大吼了一声，随后张手刮起一阵沙尘暴向着止雪卷了过去。

　　双手握紧草雉剑，止雪将查克拉汇聚在起来，一层赤白色的火焰灼烧在了锋利的道刃之上，一道剑光挥过，眼前吹来的飞沙便被轻易分割成了两半。

　　看着持剑砍来的止雪，守鹤也是从口中喷出了一颗硕大的风球。

　　“风遁·练空弹！”

　　在火影的世界之中，风遁被火遁克制，现在亦是如此。

　　面对着有接近两米的练空弹，止雪单手结印，施展火龙炎弹将练空弹一口吞了进去，并狠狠的撞击在了守鹤如同山岳般庞大的身躯之上，烧起了一阵熊熊的烈火。

　　感受着身上产生的阵阵灼烧感，守鹤老脸一抽，随后有些恼怒的将双手拍打在地面，深埋地下的黄沙涌动了上来像是铠甲一般将身上的火焰扑灭，随后剩余部分飞到半空像是两个半球一般突然的从两侧把止雪包裹在里面。

　　“小鬼，你一个小屁孩虽然能进到这里说明还有些能耐，但和我守鹤大爷相比，你还是差太多了！”

　　就在守鹤封印了止雪，准备把她丢出封印空间的时候，一道裂痕出现在了凝结的沙球之中，让守鹤惊疑了一下，随后从中冒出的青绿色光芒更是让守鹤瞳孔一震。

　　“这种查克拉量级，也就比那只臭狐狸少点吧？”

　　沙球崩碎了出去，开启着初始形态须佐能乎的止雪飞在半空，将草雉剑拿在了手中与守鹤平视着说道：“大狸猫，以貌取人可不是什么好行为啊，上一个跟你一样的家伙现在可是被我痛揍了一顿呢。”

　　虽然守鹤对于止雪身上庞大的查克拉量级有些忌惮，但听到狸猫一词之后还是忍不住的开口回怼道：“你才是狸猫，你全家都是狸猫！本大爷是貉！懂不懂，是沙漠中狂野自由的貉！”

　　听到自由一字眼，止雪瞥了看向了还布置在了守鹤身上的封印，然后好似嘲讽般的露出了一个笑容。

　　守鹤：……

　　“喂，小鬼，别仗着自己查克拉多就可以为所欲为啊！”恼怒的守鹤双手合在一起，周围的砂石从地面飞了起来，如同密集的箭雨一般飞射了过来。

　　“抱歉，查克拉多真的可以为所欲为。”看着飞来的砂石，止雪的写轮眼缓缓转动着，配合轻重岩之术，身体也好似一只轻盈的蝴蝶一般飞舞在了砂石的空隙之中。

　　“水遁—水冲波之术！”止雪简单结随后双手合十，地面涌现出了一道巨大的水龙卷将守鹤庞大的身躯吞噬了进去，但从地面不断流动的横沙还是从守鹤的脚下蔓延在全身，将水流撑爆了出来。

　　“小鬼，虽然我是住在沙漠里，但就凭这点水就想淹死本大，卧槽…”守鹤刚刚挣脱了水冲波看着从远处好似海啸一般充斥在了整个空间之中涌上来的水流，心中的情绪也是极其生草。

　　不是说水遁忍者只能在有水的地方才能施展作用吗？（千手扉间，干柿鬼鲛：你说的对，但我依旧选择大坝谁修哈！）

　　在封印空间之中，站在了一块飞沙上的我爱罗看着正在用水遁收拾守鹤的止雪，心中也是出现了一丝崇拜强者的心情。

　　这个大姐姐虽然看起来很弱，但没想到居然可以轻松压制他体内的怪物？这就是强者的世界吗？

　　不得不说，扉间看人还是很准的，在与止雪交手的时候就发现了她极为强大的水遁造诣，再加上体内雄厚的查克拉量级，就算没有写轮眼，也是绝对的影级强者。

　　在守鹤体验了一把大海的傲游与起爆符的连番按摩之后，才终于向着止雪不得不提出了和谈。

　　他的沙子在水中真是一点劲也提不起来啊。

　　“这就投降了？我还没见你放尾兽玉呢。”止雪将水位和手中的一叠起爆符慢慢的撤了下来有些遗憾的说道。

　　守鹤：……

　　其实他蓄力一个尾兽玉需要不短的时间的，实战的时候很少使用，但他可不会轻易说不去，毕竟那只臭狐狸的尾兽玉几乎是一秒一颗，他才不会被比下去呢。

　　在守鹤被止雪用水遁打服了之后也是答应了止雪的要求。

　　不就是不闹腾吗？本大爷听你的就是了，不过风之国来了止雪这么一个不可爱的小鬼，守鹤倒是挺难受的。

　　他可是一尾守鹤大爷，在风之国这片区域的老大，没想到今天会被一个水火两重天的小鬼给教训了，真是属于尾兽的耻辱啊，不过既然他都已经轻易落败，那么那只臭狐狸应该也被揍过了吧？（狸猫坏笑×1）

　　在解决完了守鹤的问题之后，止雪的意识又返回到了自己的身体之上，看着逐渐苏每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9;'醒过来的我爱罗，止雪也是舒了口气，说道—

　　“好了，你体内的那只大狸猫在晚上的时候不会再去烦你了，你可以去睡个好觉了，另外在这所学园里如果有人欺负你就来找我，我一定把他们好好教训一顿的，当然，你反过来欺负别人也不行，知道吗？”

　　我爱罗看着神色认真的止雪点了点脑袋，随后看着从桌子底下掏出来不知名书籍的止雪，我爱罗也是有些忐忑的走了过去，说道

　　“学院长大人，我，我可以拜你为师吗？”

　　“嗯？”止雪才刚刚翻开漫画的第一页，听到了我爱罗的声音有些惊奇。

　　我爱罗小时候应该不缺力量吧？毕竟有妈妈的保护与守鹤的力量，还有罗砂亲自教授忍术，独特的查克拉在沙漠中操控沙子就跟水遁忍者在大海施展水遁是一个道理。

　　“你为什么想要拜师啊？理由呢？说出来听听？”止雪看着忐忑的我爱罗，似乎有点兴趣的开口询问道。

　　“我，我想保护舅舅！然后成为被村子和父亲认可的忍者！”

第78节


　　止雪听到我爱罗的回答，头顶冒出三个问号。

　　被村子认可的忍者，这句话好熟悉啊，果然在后面我爱罗与鸣人纠缠不清不是没有原因的。

第160，收徒沙娃

　　“首先说好，我教你的东西不是很多，而且我本人对于弟子的要求也是很高的。”

　　我爱罗看着提醒的止雪，还是下定了决心。

　　这是学院长在考验他吗？不管遇到什么事情，他是不会放弃的！

　　看着我爱罗点了点脑袋，很是干劲满满的样子，止雪从口袋中掏出了两本书来。

　　《如何处理学院的各项事务》

　　《学生心理学问题解剖》

　　《如何正确在工作上摸鱼》

　　看着止雪掏出的三本书，我爱罗头顶冒出了三个问号，这些书看起来不是很正经的样子。

　　“咳咳，不好意思，最后一本拿错了。”止雪将摸鱼的那本书扔了出去，随后从背后又掏出了一本异世界的美少女漫画，而在这封面之上则是某种少儿不宜的画面，给予了我爱罗幼小心灵的极大震撼 。

　　这就是大人的世界吗？

　　“咳咳，不好意思，拿错了，你就当做没看见。”止雪看到这里也是脸色一红随后将漫画收了起来，将一本记录着绿化知识的书本拿了出来。

　　看着止雪把这三本书塞到自己手里的我爱罗，眼神有些迷茫，难道这是对于他意志力的考验吗？

　　“虽然你体内的怪物已经被我给制服了，但这并非是长久之计，毕竟你已经是我的弟子了，但没有一个完美的心态是无法正确的掌控力量的。”

　　“喏，这些书籍是你用于修身养性的工具，当你可以完美做到里面工作并且为此体会到成就感的时候，说明你距离成功已经不远了，这些心态的学习是在下午，到傍晚的时候我会亲自去指导你的体术与忍术的。”

　　止雪绘声绘色，一本正经的在教授着我爱罗说道。

　　听着止雪所说的心态问题，我爱罗也是突然恍然大悟，他自己的心理有多敏感他自己是知道的，原来师傅是想把自己磨练成一个意志坚定的人才可以完美的控制力量不会暴走吗？

　　其实止雪教授我爱罗心态的学习上也是有一些小私心的，咳咳，当然不是想当一个甩手掌柜，只是她想锻炼一下我爱罗的管理能力好以后继任风影罢了，没错，就是这样！

　　学院的事务不算繁忙，因为学校本身刚刚建立的一大堆杂事儿都被系统亲自处理了下去，而剩余的事情也大多是底下的主任帮管，也就只有大事儿的时候才会找止雪定夺。

　　时间来到傍晚，我爱罗穿着一身棕褐色的练功服站在了布满沙子的训练场之中，而周围则是还有些许看热闹的学生围在这里。

　　看着周围的人群多了起来和流落到自己身上的目光，我爱罗心底的阴影似乎又被掀起了伤痕累累的一角，他害怕着这群同学会跟村子里的人一样说他是怪物，憎恨他，厌恶他…

　　“别害怕，这里可是我的地盘，没人敢欺负你的。”一只细嫩洁白的手抓在了我爱罗的手心，清脆悦耳的声音传入了我爱罗的耳中驱散了他心底笼罩的黑暗。

　　抬头看着止雪那温和的笑容，我爱罗好似有片刻沉迷了下去。

　　他要是有这么个温柔漂亮还会关心他的姐姐就好了。（手鞠：so？）

　　看着眼前呆愣住的我爱罗，止雪也是开始了她的教学，当然并不是水遁。我爱罗还是沙子最实用与正宗，不过止雪教授的方向与原路有稍微的不同。

　　比如沙+火可以大大增强砂手里剑的穿透性与杀伤力。

　　沙+风就是沙尘暴一系列的适应自己作战环境的领域性忍术。

　　沙+雷可以增强控制能力。

　　在止雪开始了教授之后，我爱罗也是体会到了除夜叉丸以外的善意，这对于他人生的影响必然是十分巨大的。

　　一周后…

　　坐在了风影办公室中的罗砂看着报告中写着的我爱罗近况也是眉头一挑。

　　“那学院的院长居然可以让守鹤安静下来？不，也可能是附近那个整天待在木厂里面的少女所为啊……”

　　作为整个忍界第一个被别天神打中半天爬不起来的幸运儿，罗砂还是十分清楚那双眼睛的恐怖的。

　　要不是那少女没有什么攻击的欲望，可能风之国继第三代风影之后又要出现一名失踪的风影了，不过大名那边似乎并不是很喜欢南边的这股多出来的外来势力。

　　原本大名还想借用守鹤的力量摧毁止雪的学院然后再以这片土地主人的身份将剩余的财产包括树林产业吞并进去，但很可惜，他算错了自己的对手实力，甚至止雪就没把大名这种职位放进眼里。

　　而罗砂也是迫于大名掌握着风之国财务命脉的原因没有阻止，但没想到事情居然会是这么安静的。

　　“情报大名府那里应该也收到了吧？你最近注意好情报输送问题，如果那边有来信，立马送到我办公室里来。”

　　“是，风影大人！”专门负责传输的忍者点了点脑袋，退了出去，而罗砂本人也是拿起了一旁落满灰尘的照片，那上面还有自己与一个漂亮妇人的照片。

　　“加瑠罗…我这个风影当的还真是憋屈啊，希望你在净土能够原谅我身为父亲的不称职吧，毕竟这也都是为了村子啊…”轻轻抚摸着照片上的人影，罗砂闭上了眼睛有些酸楚的说道。

　　……

　　我爱罗在止雪的学院之中学习着管理方面的知识与组合忍术的运用，很快便已经熟悉了这里的环境，心态也不似在村子中那般敏感与厌恶，止雪对于这种变化还是很乐意看到的。

　　最起码我爱罗已经逐渐抛弃了曾经的观念，逐渐回归到正常人的心态与生活了。

　　在某天的生活之中，止雪刚刚从晓组织里完成任务回来的时候，突然收到了了影分身传来的消息。

　　学院之中出现了杀手，似乎是砂隐村的忍者，目标正是处于学习阶段的我爱罗。

　　听到这段消息的止雪额头冒出一个井字。

　　“罗砂那个混蛋在搞些什么啊？”

　　派出杀手暗杀自己的儿子？这是什么离谱设定？估计小说都不敢这么去写啊。

第161章，各怀心思的风之国

　　风之国—大名城。

　　这里是风之国的腹部，砂隐村的后方，处于群山包围的平坦地区，在这片干旱荒芜的国度已经算是肥沃之地了，不过这里的环境相比较于火之国的区域也算是贫瘠了不少。

　　“怎么了？南方地区的那块地方还没有回收过来吗？”坐落在土黄色宫殿之中的座椅之上，一名体态肥胖，手中握着酒杯的男人向着下方的仆人询问道。

　　“尊敬的大名大人，砂隐村的风影似乎并没有去讨伐那里的计划，而一尾的人柱力经过打探的消息说明，似乎处于十分稳定的状态，没有暴走的迹象。”

　　听到仆人所说的话，大名面色狠戾的将酒杯扔碎在了地上。

　　“罗砂这个混蛋，看来他恐怕就是不想去执行我的命令，南方地区之前的动静这么大，外边的谣言都说我风之国要分裂了，他居然还能坐在自己的椅子上熟视无睹？还有种在我家土地上的林场，这些没有经过我的允许，本该就是属于我的财产…”

　　看着大名隐隐要发怒的样子仆人也是跪倒在了地上，浑身颤抖着。

　　在这个忍者的世界上，各个村子的影几乎就是站立在整个忍界战力巅峰的存在，是国家军事政务的最高指挥者，但也仅仅限于军事，总体来说，在忍村制度建立之前，大名就已经是这片土地的主人了。

　　但在这个忍村建立并逐渐成熟起来的时代，大名的权利似乎已经没有从前那么雄厚了，不过凭借着砂隐村高昂的军费支出，他还是可以好好牵制一下这个桀骜不驯的村子的，但如今，他似乎有些不太听话了。

　　现在的风之国大名只期望南方的区域那里能够识趣一些，不要有什么类似于独立的影子，正如多年以前的涡之国一样，没有大名的独立政体就是应该被消灭的异端…

　　“大名大人，那我们现在需要去给砂隐村继续写信吗？”

　　“写，当然要写，在这风之国还没有我管不到的地方，就算南方再贫穷，那也是我的地盘！如果他还是敷衍了事儿就去地下发布委托任务，我就不信治不了这两个小鬼！”

　　“是，大名大人…”

　　……

　　砂隐村中，前去刺杀我爱罗的忍者还没有回来，而罗砂则是先一步收到了侦查忍者的情报。

　　刺杀忍者被那个小丫头给抓住了，目前处置手段尚未确定，学院那边似乎也造成了一定的恐慌，不过已经安定下来了，至于我爱罗的情况也是未知。

　　“风影大人，刺杀是否继续进行？”砂隐村的暗部向着罗砂恭敬的询问道。

　　“暂时先不用去了，我只是想看看我爱罗的气量罢了，如果他真的掌控了尾兽，就不会被情绪所轻易牵动，从这次的刺杀来看，他似乎十分成功，不亏是培养起来的究极兵器，不过如果还要做最后的判断还是太片面了一些…”

　　暗部：……

　　看着罗砂思考的样子，暗部总感觉眼前这位砂隐村的最高领导者脑回路总是出奇的清晰，他们还以为是少主被洗脑了才会派出忍者进行深入刺探，但没想到就是这么个离谱的原因，您是真不害怕他后来黑化直接去找您去爆金币啊。

　　暗部也就是在心里想一想，，毕竟自己只是一个小小暗部，其实从五大国的角度来看，眼前的风影已经算是不错了，前些年因为大名连番削减军费开支的原因，村子里许多忍者连储物和通灵卷轴之类的东西都快用不起了，还是四代风影利用自己的磁遁从沙海中掏出的砂金才解决了这一危机。

　　“去找夜叉丸过来，我有一个很重要的任务要交接给他。”

　　“是，风影大人。”

　　……

　　在风之国的领土上风影与大名都还在打着自己的算盘之时，止雪已经通过写轮眼的幻术从砂隐忍者的脑壳之中得知了罗砂的目的。

　　“淦，你怎么摊上了这么个老爹啊？”止雪关闭了写轮眼，吃惊的看向了身后我爱罗的方向。

　　摊上这么个父亲，我爱罗估计是倒了八辈子霉了，本来小时候就各种排挤和孤立，现在直接不演了，派忍者过来暗杀，这是要把人往死路上逼啊。

　　我爱罗在得知是自己的亲生父亲派来的忍者暗杀之后也是瞪大了眼睛，明显有些不太相信这个事实。

　　砂隐村有人来刺杀他，只能说明他们都觉得自己是个祸害，是灾难的化身，但他的父亲为什么也…

　　虽然罗砂因为忙于政务的原因，很少与我爱罗接触，平时都是夜叉丸带领的，但他依旧认为父亲之时无声的爱而已，毕竟如果不在乎他又为什么要教授他这么多忍术呢？但今天他才感受到了这份破碎的感情是多么的可笑。

　　想起那副冷漠的面容，我爱罗的脑袋低沉了下去，咬紧着牙关，用袖子擦拭了一下无声的泪珠，原本已经开始消淡的黑眼圈似乎因为这次的哭泣看起来更加憔悴了一些。

　　“不行，我还在经历师父的意志力磨练，可不能被这种事情击垮！即使父亲和村子不会认可他，还有舅舅，他可是对我最好的人了，他绝对不会像其他人那样否定我的存在！”我爱罗心里这么想着，也是挺住了自己即将流露出来的泪水，回忆着止雪送给他的几本书籍，好努力的让自己的心态平静下来。

　　看着眼前从不敢置信到心理破碎再到坚强起来转变的我爱罗，止雪也是将手放在了他的脑袋上揉了揉。

　　“唉，可怜的娃啊，都不知道你以前是怎么过下去的，不过现在的话你可以放心，你老爹和村子不护着你，这不是还有学院和我吗？就算他们想找你的麻烦，也要先过我这关再说，下次见到罗砂，我一定好不留手的帮你狠狠的去揍他！”

　　在止雪的言语安慰之下，我爱罗也是展露出了一个喜极而泣笑容。

　　虽然他的父亲似乎从一开始就没有爱过他，但他的师父却是认可了他存在的意义，将他心灵的空虚充实了起来，这是无可替代的情感。

　　在将我爱罗好好的安顿了一下之后，止雪也是回到了自己的住所之中，拿出了一张纯白的a4纸与一支铅笔。

　　他偶尔也会摸鱼和完成晓组织的任务，不可能一直去看着我爱罗，所以机械傀儡这个东西就要早点搞出来，防备的不仅仅是白绝，还有罗砂这个混蛋派出的忍者，毕竟我爱罗现在是她的徒弟，可是容不得任何人去欺负他的！

第162章，刺杀学院长

　　在我爱罗还在苦学知识的时候，止雪自己则是在房间中倚靠着傀儡知识拿着各种东拼西凑的东西搞出了第一台出于自己之手的傀儡。

　　虽然颜值上看着有些拉夸，但只要运用好查克拉，配合装备在胸口的查克拉盾和毒伤千本，那么对付一般的中忍没有问题，不过想要保护我爱罗和学院的工作，可能还需要再改进改进。

　　“统子，再给我来两罐，我怕到时候不太够用。”

　　叮，恭喜宿主购买罐装山椒鱼剧毒×2，余额-2000两。

　　止雪在房间中，左手拿着扳手，右手拿着螺丝刀，神情兴奋的好似在找到了什么新的玩具一样。

　　“这就是傀儡的制作工艺吗？真是太奇妙了，难怪蝎会沉迷进去…”

　　啪啪啪！

　　止雪的房间之中不断的传来了电流噼里啪啦的响动声，我爱罗刚刚走过来想要请教一下某些看不太懂的词语就从门缝之中看到了止雪一只脚踩在桌子上，两只手拿着电锯刺啦啦的做着不明人形物体的场景。

第79节


　　我爱罗：……

　　在止雪还在享受于制作“玩具”的快乐之时，雨之国的高塔中，佩恩将枇杷十藏叫了过来。

　　“小雪又跑去风之国了吗？”佩恩向着枇杷十藏这个老实人开口询问道。

　　“啊，大概是吧，我平时和她执行任务的时候确实知道一些东西，不过首领是害怕小雪在搞什么秘密活动吗？”看着依旧是一副冷漠面孔的佩恩，枇杷十藏将斩首大刀插在了地上轻笑着说道。

　　“这倒没有，组织对于成员的宽容性是很大的，而且卡米也不需要有什么值得害怕的东西。”佩恩走到了偏向窗户的位置，感受着阵阵吹来的寒风说道。

　　“那首领的意思是…”

　　“今天下午的时候，忍界似乎多出了一条赏金令，就是关于小雪的。”佩恩从袖子之中掏出了一张黄皮纸的悬赏令，照片正是止雪的样子，赏金400w两，不过关于情报与名字上边还都是带着三个问号。

　　看到悬赏令的时候，枇杷十藏也没啥反应。

　　他们这个组织当中的人如果没上过悬赏令或者通缉令倒是有些奇怪了，不过赏金未免太少了一点，不过佩恩的言外之意，他也是明白了过来，晓组织是底下的，且处于封闭的雨之国内不会有丝毫的情报泄露危险，但是小雪不一样，三天两头就往那个学院里跑，迟早被人给盯上。

　　“这个问题嘛，首领你就放心吧，我见识过她的力量，呵，就算被人盯上也不会出现危险的，就算是砂隐村的风影来了估计也不会有什么效果。”枇杷十藏对于佩恩的顾虑摇了摇脑袋。

　　能把四代水影矢仓当沙包打的能力，小雪在这个忍界已经算是罕见敌手了，只要不是遇到了克制的能力或者阴沟里翻船，一般不会有事儿的。

　　看着对止雪相当自信的枇杷十藏，佩恩也是点了点脑袋。

　　看来小雪与枇杷十藏之间的关系还算不错，这可比另一边天天打架的飞段和角都要放心多了，不过终究还是要小心一点，毕竟强龙不压地头蛇，现在捕捉尾兽计划还未开始，不宜与五大国打斗。

　　而在止雪一边，刚刚制作完傀儡已经感觉脑细胞用完了的止雪刚刚如同一条咸鱼一般的躺在了床上就接收到了佩恩的来电。

　　迎面而来的第一句话，就是上赏金令的事情。

　　施展着幻灯身之术的止雪头顶冒出一个问号。

　　她这一生也没干过什么“惊天动地”的大事儿，怎么就上赏金令了呢？难道是雾隐村那老登做的？

　　“忍界的人大概已经有不少人注意到你了，最近的话还是要谨慎一些…”

　　“放心吧，他们为难不到我的。”止雪摆了摆手，木遁，永恒万花筒写轮眼或者是其余的遁术功底随便拿出来一项都能把这个忍界大闹一番，更不用说这多厉害的东西聚集在一起了。

　　在止雪正舒舒服服的躺在床上与佩恩视频通话的时候，一道穿着黑色紧身衣的忍者潜入到了学院之中，不过几分钟的时间便已经打听到了止雪所在的地方。

　　“这里就是大名所说的地方吗？看起来还真是气派啊，不过建在这么个荒废的地方还真是浪费。”坐在了屋顶之上的忍者一挑眉头，随后拿出止雪的赏金令，看着那可爱的面貌，忍者的脸颊之上似乎也闪过了一道红晕。

　　这个小鬼长的真好看啊，可惜刺杀她是大名的任务，他也不好去违背，否则是要掉脑袋的。

　　然而就在这名忍者继续向着止雪的房间准备溜进去的时候，一层厚厚的细沙已经缠绕在柱子的后面，然而就在我爱罗准备悄悄把沙子缠上去的时候，一道冰冷的声音从他的背后响彻了起来。

　　“小鬼，偷偷摸摸的可不像是在干什么好事情啊。”

　　咔！

　　忍者的苦无被卡在了一层沙子之中，等我爱罗扯开防护在外的沙子之后还没看清忍者的面容就闻到了周围一股奇异的香味，随后意识逐渐昏迷了过去。

　　看到倒地不醒的我爱罗，忍者也是嘁了一声，随后向着止雪房间的方向跑去。

　　而在床上结束了幻灯身之术后，止雪也是察觉到了一丝恶意与外来人的查克拉气息。

　　“看样子这次的目标是你啊？”还在了止雪内心空间中的小九尾饶有兴趣的说道。

　　“嗯，还真让佩恩说对了，忍界有人想找我们的麻烦，但就派这一个上忍过来，是不是就有点太瞧不起我了？”隔着几十米开外，感知着忍者进程的止雪，睁开了一双妖异的三勾玉写轮眼笑道。

　　既然来了，她刚好也可以实验一下傀儡的实战效果，毕竟以后学院的安全可就靠那几个大铁块了。

　　止雪推开了卧室的房门，随后看着外边正在待机的傀儡，虽然只是初始版本，身上带的东西不多，但强悍的防御能力与耐热性应该可以克制很多类型的忍者。

　　机械傀儡1.0版本。

　　身高：1米92。

　　消耗：九尾查克拉，存储上限：2卡。

　　启动方式：手动密码开启，因带有九尾查克拉可自动辨别100米范围内的敌人。

　　外形：黑金色人形战斗兵器，外包厚甲，体态高大。

　　兵器：伸缩阔剑（左手），毒针苦无发射器（右手），胸口可从背后的供能炉中抽取查克拉发射豪火球，无需结印。

第163章，傀儡机兵

　　在宁静的夜晚之中，一道火光从办公楼的顶端爆发了出来。

　　周围的楼层似乎都紧跟着颤动了一下，也是幸好现在大部分的学生和老师已经回到宿舍了，并没有人员伤亡。

　　咔…

　　洁白的墙体破开一个大洞，从中跳下来的忍者在空中翻转了几圈完美的落在地上，随后又是双手结印，隐藏在洞口处的起爆符亮起了耀眼的光芒。

　　“风遁·风切之术！”看着被炸开的烟尘，忍者擦了一下嘴角溢出的鲜血，随后双手结印，施展出了十几道风刃向着烟尘之中飞出的大量苦无截断了下来。

　　看着烟尘散去后身上只是多了一道缺口的傀儡，忍者的面色也是难看了起来。

　每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,".3,8':.9;　这还是头一次见披重甲的傀儡，而且连查克拉线都找不到，这东西简直领先风之国科技几十年啊!

　　轰！

　　止雪制造的1.0版本傀儡从四层楼高的地方跳了下来，在地面砸出一个大坑，随即迈开步子向着忍者追了上去。

　　眼看起爆符也不管作用之后，忍者在心中已经萌生了退意。

　　这大铁块用风遁切不开，起爆符也炸不开，想要进攻进去不太容易，还是等明天的时候再做打算好了。

　　“溜了，溜了…”忍者将风遁附着在苦无上躲过了飞来的千本，随后在围墙上敲开一道口子，向着外边跑出去。

　　从房间里出来，看着被破坏的楼层和裂开的围墙，止雪的脸色一黑，看来还要设定下傀儡对于周围环境的保护功能了，否则要是打着打着就把学院给拆了，那就真的亏死了。

　　在忍者逃离之后，偷偷的潜入到了一旁的林子之中，打算先潜伏起来，可惜运气有些不太好。

　　10分钟后…影分身提着被绳索绑起来的忍者来到了止雪的学院之中。

　　看着刚刚把围墙拼好然后在那里踮着脚尖刷漆的止雪，影分身噗呲一声没憋住笑了出来。

　　“你笑什么，这只是出现了一点小失误而已，很快就会完好如初的！”看着笑起来的影分身，止雪的脸颊一红，气鼓鼓的挠了挠脑袋说道。

　　“咳咳，我只是想到了开心的事情而已，真的。”影分身拍了拍胸脯打着包票说道。

　　止雪：……

　　回到了办公楼中，止雪让影分身去补修被起爆符炸开口子的墙体去了，而她自己则是将疼的呲牙咧嘴的忍者扔在了墙角。

　　看着眼前插着腰的黑发小萝莉，被打的脸上有点淤青的忍者也是开口笑道：“阁下让那个少女出去修东西，独留自己一个人在这里就不怕阴沟里翻车了吗？”

　　“啊，这应该是不可能的事情吧，毕竟你我之间的战力差距很大，所以你就别想着逃跑了，还是好好的跟我说说你的目的吧，是罗砂派你来的？还是说其他人？”

　　看着眼前的止雪一副不为所动，处事不惊的样子，忍者先是撇了一眼周围没有类似于大铁块的东西才是开口说道：“我劝小姐还是不要知道太好，我背后的那位位高权重，我和您都惹不起。”

　　“位高权重？惹不起？”止雪听到这两个字眼神情有些气愤，难道就这两种东西就可以是他为所欲为的理由吗？

　　看着依旧不为之所动还有些反感的止雪，忍者才是继续开口说道：“忍界有一句古话，叫做…识时务者为俊杰，阁下应该也听说过吧？这里毕竟还是风之国的领土，我也是看在阁下年龄不大的样子才好心提醒的，要是换作其他人……”

　　看着眼前啰啰嗦嗦的忍者，止雪额头冒出了一个井字，随后才是用写轮眼的幻术让忍者说出了实情，止雪这才是得知了具体的情报，打开了地图，找到了大名府的位置。

　　“就是这个地方是吧？居然还想吞掉我一手建造的学院和林场？看我过上几天不把你大名府都给推平了！”止雪将地图收了起来，随后才是思考了一会儿，将中了迷药的我爱罗喂下了一颗解毒丸。

　　“这里是…哪里？”坐在椅子上从朦胧之中苏醒的我爱罗看着远处正在忙活的止雪有些迷茫的开口说道。

　　正在准备晚上多造几个傀儡的止雪看着醒来的我爱罗也是将开口说道：“学院里进刺客了，最近可能不太安全，就算是男孩子也要注意保护好自己。”

　　“特别是我后天又要出一次远门，很可能好几天不在家，不过我会在今天晚上赶工几个傀儡，等会儿就去把操控的密令告诉你，往后，西漠学院的安全重任就要交到你和这几个型号的傀儡手中了。”

　　舔了一下小巧的手指，止雪掀着几张A4纸比划了一下尺寸说道。

　　“是，一定不会辜负师父嘱托的！”听到止雪拜托的事情，我爱罗也是想都没想就答应了下来，不过回头却是发现了不对劲的地方。

　　密令是什么意思？而且傀儡不是要用傀儡线操作吗？

　　没有理会不解的我爱罗，止雪坐在了够不着地的椅子上，手中拿着铅笔正在聚精会神的计算着傀儡的各方面材质与机关设定。

　　因为系统商城出售各种材料与图纸参考的原因，止雪很快就用一夜的时间研制出了的第二代和第三代傀儡的使用，被止雪命名为守护者和侦查者。

　　守护者在初代傀儡的改进之下，增强了柔韧性与反应速度，虽然削减了一定的抗伤能力，但速度更加快捷，还可以释放查克拉盾进行防御，不过攻击手段比较匮乏只有近战和信号弹。

　　而侦察者则是在另一个方向的改进，最大范围的增强了感知能力，同时大幅度减小体积和重量，可发射淬毒千本与喷射火焰，而且耗能较小。

　　止雪在赶工了几款傀儡，并且经系统实验判断无误之后，也是将密令交到了我爱罗的手中，又花了半天的时间教授使用方式。

　　懒懒的打了一个哈欠，止雪看了看外面晴朗的天空随后拍了拍我爱罗的肩膀说道：“好了，师父有点累了，需要先去好好睡个觉，如果有什么事情的话，就等我醒来再说吧…”

　　看着似乎很是疲惫的止雪，我爱罗也是点了点脑袋。

　　他是不会让师父失望的！

　　看着如此乖巧的我爱罗，止雪也是放下心来，回到房间里洗了个热水澡很快就睡了过去。

　　不行了，加班加到第二天中午，一向喜欢摸鱼并且养成习惯的她已经要困死了，就连涩涩的欲望都已经被工作榨干的一点不剩了，现在只能希望她睡着的这段时间别再出点别的问题吧。（悲）

第164章，带土的愤怒

　　忍界的一处地下交易所中，幽深而黑暗的大厅内，穿着一身黑衣负责在地下给晓组织接取任务的带土听到眼前之人所说的任务目标也是感觉到了一丝熟悉。

　　“你说风之国区域？”

　　“没错，在南边那块地方，最近兴起的一座学院你们应该也听说过吧，我们老大可是看那里不太顺眼很久了，任务目标就是一个两个女孩儿，这个应该不难办吧？”

　　看着带土似乎不为所动的样子，处在地下交易所的忍者也是将桌子上的烛灯移动了一下，随后凑到了带土的耳边开口诱惑着说道：“这种活在地下组织里可是抢着有人去干呢，你可要好好考虑清楚啊，找不到的话可是会亏大了的。”

　　“哼，你觉得地下组织的这些臭鱼烂虾真的能对付的了那两个小家伙吗？”带土听到了忍者的发言冷漠的开口说道。

　　“不过就是两个小鬼而已，实力肯定不会有多强的，不过实力虽然不强，但长的是真漂亮啊，就那个学校里的小家伙，长的真够让人上火的，那一双洁白似雪的腿好似能掐出水来的样子的真是让人想要握在手里细细的把玩一番然后看着她恐惧，慌乱的神情再把她关进地下室里…”

　　眼前的忍者话都还未说完，带土便已经从椅子上站了起来，黑衣斗篷之下，一只闪烁着猩红光芒的眼睛更是让忍者感觉好似被一头凶狠的猛兽给盯上了一般，无比巨大的压力让他的身体似乎在一瞬间瘫软了下来。

　　“你，你想干什么？这里可是交易所，别忘记了这里的规矩！”忍者用着颤抖的声音开口说道，随后吸引着周围人的一阵目光。

　　看了一眼周围投来的看乐子目光，带土也是毫不忌讳的用手掐住了忍者的脖子，再用写轮眼的幻术得到自己想要的情报之后，脖子一扭将忍者送往了西天极乐。

　　“这种脑子里都是垃圾的家伙不配活在这个世界上，甚至死在我的手上都算是便宜你了！”带土回想着止雪那副可爱纯真的笑容，神情愤怒的将忍者的尸体扔在了地上。

　　“喂！那边那个，你知道这里是什么地方吗！？敢在老板的地盘上杀人，真是活的不耐烦了！”

　　“小子，坏了这里规矩，你还真是做了个错误的选择啊…”

　　看着周围围上来面色不善的忍者，带土也是毫不紧张的用脚踩在了桌子上双手抱胸的说道：“规矩？呵，不过是这个残酷世界用来牵制弱者的枷锁罢了。”

　　看着从旁边提刀砍来的忍者，带土抽出了腰间的短刀，身体在神威与现实之中不断切换，砍来的刀刃如同镜花水月一般从身体上穿了过去，然而带土穿梭而过的忍者则皆是感觉到了身体上传来的一阵剧痛。

　　“你这个混蛋！是想造反吗！”

第80节


　　“兄弟们，杀了他！”

　　啪！

　　喊话的忍者被一脚踹倒在了地上，穿着一身黑衣的带土踩过忍者的头颅带着一点红芒与刀刃上滴落的血珠慢慢的将附近向他流露出杀意的忍者全部砍杀殆尽，而待到短刀停止挥舞之时，周围的座椅上早已是空无一人。

　　“止雪那个家伙…还真是在那里吸引到了不少人的目光啊。”走出来交易所之后，带土冷静了下来，随后来到了附近的河流一旁，开始清洗起了刀刃上的鲜血。

　　神威可以躲过世界的肮脏，但杀人的刀不会。

　　看着从交易所中沾染着一股血气走出来的带土，绝也是从草丛里走了出来。

　　“啊呀，看来我们的马达拉先生还是很年轻呢，居然会被情绪左右而杀死了这么多人？”看着半跪在河边正在用河水清洗短刀的带土，黑绝好似嘲讽又好似带着一丝夸奖的意味向着带土说道。

　　看着又不知道从哪里冒出来的黑绝，带土也是闭上了眼睛开口说道：“你现在应该是在和蝎执行任务才对吧？”

　　“啊呀，啊呀，算是你猜对了吧，不过没有奖励。”另一半的白绝嘿嘿嘿的开口说道。

　　“蝎那个家伙喜欢独来独往且不喜欢麻烦，有没有队友对他都一样，所以我很放心，不过止雪那个小鬼可就不一样了。”黑绝扬起了一个阴恻恻的笑容说道。

　　听到黑绝提起止雪，带土的眉头也是一皱。

　　“你似乎一直对她很警惕呢。”

　　“是你们都对她太松懈了才对。”听到了带土的回答，黑绝的脸色一变，突然回怼道。

　　听到黑绝的回答，带土也没有怼回去，某种意义上来说，黑绝确实说的不错，长门包括他都在见到止雪以后有了一种无法用言语描述的特殊感觉，能让他们潜移默化的相信这个看起来和琳一样阳光快乐的女孩子。（止雪：这就是亲和力+5的力量！）

　　看着不准备说话的带土，黑绝的面色也是扭曲了起来。

　　人类还真是一种复杂的生物，居然会因为外表就放松了对于她人的警惕，而且在沙漠之中和她成天混在一起的那个人类少女似乎也不是善茬，能在沙漠中种出森林，这恐怕已经不是普通忍术的范畴之内了。

　　甚至他都在怀疑这是不是都是宇智波止雪这个小鬼一人所为，为的就是积攒力量在关键的时刻夺取月之眼计划的果实。

　　“希望你不要忘记月之眼计划的初衷，马达啦，无条件的信任那个小鬼，迟早害的还是你自己！”在最后劝告了一下带土之后，黑绝气呼呼的离开了这里。

　　在黑绝离开不久之后，带土也是从河边站了起来，将短刀插入到了腰间的刀鞘之中，将兜帽与面具卸了下来，看着自己那半边扭曲而狰狞的面容，好似回忆起了当初无比绝望的自己在草丛里眼睁睁的看着布满鲜血的琳被卡卡西刺穿胸膛的样子。

　　“我当然不会忘记月之眼计划…这也是我活在这个绝望世界最后的一丝意义了，不过在此之前，我还想看看这个世界为数不多的阳光罢了。”带土看着河流中的自己，将面具又重新戴在了脸上，随后身影逐渐扭曲着消失在了原地。

　　现在的话，即将入夜了，是个杀人的好时间呢。

第165章，夜叉丸

　　大名写给罗砂的信被毫无意外的敷衍了过去。

　　罗砂：要清理一个影级的强者，这要耗费我多少兵力？你自己光想着让我动手不付出点东西是想白嫖吗？

　　看着罗砂回的信封，大名的脸色也是难看了起来。

　　真是给他这个风影脸了，居然以军务繁忙敷衍他！

　　将信封扔在了地上，风之国的大名狠狠踩上了几脚，然而还没等气消完，两个坏消息又接踵而至了过来。

　　前去截杀西漠学院学园长的上忍失败，同时他在忍界建立的地下私人情报组织也受到了不明人物的攻击，几乎全军覆没！

　　“大，大名大人，这，这是现场留下的笔记。”看着大名那即将滴出墨来一样的脸色，管家将一叠照片颤颤巍巍的递到了大名的手上。

　　只见照片之中，在堆满了尸体的墙边上用血迹书写着几行字体，大概就是警告他不要多管闲事儿的意思，否则下一次袭击的就不止是私人组织那么简单了。

　　看着那明晃晃的挑衅和恐吓意味，大名也是涨红了脸色。

　　真是什么人都敢骑到他头上来了！要知道他的私人情报组织大多都是风之国的精锐部队，光是上忍就有十几个，没想到在这么短暂的时间内就被杀了个全军覆没，果然南边的那两个家伙背后恐怕是有组织有计划的野心之人！不得不去铲除啊。

　　看着照片之中的死亡忍者惨状，风之国大名在愤怒过后就感觉到了一阵后怕。

　　“不，不行，我不能这么坐以待毙下去，这要是事情继续发展下去，恐怕…”在回过神来之后，风之国的大名第一时间想到的还是与自己关系比较亲密的罗砂。

　　为今之计，恐怕自己的部队是不够用的，必须要专门的人来负责这件事情，相比起自己国家的地盘和自己的性命，很明显付出一点钱也没什么了。

　　“快，快！给我拿纸和笔来，我要亲自去给罗砂写信！”

　　“是，大名大人！”管家看着大名紧张的神态也是点了点脑袋跑了出去的同时心底也有一丝唏嘘。

　　看来风之国要变天了啊。

　　……

　　第二天凌晨的时间，风之国大名便将信封通过通灵之术传送到了砂隐村的内部，通过紧急渠道，送到了罗砂的办公室之中。

　　刚刚才睡着没多久还想继续咪一会儿的罗砂也是因为大名的紧急来报，不得不从床上爬了起来。

　　10分钟后…

　　罗砂整理好了衣服坐在了风影办公室的椅子上，暗部也是将信封送到了罗砂的眼前。

　　“大名府半夜来的消息啊？真是会找时间啊。”罗砂看了一眼旁边钟表上指着的两点方向打了个哈欠，随后将信封拆开才开始仔细阅读起了上面的信息。

　　如果还是跟以前一样，大名想让他铲除西漠学院那里的两个少女的话，他肯定会直接敷衍过去，但这次好似是大名的亲笔书信，而且态度好上了不少，不过最关键的是罗砂居然从这个抠门的大名亲自写的信封之中那里看到了一串的数字。

　　“纳尼？难道是我没睡醒？”看着4后面跟着的8个0，罗砂不可思议的揉了揉眼睛，随后再重新仔细的数了好几遍，确定真的是4亿两。

　　大名在信中似乎很着急的样子，不过具体意思还是很清晰的，如果完成了这件事情并将当地的财产充公给风之国，大名府每年都会多抽出4个亿的军费支付给砂隐村作为军备使用。

　　看到这里，罗砂有些激动的同时还有些疑虑。

　　如果大名真的愿意每年多出4个亿的军费，那么砂隐村如今的资源匮乏局面将会大大缩减，毫不夸张的说，只要有这个政策继续下去那么七，八年，超越雾隐村成为不再垫底的存在不是做梦。但他总有一种不太好的预感。

　　“4个亿啊…”罗砂在思考了片刻之后还是下定了决心，叫来了暗部。

　　“传我的命令下去，集结村内精锐部队和暗部前三队，各个族群也都我掏出点底子来，就说如果想以后的生活能过的富裕点，就别拿点破烂去敷衍我。”

　　“明白！”

　　看着离去传达命令的暗部，罗砂背负着双手看着远方的景色，想起了止雪的样子也是开口呢喃着说道：“看来要作好战略准备啊…这一战关乎着砂隐村的未来啊。”

　　……

　　在砂隐村还在凌晨为突袭做着准备的时候，止雪已经从睡梦之中逐渐的苏醒了过来。

　　穿着睡衣，止雪好似睁开了眼睛又好似没有睁开眼睛的站了起来，然后打着哈欠去给自己倒了杯热水。

　　将热水喝下之后，止雪揉了揉眼角晶莹的泪珠之后看着外面依旧灰暗的天色，才是向着系统询问了一下时间。

　　“哈~统子，现在是晚上几点了啊，我睡了几个小时啊？”

　　叮，现在是凌晨3点整，您睡了将近15个小时呢，不过宿主醒来的时机刚刚好，系统任务即将颁布，请宿主接收。

　　“嗯？任务？”止雪有些迷糊的挠了挠凌乱的发丝，似乎因为偏离主线的原因，系统已经很长时间没有发布过任务了，看来最近是有事情发生啊。

　　叮，系统发布任务。

　　任务名称：沙娃的救赎

　　任务描述：夜叉丸就会在10分钟后抵达战场，并入侵到学院内部被我爱罗启动傀儡密令击杀。

　　任务选择1：看着我爱罗黑化，然后回归正常剧情。奖励：机械守鹤傀儡草图一份。

　　任务选择2：击杀夜叉丸，让我爱罗二度黑化，并恨上包括宿主的整个世界。奖励：机械我爱罗傀儡草图一份（五影版本）。

　　任务选择3：提前解开夜叉丸的面纱，将即将坠入深渊的我爱罗解救出来。奖励：磁遁（三代风影版本）。

　　看着出现的任务，止雪也是感觉到了事情的严重性，赶紧晃了晃脑袋让自己清醒了起来。

　　“夜叉丸来了！罗砂那个混蛋是真的行啊。”在得知了任务目标之后，止雪收拾了一下，将睡衣换成平时的黑色风衣之后便是跑了出去。

第166章，失败的刺杀计划

　　西漠学院凌晨3点多，冬天的夜晚总是比较漫长，此时大多数人还处于睡梦之中的时候，一道戴着面纱的忍者出现在了西漠学院的一处附近的一处电线杆上。

　　“没想到再次过来看我爱罗的时候居然是以这个方式，希望他在以后可以原谅我和风影大人吧…”从口袋中拿出了一块怀表，夜叉丸最后看了一眼他和那时风华正茂，脸上时常挂着笑容的加瑠罗，擦了一下眼角不禁滑落的泪水，身影消失在了这里。

　　然而夜叉丸不知道的是，他的行踪已经被附近的傀儡察觉到了。

　　……

　　10分钟后，夜叉丸根据情报，拿着苦无将我爱罗所独立居住的房门撬开，然而里面并没有他想要看到的人影。

　　“你入侵到这里是为了什么？”我爱罗的声音从身后传来，让夜叉丸一愣。

　　转过头去，夜叉丸看着双手抱胸，面色不善的我爱罗与身后的两个体型高大的傀儡也是没有说话，双手结印，一道猛烈的气流从双手中爆发而出。

　　“你们还就这么讨厌我吗…”我爱罗面色阴沉了起来，一层沙子从后面将我爱罗保护了起来，而旁边的两个傀儡则是顶着烈风向着夜叉丸冲了过去。

　　看着冲过来的两个大铁快，地板似乎也在轻微颤抖着，夜叉丸操控着查克拉线分布在路径上，随后向后从窗户中跳了出去。

　　“命令·追击…”两个大铁块没有第一时间追击过去，而是通过查克拉传输给了外边更加灵活的侦察者。

　　夜叉丸从窗户跳下来之后并没有离开，而是向着剩下的楼层扔了几道起爆符，准备把这段楼层炸塌，将那两个棘手的铁块掩埋下去。

　　然而就在他准备结印的时候，一把淬毒的苦无划着夜叉丸的脸部划了过去，一股轻微的刺痛从面部传来。

　　“命令·消除…”

　　因为体积缩减的原因，侦察者放弃了人形，而是使用更加方便的四足爬行类机器人。“（具体可以参考崩铁的红绿灯，不过更扁一些，而且把红绿灯替换成了摄像头与发射器。）

　　此时爬行在了墙上的两只侦察者，正用着深红色的摄像头盯着夜叉丸，发射器中喷涌出了一道火线将夜叉丸逼退了下去。

　　“这些是什么东西？傀儡吗？”此时稳稳落在地面的夜叉丸将一枚药丸吃进了嘴里，看着正在和他对视的两个侦查者，眉头一挑。

　　我爱罗身旁的两个铁块他可以定义为简单的傀儡操纵，但这两个身上连根线都不插的东西是什么玩意？

　　咻！

　　夜叉丸躲闪着侦察者不断射来的苦无，然而就在他经历过一处拐角想翻了个墙从另一侧甩掉侦察者的时候，两双猩红的眼睛正在黑夜之中盯着他看。

　　看着两个身高比自己还要高一个脑袋的守护者侦查傀儡，夜叉丸脸色一变，随后从口袋中掏出了一枚烟雾弹，然而从背部挥发出来的一阵虚弱感又是让他忍不住的半跪在了地上。

　　“这是…什么毒？”夜叉丸掀起纱布，看着在深红色的光芒之下略显深紫的血渍说道。

　　他刚刚吃了千代亲自研制的药品，可以最大程度的延缓毒性向着全身蔓延的速度，按理说不应该会这么快才对。

　　看着眼前虚弱的人影，机械傀儡也是没有丝毫的怜悯之心，举起了手臂中弹出的阔剑。

　　银晃晃的剑身在月光的照耀下更加明亮且附带了一层浓浓的寒意，而我爱罗也是坐在了墙头上，没有丝毫阻止的意思。

　　夜叉丸费力的抬头看着即将落下的大剑，也是闭上了眼睛。

　　邦！

　　清脆的鸣响让在场的人皆是一震，夜叉丸此时也没有感受着身上的疼痛才睁开了眼睛看着一名穿着风衣的少女站在了他的身前，手持着一把黑色的长剑将劈砍下来的大剑抵挡了下来。

　　看到是止雪之后，两名守护者皆是半跪在了地上，就连我爱罗也是不解的从墙上跳了下来。

　　看着只是中毒的夜叉丸，止雪也是呼了口气。

第81节


　　“好了，这场扮演游戏也是时候结束了。”止雪走过去将夜叉丸的面纱揭了下来，随后将一颗药丸喂进了夜叉丸的口中。

　　“咳咳咳，你给我吃了什么？”

　　“没什么，只是一点让你恢复过来的药丸罢了。”

　　“夜，夜叉丸！？”

　　此时的我爱罗看着在这清澈的月光之下展露出面容的熟悉身影也是瞳孔一震。

　　这次过来刺杀的是平时最喜欢他的舅舅？

　　看着我爱罗那副不可置信且瞳孔不断颤抖的样子，夜叉丸也是咳嗽了几声，擦拭了一下脸上的血渍，柔声说道“我爱罗大人，看来…我的刺杀失败了呢。”

　　我爱罗在看到止雪点了点头之后也是跑了上去，握着夜叉丸的手带着一丝不同拒绝的语气开口说道：“是，是父亲让你来刺杀我的，对吗？”

　　面对着我爱罗的质问，夜叉丸也是笑了笑。

　　“是风影大人让我行动的。”

　　听到夜叉丸承认之后，我爱罗的情绪终于稳定了一些，然而下一句话却是击碎了他在脑海中的幻想。

　　“但…如果我想拒绝的话，我早就已经拒绝了。果然我还是无法消除我从心底里对于你的憎恨啊。”夜叉丸感受着身上逐渐恢复的力气，闭上了眼睛开口说道。

　　“能，能告诉我什么吗？”我爱罗听到了夜叉丸的回答，心好似缺失了一块的询问道。

　　“当然是因为你的出生带来了我最亲爱的姐姐，也就是你母亲的死，我恨为什么你会出生，我恨姐姐为什么会因你而死！”

　　夜叉丸说着从身后的腰间掏出了一枚类似于沙球的东西，这细小的动作更是让止雪察觉到了。

　　“我母亲的…死？”我爱罗的眼角滑落了两行清泪，然而就在我爱罗心理防线即将崩溃的时候，止雪也是从中插入到了两人的中间，将事情打断了下来。

　　“我爱罗，看待事情可不能从表面出发啊。”将夜叉丸拿在背后的沙眼抢了过来，随后展示在手中，止雪笑着说道。

　　“这个是…”看着止雪手中像模像样的眼珠子，原本伤心的我爱罗突然眉头一紧。

　　这个上边带着一丝父亲的查克拉。

　　“等等，这个不能…”看着止雪将罗砂的砂之眼拿了出来，夜叉丸向着沙眼扑了过去，然而止雪却是先一步将沙眼捏爆在了手中。

　　想偷偷在她学院里录像？没门！

　　在此时还在千里之外一边整备军队一边等待着沙眼自动消散好把我爱罗的情况传送过来的罗砂也是突然感觉到了左眼的一阵幻痛。

　　罗砂：！！？

第167章，集结部队

　　“这个就是保护我们学院安全的守卫吗？怎么看起来呆头呆脑的啊？”在早上的学院之中，几个学生指着远处围着学院到处转悠的高大傀儡说道。

　　“不知道，忍者研究的东西还是少打听为好，我们这些普通人要是不小心被误伤一下子，这一辈子可就完了。”

　　“也是，听说最近学院混入了刺客，昨天还有人看到忍者战斗了，还是老老实实的好。”

　　几个学生看着巡逻的傀儡离开了这里，但也不有乏恶趣味的学生想要捉弄捉弄，不过因为拥有恶意感知的能力，守护者也没有多去搭理。

　　……

　　叮，恭喜宿主完成系统任务，获得奖励：磁遁（三代风影版本）。

　　学院长的办公室中，夜叉丸已经被止雪用幻术控制了起来，而我爱罗也是被止雪开导了一顿，现在还坐在自己的房间之中思考着人生大道。

　　“接下来的时间就靠你和在林子里的那个在这里看着了，哎，没想到喜欢天天摸鱼的我居然沦落到了压榨影分身的地步。”止雪看着眼前的影分身有些遗憾的说道。

　　“但是本体之前没这么多工作的时候，你不是也在压榨吗？”看着眼前有些沧桑的止雪，影分身小声的嘀咕着说道。

　　止雪：……

　　她只是为了更方便而已，真的，而且沙漠林场也是非常赚钱的东西，就干了这么一个月的时间，不说有上亿，那也至少有0.8个阿斯玛。

　　如果再算上自己系统存款的7000w两，已经足足有1亿两了，只要后面再找造几个“工具人”，那么躺着赚钱也不是不可能的。

　　“好了，你先帮我看一下吧，我去一趟风之国内部，大约好好几天才能回来。”将苦恼的影分身按在了椅子上，然而止雪还没开始出发，就感知到了一股熟悉的查克拉出现。

　　“看来你好像很着急的样子？”带土从外面的长廊之中走了进来说道。

　　“怎么了？你又是来向我打听什么消息？”止雪靠在了桌子上，向着带土询问道。

　　“呵，这次不是，只是想给你提个醒而已，风之国的大名想要除掉你，而且任务都已经发布到地下交易所了，还凑巧差点接到了晓组织的手上。”

　　看着带土不像是在开玩笑的样子，止雪也是期待的开口说道：“那你们同意了吗？”

　　带土奇怪的看了一眼止雪，让组织里的人抓自己家的人去换钱，你怎么会有这种想法？你以为晓组织里个个都是角都吗？

　　“当然没有同意，难不成你还喜欢被抓吗？”

　　“唉，要是接了多好，这样我假意被晓组织抓捕，然后赚取到赏金费用之后，我再把大名给揍一顿跑出来，这在外界来看，也只能说大名看管不利罢了，而且还对晓组织的名声没有影响，不是吗？”止雪张开手，眼神中好似冒着小星星一般的兴奋说道。

　　看着止雪那副小财迷一样的样子，带土额头滴落一滴冷汗。

　　他昨天晚上怎么会冲动到为这个家伙去屠杀了风之国大名培养的地下组织呢？

　　“好了，先不说这个了，现在的你想去干什么？”带土依靠在了一旁洁白的墙面上，向着止雪询问道。

　　“当然是去把风之国的大名给揍一顿，让他尝尝拳头的厉害！”止雪象征性的挥舞了两下小粉拳说道。

　　“这个就交给我去办吧。”

　　“行，啊？”止雪头顶冒出了三个问号的看向了带土，有点不太明白这是什么意思。

　　“风之国的大名暂时还用不到操心，你现在应该担心一下的是你自己的人身安全，就在半个小时前，在忍界探查情报的白绝就在北部那里的沙漠之中发现了砂隐村的军队出动，有足足500人之多，目前从方向上来看，很可能就是奔着你来的。”

　　听到了带土所说的东西，止雪也是有些不太明白。

　　之前在走的时候，罗砂还对自己说砂隐村的大门永远给她敞开，结果这过了没几天，居然就要开着军队推过来了？阎王爷变脸都没这么快啊！

　　“你打算怎么做？要知道强的也只是你一个人，敌人数量虽然不多，但如果想拖住你的话还是没有问题，到那个时候，这所学院可就不会如你所愿的那般美好了啊。”

　　看着没有一点着急样子的止雪，带土开口说道。

　　在沉默了一会儿之后，止雪才亲自开口说道：“区区500人而已，在水之国的时候，人数可比这个多了两倍，我不也是毫发无伤的走出来了吗？”

　　看着眼前双手叉腰，很是嚣张的止雪，带土也是叹了口气。

　　“算了，随你的便吧，不过风之国大名的话我就先替你收下来了，希望他能像是水之国都大名一样能够识趣一些。”带土在最后给止雪报了个信之后，身影也是伴随着旋涡消失在了这里。

　　看着带土离去之后，止雪也是放弃了远行的想法，而是顺势坐在了桌子上，开始思考起了下一步的策略。

　　既然罗砂想打的话，那就陪他们好好玩玩……

　　……

　　在止雪还在思考怎么对付砂隐村军队的时候，远在几百里之外的罗砂已经带领着部队走完了近乎3/4的路程。

　　脚踩在砂金云上，罗砂看着地图中标注的地点和天边逐渐升起的太阳，也是叫来了由良，马基等一众砂隐村高层，其中甚至还包括砂隐村的长老顾问—千代。

　　10分钟后，看着逐渐聚集起来的砂隐村高层，罗砂也是用砂金将地图固定在了半空，从手中拿出了一副砂金棒开始制定起了突袭南方区域的作战方略。

　　不过在此行动之前，千代向着罗砂询问出了一条问题。

　　“风影，虽然这次走的匆忙，没有提前制定计划，但我们的目标就仅仅只是一所学院和一座厂子吗？从情报上来看，我们的敌人的也就只有两个小姑娘吧？其余的员工或者老师大多都是普通人或者当地人，我们出动这么多人，是不是太小题大做了一点？”

　　此时千代的疑问也是在场的大多上忍所疑惑不解的事情。

　　为了打两个人就出动砂隐村的精锐力量，这是不是有点拿大炮打蚊子的感觉？

　　罗砂看着在场的忍者都很是不理解的样子也是面色严肃了起来。

　　他虽然是被一个照面就被幻术秒了，但就具体实力而言，他也不太了解，所以谨慎一些总是没错的。

第 168章，磁遁

　　早上8点，止雪的影分身抱着一块折叠椅和手提箱慢悠悠的来到了林场之中的一座房屋上方，将放在地上的遮阳伞给撑了起来。

　　“唉，本体不在，继续摸鱼！”就在影分身筹备好了零食，漫画，饮料等一系列摸鱼用具之后，老镇长突然慌慌张张的跑了过来。

　　此时刚刚躺在椅子上悠闲的将两条包裹着白色丝袜的小腿搭在桌子上的影分身看着老镇长的出现也是脸色苦闷了起来。

　　她才刚刚躺下啊，怎么就来活了啊。（悲）

　　“不，不好了，丫头，听着村里去外边进货的小子说，在几十公里外的沙漠那一头的地方好像有风之国的军队不知道在和什么人打斗呢，声势吓死个人呢！”

　　看着老镇长那副慌张的样子，影分身的心又放了下来，随后才是摊了摊手将一瓶冷饮盖拆了下来。

　　“放心吧，不会有事儿的，碍不着我们，你们继续工作就好了。”

　　“啊？”

　　看着丝毫不为之所动的影分身，老镇长也是有些傻眼。

　　那是军队交战吗？还是离我们比较近的距离，万一要是打着打着上了这里，或者是有什么穷凶极恶之徒对这里动了歪心思…

　　“安心啦，不会有事情的，要是你还是觉得不太放心，我就带着你去林场溜一圈，就算有人想过来，我再去想办法怎么样？”

　　“这…行吧。”老镇长看着丝毫不慌的影分身也是挠了挠脑袋。

　　这位毕竟能和风影讲道理，要是她肯出手的话，他也放心一些。

　　影分身在舒了口气之后也是从椅子上站了起来，随后穿好鞋与老镇长去林场的周围溜达溜达去了。

　　……

　　一个小时前…

　　“呦，人是不少啊？”天色还有些微沉的时候，已经飞在了云层上空，止雪看着下方还在修整的大片忍者说道。

　　没想到风影居然表面一套，背后一套，那这也不能怪她去反击了啊。

　　……

　　在罗砂还在与众多上忍商量战场策略的时候，一把拴着烟雾弹的苦无从天空扎在了地上。

　　还在拿着砂棒讲着策略的罗砂看着地面上冒着阵阵红烟气的烟雾弹也是一愣，随后一阵浓郁的红烟从中冒了出来。

　　“咳咳咳，这怎么还辣眼睛？”

　　“可恶，这是放了辣椒面吗？怎么这么难受啊？”

　　感受着周围漂浮在空气中与沙子混合起来的不明粉尘，罗砂闭着眼睛施展了大突破将催泪的烟雾吹散了出去。

　　然而在罗砂睁开眼睛的时候却发现漂浮在半空的作战图已经被一个小萝莉拿在了手中，她翘着的洁白小腿之下还能看到几具被打晕过去的砂隐上忍。

　　“唔，没想到砂隐村作为五大忍村居然也会去偷袭一个连一手之数忍者都没有的荒芜地带啊。”止雪指着地图上的那个标注的红点嘲讽着说道。

　　“你就是西漠学院的学院长啊？没想到这么快就发现了我们。”罗砂捂向了自己的左眼，今天凌晨时刻沙之眼传送过来的最后影像就是这个小鬼捏爆的场景。

第82节


　　不用疑问的话，夜叉丸的行动估计也被眼前这个小鬼给插手阻止了。

　　“是我，不过我不仅是西漠学院的学院长，而且还是我爱罗的师父。”止雪看着凝重的罗砂才是继续开口说道。

　　“表面上对着这里表示欢迎，然后暗地里又想去搞偷袭，你这是表里不一的作态。”

　　“然后你把自己的亲儿子送到了我的学院里，我以为你是想好好修养他留在砂隐村的创伤。”

　　“结果…没想到你后续派来的多名忍者刺杀也只是把学院当做一个实验场地，这样不仅损害的是学院的安全连你儿子的伤口也要狠心的揭开，甚至不惜让最爱他的舅舅去亲自刺杀他，作为一个父亲或者是风影，你都做的挺失败的。”

　　看着眼前的止雪如此诋毁风影，周围的几个砂忍也是忍不住的撸起了袖子愤怒的说道：“小鬼！这里是风之国，可不是你畅所欲言的地方！”

　　就在几名砂忍想要上前好好教训止雪一顿的时候，他们却被罗砂给拦了下来。

　　“小鬼，你说的东西我确实承认，但这都不过是为了村子的利益罢了，世界上本就不存在什么成功与失败，不过既然你敢了一个人过来的话，那就亮出你的底牌吧，让我看看你拿什么阻止我们。”

　　罗砂站在了止雪的身前，与其对视着说道。

　　“风影大人，你跟一个小屁孩讲什么道理，让我们直接上去把他们抓起来狠狠的教育一顿就是了。”

　　“是啊，就是一个雌小鬼而已，只不过是现在嘴硬罢了，等会儿我们把她抓起来的时候看看她还能不能硬起来！”

　　看着罗砂好似在与止雪平等身份的说话，周围的部队之中，有部分忍者有些不满的说道，然而罗砂并没有去理会他们，虽然眼前的小鬼看起来不大，但能悄无声息的溜进来然后在几秒的时间瞬秒三名上忍，很明显不会有表面看的那么简单。

　　“唔…看起来你还挺聪明的呢，不过我的底牌很多，你确定要让我全亮出来吗？”止雪歪了歪脑袋，笑道。

　　看着好似真的没有把自己这个风影连带后面的500号人放在眼里的止雪，罗砂也是有些恼怒的说道：“小鬼，即使你有什么很特殊的能力，但是你面对的也是砂隐村的精锐部队，希望你能放尊重一些！”

　　看着眼前沉着张脸的罗砂，止雪也是摊了摊手。

　　“行吧，那我就认真的和你们稍微玩了一玩，不过底牌还是算了，毕竟我们的观众有点不太喜欢太早看到压轴的东西呢。”止雪瞥了一眼远在几公里之外准备观战的带土，从砂忍的身体上站了起来，随后一层青绿色的查克拉从体表逸散了出来，一股莫名熟悉的力量将沉寂在沙漠之中砂铁吸引了上来。并逐渐漂浮在了半空。

　　感受着周围磁场的变化，罗砂也是在这一瞬间瞳孔猛然一缩。

　　“这个力量…是磁遁！她怎么可能会这种东西！？”

第 169章，领域展开，坐沙风影

　　“冲啊！”

　　“为了风之国！”

　　砂隐村的部队之中，随着止雪全身冒出的查克拉波动，周围的砂忍也拿出了自己的各种绝活—忍具暗器与傀儡操纵与部分风遁与土遁忍术。

　　然而在越靠近止雪的时候，砂忍操控的傀儡似乎不断抖动着似乎出了什么毛病，甚至连忍者扔出的苦无都被一种莫名的力量格挡在了半空又弹了回去。

　　“哎呀，这是怎么肥事儿啊？”

　　“卧槽，我傀儡零件怎么自己飞出来了！”

　　止雪举起一只手，上空汇聚的庞大磁力吸引着地下砂铁的同时还将周围的大部分金属用具废掉了。

　　就算是活了几十多年的千代见到此番此景也是如同大白天撞鬼一般吃惊的瞪大了眼睛。

　　“这应该是三代，四代风影所独有的血迹—磁遁吧？为什么这个小丫头也会使用？”千代将傀儡的卷轴暂时收了起来，随后将目光看向罗砂的位置，殊不知此时的罗砂心底比在场的所有人都要懵圈，不过越到了这种时候他作为领袖的风影就不能露出半点有损威信的地方。

　　“小鬼，虽然不知道你从哪里学来的东西，但如果在我眼前施展，不过是班门弄斧罢了！”罗砂沉着一张脸，双手结印，从地面之下涌出一道砂金洪流，向着止雪冲了过去。

　　“虽然说我确实还不太熟练，但是你应该知道一点，量变也是会引起质变的！”止雪看着冲过来的砂金也是模仿着之前罗砂所结的印式，将地下吸附上来的颗粒状砂铁组合了成了一道比砂金更加庞大的洪流将罗砂的攻击反推了出去。

　　轰！

　　罗砂使用瞬身术躲闪了出去，而其余的忍者也是放弃了铁质的苦无和千本等武器转而使用遁术向着止雪轰炸了过去。

　　“风遁—风切之术！”

　　“风遁—真空波！”

　　一边操控着砂铁，止雪看着从四面八方打来的气流和风刃，两手一拉，身体中的查克拉被转化为了一层十分坚固砂铁墙将忍术抵挡了下来。

　　虽然将自身查克拉转化为砂铁十分消耗查克拉，但用起来确实不受地形的限制，而且有时还能达到出其不意的效果。

　　“土遁·土隆枪！”部分砂忍施展着土遁，将手拍进沙地，一层层尖锐的土矛从地面升起躲过了坚硬的砂铁向着止雪刺了过去。

　　唰！

　　一道水流从砂铁之后钻了出来并逐渐化作人形跳入了砂忍群中，将几名忍者撞飞了出去。

　　“混蛋！别小看砂隐村的忍者啊！”

　　几名热血上头的忍者放弃了手中的兵刃赤手空拳的冲了上去，然而不过两秒钟的时间就被倒着身子，脑袋插进沙地里滑行了十几米远才停下来。

　　周围的砂忍：……

　　因为止雪可以使用磁遁，几乎全部的忍具和傀儡对他几乎无效，而擅长的毒药如果不能用忍具配合使用的话，那也只能单个投放，但因为战场上全是队友的原因，也没有那个砂忍敢对止雪放出来。

　　但如今突然冒出来的水化之术似乎又免疫了物理攻击，所以体术无效，能够稍微起点作用的恐怕也就只有忍术效果了。

　　“土遁—土流河！”一名砂忍酝酿了一会儿之后，从口中吐出一道带有粘稠性质的土水混合物，如同一道奔流的小溪一般沿着沙地向着止雪席卷了过去。

　　此时还在远处观战的带土看着战场的大致情况也是皱了皱眉头。

　　他好像又发现了止雪一项不得了的底牌。

　　磁遁几乎可以免疫忍具效果，水化之术可以免疫物理攻击与除雷遁与血迹之外的大部分忍术攻击，而须佐能乎又可以大幅度的提高防御能力。

　　如果止雪可以用网游的形式表现出来，恐怕就是一个除雷外的高属性抗性，免疫物理伤害又免疫铁制用具，血条和蓝条都长的离谱还会爆多重进阶形态的究极boss。

　　“真是让人吃惊的力量啊。”带土忍不住的感叹了一句，如果按照长门的计划来看待止雪，那么恐怕尾兽以后都不用捕捉了，等止雪长上两年再去把雷之国与土之国的那两个老登都给揍上一顿，等到哪天要打架的时候，往那一站瞬间就和平了。

　　冲突的两方国家：我们需要战争。

　　止雪：忍界有两种模式，和平和核平，你们选择哪个？

　　“可惜那种武力威慑的和平终究是不能长远的，人类所在的这个绝望世界唯有无限月读的光芒才可以拯救。”带土遗憾的摇了摇脑袋，当年的初代目火影何尝不是这种情况呢？但等他死后爆发的战乱和痛苦不堪的人民就可以说明这个治标不治本罢了。

　　现场的战斗之中，砂忍在与止雪磨合了许久之后才发现了一个恐怖的事实，土遁无效，因为她会飞，风遁会被砂铁挡住，火遁会被克制，而水化又会免疫水遁和物理攻击，因为磁遁免疫忍具和傀儡，寥寥无几的雷遁忍者几乎都已经被敌人干爬下了，如今的他们除了封印术面对敌人和赤手空拳没多大区别，如果想战胜敌人，恐怕就要付出点代价了。

　　一道砂金凝聚而成的正方体从空中向着止雪砸了过来，但很快就与砂铁对撞在了一起，而也是趁着止雪在与罗砂对抗的时候，一名土分身抱着一大包的起爆符与毒瓶子从沙地中钻了出来，紧紧的抓住了止雪的脚踝。

　　虽然毒会延伸着爆炸扩散出去，但如此近距离的爆破，即使变成了水也会喷射在全身，哪怕毒气会伴随着爆炸一起扩散出去，但他们也管不了这么多了！

　　轰！

　　一道璀璨的连锁爆炸从战场之中传来，猛烈的火光之后扬起的尘沙与紫色的荧光散落在了空气之中。

　　“咳咳，敌人解决了吗？这个家伙简直太可怕了。”一名砂忍感受着身上传来的阵阵虚弱感捂住了口鼻说道。

　　“好像已经感知不到她的查克拉了…”感知忍者闭着眼睛感受着周围战场的情况开口说道。

　　“真，真的吗？”面对止雪你打我无效，但可以回敬你哐哐两拳的打法，很多在场的砂忍依旧有些惊魂未定的说道。

　　在爆炸之后，毒气也开始逐渐扩散了出来，而千代也是拿出来解药溶解在水中用于缓解中毒忍者的毒性。

　　罗砂此时落在了地面与马基站在了一起。

　　“风影大人，这就结束了吗？”

　　“不，感觉不太像…”面对着马基的询问，罗砂看向了周围布满尘沙的安静环境凝重的说道。

　　他可总感觉这个小鬼就靠几百张起爆符和毒液就解决有些太简单了。当然也可能是他的错觉，那毒可是千代亲自研制的，毒性堪比山椒鱼，只要中了就不可能安然无恙。

　　然而事情似乎并没有如大多砂忍所想 ，在罗砂的话音刚落之时，止雪那稚嫩的口音便在周围空旷的地界中响彻了起来，同时还有数十个如同一轮轮小太阳一般的光亮从天空上乍现。

　　“火遁·龙炎放歌之术！”

第170章令人窒息的压力

　　“火遁·龙炎放歌之术!”

　　七八颗硕大的龙头嘶吼着从天空飞落了下来，看着此番场景的千代也是将查克拉灌注在手中，一道圆型的蓝色查克拉护盾生成在了眼前。

　　“磁遁·砂金大葬！”罗砂感受着扑面而来的炙热气流，将自己体内的查克拉转化为砂金一起倾巢而出在天空，布上一层厚厚的砂金结界将大部分的火龙抵挡了下来，不过这对于查克拉的消耗无疑是十分巨大的。

　　仅仅只是两轮的撞击，不断用差查克拉修复着砂金的罗砂就感觉到了一阵吃力，不过因为止雪不在附近，铁质的忍具和傀儡等物品也是暂时恢复了正常，但因为漂浮在空气中的毒气使然，很多忍者暂时并不能快速聚拢在一起，给罗砂减轻压力。

　　轰！

　　火球还在接连不断的撞击在砂金之上产生了阵阵的轰鸣声，千代一只手撑着护盾，另一只手也是探进了挎包之中拿出了一个写着秘字的卷轴。

　　还在上空的止雪通过写轮眼看着已经逐渐消散的砂金查克拉歪了歪脑袋。

　　“唔，是放弃抵抗了吗？”

　　就在止雪还在想罗砂想要怎么应对接连的火球袭击的时候，十道全身遍布白色查克拉的人影出现在了写轮眼的视野之中。

　　“这个是…”

　　战场之上的千代链接在手指上的查克拉线不断挥舞着，三个近松十人众的傀儡呈三角形叠加在了一起，同时查克拉相互贯通在了一起，印刻着“佛”，“法”，“僧”的三字机关展现在了傀儡的口中。

　　“三宝吸溃!”千代全身紧绷着，将自身的查克拉发挥到最大功率。

　　一道如同龙卷一般的飓风从三个傀儡的中心地带产生，庞大的吸力将周围的尘埃连同天空中飞落的火球一起吸了过来。

　　罗砂也是擦了一下脸颊上的汗水将两颗兵粮丸吃了进去，随后才是命令砂隐的忍者发动风遁将周围的沙尘和毒气逐渐清理了出去。

　　他们人数太多了，在无法感知到敌人具体位置的情况下，这种环境太过吃亏了。

　　三宝吸溃持续了一段时间之后，火球似乎停止了攻击，而罗砂也是看到了远处的沙尘之中被砂铁所环绕起来的止雪。

　　轻轻的踩踏在了沙地之上，止雪看着已经有些意志涣散的砂忍部队，也是一只手叉着腰开口说道：“啊，砂隐村的部队现在能够战斗的恐怕不足一半了吧？还是放弃吧，你们现在原路返回我是不会再对你们动手的。”

　　看到提出和解的止雪，罗砂也是有些不太甘心。

　　要知道那可是4亿两的军费，如果就这么放弃的话，砂隐村可能会一直这么恶性循环下去，没有钱就没有实力，但没有实力，大名就舍不得把钱掏出来蓄养军队。

　　看着心有不甘的罗砂，千代也是走了过来，向着他摇了摇脑袋。

　　“这小丫头能力古怪而且查克拉量级深不可测又对我们砂隐村有一定克制能力，就算这次突袭计划成功了，恐怕后来也难保不会给我们砂隐村造成什么麻烦，趁现在还没打的不可开交，我们还是赶紧收手吧。”

　　罗砂听到了千代的劝解心中也是有了退意，但一想到大名那张丑恶的嘴脸又是将撤退的心思压制了下来。

　　如果这次任务失败的话，恐怕大名那边也会闹腾起来，说不定以后丧失了对于砂隐村的信心又要给村子带来不少麻烦，两害之中，罗砂思量了片刻还是选择了服从大名的命令。毕竟从严格意义上讲，他们是风之国大名的部队，军人是不会有退缩的念头的。

　　“整理部队状态，继续向着前方推进，我替你们挡住敌人！”

　　听着罗砂喊出的话语，周围的砂忍也是从地上爬了起来，整理了一下状态，准备继续向南部地区前进，而千代听到罗砂的命令也是叹了口气。

　　让砂隐村遇上这种敌人，这难道是命运的安排吗？

　　当忍者部队开始动员起来的时候，罗砂也是施展着砂金沉浮在了脚下向着止雪冲了过去。

　　看着不听自己所言，依旧选择塔塔开的罗砂，止雪也是没有生气。

　　既然选择继续战斗的话，那么她也要认真一些了。

第83节


　　“砂金，砂金大送葬！”看着远处的止雪，飞行在半空的罗砂两手比做一个三角形，全身的查克拉转化为数量庞大的砂金像是一条金色的大河想要将止雪这条漂浮不定的小船掀翻在洪流之下。

　　“很抱歉，你们做出了错误的选择。”看着周围不断涌动上来的高密度砂金，止雪瞳孔中的的三颗勾玉逐渐融合在了一起浮现出了雪花手里剑的万花筒图案。

　　从身体之中迸发出来的青绿色查克拉将周围的砂金抵挡在了外界。

　　“这股查克拉!”感知着自己的砂金连半点缝隙也透不进去的止雪，罗砂的面色一变。

　　这家伙打了这么久，怎么还有这么多查克拉？他在村子里压制守鹤的时候都没感觉这么吃力过。

　　止雪在查克拉爆发之后，极为厚重的查克拉汇聚起来并逐渐成型，一尊骷髅一般的半身巨人在砂金的包围之下向着罗砂展露出了猩红的目光。

　　感受着须佐能乎那好似死亡视线一般的目光，一股寒气顺着罗砂的脚底直直的蹿过了头顶。

　　一种难以想象的压力充斥在了这位曾一度压制尾兽且在忍界之中凶名赫赫的领袖心底。

　　“既然你执意要去袭击我的学院，带走我这近一个月来的所有努力，那么你真的要准备好应对我的反击了吗？”止雪闭上了眼睛，将自己的身体包裹在其中的须佐能乎又发生了新的变化。

　　查克拉组成的血肉充斥在了骷髅之中，一层厚厚的铠甲披着在了须佐能乎的身躯之上，而不断扩大的身形也仅仅只是在一瞬间就冲破了砂金的束缚。

　　一双硕大的翅膀从乌天狗巨人的身后伸展了出来，遮天蔽日的身形之下，翅膀煽起的阵阵狂风吹拂在沙漠之中，掀起阵阵尘土，而罗砂之前施展的砂金与之相比之下也不过一手之长。

　　“这到底是什么力量…”抬头看着眼前比之守鹤还要高出一倍的乌天狗，罗砂的面色表现的十分骇然。

　　这种如同面对山岳一般的窒息感…真的是凡人可以运用出来的力量吗？

第171章，劈山裂海

　　“终于肯展现出须佐能乎的真正力量了吗？”此时还在战场之外观战的带土背负着双手看着远处逐渐变大的须佐能乎眉头一松。

　　如果连个完全体须佐都一直藏着掖着，他倒有些担心止雪是不是在更深层是不是还瞒着组织许多东西，当然这也可能是单纯的懒得说，然后被风影想要糟蹋她难得的劳动成果行为给惹炸毛了。

　　他自认为还是比较了解止雪的，平时能躺着绝对不会站着的一个人，除非遇到什么好玩或者赚钱的事情，否则一整天都是一副我不想干活的样子，这次能开到完全体也算是罕见了。如果砂隐村能动动嘴再把另一个万花筒瞳术给逼出来就好了。

　　过了两秒之后，带土看着还在不断扩大的须佐能乎体型也是感觉不对劲了起来。

　　“完全体须佐…有这么大？这体型快跟上外道魔像了吧!？”

　　带土看着远处的青绿色须佐能乎展开的双翼有些傻眼，这身高估计有120米往上，类似于分裂狗一般的巨型通灵兽大约在40~50米之间，而大多数的尾兽也差不多近乎50米，就算是木叶的九尾完全体也不过才八九十米，这力量属实有些过于强悍了。

　　看着远处的巨型乌天狗，带土在心中开始思虑起来了长门能不能打过这个大家伙了。

　　在带土还在自我忧虑的时候，战场之上的众多砂忍看着眼前遮天蔽日，好似挥手间便可以崩山填海的须佐能乎，脸色煞白的同时还有一丝深深的无力感，即使不用说话也能体会到空气中弥漫的绝望与恐惧的味道。

　　“这个东西…真的是忍者可以掌控的力量吗？”

　　千代作为砂隐村极富经验的长者，此时看着眼前的完全体须佐能乎也是心中骇然。

　　她活到这个岁数，还从未见识过这般仅仅只是直面就可以被压力直接压垮的恐怖力量，这简直已经不属于忍术的范畴之内了。

　　罗砂此时站立在了砂金云之上看着眼前与自己对视的乌天狗，一股对于庞然大物的深深无力感涌上了心头。

　　这体型接近守鹤的三倍，附近的山峦与其对比之下也就跟个土坡一样。

　　站立在须佐能乎头部的六角水晶之中，止雪感受着身体上传来的一种难以言喻的兴奋感也是有些意外。

　　原来完全体须佐能乎是这种感觉吗？这种源源不断从身体当中涌动出来的恐怖力量让着止雪心中突然萌生出了一种破坏一切的念头，但很快就被她自己给掐灭了下去。

　　远处就是自己之前建好的通商之路，要是一不小心把中间给劈开了，那就难受了，不过她倒是有些理解斑为什么一口一个哈西辣妈了。

　　拥有这种强大的力量看待别人真的跟蝼蚁一样，好似随便一脚就能踩死一大片，在那个时代之下似乎也就只有柱间才能做到和他一战的实力，然后在打斗的过程中，享受着属于宇智波一族血脉中的强者血性。

　　看着几十米开外罗砂那吃惊的表情，止雪也没有再去说些什么。

　　想来捣毁我的学院，扒走我的林场？好啊，先看看你们能不能从完全体须佐能乎的周边绕过去再说。

　　止雪用写轮眼观察了一下远处的山势，随后操纵着须佐能乎将手抓向了身后，从天狗的双翅之中抽出了两把七八十米的双剑，随后将持有双剑的两臂横在了身前，一阵青绿色的光芒覆盖在了剑刃之上。

　　“她想干什么？”此时看着止雪动静的罗砂看着乌天狗拔出的双剑心中也是个有些非常不妙的预感。

　　嗡!

　　在须佐能乎挥出剑气的一瞬间，一股强烈的气流从空气中涌动了出来，如同深海中波涛滚滚的海啸将所有人掀飞了出去，而站立在空中的罗砂也是被气流打翻在了地上，翻滚了好几圈后才使用砂金将自己牢牢在了沙地之中。

　　一阵震耳欲聋的轰鸣声从远处响起，伴随着一阵强烈的地震，在场的忍者皆是看到了此生都难以忘却的一幅画面。

　　被飓风和黄沙所充斥的灰暗世界之中，远处的几座隐约可见的山峰似乎在腰间闪过了一道耀眼的白光，随后伴随着地面的剧烈抖动，前方几十公里扇形区域以内的山峦便被整齐的切开一道口子，切口处充斥着熊熊火光的山体便随之与大地失去了联系。

　　看着远处斩击区域完美避开商道的样子止雪也是忍不住的给自己点了个赞。

　　千代用近松十人众的傀儡将自己紧紧的固定在了地面上，此时透过缝隙之中看着远处被整齐切开的山峰也是瞳孔急缩着，有些不敢相信眼前的事实。

　　“这种力量…恐怕也就只有当年的初代目火影千手柱间和宇智波斑可以对抗了吧？砂隐村怎么会倒霉的碰上这么一个怪物…”

　　原来之前这个家伙和他们打了这么久也不过是玩玩罢了，这才是她所没有展露出来的真正实力啊…

　　“咳咳咳，咳咳!”

　　“发…发生什么事儿了？”

　　此时许多被气流一同埋进了沙里的砂忍看着远处被整齐切开的山峰，也是心脏跟着大地一起扑通扑通的乱跳着，就算之前有心存侥幸以为须佐能乎或许只是花架子的忍者看到此番场景，心中那如同火苗一般的希望也是被瞬间掐灭了下来。

　　站在十几公里外的带土感受着空气中吹来的猛烈沙尘暴，也是进入了虚化状态，看着远处被削落的山峰有些沉默不语。

　　即使长门拥有轮回眼和外道魔像真的能和这种力量与之对抗吗？如果是健康状态的外道·长门，那么恐怕还会有一战之力。

　　带土看着远处已经一目了然的结局也是闭上了眼睛，用神威离开了这里。

　　“就目前来看，已经没有什么好去观察的了，大局已定，不如去找风之国大名玩玩吧…”带土在最后看了一眼青绿色的乌天狗之后，才是彻底的离开了观战席。

　　也许以后该把斑留下来的技能好好的交给长门试试了，毕竟他用的也是斑的轮回眼，而轮回眼也是由永恒万花筒写轮眼进化来的，所以佩恩也会使用完全体须佐能乎应该不过分吧？

第172章，撤军

　　沙漠之中，止雪在用双剑将远处的山峰削断之后，又插回到了翅膀之中，在六角水晶中的止雪看着下方被剑气所震飞的一片砂隐忍者，也是将须佐能乎逐渐消散了下来，随后轻轻的落在了地上。

　　罗砂此时从被黄沙掩埋的砂金之中脱离了出来，看着远处那双踩踏在沙地上的娇小身影也是面色一变。

　　感受着空气中吹来的阵阵沙尘，止雪从系统空间中掏出了一件风衣穿在了身上，才走到了罗砂的面前说道：“风影阁下，如果你们的军队执意要去践踏我所努力建设的学院，那么恐怕刚才那一剑劈向的不止是山了，而且我开的学院也是经过当地盖章的合法生意，你应该知道这些东西。”

　　从地上慢慢的爬了起来，罗砂看着止雪瞳孔中恢复过来的三颗勾玉最终也是低下了脑袋。

　　“我们输了，胜者为王败者为寇，我们没有理由再去说些什么了，不过我还是想问一下，你是宇智波一族吗？”

　　看着止雪瞳孔中猩红的色调，罗砂再回忆了一下之前被止雪所劈砍开的山脉，心中也是忍不住的有些战栗。

　　“我确实是宇智波一族，不过并非是木叶的势力，所以不用担心。”

　　听到止雪所说之言，罗砂心中的半块石头落了下来，既然不是木叶的势力，那么也勉强还算是个好消息吧，应该不会重现几十年前木叶一家压着整个忍界不敢喘气的样子了，至少现在的这个小家伙看起来没啥占领忍界的欲望。

　　罗砂看着似乎并不打算去说些什么的止雪也是拱了拱手，随后带领着500砂忍部队开始了返回砂隐村的旅途。

　　南方的这位他们实在是惹不起，大名自己想打就自己去吧，反正他们不想在未来的某天，村子里突然出现了一只乌天狗。

　　在砂忍村很有自知之明的离开了这里之后，止雪也是舒了口气，返回了学院之中，在接下来的时间之中开始了新的规划。

　　而在止雪回到学院的当晚，风之国最为繁华的城都之中也是暗潮汹涌了起来。

　　“大名大人，这样不合适吧，您可是一个国家的象征，让替身代理政务这件事情如果被其他人发现了端倪…”

　　风之国大名府中，一座华贵的城堡之上，管家还在劝说这大名不要轻易离开这里，但是大名听到此言反而是更加恼怒了起来。

　　将叽叽喳喳的管家从一旁推开，面目狰狞的风之国大名恶狠狠的说道：“本大人只是外出看看我的人民所居住的生活罢了，还由不着你一个下人来管!”

　　“大名大人，这里可是大名府啊，周围是繁华的风之国城都，您的军队就驻扎在10公里以外的军营之中，城内又有数以千计的忍者听从您的调遣，就算是只老鼠也不可能会窜进来的。”管家还在努力的劝说着大名。

　　然而就在大名不耐烦的将他踹倒在地上的时候，城中的灯光突然一闪一闪的失去了光亮，漆黑的视野瞬间笼罩了大名府之内，正在管家疑惑是那个不长眼的家伙疏松了电路系统的检查之时。

　　明亮的月光从遮挡的云层之下照射了进了窗户里面，而大名听着外边呼啸的风声，面色也是突然一白。

　　难道这么快就已经摸过来了？

　　噗呲—

　　似乎有一道若有若无的血腥气飘散在了空气之中。

　　“来人啊，来人啊!”在这空旷的房间之中，失去了灯光的庇护似乎一切都变的惨白了起来，从外面吹起的风声好似鬼怪的哀嚎，而窗户外边不断拍打着墙面的帘布也好似是地狱的恶魔一般跟着恐怖的风嚎一起奏响了代表审判的进行曲。

　　大名的声音好似在不断的回荡在房间之中并逐渐与风声融为了一体，黑夜中，之前被他一脚踹倒在地上的管家也没有丝毫的动静，再到大名爬下借助着月光看去之时，只能看到一双目不转睛的眼睛和华贵的地毯上沾满的血迹。

　　在这一瞬间，大名的瞳孔一震，在明亮的月光之下，一道拉长的人影覆盖在了洁白的地板之上。

　　如同幽灵一般不知从何处出现的面具人已然来到了大名的身后，猩红的单眼光芒之下，带土双手慢慢的举起了闪烁着寒光的太刀。

　　“西内…”

　　噗呲!

　　……

　　在止雪解决完了大名与砂隐村一事之后，生活也是安定了不少，平时有事儿就回到雨之国去和枇杷十藏完成一下任务，没事儿的时候就自己一个人坐镇在学院或者林场之中与当地人谈论着许许多多的有趣话题。

　　我爱罗在止雪的教导下逐渐走出了阴影，而夜叉丸也是在风影的同意之下留在了我爱罗的身边，放弃了刺杀计划，解开了两人的误会。

　　一晃时间已过一年，不知道从什么时候起，忍界之中突然流传起了沙漠中隐居着比山椒鱼半藏还要强大的忍者传说，只要从那片沙漠之中找到他的身影便可以学得移山填海的仙术。

　　然而此时还坐在了学院的秋千上听着学生聊天的止雪也只是笑笑不说话。

　　“唉，一恍一年过去了，天天摸鱼，感觉时间过的好快啊。”看着学院之中刚刚种活的柳树，止雪拿出日历来好好看了看。

　　“咱现在也算是快成年了的人吧…”虽然年龄已有16，正是妙龄少女的大好年华，但止雪看着自己的还停留在1米49的身高也是叹了口气。

　　都已经这个岁数了，胸没长也就算了，身高居然也才长了一点点，简直是废废的了，估计自己要是没实力没背景的话，就是扔在大街上都不会有人要她这种长不高还吃的贼多的小萝莉。（恼）

　　叮，宿主身高已经固定，请宿主看清现实，另外，其实当个长不大的孩子是很多人心目中的愿望呢。

　　听到系统解说的话，止雪也是躺在了秋千上，一副人生已经没有什么好追求了的样子。

　　她现在口袋里已经积攒下了3个亿，途中还花了接近一个亿的流水用于建设各地的孤儿院和分校，她现在已经有些不知道该干嘛了，而我爱罗也是在近几年来接代在了她的位置上开始处理起了学院中的大小事务。

　　当然是有夜叉丸辅佐的，毕竟我爱罗现在才8岁，如果为了偷懒而雇佣小正太干活的话，会让止雪有一种极其强烈的罪恶感。

　　“算了，遇到困难睡大觉。”看了一眼手表上正值下午2点的时间，止雪伸了个懒腰从秋千上站了起来，正当她想要回去补个觉的时候，手中的戒指突然产生了一阵查克拉反应。

　　同时系统久违的声音也是从脑海中响彻了起来。

　　叮，检测到危机出现，现发布系统紧急任务。

　　听到系统所说的紧急任务，止雪的面容之上闪过了一道怪异之色。

　　就她现在这个实力，能有什么危机出现啊？

　　系统紧急任务名称：“时光的危机。”

　　任务描述：经过系统的感知，有未来有大筒木族人似乎使用了遗迹工具穿梭到“宇智波止雪”的幼年时期，试图将其抹杀，请宿主借助龙脉的力量，回到过去阻止其恶劣行为并尽量保持世界走向不变，穿梭途中系统会帮助宿主调整时空的力量根据痕迹定位到相关时间。

第84节


　　听到系统的提示，止雪的面色也是一变。

　　大筒木一族？难道是那个拿着乌龟的钓鱼佬？

第173章，新的委托任务

　　佩恩施展的远程幻灯身之术中，佩恩与蝎的身影逐渐浮现在了外道魔像的手指之上，在这片漆黑的领域之中，过来大约2分钟的时间，止雪的彩色影子也是形成了出来。

　　看着旁边只有佩恩与蝎的样子，止雪也是向着佩恩询问道：“看来这次的任务比较特殊啊，枇杷十藏大叔居然没来。”

　　看着疑惑的止雪，佩恩也是点了点脑袋才继续说道：“这次任务确实与以往不同，需要去往的地方是在沙漠的深处，也就是你和蝎上次解决的商队以北30里的地方，委托金是1400w两。”

　　“啊？这都是一年前的事情了吧？那里是有什么大问题吗？”

　　止雪有些不解，这沙漠里边什么东西都没有，怎么事情老是往那里跑呢？

　　“根据绝打探出来的情报来说，那个地方似乎渗透出了一股奇怪的能量，还让部分深埋在沙漠之中的傀儡行动了起来，给商队带来了不少的麻烦。”

　　佩恩话音刚落，蝎就提出了一个疑惑的问题。

　　“这个应该去找砂隐村的人吧？或者临近的火之国也是不错的人选，为什么会找上我们呢？”

　　止雪虽然没有说话，但她其实心底也是和蝎一样的疑惑，如果一年前的黑商队找他们是图便宜的话，难道这次找上他们还是一样的原因吗？他们作为耳目顺风的商人，哪个地方但凡有点风吹草动他们都能知道点。

　　上一个坐在这里的商队下场他们应该也知道才对，居然还会找上他们去完成任务。

　　“听说他们似乎是把沙地中渗透出来的紫色能量当做宝贝了，所以想……”

　　“所以说，他们连地下的这东西是啥都不知道就想着怎么去卖钱了？”止雪听着佩恩的描述表示极为震撼。

　　他们都这么不要命的吗？也不怕这是什么类似于邪神这种不干不净的东西。（飞段：你礼貌吗？）

　　“他们是委托方，我们是任务方，我们只需要完成任务就好了，小雪你现在就在沙漠中，刚好离的近，鉴于枇杷十藏是水遁忍者，不适合在干旱的地方进行任务，所以这次就让蝎代替他跟你一起行动了。”

　　面对着佩恩的解释，止雪也是点了点脑袋。

　　怪大叔确实不适合在沙漠中打架，身上不是水遁就是刀术，在沙漠这种环境，估计水遁还没用完就已经流干净了，本来人就菜，这次任务又这么凶险，搞不好会寄了。

　　在接取了佩恩发布的任务之后，止雪结束了幻灯身之术。

　　回到了学院之中跟我爱罗特意的嘱托了一下出远门的消息。

　　“师父是要去完成任务吗？”看着有些火急火燎的止雪，坐在椅子上的我爱罗开口说道。

　　与止雪相处久了之后，他也能看出来点什么，不过止雪具体是干什么的就不得而知了。

　　“啊，算是吧，我可能要离开的久一点，记得帮我看好学院哦。”

　　“师父，我都看管了已有两个月之久了，已经熟能生巧了，尽管放心就是。”我爱罗看着止雪露出了一个温和的笑容说道。

　　师父就是他生命中的除了夜叉丸唯二的光明了，他是不会让自己心中的这朵仅剩不多的火光消失掉的。

　　看着如此自信的我爱罗，止雪也是放下了心来赶到了林场的位置，制作了一个简单的封印，让木遁的查克拉可以维持一段时间的生长，随后收拾了一下，走入了荒漠消失在了风沙之中…

　　6个小时后…

　　止雪坐在了一处石碑上边喝着热乎乎的奶茶才等待了片刻才在远处的黄沙之中依稀的看到了蝎的身影。

　　看着早已等待在此处的止雪，操控着绯流琥来到了这里。

　　“看来你等了我不短的时间啊。”

　　“也不算多久吧，我们的委托方是在这里吗？怎么感觉一个人影都没有？”止雪看着附近除了风沙一无所有的样子摆了摆手说道。

　　“不，这里虽然是我们被委托的地方，但是那群商人还在更北部的安全地带，毕竟这里的异常反应你也能感觉出来吧？”

　　面对着蝎的询问，止雪也是点了点脑袋，随后睁开了写轮眼，周围视野瞬间被一层浅浅的紫色所包裹了起来。

　　这是龙脉的查克拉，但根据原剧情来看，应该已经被四代目火影给封印了才对，不该有如此活跃的迹象，而在系统的紧急任务指引之中，再往西南部走大约十公里的位置就是龙脉阵眼的位置，也许在哪里能看出来些什么。

　　跟随着蝎，止雪一起赶往了龙脉的方向，在这其中还碰到了几个被龙脉的查克拉所刺激起来的傀儡，在战斗之后也被蝎一一收进了卷轴之中。

　　这些傀儡身上有部分珍贵的零部件可以重复利用，因为角都对组织的钱看管很严的原因，蝎可是没少和他吵起来，所以也是现在部分可以不用花的钱能省就省了。

　　嘀，距离目标还剩4公里，嘀，距离目标还剩2公里…距离目标还剩1公里…999米…500米…200米…

　　在系统不断提示的声音之下，止雪与蝎越过了一座座的废墟之后才终于是看到了任务所在的地点，不过那里似乎已经有人先一步过来了，而且似乎还在吵架。

　　“楼兰已经灭亡了，女王陛下，封印也接近支离破碎，为了我们的人民着想，就请不要再执着的守护在这里了。”

　　“你们这群叛徒，虽然楼兰已经没了，但你们先前也是这个国家的居民，怎么可以违抗女王陛下的意愿!”

　　“就算女王陛下想要凭借自己的力量把龙脉封印住，那也要看有没有这个能力啊，要知道就看曾经被称之为金色闪光的四代火影都没有彻底封印住这个家伙，如此一意孤行下去，势必会带来更大的损失啊!”

　　看着远处正吵作一团的众人，止雪也是有些意外。

　　又是蝴蝶效应吗？原先四代目火影的封印居然在这里快要失效了，从前几乎可以维持整个楼兰运作的巨大查克拉聚合体如果冲破了封印，恐怕不是这些普通人可以抵挡的啊。

　　就在止雪和蝎两个人准备再这里先看看情况的时候，一道声音打破了现场吵闹的环境。

　　“你们是…那群商人请来的人吗？”身着一身棕色长裙的漂亮女人从附近的帐篷之中走了出来，看向着披着晓长袍的止雪与蝎略有敌意的询问道。

第174章，楼兰古国

　　“你们是…那群商人请来的人吗？”

　　听到声音，止雪也是看向了来人的位置，随后与蝎施展瞬身术消失在了原地。

　　止雪有预感，如果自己就这么傻乎乎的搭上话，恐怕会多不少麻烦，与其这样还不去不去接触，绕过普通人去到核心的位置，反正这个紧急任务她是必须要做的。

　　萨拉看着止雪回头的那一刻，瞳孔也是一震，随后看着两人瞬间消失也是连忙跑了过去，然而也并未发现丝毫的痕迹。

　　“那个小女孩儿…”

　　……

　　楼兰遗址，地下顶塔之下，这里是被黄沙之下被隔绝在地下的部分，不过似乎因为一层看不见的结界防护，并未彻底被沙漠吹来的沙尘掩埋。

　　看着石塔周围还在不断渗透出来的紫色能量，止雪飞到空中，将一小块的石头掰了下来，随后瞪大了眼睛仔细观察了一番，说道—

　　“这种查克拉还真是富有活力啊。”

　　“我在小时候好像听说过这个国都，处于在风之国沙漠之中，如同笼罩了一层迷雾一般的国都，曾经似乎非常繁荣，但在后面的第三次忍界大战之后就落寞了下来。”蝎看向了高塔中心区域还在不断散发的紫色光芒，也是逐渐深入了过去。

　　“看来楼兰以前也是比较出名的啊。”止雪跟在了蝎的后面一起走到了大门的身前呢喃着说道。

　　利用封印术将这里的大门禁制推开，蝎看着远处带着丝丝裂缝的封印与上方插着的飞雷神苦无也是有些吃惊。

　　这查克拉量级真不是一般的大啊，很难想象是什么人能把这里封印了这么久的，这可比砂隐村封印一尾人柱力的那破技术要强的多了。

　　嘀，距离目标20米，请宿主继续接近龙脉，系统将会利用封印漏洞自动将宿主传送到过去，好完成系统任务。

　　走在了破烂不堪的长桥之上，止雪听到了系统的话也是一愣。

　　等等，要是这么玩的话，不会把蝎也一起传送过去了吧？

　　叮，因为时间线太过敏感的原因，系统为了安全着想，需要进行一次穿越试调，目的地在龙脉被封印的前一段不久时间之前，宿主需要前去阻止的紧急任务还需要二次跳跃，途中系统准备二次跳跃的时间，宿主也可以在哪里完成剧场版任务，获得奖励。

　　止雪听到系统所说也是点了点脑袋，不过居然穿越时间还需要借助龙脉的力量，还需要试调，果然，她这是个二手统子吗？（悲）

　　叮，请宿主不要胡思乱想，本系统强项在于售卖服务并非是时间，因果等特殊功能。

　　在与系统吵了一会之后，止雪也是走到了封印的身前，将手轻轻的抚摸在了周围的石壁上，一阵荧紫色的光芒从封印之中慢慢的流动了出来，并在一股莫名力量的牵引之下，封印的缺口逐渐崩碎了起来，周围的大地似乎也产生了轻微的震动。

　　“这是…”察觉到了动静的蝎赶到了止雪的身旁看着龙脉封印之中不断泄露出来的查克拉也是眉头紧皱了起来。

　　“情况不太对，我们赶紧撤退。”看着将手扶在墙面上依旧有些呆愣还傻傻的看着封印不动弹的止雪，蝎心中也是一急，从绯流琥中伸出一条绳子绑在了止雪的腰上，随后抬着她就向着外面跑了出去。

　　“哎!等等，太紧了，疼!”

　　“都这种时候就别嫌疼了!”绯流琥将止雪牢牢的绑在了背上，极速的向着外面俯冲了过去，但就在蝎准备冲出这片区域的时候，突然空气中似乎多了什么东西将蝎挡了下来，而后面不断喷发出来的光芒好似一道生成的紫色龙卷风也是慢慢的将周围的东西连同两人一起吞噬了进去。

　　止雪在被龙脉吸进去的时候，感觉自己像是被扔进了滚筒洗衣机里一样，来来回回转个不停，视野中的视线也是跟失去了信号的老式电视一样模糊不清还带着阵阵好似要逼成一条直线的奇怪声音。

　　在时光的隧道之中不知穿行了多久之后，止雪与蝎才是从高空中跌落在了地上。

　　哐!

　　得益于绯流琥的硬度与韧性，止雪与蝎也算是安然无恙。

　　感觉还是有些晕晕的止雪从地上爬了起来，随后晃了晃脑袋，才是将腰间缠着的绳子解了下来。

　　“这里是…”止雪适应了一下眼前的光线，看着周围高塔林立的环境有些惊叹的说道。

　　这就是多年以前的楼兰吗？看起来发展的很不错啊，能在沙漠腹地建立出这种规模的国度已经算是非常了不起了。

　　蝎的本体从绯流琥之中走了出来，看着脚部冒着火花的傀儡也是皱了皱眉头。

　　他是傀儡师，近战比较弱，平时就靠这个大铁傀儡保护自己，如今行走的零件坏了，恐怕在这里很难修起来啊。

　　“真是件让人头疼的事情啊。”拿出卷轴，蝎将绯流琥收了起来，随后看着周围的环境也是有些沉默不语。

　　总感觉被那封印里的东西给吸到了不得了的地方啊。

　　“你还能感知到原先我们所在的地方吗？”蝎看向了止雪的方向询问道。

　　面对着蝎的询问，止雪也是遗憾的摇了摇脑袋。

　　“看来事情比我们想象的要麻烦啊。”蝎将晓组织的大衣披在了身上，随后从口袋中拿出了一枚指南针，但上面的方向却是还在无规则的摆动着，没有一丝一毫的规律。

　　“唔，看来似乎因为这里的查克拉，所以磁场混乱，指南针并不是很好用呢。”止雪打开了感知，感受着附近的高塔之下在不断运转的齿轮和大量正在生产着傀儡的兵工厂说道。

　　看来这里确实是剧场版所在的地方了，不过时间线不知道是在什么时候。

　　叮，距离二次跳跃整合时间为12个小时，在这期间宿主也可以选择或者放弃剧场版任务。

　　剧场版任务：失落之塔。

　　任务选择1：遵从原著走向，协助木叶村忍者将叛忍—安禄山击败。

　　任务奖励：五行封印，望远镜之术（附带水晶球），女王萨拉与楼兰人民的谢意。

　　任务选择2：直接一库走九尾，然后施展威装须佐将所有抵挡的敌人通通打飞。任务奖励：来自赤沙之蝎的震撼，楼兰人民的恐惧，雷属性精通LV.3。

第175章，潜入

　　“女王陛下，今天晚上就是您与您亲爱的人民见面的时候了，估计今天的游行一定会过的相当愉快的。”高塔的房间之中，女王萨拉轻轻抚摸着手中母亲的照片听到了门外楼兰大臣安禄山的通告也是微微一笑。

　　“多谢你了，安禄山，楼兰能有现在繁荣昌盛的样子全靠你这好几年的功劳了。”

　　听到萨拉的夸奖，隔在门外的安禄山嘴角也是微微勾起了一抹弧度，那丑陋的面容之上似乎还携带着一股挥之不去兴奋感。

　　“女王陛下真是太客气了，自从前代女王大人死后，我作为前王亲自提拔起来的大臣自然是要为皇室乃至整个楼兰分忧的。”

第85节


　　听到安禄山那极为“谦虚”的话语，萨拉也是有些感叹。

　　母亲因病去世的太早了，刚刚掌权的时候她甚至还不到14岁，也是幸好有安禄山这个忙里忙外的大臣鞍前马后，否则现在的楼兰怎么可能会有这么繁荣的景色呢？

　　将自己和母亲都照片放在了桌子上，萨拉也是与安禄山打了声招呼之后，便去换衣服去了。

　　从女王所居住的高塔中出来，安禄山的面孔上依旧有一股挥之不去的兴奋，乃至全身都有些颤抖。

　　“今天…今天终于到了这个日子了，现在的龙脉已经可以被我完全掌控了，只要萨拉这个可以封闭龙脉阵眼的家伙一死，整个楼兰都将会是我的乐园!桀桀桀…”

　　就在安禄山正在为以后的美好日子而畅想的时候，一只小型傀儡从附近飞了过来，并来到了安禄山的耳边说了些什么，让他整个人的脸色都是为之一变。

　　“楼兰居然遭受了外人入侵，真是关键时刻就给我来绊脚石，希望那两个外来人可以识趣点乖乖就范，否则嗯也不建议拿这两个人当做开门红…”安禄山的眼底闪过了一道寒芒。

　　他苦苦经营了6年，终于要把这个国家完全掌握在手中了，他可不会允许这个时候再出任何差错。

　　安禄山挥手，让几个人类好好招待一下他们，随后自身准备今天晚上给萨拉准备的“欢迎游行”去了。

　　楼兰西侧…止雪与蝎游走在这片好似无人区一般的地区，到处走走看看，其中并没有发现之前他们走过的区域，就好像是两个地方一样，蝎对此表示十分不解。

　　“难道这是时空间忍术吗？”蝎回想起了自己在那不知名的通道里翻来覆去的样子也是有些疑惑的说道。

　　从周围的环境来看，倒是有点像是风之国或者土之国，但他不记得有这么个地方，至于楼兰这个国家早就已经灭亡了，不可能会保存的这么完整。

　　就在蝎与止雪游荡在附近区域的时候，两名穿着华贵礼服的人从远处的高塔上走了出来，在看到止雪与蝎两个人的时候更是热情似火的跑了上去。

　　“哎呦，居然是难得一见的外乡人啊。”

　　“是啊，两位是来楼兰干什么来的啊，我们是这里的城管，希望可以帮助你们一些东西。”两个中年人跑到了蝎与止雪的身边热情似火的说道。

　　毕竟安禄山大人给他们下达的命令是好好看着这俩别让这关键的时刻出了岔子，他们自当竭尽所能，要不然恐怕第二天就要跟其他的楼兰人一样去地下免费打苦工了。

　　“这里是楼兰？”蝎的语气充满了疑惑与不解，根据历史记载，楼兰在第三次忍界大战之中受到了战争的波及早就已经变成废墟并大部分被沙漠中的黄沙所掩埋，怎么可能会有现在这副高塔耸立，蒸汽喷涌的模样呢？

　　两个中年人听到蝎的疑问也是一愣，随后才是反应了过来。

　　难道这俩人是在沙漠中迷了路意外跑进来的？要真是这个样子的话，那可就好办多了，随便忽悠忽悠就可以了。

　　“这里确实就是传说中身居在沙漠之中的楼兰之国，两位看来是在沙漠中迷路了吧？不妨先去我家里喝上两口解解暑气？”

　　听到两人所说，蝎从口袋当中掏出了一枚温度计，上面显示的38度气温更是让蝎很是吃惊。

　　相当不对劲，虽然这里是沙漠，但也是冬天，按照这个时间段来看，应该在快跌破0度了才对，果然还是他在把自己改造成傀儡之后第一时间没察觉出来吗？

　　看着嬉皮笑脸的两个人，止雪也是有些思虑。

　　看来他们已经被安禄山给发现了，不过先不着急，就目前的情况来看，应该不会这么快行动，拿完全体须佐和九尾直接把这里推平属实有些不太符合她的作风。

　　毕竟楼兰的人民也没惹她啥的，另外这么密集高嵩的塔楼，须佐能乎施展开也是束手束脚的。

　　“既然楼兰人都这么热情了，那我们也不好拒绝了不是吗？”止雪扯了扯蝎的衣袖，眨了眨眼睛向着他卖萌示意的说道。

　　蝎：……

　　傍晚时分，天色已经渐渐昏暗，楼兰的城市之中依旧没有看到多少人的身影，倒是在空中飞来飞去着不少傀儡的影子。

　　止雪与蝎两个人站在了一处高塔的顶端看着下方一群链接着查克拉线的人形傀儡和远处从大型机械中走出来与傀儡挥手示意的女王也是有些唏嘘。

　　自己的人民都被骗到地下做苦工去了，而且自己还毫不知情，你这个女王做的憋屈啊。

　　看着女王被推倒，坠落，然后被一道黑影救下的样子，止雪也是叹了口气。

　　转眼间鸣人都这么大了吗？不知道在未来的佐助和止水老哥怎么样，没有了灭族之夜的危机，他们过的应该也算是相当不错吧？

　　蝎看了一眼身后被幻术控制的两人，走到了止雪的身侧看着机械游行的顶端又冒出来的一个木偶女王之时也是轻呵了一声。

　　“这里的领导者看样子也是一个傀儡大师啊。”

　　“怎么，你想和他好好玩玩吗？”看着蝎一副跃跃欲试的样子，止雪也是很有兴趣的开口询问道。

　　赤砂之蝎VS龙脉百足，两位巅峰傀儡师之间的战斗，似乎很有看头呢，到时候在收拾战场的时候抓几个傀儡去参考参考，升级一下学院的傀儡装备。

第176章，青年水门

　　“我去附近看看地形情况，记得如果有情况的话，放个信号弹。”

　　“放心吧。”

　　蝎将一身斗篷穿在了身上，随后使用瞬身术消失在了原地。

　　从那两个人身上用幻术拷问出来的情报不知道是不是真的，蝎打算去周围转转，顺便抓几个傀儡当做零件库使用。

　　“唉，这么好的天气不如去找点乐子玩吧。”

　　看着系统上还在调试的字样，止雪也是拿出了一张白色的狐狸面具戴在了脸上，随后跳下的高楼，消失在了暗夜之中。

　　……

　　30分钟前…

　　正在从高台上走出的女王萨拉看着下面众多欢迎她的人民身影也是开心的挥手与众人打着招呼，但就在她心情很是宽慰与高兴的时候，突然从身后伸出了一只手将她推了下去。

　　“哈…啊啊啊!”感受着身后推来的力气，萨拉从高台上坠落了下来，此时大脑一片空白的她还并未反应过来就被一道橙色的身影从半空抱了下来。

　　唰!

　　轻轻的落在地上，鸣人对着萨拉露出了一个温柔的笑容。

　　“已经没事儿了哦…”

　　“啊啊啊!无礼之徒!放开我!”

　　啪啪啪!

　　30秒后，鸣人摸着自己的通红的脸颊和还在阵阵疼痛的腹部，幽怨的看向了女王萨拉的位置。

　　“喂，每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:'9!;你这个女人是怎么回事儿啊，我好歹也算是你的救命恩人跌巴友…”

　　“不好意思，当时有些不太理智了，我向你提出抱歉，你的脸没事儿吧？”看着脸颊上还带着红印的鸣人，萨拉有些尴尬的说道。

　　鸣人揉了揉自己的脸颊才对着坐在一旁的萨拉说道：“你应该是这里的女王吧，请问这里到底是什么地方啊？”

　　“这里是楼兰，而我是这里的女王—萨拉。”

　　“啊，我叫漩涡鸣人，是来自木叶村的忍者，话说我在之前去到的那片废墟地方也是叫楼兰呢，哈哈。”

　　“楼兰，废墟？你这个家伙在说什么啊？楼兰可是一个十分繁荣的国度呢，怎么可能会有存在废墟的地方呢？”萨拉从地上站了起来很是疑惑的说道。

　　“啊嘞？”听到萨拉解释的鸣人也是烦恼挠了挠脑袋，难道真的是有两个楼兰吗？

　　“虽然你说出了一些很奇怪的话，但我还是要感谢你将我从高空中救了下来，作为楼兰的女王我一定会尽我所能的报答你的。”

　　看着即将离去的萨拉，鸣人也是赶紧跑了过去。

　　“喂，等等，你现在还不能出去。”

　　看着将自己拦下来的鸣人，萨拉也是开口询问道：“还有什么问题吗？放心吧，我作为楼兰的女王一定不会辜负你的。”

　　看着似乎是理解错了意思的萨拉，鸣人也是赶紧摇了摇脑袋说道：“喂，你这个女人要好好想一想啊，你都被别人从高空推下来了，如果再从正路回去不是自投罗网吗？”

　　“看来小朋友你的脑袋有时候也是挺聪明的嘛。”在鸣人将萨拉拦了下来之后，三名戴着面具穿着一身棕色忍者服的忍者出现在了这里。

　　看着突然出现打开三个打扮可疑的陌生人，萨拉也是跑了过去，将鸣人护在了身后。

　　“等等，你们是外地来的人吧？想来到这里做什么？”

　　看着非常富有敌意的萨拉，三人之中为首的黄发忍者看着天边正在不断飞来飞去的傀儡也是叹了口气说道：“这里不是说话的地方，还是等会儿再说吧。”

　　黄发忍者向着另外两人点了点头，随后使用瞬身术来到了萨拉的身后，将她抓了起来。

　　“喂，等等，你们也是木叶的忍者吧？这是想要干什么!？”看着忍者对着萨拉出手，鸣人也是心情有些激动的冲了上去，但不到两个回合就已经被黄发忍者擒在了手中。

　　“抱歉，这只是一种快速传送的手段而已，很快就会放过你们的。”黄发忍者向着另外两人点了点头，随后聚在一起化作一阵黄色的光芒消失在了原地。

　　在几人消失不久之后，几名傀儡兵器从周围的路途之中飞了过来，看着残留在原地的查克拉痕迹，也是将信息通过附近的查克拉线路告诉给了安禄山。

　　坐在了宫殿之上的宝座上，安禄山听到萨拉已经被不知名人物给救走了的消息也是面色一冷。

　　“居然让她逃过了一死，可恶，难道是那两个外乡人去干的？”安禄山第一时间就想到了之前来到了楼兰的蝎与止雪，随后才是面色狰狞了起来。

　　“谁也别想阻止我控制整个楼兰的大业!”安禄山伸出手，一条条蓝色的查克拉浮现在了手指之上，在这座被黑夜所笼罩的繁华城市之中，数百道在地下工厂之中待机的傀儡也是伴随着傀儡线上传输过来的龙脉查克拉而睁开了一双双幽紫色的眼睛。

　　……

　　轰轰轰轰…

　　在窗户之中看着外面穿梭于各个建筑之中的机械傀儡，萨拉也是有些不太敢相信。

　　“楼兰之内怎么可能会出现这么多傀儡，这到底是怎么回事儿？”

　　看着眉头紧皱起来的萨拉，黄发忍者也是将脸上的面具摘了下来说道：“女王陛下，这里恐怕早就已经不属于您的控制了，还是在这里更为安全一些。”

　　而鸣人在看到黄发忍者面具之下的那双年轻帅气的面貌之时也是一愣。

　　“这个人怎么看起来好熟悉啊，总感觉在那里见过……”

　　“大哥你们到底是谁啊？”看着波风水门的面容挠了挠脑袋说道。

　　“我们也是来自木叶村的忍者，不过是行走在地下执行任务的暗部。此次前来是为了追捕六年前逃到这里的叛忍。”

　　“暗部？”鸣人有些无言，他生活在那个村子，当然是了解过一点的，而且卡卡西老师和止雪姐姐这种站在忍界顶端的忍者似乎也进过那里。

　　“我不管你们是哪个村子的忍者，我绝对不会相信你们的话的，我要用我自己的眼睛去看看这个美丽的国度，相信幸福生活在这里的人民是不会欺骗我的!”萨拉心情似乎很是激动的冲了了出去。

　　“喂，你这个女人能不能冷静一点跌吧友!”看着离去的萨拉，鸣人也是很费解的跟了上去，而波风水门看着离去的两人页数叹了口气。

　　“队长，看来情况非常复杂啊。”

　　“啊，暗部的任务不都是这个样子吗？虽然麻烦，但只要认真去做，总会去找到线索完成的，毕竟这都是为了村子啊。”

　　“嘛，这倒也是…”

　　波风水门看着离去的鸣人，微微一笑，随后与另外两人一起施展瞬身术消失在了原地。

第177章，发现真相的女王

　　“我才不会相信你们的鬼话呢，就在晚上的时候还有许多民众欢迎我呢…”萨拉赌气似的从塔楼的长梯走了出来，随后看向了曾经欢迎她的民众群。

　　“咦？我都摔下来了，他们怎么还在挥手啊？”萨拉从远处看着还在不断欢呼的民众，头顶冒出了一个问号，但在她接近过去之后，才是发现相当不对劲的地方。

　　“这是…”

　　萨拉跑了过去，随后挤入了人群之中，感受着“人民”僵硬而冰冷的身躯也是心中生起了一阵诡异的感觉。

　　“大，大爷，你们现在在哪里干什么呢…”萨拉扯了扯一个老人的袖子，但当黑暗之中，萨拉口中的那位“大爷”低下那块冒着暗紫色微光的傀儡脸颊看过去的时候却是让萨拉的瞳孔急缩了起来。

第86节


　　“啊啊啊啊啊!”

　　从塔下追了上来的鸣人听到了萨拉的尖叫也是冲入了人群将她从傀儡群中拉了出来。

　　走出到人群之外，萨拉一屁股坐在地上，回想起来傀儡那张诡异的脸颊和冰冷坚硬的触感就感觉一阵全身发凉。

　　“这…到底是怎么回事儿？”

　　“喂，这里不安全，还是快跟我离开这里吧。”鸣人看了一眼远处即将走过来的战斗傀儡兵器，也是拉起了她的手向着周围的建筑物里跑了过去。

　　嘘…

　　萨拉与鸣人背在墙角看着从远处巡逻过去的傀儡也是松了口气，再到她探出脑袋看向了欢迎仪式之上的时候，却是发现不知道在什么时候，一只土陶所做的提线傀儡穿着女王的礼服被士兵簇拥着来到了高台之上，与底下的众多傀儡民众挥手示意了起来。

　　看到这里，萨拉的心目中也对升起了一阵难以言喻的凄凉。

　　楼兰究竟是在什么时候居然变成了这副样子？

　　“呦，看来你们很困惑啊？”就在鸣人和萨拉还在警惕着傀儡士兵的时候，突然从背后出现的一道声音的出现将两个人都吓了一跳。

　　“喂，你是什么人!”鸣人在这狭窄的区域，将萨拉护在了身后，拿出了手中的查克拉刀指向了止雪说道。

　　“哎呀，别这么冲动嘛，我可是一个游走在世界各地的热心好人，经常帮助一些村子解决自身问题呢。”戴着一个狐狸面具的止雪倚靠在了墙边上说道。

　　“这里没有你要解决的问题，你还是走吧。”萨拉看着穿着一身黑袍的止雪，摇了摇头的开口说道。

　　穿这么一身衣服，看起来就是一个相当可疑且危险的家伙。

　　“别着急拒绝，我虽然是有那么一丢丢的目的，但也能帮助你们完成自己想要的目标，这是一件非常值得的事情。”止雪从中拿出了几张照片扔到了鸣人的手中说道。

　　“这是…”鸣人看着手中巨大的机械工厂与在里面穿着破衣烂衫在那里推动机械运转的人民也是吃惊了起来。

　　“这地方…难道是地下？”看着照片中的景色，萨拉突然瞳孔一震。

　　这处地方似乎就是在几年前在母亲死后安禄山向她提出的计划，用在地下建设的大型设备推动整个楼兰的发展进程，但没想到如今居然被做成了制造那种傀儡的兵工厂基地，而且居然还奴役了这么多楼兰的人民用于维持运转，难道安禄山那个家伙…

　　“呀嘞，呀嘞，看来我们的女王陛下知道这里呢，这里的龙脉阵法机关似乎也只有你可以掌控了。”

　　听到止雪的言论，萨拉也是明白了什么，随后推开了鸣人就想着外面跑了出去。

　　“喂，你这个家伙能不能看看状况再说啊!”看着跑出去毫不顾忌有没有傀儡士兵的萨拉，鸣人也是脸色一黑，随后在向着止雪道了声谢之后又追了上去。

　　看着掉落在地面的几张照片，止雪又将其捡了起来，收进了口袋之中。

　　故事的变化似乎与原路有些出入，不过还不着急，慢慢玩，反正系统调试还需要有段时间。

　　感受着远处的地下工厂之中不断聚集起来的傀儡，止雪也是使用瞬身术消失在了原地。

　　……

　　地下兵工厂中，鸣人和萨拉看着走到了铁楼梯旁看着巨大的车间当中不断运转的机器和组装起来的傀儡零部件也是震惊了起来。

　　听着耳边机械的轰鸣声，感受着空气中接近40多度高温的灼热体感，萨拉也是感觉到了一阵悲痛与无力感。

　　“这些居然…居然都是真的吗？我这几年到底都看了些什么啊…”萨拉跪倒在了铁板上，看着正在傀儡士兵的威胁之下不断卖着苦力的楼兰民众也是悲痛的跪倒在了地上。

　　“好了，既然知道了错误，那就赶紧起来补救吧，悲伤是没有用的，一定要拿出你身为女王的气势出来啊!”鸣人将萨拉扶了起来，向着她坚挺的说道。

　　“你说的对，我作为楼兰的女王确实不能视而不见，我马上就去关闭龙脉的能量供应阵炉。”

　　萨拉稳定了一下身子，感受着自身与龙脉查克拉之间的微弱感应，也是向着源头的方向与鸣人偷偷摸了过去。

　　然而就在两人就要进入到供能室的时候，一道熟悉的声音却是让萨拉脸色惊变了起来。

　　“我亲爱的女王陛下，您现在应该身居在宫殿之中好好休息才是，不知道来到这个充满了废气与工业味道的地方干什么啊？”

　　扭头看着站在高台上笑眯眯着眼睛的安禄山，萨拉也是咬紧的牙关，指向了每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9,;他那丑陋的面容说道：“安禄山，你想干什么!我记得我可没有下达制作傀儡兵器的命令，也没有让楼兰的人民整天劳作在这种高温高压的地方!”

　　听着萨拉那极为“幼稚”的言论，安禄山也是轻笑了两声。

　　“女王陛下，您真的很傻啊，而且还很天真，做这么一个提线木偶，乖乖的摔死在游行台前不好吗？非要去联合外人去窥探我们楼兰机密的存在。”安禄山看向了鸣人的方向眼中闪过了一道寒光的说道。

　　此时被指到的鸣人看着安禄山那副胖乎乎的样子也是突然反应了过来，随后指向了他的位置说道：“戴高帽的丑家伙，别以为发福了，本大爷就看不出来!就算你逃到了这里也休想逃过木叶的追捕!”

　　听着鸣人那副势必要将自己擒拿住的样子，安禄山也是反应了过来，随后轻笑了两声。

　　“我记起来了，你是木叶的小鬼，没想到居然也跟着一起穿越到了从前的时代，可惜晚了六年之久，我已经不是被你们这几个小虾米追的满地跑的百足了，而是可是靠龙脉称霸整个楼兰的王，哈哈哈哈!”

　　看着安禄山终于暴露出来的真实面目，萨拉也是咬牙切齿的说道：“你的计划不会得逞的。”

　　看着离去想要将阵法关闭的萨拉，安禄山也是打了个响指，瞬间两排傀儡就从下面的兵工厂中飞了上来，将两人围在了一起。

　　“公主殿下，现在可不是你说了算的时候了，整个楼兰都在我的控制之下，你还是老老实实的去见你去世多年的母亲吧!”安禄山的眼睛突然睁大了起来，挥舞着手中的傀儡线，指挥着众多傀儡士兵发射了类似于导弹的查克拉箭矢向着两人打了过来。

　　轰!

　　现场引起的剧烈爆炸将两人吞噬了进去，而安禄山感知着烟尘中突然出现的砂铁墙也是眼睛一瞪。

　　“居然还有入侵者？”

　　烟尘散去，止雪看着背后毫发无伤的萨拉与鸣人，也是将砂铁缓慢的收入了袖子之中。

　　“啊呀，啊呀，看来大叔你的武器不太好用啊，真是够杂鱼的呢~”

　　看着还在嘲讽自己的止雪，安禄山的脸色也是阴沉了下来。

　　“你们一个个的小鬼，真是有够烦人的了，不过事儿到如今，已经没有人可以阻止我的大业了!”安禄山双手一摆，在周围管道的运输之下，也是有大量的傀儡士兵行动了起来，向着止雪所在的地方涌动了起来。

　　“你不是要拯救你的国家吗？现在去就好了。”止雪看向了身后的萨拉说道。

　　“可是你…”萨拉有些担忧的看向了止雪的位置，这么多傀儡，她一个女孩子真的可以挡的住吗？

　　“放心，还有本大爷跌吧友!”鸣人一拍双手笑嘻嘻的说道，但随后就被止雪在脑袋上上来的一巴掌把兴致拍了回去。

　　“你个小鬼也给我一起过去，这里交给我就好了。”（战术叉腰）

　　鸣人兴致缺缺的跟着萨拉一起跑了进来，在走入之前还小心翼翼的瞥了一眼止雪，有些幽怨的说道：“明明你的个子看起来比我还小这么多，就算是小鬼，应该是你才对嘛。”

　　在外作战听到的止雪：……（恼）

第178章，斗争

　　“磁遁—砂铁时雨!”止雪双手一拍，护在她身边的大量砂铁逐渐从中分离出了一根根细长的千本，飞射了出去，在止雪查克拉的操控之下，宛如一根根长矛将傀儡内部的零件刺穿了过去。

　　虽然她的磁遁可以克制一切有铁质零件的傀儡，但一直这么用下去就太没有乐趣了，相比较于一挥手就当敌人报废，止雪还是喜欢慢慢的带来绝望的感觉。

　　“果然这就已经不行了吗？如果是年老体衰的话还是早点退休回家养老吧，相信大叔在牢里的下半生一定会非常愉快的。”止雪看着周围一地被自己拆成了零件的傀儡，故作嘲讽的用手比了一个你就这么点的手势说道。

　　“小鬼，别太傲慢了!”看着依旧在原地嘲讽自己的止雪，安禄山头顶冒出了一个井字。

　　看我把你抓住的时候怎么去把你这个小鬼好好收拾一顿!

　　咻!

　　看着从远处打来的查克拉炮，止雪伸手操控着砂铁抵挡在身前，随后竖起手指比做枪状施展水铁炮将两台傀儡的核心打碎了下来，但很快伴随着龙脉查克拉的输入，原本被打碎的零件又突然神奇的组装在了一起，继续向着止雪打了过去。

　　“还真是春风吹又生啊…能供给一整座城市使用的龙脉查克拉果然名不虚传啊。”伸手运用磁遁将砂铁像是糖葫芦一样将几名傀儡贯穿，止雪看着在周围逐渐开始停滞下来的庞大机器和下方正在被鸣人影分身疏散的民众，最后看了一眼安禄山，发现他似乎对这些并不感冒。

　　“杂鱼大叔，你取之不尽的查克拉都被截断了，你怎么一点也不着急的样子啊。”

　　看着突然停顿下来的止雪，安禄山还以为是这个小鬼的查克拉快被耗完了，所以才想趁着说话的功夫好恢复一下状态，不过他可不会允许这个嘴硬的小鬼继续停歇下来的。

　　“小鬼，你以为我就这么一个工厂吗？哼，你们关闭了一个又能如何，我在其他地方区域的傀儡工厂远比这里更加雄厚，等全城的傀儡向这里聚集的时候，就好好想想怎么去给自己收尸吧，哈哈哈!”安禄山大笑着，挥舞着手中的傀儡线好似一道紫色的光芒将周围拆散的土陶傀儡又重新组合在了一起。

　　但就在他觉得稳了的时候，一道突如其来的震颤让整个楼兰似乎都抖上了几下。

　　听着耳边接连响起的爆炸声，安禄山的脸色突然变的难看了起来。

　　“居然还有同伙？都过了6年了，就不能让我的大业完成再来吗…”

　　正在安禄山思考对策的时候，鸣人与萨拉也是从里面走了进来，跑到了止雪的身边。

　　看着周围散落下来的零件和碎片，鸣人也是兴奋的说道：“没想到披黑袍的小家伙看起来这么矮，居然实力这么强嘛，真是人不可貌相跌…啊啊啊啊!”

　　“再说我矮，小心我把你揍成包子啊!”止雪额头冒着一个井字，看向了鸣人的方向气恼的说道。

　　鸣人捂着还在冒烟的头顶，有些欲哭无泪的看向了止雪的位置。

　　说话就说话，干嘛打人啊，明明身高差不多，但一点也没有止雪姐姐那种温柔的气质。

　　看着似乎凑在一起闲聊的几人，安禄山的脸色也是阴沉了下来。

　　我就站在你们眼前不远处，你们这样显得我这个敌人很废物啊？居然这么轻视于他，士可忍孰不可忍啊!

　　突然，一把三叉苦无插在了地板之上，波风水门与少年时期的卡卡西突然出现在了这里。

　　而当鸣人看到那标志的银发和黑口罩之时也是心中好似有一万只九尾奔腾而过。

　　这是卡卡西老师的小时候吗？没想到个子居然这么矮，甚至他旁边这位都比卡卡西老师要高，后来是怎么长到一米8的？

　　“啊，看样子很热闹啊？”卡卡西挠了挠脑袋看着聚在一起的三个不认识的家伙说道。

　　“你是卡卡西老师？”鸣人一脸不可置信的样子从后面跑了过来，指向了睁着一双死鱼眼的少年卡卡西说道。

　　“啊嘞？你居然认识我吗？”卡卡西平淡的脸色突然变的有些怪异了起来，这家伙虽然戴着木叶的护额，但怎么在村子里没见过啊？

　　“够了!”

　　就在鸣人还想继续与卡卡西聊下去的时候，站在高台上的安禄山突然怒吼了一声，将所有人的目光吸引了过去。

　　“可恶的侵略者，楼兰这是属于我的地方，你们一个个的今天都别想活着离开这里!”安禄山伸出双手，将众多的小型傀儡拆散下来，再使用龙脉查克拉重新聚合在一起，变成了一个个高达10米的超级傀儡怪物。

　　傀儡那庞大的身躯拥挤在工厂之中，每走一步都会清晰的感受到地面的一阵阵振动。

　　看着傀儡群从四面八方一步步踏过来的样子，鸣人先是分出影分身搓出了一个丸子向着大傀儡冲了过去。

　　“不就是搭积木变成了大傀儡吗？看我将你们一个个通通打飞!”看着手中拿着螺旋丸向着傀儡冲去的鸣人，波风水门也是瞳孔一震。

　　“那个忍术……”

　　然而就在巨型傀儡军团走了没有多长的时间，突然又好似熄火一般的停止了前进，而止雪也是抬头看向了天空，一道黑影顺着上方的铁架子上跳落了下来，手中还牵着一把的傀儡线。

　　“你怎么来了？”

　　“当然是因为你自己擅自行动，所以跟着动静一路追过来了。”蝎将一张卷轴从腰间拿了出来说道。

　　轰!

　　另一边的鸣人都准备跟傀儡大战一场了，然而在傀儡停止运动之后也是没刹住车直接撞了上去，被突如其来的力量所打破平衡的傀儡也是东倒西歪的砸了下来，升起了一阵阵的烟尘。

　　看着躺在了傀儡群中晕晕乎乎的鸣人，众人额头也是滴落了一滴冷汗。

　　看着蝎手中牵着的傀儡线，安禄山的面色也是一白。

　　又来一个，今天的楼兰怎么出了这么多人啊？不过他谋划了六年之久的大计可不会就此终止下去的!

　　唰!

第87节


　　一道黄色的闪光隔着几十米远突然出现在了安禄山的背后，将苦无横在了他的脖子上。

　　“叛忍百足，你的逃亡生涯已经结束了，如果这个时候配合抓捕的话，木叶会留你一条性命的。”

　　听到耳边波风水门所说的话语，安禄山也是突然笑了出来。

　　“留我一条性命!呵哈哈哈哈，这还是我听过最好的笑话了，虽然看起来你们人多势众，但你们不过还是没有看见过我隐藏的实力罢了!在这座城市，我是无敌的!”安禄山的周身冒起了一阵紫色的光芒将水门逼退了出去，随后将身后披着的袍子遮盖在了自己的身上，随后一阵轰隆隆的雷声从上空传来。

　　不知道在什么时候，工厂上方的天花板被被雷劈开了一个大洞，展露出了夜晚乌云密布的天空，深紫色的闪电从云端酝酿着打入了安禄山的体内。

　　一阵凄惨诡异的叫声从袍子之中传来，随后看着体型猛涨的安禄山，水门也是跳离了高台，回到了卡卡西的身边。

　　巨大的身体撕裂了尊贵的红袍，黑色与紫色花纹交替融合的巨型蜘蛛怪物爬行在了附近的管道之上，一张狰狞恐怖的鬼脸更是被紫色的闪电映照出了一层幽深的紫光。

　　“今天，这里就是你们的葬身之地!”

第179章，霸体+螺旋丸组合技起手

　　“今天，这里就是你们的葬身之地!”安禄山化作的蜘蛛傀儡的丑陋面貌癫狂的大笑着让蝎稍微皱了皱眉头。

　　这个傀儡真丑啊，不太符合他对于永恒艺术的审美，而且声音也好吵。

　　安禄山周身闪起了一阵闪电，从口中酝酿出一道蓝紫色的火焰向着众人喷射了过去。

　　“龙脉—超豪火球之术!”

　　看着飞来的十多米大的火球，波风水门使用飞雷神带着卡卡西离开了这里，在临走之前还特意的看了一眼停留在原地没有动弹的蝎和止雪，随后将一把飞雷神苦无扔在了几个人附近的地上，而止雪也只是稍微的看了一眼。

　　“喂，你们，你们就不打算躲一下吗？”看着眼前好似毫无动静的样子，萨拉也是有些焦急的说道。

　　“放心吧，在我后面很安全。”看着扑面而来的火球，灼热的高温似乎都要喷射到了眼前，而波风水门也是时刻准备好了动作。

　　但就在火球即将落下的时候，一道更为庞大的火焰从止雪的口中喷涌了出来，像是一道更为凶猛的火海将有两层楼那么高的豪火球吞并了进去。

　　“火遁—豪龙火之术!”

　　看着从远处奔涌过来的火焰，安禄山也是瞪大了眼睛。

　　这可是用龙脉查克拉施展的豪火球之术，比普通版的强劲十倍有余，居然能有人用火遁瞬间压制下去。

　　止雪喷涌而出的火海冲击在了安禄山所在的地方，炽白色的光芒甚至都让部分金属烧为了液态。

　　“哇，斯国一…”鸣人看着眼前烧起的一片火海震惊的开口说道，这火遁用的可比萨斯给的要强多了。

　　轰!

　　凶猛的火焰灼烧在了工厂之中，与其中的部分气体反应之后产生剧烈的爆炸反应，整个地下似乎都因此而逐渐塌陷了起来。

　　几道金光闪过，萨拉被水门给带了出来，而卡卡西还想参与战场也一起被丢了出来。

　　“喂，老师，我也是可以去参加战斗的!”卡卡西看着准备离去的水门开口说道。

　　“抱歉了，卡卡西，太危险的东西还是交给大人去做吧，你现在的职责就是保护好女王去封印龙脉查克拉的主阵。”水门摸了摸卡卡西的脑袋，随后看向了远处的萨拉也是笑着向她点了点脑袋。

　　萨拉看着波风水门那温柔的笑容，也是脸颊一红。

　　这位木叶的忍者摘下了面具，似乎意外的好看呢。

　　看着使用飞雷神消失的水门，卡卡西也是叹了口气。

　　他好歹也是中忍了，也算是大人了好不好？

　　……

　　工厂之中，爆炸过后引起的尘烟与不明雾气蔓延在了这里，止雪看着一旁站着不动弹的蝎也是疑惑的开口说道：“你为啥不动手啊？”

　　“我们的任务之中似乎并没有要求处理这个。”

　　止雪：……

　　止雪听到蝎的回答，有些沉默，似乎看不到傀儡师之间的决斗了，而且自己也不能摸鱼了。（悲）

　　咻!

　　就在止雪还在思考的时候，远处一道紫色的查克拉光束打了过来，但被止雪用砂铁抵挡了下来，而蝎看着止雪掏出的砂铁也是脸上浮现出一连串的问号，随后拿出来自己的卷轴再三确认了一下。

　　不对啊，三代风影的傀儡还在，那么小雪是怎么操控砂铁的？

　　“小鬼，我可是有超修复的能力，你的火焰不过如此而已!”烟尘之中，安禄山你庞大的蜘蛛身影出现在了止雪的眼前说道。

　　“啊，这个身体真的还没以前的人身好看啊，感觉除了变丑之外，似乎没啥太大区别。”止雪看着烟尘之中安禄山的傀儡身躯点评着说道。

　　有

　　又一次被嘲讽到了的安禄山也是心中怒火中烧。

　　这个小鬼嘴真硬，希望失败的时候，她还能保持如今这副嘴硬的样子。

　　咻!

　　金色的闪光闪烁在了周围，一名黄发的忍者乍现在了战场之上，将螺旋丸一发打在了安禄山的头顶上。

　　轰!

　　然而硬吃了一发螺旋丸的安禄山很快就邪笑了一声，周身的查克拉奔涌着，将伤口修复，随后在全身周围放出紫色的电光将水门逼退了出去。

　　水门使用飞雷神之术来到了远处看着全身放电的安禄山也是有些皱了皱眉头。

　　修复速度太快了，而且全身不断放出的电花也让他很难使用螺旋丸接近过去，比较难办啊。

　　就在水门思考该怎么去打的时候，止雪突然跑到了他的身边，将一个卷轴拿了出来。

　　“大哥哥看来你有些许困扰啊。”

　　看着接近过来的止雪，水门也是尴尬的挠了挠脑袋。

　　看来是自己刚才那波在后辈面前丢脸了吗？没办法啊，敌人太大了，如果不找到弱点的话，他最擅长的飞雷神之术杀伤力不大啊。

　　“来，大哥哥我给你上一个buff，绝对适合你!”止雪轻笑了一声，看着眼前还处于青年时期的水门说道。

　　“buf，buff是什么意思？”

　　看着止雪从怀中掏出的一个秘卷，水门有些疑惑，但是在止雪将那副秘卷放在他的手中之时，冥冥之中，一股奇怪的共鸣出现在了他的心底，同时，秘卷的作用和一个橙色的小人图标出现在了他的脑海之中。

　　“这是……”

　　秘卷禁术·阴愈阳灭（纯度版）：这是纯度宝典，123超级连招之中的第一式，在你使用一卡的查克拉将其开启之后，接下来的30秒时间内痛觉降低90%，免疫大部分幻术，控制类忍术，不过不能穿过障碍物，被空间类忍术克制。（当配合螺旋丸使用时，触发组合技效果，威力翻倍。）

第180章，一个螺旋轮虞

　　“这个可恶的家伙，我已经看到你们了？在我这庞大的身躯之下，像只虫子一样被我轻松的碾死吧!”

　　青年水门在向止雪道了声谢之后，看着轰来的查克拉炮使用飞雷神之术消失在了原地，而止雪也是轻松的将查克拉炮用砂铁抵消在了身前。

　　轰!

　　等止雪再次看往战场的时候，浑身冒着一股白气的水门已经无视了满身的雷电，一个盖帽螺旋丸结结实实的将安禄山的蜘蛛头颅彻底打碎了下来。

　　“该结束了。”水门看着已经无力倒下的巨大无头身躯在过了五秒之后感受着已经接近于虚无的查克拉气息也是放松了下来。

　　但很快，天空中打落的一道闪电击中在了安禄山的身体之上，一股庞大的查克拉充斥在了全身，伴随着一阵紫色光芒的涌动，原本碎裂的头颅又是重新聚合在了一起。

　　“我说过了，在楼兰，我是无敌的!”

　　一道金色的闪光突然出现在了止雪的身侧，让她有些吃惊。

　　用飞雷神之术还真是能反应闪电啊，她原本以为前世的梗只是说笑而已，没想到居然是真的。

　　看着水门手中凝聚出来的普通丸子，止雪也是摇了摇脑袋，随后走上前去，用小手托在了水门的手背，在一阵查克拉的光芒之下，原本湛蓝色的螺旋丸突然转变为了幽紫色，灿烂的黑色半透明光轮环绕在了丸子的周身。

　　“这股查克拉…”水门看着手中变化的丸子和其中包含的狂暴力量也是神色一震。

　　这个披着黑袍的小家伙究竟是什么人啊？

　　“小心点使用，你会螺旋丸应该也可以托住这个。”

　　看着近在咫尺的止雪，水门也是忍不住的开口道：“阁下知道螺旋丸，难道也是木叶的忍者吗？”

　　止雪：……

　　看着止雪似乎不太想回答这个问题的样子，水门也没有继续问下去，毕竟人都有自己的秘密，更何况这个地方似乎还存在着不属于这个时空的角色。

　　轰!

　　化作一道金光消失，水门倚靠着霸体的时间还尚未过去，强行越过了可以大范围麻痹身体的雷电，将螺旋轮虞打在了安禄山的背部。

　　这次的丸子并没有像是之前那样只是摧毁了部分的身躯，而是像是一颗核弹一样爆发出了前所未有的轰鸣，耀眼的白光从中心迸发，强大的冲击力从中心蔓延着将一切的建筑吞噬了进去，无论是挺拔直立的钢铁，开启查克拉盾牌的傀儡还是地下庞大的工厂框架通通都被粉碎为了灰烬。

　　一道金色的光芒之下，水门带着还在周围清理小怪的鸣人来到了千米开外，感受着远处吹来的猛烈飓风，心中也是震撼不已。

　　“哇，大哥你有大招为啥不早点放啊？”鸣人看着远处激起的剧烈轰鸣也是不可思议的开口向着水门询问道。

　　也幸好是爆破在了地下，而且重心向下，要是在楼兰地表施展这个招数，恐怕大半个楼兰都会被摧毁了。

　　……

　　楼兰地下的工厂已经变成废墟一般的螺旋状坑洞，止雪轻轻的落在了碎裂的铁板之上，将一小块残缺的再生核拿了起来，随后向着远处被砂铁包成了一个铁球的蝎询问道：“这家伙看起来已经半残了，你还需要用于研究吗？再生技术似乎对你也有不少帮助。”

　　忘记霸体对于螺旋丸有加成了。（恼）

　　蝎将三代风影的傀儡收了起来，随后顺着坑坑洼洼的塌陷废墟跳了下去，看着安禄山的本体再生核也是仔细的瞧了瞧之后才是有些嫌弃的还给了止雪。

　　“这个太丑了一点，而且我已经收录了许多类似的傀儡，已经不需要这个了。”

　　听到蝎所说，止雪也是最后打算将手中的安禄山彻底销毁，但就在她准备送安禄山最后一程的时候，再生核的内部突然冒出了一阵安禄山的声音。

　　“我承认自己之前是个小丑，请阁下不要杀他，作为回报我可以把整个楼兰的控制系统告诉你，借此可以掌控整个国度与龙脉的力量!”

　　“嚯，我在风之国管理一座学院就已经累死累活的了，你还想让我去管理辣么大一个国家？”面具之下的止雪面容上出现了一丝气恼。

　　而再生核意识之中的安禄山感受着止雪的怒意也是有些傻眼。

　　这可是整整一个国家的控制权啊，只要等这事情结束，这几个家伙离开，再控制住那个傻白甜女王就可以获得龙脉无尽的力量和权利走上人生巅峰啊!混蛋!

　　安禄山还想再跟止雪讲讲楼兰和龙脉的好处，可惜止雪感觉自己没必要跟一个“反派”讲什么道理，用螺旋丸将其抹除在了这个世界之上。

　　然而似乎是因为失去了安禄山的控制，原本处于活动期间的龙脉也好似是一座火山即将爆发了出来。

　　龙脉封印的主阵高塔之上，萨拉都已经快要将楼兰的阵眼关闭下去了，但是突然龙脉查克拉像是受到了什么影响一般的暴走了起来，原本幽紫色的查克拉瞬间转变为了像是岩浆一般的赤红色。

　　“这到底是发生什么事儿了…”双手压在阵眼之上的萨拉感受到了龙脉的反抗也是感觉到了一阵阵的吃力。

　　明明历代女王都可以用自己与龙脉之间的共鸣将其安抚下去，但是她怎么快要压下去的时候又蹭蹭蹭的往上冒呢？

　　感受着下面越来越膨胀的龙脉查克拉，萨拉也是憋足了力气，用尽全力想将其压制下去，但很快就被暴走的龙脉给弹飞了出去。

第88节


　　“喂，你没事儿吧!？”中途将萨拉接了下来，卡卡西看着远处还在不断暴走的脉法阵也是眉头紧皱了起来。

　　“不行了，龙脉的查克拉太庞大了，我压制不住，必须要去找点其他的方法解决才行…”

　　就在萨拉为此而头疼的时候，一道金色的闪光突然出现在了卡卡西的身后，将一把刻有封印术式的飞雷神苦无拿了出来。

　　……

　　迟迟赶到的止雪看着已经被封印的结结实实的龙脉封印也是眼皮跳了跳。

　　叮，距离调试完成还有30分钟，请宿主做好准备。

　　她似乎明白为什么几年之后会出现龙脉查克拉泄露的问题了。

第181章，曾经的时光

　　“队长，楼兰城内所有的工人都已经解救完毕。”

　　从外面跑过来的秋道丁座和油女志徽向着波风水门报告着说道。

　　“干的不错，这样解决了叛忍百足，我们也算是完美的完成任务了。”波风水门向着两人点了点脑袋，随后看到了远处孤零零站着的鸣人之时还是有些动容。

　　鸣人看着波风水门看向了自己的样子也是傻傻的露出了一个笑容，然后竖起了一个大拇指。

　　水门看着鸣人的动作也是走了过去，将手轻轻的放在了他的脑袋上揉了揉。

　　“哎，看来我们的任务也都完成了，是时候去告别了，不过为了不同的经历与时间不会对后世造成什么改变，所以诸位的记忆还是先让我封印起来吧。”看着自己身上泛起的阵阵白光，水门向着卡卡西，丁座等人说道。

　　而蝎看着眼前蹲在了封印面前的止雪也是走上前去询问道：“我们是不是也该走了，卷入了一个与我们毫不相关的事情估计再这里已经浪费了不少时间了。”

　　“时间吗？唔…还不着急。”止雪将手放在了水门制作的封印上轻轻抚摸了一下，随后用写轮眼观察了一下已经稳固下来的查克拉。

　　“系统，如果龙脉是现在这种状态，能够进行二次跳跃吗？”

　　叮，现在龙脉处于每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!':.9/;稳定封印状态，可以进行跳跃，但也只能回到曾经原先的时间轴上，并不能与任务相对。

　　“那我能回到之前的那个状态，然后再进行跳跃吗？”

　　叮，路线不同而且跨度较大，还是不推荐这种做法，可能会出现早几年或者晚几年的状况出现。系统的贴心小提示：龙脉查克拉被封印之后，时空之力将会被挫回正轨，预计还有三分钟宿主将会被世界强制传送回到原先的时间。

　　听到系统的提示，止雪也是忍不住的在心中吐槽道。

　　“为何前世小说中的系统秒天秒地秒空气，她这个系统就连空间跳跃都可能会出差错呢。”

　　叮，本系统为摸鱼系统，只支持商城出售或者完成任务获得奖励，以及部分辅助功能，请宿主理性对待。

　　从地上站了起来，止雪看着自己周身散发的一股白光，也是叹了口气。

　　看着似乎另有想法的止雪，蝎也是眉头一挑。

　　看来又有好戏要看呢。

　　……

　　木叶47年，此时的忍界还正处于动乱时期，各大忍村的混战屡见不鲜，木叶此时虽然已经在走下坡路的样子，但相比较以后来说，也算是比较强盛的时期。

　　“前方战况如何？”在木叶村的根部基地之中，团藏向着眼前的根部开口询问道。

　　“报告团藏大人，现在形势对于木叶不是很有利，虽然有波风水门和宇智波止水这种新起之秀，但总体来说，木叶连续对抗好几个大国…”

　　“宇智波止水…”团藏打断了根部的回答，转而深深的思考起了这个名字。

　　宇智波一族不愧是即使是老师也要小心提防的邪恶一族啊。

　　团藏挥了挥手，叫暗部将部分的战报整理了出来，仔细的阅读了一下里面的重要内容，其中关于宇智波止水频繁立功在前线的战报更是有些扎眼。

　　在这几年的战争之中战绩赫赫也就算了，甚至在与雾隐村交战的时候，都提出了见到瞬身止水可以立刻撤退，且不会收到处罚的决断政策。

　　“这样下去可不行啊…”团藏看着照片之中止水年轻的样貌眯了眯眼睛。

　　宇智波止水的光太耀眼了，仅次于会使用飞雷神之术的黄色闪光波风水门，水门这个家伙也就算了，他是猿飞的人，而且还是平民，他也不好去动手，但如果是宇智波一族，即使是镜的后代，未免成长速度太过快速了一些，需要好好打压一番才是。

　　“把宇智波止水资料调给我，还有叫你们去联系山椒鱼半藏的事情有回信了没有？”

　　根部将一份止水的忍者档案递到了团藏的面前，随后说道：“目前还在联系。”

　　“那就加快传递速度，在这次战争之中，波风水门与宇智波止水屡立奇功不说，还有大蛇丸那个家伙，这几个人都是老夫争夺四代目火影宝座的重要竞争者，但如果能够获得山椒鱼半藏这位忍界半神的支持，老夫必定能在木叶就此崛起。”

　　“额…听说是山椒鱼半藏此时正在联合雨隐村内一个叫做晓的新兴组织，目前尚在亲密交往之中，无暇管理外来事物。”根部听到团藏的言语也是继续开口说道。

　　正在看着止水资料的团藏也是眉头一皱。

　　“晓组织？是那个号称让所有人相互理解和平的幼稚团体吗？呵，没想到山椒鱼半藏居然会和这种打着幼稚口号的团体一起合作，真是滑天下之大稽，等过上几天，老夫亲自出马，必定要去雨隐村看看那所谓的晓是什么来头，如果他们的理念与老夫相斥的话，那么他们的好日子也就到头了…”团藏的眼中闪过了一道寒芒般的说道。

　　在让根部下去之后，团藏看着手中的资料中一个叫做宇智波止雪的名字突然产生了一个想法。

　　宇智波止雪

　　年龄：8岁。

　　族群：宇智波一族。

　　性格推测：内向，自卑，极度依赖自己的哥哥。

　　介绍：宇智波止水的妹妹，宇智波族内的一名不起眼的族人，现处于忍者学院阶段，成绩垫底。

　　忍者学校成绩综合展示：

　　体术：1分（毫无章法，且因为极度害怕疼痛经常被老师批评）。

　　理论知识：2分。（对于基础知识有一定理解。）

　　忍具投掷：-1分。（经常误伤他人。）

　　看到宇智波止雪的介绍，团藏也是点了点脑袋。

　　不错，看起来是一个很好欺负的小鬼，现在宇智波止水还是前线作战，刚好可以趁他不在的时候，可以去做点什么，分散他的精力。

　　宇智波一族可都是向来重视情感的疯子，如果他的妹妹在后方出了点什么事儿的话，他在前线一定也不会好受，只要他敢犯出一点错误，那么曾经对付白牙的招式就可以用在他的身上了。

　　一个身上有污点的人，不可能会有很多人再去支持他了吧？

第182章，焦灼的气氛

　　楼兰…

　　彼时的波风水门小队和漩涡鸣人等人都以为事情即将结束的时候，龙脉的查克拉又突然从地下喷涌了出来，宛如一道紫色的闪电洪流直指天迹。

　　因为龙脉又重新恢复活跃的原因，鸣人身上散发的白光也逐渐消退了下去。

　　“这是怎么回事儿，龙脉怎么…”

　　看着远处止雪手中的封印苦无，水门也是凝重的防备着说道：“阁下想要动用龙脉的力量去做什么？”

　　“喂，全身黑漆漆的家伙，千万别做傻事儿啊，这不是什么好东西啊!”

　　看着从周围凑上来的众人，蝎操控着十几名红衣傀儡保护在了四周，其中特意的防备着波风水门这个来无影去无踪的家伙。

　　看着不解的鸣人也戒备的水门小队，止雪也是转过身去，将手中的封印苦无扔在了地上。

　　“我来之前的时候说过，我来这里也是有一丢丢自己的目的，帮助你们对付安禄山只是顺道的事儿罢了，现在我想要借用龙脉的力量一用，希望你们可以理解一下。”

　　止雪看着周围的几个人也是轻声的开口说道。

　　“队长…”志徽看向了波风水门的位置，很明显想要让他寻求接下来的命令指示。

　　现场的气氛有些不太对劲，而萨拉站在了后方看着似乎隐隐要打起来的样子，也是有些着急。

　　龙脉的查克拉现在还处于暴走阶段，如果不尽快加以控制或者封印的话，恐怕……

　　波风水门看着远处态度坚决的止雪也是叹了口气。

　　“我们的任务是追捕叛忍—百足，他现在已经死了，任务已经完成了，你们等会儿就原路撤退，回到木叶。”波风水门向着身后的卡卡西等人挥手说道。

　　鸣人看着似乎是准备离去的波风水门小队也是有些不太理解。

　　“等等…”

　　看着跑过来的鸣人，波风水门自然明白他心里在想些什么。

　　波风水门在与小队商量了一下之后才对着明日的耳边说了什么，随后才慢慢的走向了止雪所在的位置。

　　看着接近过来的波风水门，蝎也是紧紧的拉着手中的傀儡，然而止雪却是向他摇了摇头。

　　“他不会对我们造成威胁的。”

　　“好吧，随你的便，不过他的速度实在太快了，你最好小心一点，我可不想回到组织的时候没法交代。”

　　蝎虽然知道止雪非常强，但人体是非常脆弱的，往往一把苦无甚至是被忍术溅起的石头都有可能取走一个人的性命，完全没有傀儡耐用，更不用说眼前这个家伙了，黄色闪光的称号他是听说过的。

　　看着收起傀儡的蝎，止雪也是笑了笑。

　　没想到混熟了之后的赤砂之蝎居然是这个样子的啊。

　　“阁下想利用龙脉去做些什么？”

　　“唔，我只是借用一小回而已，等我用完，你们再封印就好了。”

　　听到止雪所说，水门的瞳孔也是一震。

　　原来是打的这个主意吗？龙脉的查克拉具有扭转时空的力量，这股东西太过危险了，如果被不轨之人利用，恐怕会对忍界造成难以预估的后果。

　　“阁下如果是想要回到过去的话还是尽早放弃吧，这股力量不应该被这样使用，毕竟忍界有自己的规矩，即使自己所爱之人失去在了曾经也不该破坏了整个忍界的进程。”

　　“如果你不回到过去就会死，那么你会选择去还是不去呢？”

　　听到此话的蝎与水门皆是将目光看向了止雪的位置。

　　他们不是很能理解这是什么意思。

　　忍界的历史是固定，既然能活到现在那么说明之前是没有死过的，总不可能死了一次再复活了吧？

　　波风水门看着止雪丝毫没有想要改变意图的样子也是转身离开了这里，但停留在远处的一处微弱查克拉反应的飞雷神印记更是让止雪有些意外。

　　看来四代目依旧想要维持忍界的现状，想做时空的守护者啊，但奈何任务挡在前边，不得不去啊。

　　叮，距离调试完成还有15分钟，请做好准备。

　　听着耳边系统的声音，止雪也是转身看向了这座屹立在高塔之下的庞大查克拉。

　　拥有扭曲时间的能力，不知道她如今这番实力能不能打的过大筒木。

　　波风水门在最后看了一眼蝎与止雪之后，让卡卡西带着萨拉一起离开了这里，同时让志徽与丁座隐藏在了远处。

　　“大哥…他们两个虽然这个时候看起来有点凶，但其实人还不错的，让我去和他们理论理论吧，人与人之间只要相互理解，矛盾终究会被化解掉的。”

第89节


　　看着眼前的鸣人，水门也是笑了笑。

　　“在忍者的世界之中拥有这种觉悟是不错，不过现在的这种情况并不适用，你就好好的待在这里，千万别靠近过去。”将一把飞雷神苦无交到了鸣人的手中，水门转身化作一阵金光消失在了这里。

　　转而在不久之后，原本储存着龙脉查克拉的高塔之上突然产生了一阵爆炸。刺眼的紫色光芒从中爆发了出来，阵阵吹来的气浪冲击在了鸣人的身前，回想起来水门那双温柔的笑容，鸣人也是咬了咬牙，向着高塔的方向跑了过去。

　　他可是要成为火影的男人，就这么站在原地看着同伴独自战斗可不是他的忍道风格!

　　……

　　叮，距离调试成功还有5分钟。

　　听着系统耳边传来的声音，止雪也是向着周围空无一物的地界上说道—

　　“说真的，我还挺喜欢你这个性格的，就和尼桑一样很温柔，很阳光的感觉…但如果你执意要选择挡在我的身前的话，那么我也只好去让你放弃这个想法了。”

　　止雪感知着四代目隐藏在周围的身形，双手结印，塔楼的周围蔓延上了一层黑色的砂铁，向着水门藏身的地方抓了过去。

　　“抱歉，穿越到过去这件事情实在太过危险，任何一个微小的举动都有可能会带来不可预料的后果，作为一个旁观者，我无法对此视而不见。”

　　水门躲过砂铁的包围，随后通过飞雷神的印记移动到了止雪的身后，将手中的螺旋丸向着止雪打了过去。

　　“好吧，我可以理解你这种行为，但即使你拥有飞雷神之术，在这双眼睛面前也不过是螳臂当车罢了。”

　　转头看向了水门打来的丸子，止雪面具之下的双瞳闪过了一丝猩红，周身爆发出来的庞大青绿色查克拉组合在了一起，宛如一个小型的巨人一般将螺旋丸抵挡在了外面。

　　看着须佐能乎上被螺旋丸打出的一丝裂缝，止雪与水门四目相对看着，看着那双面具之下渗透出来的血红色光芒，水门感觉到了一阵阵的眩晕也是连忙发动了飞雷神之术离开了这片区域。

　　闪身出现在了一座飞雷神标记的附近，水门晃了晃脑袋，回想起来止雪那双猩红的双目也是有些震惊。

　　“那双眼睛…是写轮眼吗？”

第183章，穿梭时空

　　蝎坐在了一边看着正在开着须佐和闪来闪去的波风水门打架的场面也是有些无言。

　　他其实对这里的一切除了傀儡外都不感兴趣，但小雪既然还有别的意图，那多等一会儿也无妨。

　　“手里剑影分身之术!”波风水门扔出来的手里剑一化十，十化百，随后整齐的像是一道白色的激光一般在须佐能乎上面打出一点缺口，随后就被后面涌来的查克拉修复好了身躯。

　　看着在自己周围通过飞雷神印记闪来闪去的波风水门，止雪也是开口说道：“看来黄头发的先生无法击破在下的防御呢，还是尽早放弃吧。”

　　止雪拿出一把青绿色的长枪，向着水门的方向打去。

　　轰…

　　水门来到了塔顶看着塌陷下去的楼层也是擦了一下额头的冷汗。

　　他虽然会使用飞雷神之术，但明显破坏力不足，伤害不够，想要击破这个防御恐怕十分困难。

　　就在水门对此一筹莫展的时候，鸣人顺着塔楼的台阶跳了上来，看着远处的须佐能乎也是有些傻眼。

　　“这个须佐能乎的颜色怎么…”

　　叮，调试的时间剩余1分30秒，请宿主做好准备。

　　听到系统的提示音，止雪也是不打算继续和水门玩下去了。

　　“水遁—大瀑布…”

　　“止雪姐姐，是你吗？”

　　就在止雪结印准备制造洪流把水门直接冲出下去的时候，一道止雪姐姐吓的她一个激灵，手中的印都解错了一个。

　　止雪回头看向了鸣人的方向，发现他正是一副我早就认出来了的样子笑嘻嘻的站在了柱子上看着他。

　　“你认错了，小鬼。”

　　“不可能，就是这个颜色的，记得佐助跟我说这叫啥虚佐能乎？”鸣人突然想起来了什么突然兴奋的说道。

　　止雪：……

　　以后是发生什么事儿了，这个应该是疾风传开始的鸣人才对，不过应该更小一些，那个时间她估计一直都在木叶，难道自己在后来和木叶因为什么原因闹掰了，直接去抗米去了？但这也说不通啊。

　　如果真的扛米，鸣人也应该不是这副反应才对。

　　看着止雪愣住的样子，蝎也是有些奇怪。

　　原来小雪的真名叫止雪吗，宇智波止雪？那她是不是还有一个哥哥叫宇智波止水？

　　“鸣人，你认识她？”波风水门闪身到了鸣人的身边说道。

　　“大哥，你就不要去继续打下去了吧，止雪姐姐是好人，肯定不会去干坏事儿的。”鸣人看着波风水门的眼睛很是认真的说道。

　　波风水门：？

　　“你真的叫宇智波止雪？那你哥是不是叫宇智波止水？”蝎看着解除须佐能乎的止雪，走到了她的身边说道。

　　听到蝎询问的问题，止雪也是脸色一黑。

　　可恶的哪路拖，你真的啥也往外说啊，等她下一次回到木叶的时候，看她怎么去好好的收拾你一顿。

　　“好了，时间不早了，你们也该回去了，还是赶紧启动龙脉吧。”

　　听着脑海之中，系统化开启的倒计时，止雪也是稳了稳脸颊上所戴的面具，走向了龙脉的位置。

　　而波风水门听到鸣人的描述，脸上也是有些吃惊与怀疑之色。

　　这种带着传奇色彩，啊不，这应该是神话色彩的人物是真的假的？在未来能轮流把五大国都揍的不敢出声真的是忍者可以做到的吗？

　　看着前往龙脉中心的止雪，水门刚伸出的手最终还是放了下来。

　　止雪来到了龙脉阵眼的正前方，看着还在不断涌向天际的庞大查克拉光柱，止雪按照系统的指示，将手慢慢的伸了进去。

　　蝎看着止雪的动作也想进去但却被拦在了外边。

　　“你这是做什么？”蝎有些不解的看向了止雪。

　　“呼，抱歉了，这次来到这里其实还有部分我自己需要去做的事情，我一个人就够了，回去的话记得跟首领替我请个长假。”看着逐渐融入紫色光芒之中和最后与自己挥手告别的止雪，蝎心中突然产生了一种我被抛弃了的错觉。

　　“喂!等等…”蝎上前走了两步，还想再询问些什么，但止雪此时的查克拉反应似乎已经跟随着龙脉的查克拉光柱逐渐消失在了世界之上。

　　“看样子她有自己的目的呢。”水门走到了蝎的身旁看着通天的光柱说道，随后将地上的封印苦无又拿了起来。

　　看着准备进行封印的波风水门，蝎也是拦在了他的身前说道：“等等，你如果把这里封印了，她怎么回来？”

　　“放心吧，我会布置好逐渐放开的封印，只要时间过了，她自然可以回来。”

　　蝎依旧是警惕的看着水门，很明显他并不是很相信眼前的这个男人。

　　“哈哈，真的，我没有什么歪心思，阻止她运用龙脉的力量，也只是怕对后世产生不良的影响而已，而且你看这里龙脉的力量如果一直都是喷涌的状态，如果不及时封印掉的话，恐怕不知道以后会产生什么严重后果。”

　　盯着波风水门的眼睛看了良久之后，蝎才是回想起来之前这股查克拉泄露的事情。难道那个时候的泄露问题就是因为这个吗？

　　想到了自己那个晓组织任务的情况之后，蝎也是向着波风水门点了点脑袋，随后让开了步子。

　　说不定等自己回去的时候就会发现小雪也会一起回来了呢？

　　在蝎让开之后，波风水门也是施展封印术将龙脉的查克拉压制了下去，随后向着蝎询问了一下他们的年代，修改了部分封印的印式。

　　随着时间逐渐脱离的封印术，到了他们那个时代差不多就可以了回去了，等到以后的封印术快要被冲破的时候，他再抽空过来加固一下就好了。

　　在波风水门将龙脉的封印压制好了之后，水门看着身上冒出白光的鸣人与蝎也是向他们点了点脑袋。

　　看来这里真的是一个十分危险的地方啊，可以扭转时空的龙脉…如果被有心之人利用的话，恐怕整个世界就要乱套了。

　　在蝎与鸣人离开了楼兰之后，蝎也是回到了原本属于他们的时间，睁开眼睛看着周围熟悉的废墟，蝎也是看了看周围，并没有发现止雪的身影。

　　“难道还需要再等会儿吗？”蝎看了一眼远处活跃的龙脉，随后坐在了一旁的石头上，中途虽然有部分的村民出现，但都被蝎给撵了出去。

　　然而蝎在此处不眠不休的等待了三天也并未看到止雪的归来。
每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,.8!:.9:;
　　再将绯流琥翻新了第四遍之后，蝎走到了龙脉不太稳定封印的身前看着不断渗透出来的紫色查克拉也是心中有些不安。

　　“那个家伙究竟是去干什么了啊…居然要使用这么危险的力量，真是个笨蛋啊…”

第184章，幼年的止雪

　　木叶47年秋天的一个早上，一名穿着黑色长袍的人影从沙漠之中走了出来，从黄沙漫天的地方刚刚脱离了出来，止雪看着远处正在打斗的忍者也是皱了皱眉头。

　　“看来这个年代并不是很平稳的样子。”

　　叮，请宿主不要随意改变时空走向，这样会对后世造成部分不可预见的影响。

　　听到系统的提示，止雪也是打了个哈欠。

　　“啊，你说的事情我当然知道，不过你说的大筒木一族现在是还在木叶吗？”

　　叮，系统只能知道大概的时间，具体请宿主自己探索，请将来临的大筒木击败，并将原身好好的保护在木叶之内，以免未来发生巨大变故。

　　任务奖励：轮回眼瞳术—天碍震星（开启轮回眼之后可使用），十尾幼苗×1（系统改良版，无需吃掉大筒木即可成熟）。

　　“我去，系统你什么时候居然会这么好心了啊，这次的任务居然会有十尾，你这是想让我种神树吗？”看着任务的奖励，止雪大受震撼。

　　神树的话，忍界肯定不能种的，这东西是抽星球寿命的，也许之后学会了在太空游行的能力，就去把神树种在火星上。

　　叮，请宿主心态不要过于轻松，这件事情的任务如果失败，宿主可能会就此消失。

　　听到系统的警告，止雪心中有些意外。

　　难道敌人会很强吗？按照她前世的记忆来看，回到过去的大筒木恐怕就只有浦式那个钓鱼佬了，虽然具体能力忘记是啥了，但记得记得不是很强就是了，甚至还能被下忍击败。

　　叮，请宿主不要轻敌，现实不比动漫，未来的情况不可知晓，敌人会用什么姿态作战也不得而知。

　　听着系统的又一次提示，止雪心中也是认真了起来。

　　“好吧，听你的，大筒木是吧，我会去好好会会他的。”止雪看了一眼远处有些灰蒙蒙的天空，转身隐没在了吹起的沙尘之中。

　　……

　　木叶…

　　虽然此时还处于战争时期，但木叶还尚未到达把不到10岁的小孩送上战场的地步，虽然前线捷报不断，但时常都能看到村中的些许人员痛哭的场景。

　　保家卫国，为村子和家园燃烧生命固然是一种英勇光荣的事迹，但从战场上返还回来的尸体真的是他们所在乎的家人所期盼的样子吗？

　　在宇智波一族的追悼会上，身着一身白色外套尚处于幼年时期的止雪看着墓碑上的一个个名字，白皙光滑的稚嫩脸蛋之上闪过了一丝担忧之色。

　　“战场上会死这么多人…尼桑一定要活着回来啊。”

　　追悼会结束之后，宇智波一族的人群皆是散去了下去，现在大多数的族人其实都已经在战场之上了，留在这里的大多都是一些老弱妇孺或者是警备队看管村子的忍者。

　　然而就在小止雪准备回去拿着书包去学校里好好补习功课，一定不要给止水丢脸的时候，两名戴着面具的根部出现在了附近的大树后面。

　　看着一个人孤零零离开的小止雪，两人也是施展变身术伪装成了宇智波一族学生的样子跟了上去。

第90节


　　忍者学校之中，因为是处于周末的时间，所以这里除了训练场之外的地方都显得空荡荡的，从操场上看着正在拳打脚踢训练，声势骇人，似乎还有点打出火气了的样子，小止雪也是有些害怕的缩了缩白皙的脖子。

　　“这么打一定会很疼吧…”在周围观战的一名学员听到了小止雪的呢喃也是回头看了一眼抱着小书包，打扮的严严实实的，生怕被认出来的止雪，心中也是有些不屑和鄙视。

　　“你这个废物，忍者不打架你上忍者学校干什么？”

　　“看什么看，小心我揍你啊!”

　　“不，不好意思…”

　　小止雪看着眼前抬起手来的忍者也是害怕的跑了出去，同时一股浓浓的自卑感涌上心头。

　　也许她真的不适合去当忍者吧…

　　来到了教室的外边，小止雪推开了门，吱呀一声作响，看着里面坐着的一名宇智波一族的小孩也是心中有些迷茫，随后就在她准备再把门关上的时候，一只强劲有力的手抓在了她纤细的手腕上。

　　感受着止雪身上微微颤抖的感觉，伪装成了宇智波学员的根部也是面色一冷，将遮盖在头顶的帽子摘了下来，露出了一头乌黑漂亮的长发。

　　看着止雪那双因为惊慌失措而变的水汪汪的茶黑色大眼睛，根部居然有一瞬间心软了，但奈何这是团藏大人的命令，这是不可违抗的任务。

　　“哟，这不是族里的那个吊车尾吗？今天可是周末啊，学习这么积极也没见你成绩有多好啊？长的这么好看，而且还是族内的天才—宇智波止水的亲妹妹，多么令人羡慕的身份，结果成绩却是一个连手里剑都都不准的吊车尾，啧啧啧…”

　　感受着手脖子上传来的阵阵痛感，止雪也是惊慌的轻声说道：“请放开我，我只是想回到学校里拿点东西…另外还有我的东西…”

　　学员看着止雪的目光，将手中的鸭舌帽晃了晃，随后透过窗户扔了进去。

　　“别…”

　　在教室里的学员拿着止雪的帽子从里面走了出来，戏谑的将帽子戴在了自己的头顶。

　　“这是谁的东西啊？居然这么好心的丢在了我的桌子上，那么我就毫不客气的收下了。”

　　“等等，这是我的东西，还给我!”

　　根部松开了止雪有些泛红的手腕，看着她跑着追向的学员也是向着他眼神交接了一下。

　　“想要啊？不给你…”

　　止雪身前的学员凭借着身高优势将鸭舌帽举向了头顶，而她身后的那名学员也是趁机将掉落在地上的书包拿了起来。

　　“反正你的成绩一直都是这个样子，不如这些书还是给我了吧，刚好我家里有许多需要垫桌子的地方呢。”

　　“不要，两位哥哥，我们都是同族，请不要欺负止雪…”

　　“同族？我们可不记得我们族内里有你这么一个吊车尾的家伙…”

　　凭借着身高的优势，两名根部伪装的宇智波学员开始了抛书包的游戏，他们两个负责拋，而小止雪负责在中间追，就是这么一个老套的游戏却给止雪幼小的心灵带来了极大的伤害。

　　但就在他们两个正在玩的不亦乐乎的时候，两把千本穿过了他们身体，扑通一声，受到重创的两名根部失去意识的昏倒在了地上，变身术也消失了下去，而止雪看着倒地的两个“大人”，将书包和帽子捡了起来，随后一股浓浓的疑惑心情自心中涌来，但是在看到那两摊醒目的血液之时，面色也是瞬间变的煞白了起来。

　　“救…”

　　就在止雪惊恐的想要喊出声来的时候，一只白嫩的小手从后面捂住了她的小嘴。

　　“嘘，姐姐这可是在救你呢，听话…”

第185章，大筒木浦式

　　木叶，宇智波族地，止水的家中，止雪将小时候的原主轻轻的抱在了床上，看着她那刚刚一米二出头的娇弱身躯也是有些唏嘘。

　　没想到赶到了原主的身边没有等到大筒木，倒是先一步看到根部了，狗团藏果然不愧是忍界的心腹大患啊，搞事情从没缺过席。

　　止雪用幻术让原身忘记了这段记忆，随后坐在了床边看着眼前幼年状态的“自己”，上手捏了捏那带着点婴儿肥的稚嫩脸蛋，似乎是因为从惊吓中恢复的缘故，现在有些红彤彤想让人咬上一口。

　　“原身即使没有后来的那些魅力加成，也很可爱啊，只是平时不太爱打扮而已啊。”轻轻的抚摸在了原身的脸颊上，止雪笑了笑，随后回想起来了团藏这个家伙也是面色一冷。

　　居然在战争的时候动手，不愧是你啊，锅影，虽然你已经死在我手里一次了，但还是想体验一下我的拳头砸在你的脸上扭曲而痛苦的样子啊。

　　“不知道大筒木什么时候过来，就先不去整你了，不过等任务结束之后，看我怎么好好去跟你算账…”

　　“唔…”

　　看着床上似乎要醒了的原身，止雪也是走出了房间，从系统的商城中花费了160两去买了两碗一乐拉面放在了桌子上随后使用瞬身术离开了屋子里。

　　5分钟后…小止雪感觉有些晕乎乎的从床上爬了起来，走出了自己的房间，来到了楼下。

　　“我这是…怎么了，我不是准备去学校复习吗？”

　　拍了拍自己的脸颊，小止雪穿着毛茸茸的兔每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群;.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:9;子拖鞋看着沙发上的书包每'.日."更;新.'新:壹!小'说?群?.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9;也是摇了摇脑袋。

　　“果然我是在做梦吗？咦？这是谁拿来的？”小止雪看着客厅的桌子上摆放的两份一乐拉面，有些吃惊的上前摸了摸，居然还烫手，像是刚做出来的一样。

　　“难道是美琴姐姐送来的？”小止雪头顶好似出现了一个问号，果然是今天早上没吃饭在追悼会上饿晕过去了吗？

　　挠了挠脑袋，小止雪看着眼前冒着热气的一乐拉面最终还是放弃了思考，转而拿起了筷子开始开心的吃了起来。

　　因为止水哥哥去外边打仗去了，所以她一直都是自己独立生活的，偶尔体验一下被人关心的感觉真好啊。

　　走在了楼梯上，看着正在吃面的原身，止雪眼前突然浮现出了一行数据。

　　宇智波止雪。

　　年龄：8岁。

　　性格：自卑，内向，偏执（隐），兄控（隐）

　　实力：也许可以可以跟隔壁家养的修狗打一架，如果不会害怕的话。

　　身高：124cm。

　　喜欢：止水，甜食。

　　讨厌：老师，成绩单，疼痛。

　　职务：忍者学校学员。

　　查克拉：0.05卡。

　　查克拉属性：火，水，土。

　　忍体幻印：因为没有成为忍者，所以不宜统计。

　　智商：5。

　　天赋：1。

　　忍术：替身术LV.1，分身术LV.0.5。

　　“没想到原身的数据我居然也能看到啊，不过这个智商为5是认真的吗？”

　　看着实际明晃晃的5点智商，止雪感觉尤为扎眼，虽然她自己也不高。

　　叮，系统统计可作为参考使用，具体数据可能会根据时间和状态变化。

　　止雪没有在想些什么，就待在了家里，躲在了原身看不见的地方默默的守护在这里。

　　看一个幼女在家里的日常活动，其实挺有意思的，主要是养眼。

　　……

　　火之国南部地区，一片深山老林之中，一道黑色的门从空中打开，一道人影从中脱离了出来，然后从口袋之中取出了一只绿色的小乌龟。

　　“这里是什么地方，黎？”

　　“尊敬的大筒木浦式大人，现在是木叶47年秋，现在临近忍界第三次忍界大战的末尾阶段，请注意保护自身安全。”

　　“呵呵，忍界的土著居然在这颗星球上内斗了这么多次吗？算了，应该不会妨碍到我的事情，说不定木叶村现在因为战力空虚，更好入侵了呢，希望中间别出什么岔子，宇智波止雪那个挂逼现在应该不过是一个小孩，这次务必要让她彻底的消失在这个忍界之上…”

　　回想起来已经牺牲的小桃和一式，浦式也是握紧了拳头。

　　这个土著和其他人不一样，实力远远不是和其他人在一个纬度，也就是他为人谨慎，没有直接露面，否则还不知道会是什么下场…

　　“浦式大人，宝具—黎现在查克拉耗尽，即将进入休眠状态，请注意好保存工具，以免丢失造成不可预料的后果。”浦式手中的乌龟在最后说了一句话之后便将脑袋和四肢缩回了壳中，身体中散发出一阵绿色的光芒，进入了休眠恢复状态。

　　将乌龟收了起来，浦式也是飞了上高空，打算快刀斩乱麻，今天晚上就去将尚处于幼年时期的止雪处理掉，以免再生变故。

　　……

　　木叶的傍晚，忍界似乎还在打的热火朝天，但在木叶的气氛却是十分安静的。

　　追悼会在白天的时候已经举行过了，因为在战争年代都是统一置办丧事儿的。

　　原身一个人坐在了房间之内，在窗外的月光之下看着止水的照片有些发呆，而止雪本人则是坐在了天台上，吃着一笼笼热乎乎的灌汤包。

　　“不得不说，统子你这个随时出售食物的功能不错哈。”感受着爽滑细嫩的汤汁在口中爆开的样子，止雪很是赞扬的说道。

　　叮，因为与其他世界的开发商合作的原因，只要宿主有钱，忍界大多数的售卖品乃至于其他世界的售卖品都可以买到。

　　听到系统所言，止雪有些发愣。

　　果然这个系统身上处处透露着资本家的味道啊。

　　就在吃饭闲着与系统聊天的时候，止雪的面色突然一变，将手中的包子一口咽了下去之后便警惕的看了看周围风平浪静的样子。

　　“好像有什么东西来了…”

第186章，第一次接触

　　“唔，好烫，好烫!”夜晚的冷寂小屋之中，小止雪看着有些发红的手指，扭开水龙头冲了一下，才感觉舒服了不少。

　　“果然我就是个笨蛋啊，老是丢三落四的样子。”将一双手套戴在了手上，小止雪才是将烤箱之中的一盘饼干拿了出来。

　　看着已经烤的焦黑还冒着不知名气体的小饼干，小止雪的心情有些不太美妙。

　　“我明明订了时的，怎么可能会烤焦了呢？”

　　小止雪不是很理解的挠了挠脑袋，随后踮起脚尖从柜子中拿出了一块纸盒子，这是之前止水给她买小零食剩下来的，刚好可以用来装好吃的。

　　就在她回到厨房，将一个个的圆圆的小饼干放进盒子里的时候，一道漆黑的空间门悄无声息的从身后打开，一只白色的手向着她的领子抓了过去。

　　唰!

　　此时已经走进半个身子的浦式将苦无握在了手中，随后看着远处将小止雪抱在怀里的黑衣人也是有些吃惊。

　　“是木叶的暗部吗？或者说是宇智波一族的忍者，没想到居然可以骗过我的感知能力，确实可以，但你手中的小孩儿可不能让你救走。”

　　大筒木浦式的全身从黄泉比良坂中脱离了出来，随后扬起手中的鱼钩就向着止雪打了过去。

　　“喂，欺负这么一个幼女，你一个大人就不觉得羞耻吗？”将红褐色的鱼线握在了手中，止雪开口向着浦式质问道。

　　“不觉得羞耻，我反正觉得刚刚好，赶紧把你手中的小孩儿交给我，否则后果可是很严重的…”

　　看着正在凝视双方的两个人，在止雪怀里的原身也是紧张的想要哭出来了。

　　“你，你们是谁啊？为什么会出现在我家里啊…”

第91节


　　看着黑衣人怀中的止雪那股清澈之中透露着的一股蠢萌气息，浦式也是有些唏嘘。

　　没想到那个女魔头小时候看起来居然这么蠢，不过蠢点好，蠢点更好的手。

　　浦式拉劲手中的鱼竿，一股电流从鱼篓中爬上了渔线向着止雪冲了过去。

　　啪!

　　松开了手中噼里啪啦作响的鱼线，止雪分出一个影分身带着原身来到了她的身后，随后从黑袍中掏出了草雉剑向着浦式砍了过去。

　　乒乒乓乓的兵器碰撞声从厨房中响起，而还在影分身身后的小止雪看着远处好似一黑一白两道残影不断碰撞在一起的模样也是害怕的躲在了墙角抱头蹲防。

　　“不…不要伤害止雪…”

　　“放心吧，在姐姐这里很安全，不会有事情的。”影分身伸手将原身抱在了怀里轻声的安慰着说道。

　　“水遁—水铁炮之术!”战斗之中，止雪抓住了浦式的一个短暂的惯性僵直阶段，握着刀柄的手突然伸出了一只食指，一发极快的水流弹向着浦式的脑袋打了过去。

　　“这把刀很眼熟啊，你是她以后的师傅吗？看来也是一个麻烦的家伙…”浦式将自身转变为了几只红色的千纸鹤躲过了水铁炮来到了几米开外看着抵挡身前的止雪说道。

　　看着十几米外的浦式，止雪的面具之下也是闪过了一道红光，随后庞大的瞳力与查克拉构建出了一个荒芜的特殊空间，万花筒的光芒从上空渗透了下去，好像是要将整个世界吞噬每'.日."更;新.'新:一!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9;殆尽一般。

　　但刚刚施展出来的幻术很快就伴随着浦式白眼的动用而支离破碎了起来。

　　看着止雪双眼散发的猩红光芒，浦式也是有些无言。

　　忍界的土著虽然对于查克拉的运用很是原始化，但能开发出一些奇奇怪怪的能力也很是让他头疼啊。

　　瞥了一眼还躲在后面的小止雪，浦式将鱼竿扛在了肩上笑了笑。

　　“现在是忍者的时代吗？既然是在族群之中，不打算去叫你们的同族过来保护你们吗？”

　　听到浦式所言，小止雪瞬间醒悟了过来。

　　“对哦，我家可是在族内的中心区域啊，救…呜呜呜…”

　　然而在小止雪准备喊救命的时候，又被影分身给捂住了小嘴。

　　“现在族内和村子的人已经帮不上什么忙了，这个家伙…不能用世俗的眼光来看待啊…”看着眼前的浦式，止雪面色有些凝重的呢喃着说道。

　　在写轮眼的视野之下，她在浦式的鱼篓之中看到了数十种不同的查克拉气息，另外在他的手掌心上似乎还有着什么奇怪的东西，这好像和她已知的情报对不太上。

　　就在止雪脑补一些有的没的的东西之时，眼前的浦式双瞳转换为了红色轮回眼的形态，同时将手伸向了躲在远处的小止雪。

　　“你逃不掉的…”

　　“我靠!这能力怎么越看越不对劲啊？”啪，止雪拉住了即将飞过去的原身，心底有些吃惊。

　　浦式居然会使用万象天引？这似乎不大对劲啊，但万象天引和神罗天征是轮回眼的基础能力，好像又没啥大问题的样子。

　　“真是顽强的抵抗啊，不过被我吸中，你们已经输一半了啊。”浦式笑了笑，随后催动着体内的查克拉在自己与止雪的身前开出了两道黄泉比良坂的空间门，但就在浦式将鱼竿勾过去的时候却突然感觉到了一阵如同蟒蛇缠绕一般的窒息感。

　　唰!

　　浦式放弃了对于小止雪的抓捕，眼睛在一瞬间转变为了蓝色随后使用千纸鹤瞬身四散着飞离了原地，并重新组合在了客厅之中。

　　看着厨房中将地板灼烧出一个大洞的诅咒之炎，浦式看向止雪的脸色变的难看了起开。

　　他实在无法理解为什么忍界的土著会诞生出这种可以直烧灵魂的变态东西，而且因为火焰本身并不是查克拉的原因还无法用轮回眼吸收，小桃可就是在这个东西身上吃了大亏。

　　……

　　木叶，根部基地—

　　此时的团藏收到了根部甲和根部乙重伤入院的消息也是皱了皱眉头。

　　他不是叫这两个人去迫害宇智波止水的妹妹了吗？怎么在忍者学校里还能被悄无声息的打成植物人了呢？

　　看着医院给予的报告之中，大脑受到重创的消息，团藏也是深深的呼出了一口浊气。

　　“既然变成植物人的话，那对于老夫乃至整个木叶也就没有什么用处了，丁，去叫山中过来，我要好好的看到他们昏迷的前一刻所发生的所有事情，绝对不能漏掉一点蛛丝马迹。”团藏将报告纸拍在了桌子上，随后站起身来，背负着单手说道。

　　“是，团藏大人。”

　　……

第187章，老鼠还是雄鹰？

　　“小鬼…你这火焰还带遗传的吗？”

　　“怎么，害怕这个？”看着浦式有些难看的表情，止雪指向了地上已经熄灭的火焰说道。

　　“呵，我如果害怕的话，还来抓什么人啊。”浦式弹了弹手上的鱼竿随后从鱼篓中拿出一串起爆符出来。

　　止雪：!!!

　　“这东西挺好用的，在你们的世界我买了不少，就算是送给你们的第一份见面礼吧。”浦式看了一眼止雪，打算用起爆符退场之后再做一下打算。

　　他不了解眼前之人是什么来历，没有情报他也不敢透露太多东西，毕竟小桃就是一点情报没有就莽了上去，结果到现在除了楔连个骨灰都不剩了，他现在就有点怀疑是不是那个女魔头又跟着追上来了，毕竟火焰，刀和身高都太像了，吓的他有点不太敢上。

　　用查克拉将起爆符点燃扔在了空中，浦式向着两人一影分身挥了挥手后转身走入了黄泉比良坂中。

　　看着散落在客厅中的起爆符，止雪施展磁遁将众多起爆符包了起来，然后施展须佐能乎将原身一起拉了进来，一阵剧烈的轰鸣过后，旭旭冒出的黑烟从厨房的位置飘散了出来。

　　周围路过的宇智波族人原本还在警惕着大地为什么颤动，但是在看到止雪厨房里冒出的黑烟之后也是呆住了。

　　这是谁家做饭把厨房给炸了？

　　客厅之中，止雪抱着原身跑了出去。

　　看着室内上空滚滚的浓烟，止雪也是咳嗽了两声，随后施展风遁将烟雾吹散了出去。

　　“完，完蛋了，家里变成这个样子，等尼桑回来的时候肯定会挨收拾的，都怪那个全身白色的可恶家伙…”看着客厅中一片狼藉的样子，小止雪也是蹲在了角落里，画着圈圈诅咒着那个乱扔起爆符的白皮肤家伙。

　　止雪：……

　　你现在关心的不应该是自己的安全问题吗？

　　蹲在角落里暗自消沉的小止雪看着地上突然遮盖住她的黑影，也是反应了过来，转过头去，缩在了角落里。

　　“别，别过来…大哥哥止雪刚才只是在开玩笑而已…”

　　止雪将眼前这个十分从心的幼女从墙角拉了出来，随后捏了捏她水润润的脸颊说道：“那个坏蛋已经走了，现在只有姐姐在这里，小雪可以放心了呢。”

　　感受着止雪好似在玩弄自己脸颊的感觉，原身也是睁开了眼睛看着眼前穿着一身黑的家伙也是有些害怕。

　　你们两个，一个穿全白，一个穿全黑，是黑白无常吗？还莫名其妙的在她家里冒出来打了一架，坏了，这座宅子和她都已经不干净了，呜呜呜…止水哥哥，止雪恐怕以后再也不能和你正常见面了…

　　看着眼前好似要哭出来的幼女，止雪也是从系统商城之中买了一条法式奶油果酱面包塞进了她的口中。

　　小止雪：!!!

　　“呜呜呜…”原本嘴里被塞了一块不知道是啥的长条东西，小止雪还有些惊吓来着，但当她尝到那股果酱的酸甜与面包的清香融合在一起的奇妙口感之后，突然感觉世界好像又变得美好起来了。

　　10分钟后…

　　小止雪开心的坐在自己的房间里，手中还拿着几块三明治，桌子上还摆放着好几种类型的小蛋糕与奶油面包。

　　“为了防止浦式反扑我去看着她，你去打扫打扫卫生。”止雪将扫帚毅然决然的交到了影分身的手中。

　　影分身：so？

　　在影分身幽怨的目光之下，止雪一起来到了属于眼前这个小家伙熟悉又陌生的房间中。

　　坐在了床上，止雪将原身抱在了自己的腿上。

　　看着眼前的幼女丝毫没有反抗的样子，止雪也是有些唏嘘。

　　果然小孩子就是纯洁的跟一张白纸一样啊，居然一点也不担心她这个陌生人会对她做些什么，还是说已经被好吃的给俘获了？

　　止雪：真的一点不对我设防吗？

　　原身：即使她想对我做些什么，我也反抗不了，不如还是选择躺下享受吧。附赠：蛋糕真好吃!!!

　　……

　　火之国的某一处角落里，大筒木浦式从黄泉比良坂中脱离了出来，随后看了一眼天空中的夜色，心情也不似之前那么轻松。

　　那股诡异的火焰，熟悉的长剑，似乎是只有那个女魔头才有的东西呢，身高也可以对的上，但根据他收集到的情报来看，应该没有穿越时间的能力才对啊，而且看她似乎不认识自己的样子事情更是有些古怪。

　　就在大筒木浦式在思考以后的对策与情报问题之时，一道电光从远处向着他打了过来。

　　轰!

　　天空中像是乍现了一道流星一般，蓝色的雷电与刺耳的激鸣声响彻在了大地之上。

　　浦式一手握着佐助打来的千鸟也是笑着说道：“啊呀，看来在时空穿越的时候，有只老鼠跟了上来呢。”

　　“啊，你说的也许不是老鼠，而是翱翔在天际的雄鹰呢？”二柱子看着眼前的人影从腰间抽出草雉剑向着浦式的脖子劈砍了过去。

　　“你还是这么毛毛躁躁的啊，怪不得这么好几个月了，也没能捕捉到我的影子，但没有鸣人，就你一个人跟过来了，是不是有点太瞧不起我了呢？”

　　化作千纸鹤，浦式飞到了上空看着下方只露出一只万花筒的宇智波佐助说道。

　　“抓你，我一个人就够了。”佐助看着上空的浦式，一层黑色的火焰通过视野的聚焦燃烧在了浦式的全身。

　　“你这股火焰，照着那个女魔头的力量可是差远了。”

　　浦式玩世不恭的一笑，随后双手手心处的一块菱形图案散发出了一阵暗淡的光芒将天照的火焰吸收了进去。

　　“对付你还用不着止雪姐亲自出手!”佐助看着飞在半空的浦式，将自身的查克拉实质化为了紫色的巨人从山谷之中挺拔而出，手中拔出的两道长剑挥舞之迹便可让整个大地都在微微颤抖。

　　“哟，一上来就开大招啊？我还想跟你多玩几次呢。”控制自身飞行在了如同山岳一般巨大的须佐能乎周围躲闪着劈砍来的攻击，感受着周围卷起的飓风和山峦崩碎的样子，浦式嘴角微微扬起。

　　“小桃和一式的楔可都在我这里呢，如果你只有这种程度还是想想该怎么回去吧，我要抹除的也只有那个实力完全看不到尽头的女魔头而已，你又何必废这么多功夫呢？”

第188章，青年二柱子

　　“这不是昨天那个被我吓跑的胆小鬼吗？”

　　早上的时光，在去往教室的路上，站在了路边上的一名学员拦住了身前比自己矮半个脑袋的小止雪说道。

　　今天有一名看起来很久厉害的忍者要她今天好好的欺负一下这个胆小鬼，然后就可以奖励他2000两的银票，这简直是伸手就来的奖励啊，这么好的生意可是完全没有必要拒绝啊

　　“我认识你吗？”止雪嫌弃的瞥了一眼眼前脸上长满了雀斑的学员，随后就要绕过去，但却被一把抓住了身后的领子。

　　“小鬼，无视我可是…”

　　砰!

　　那位试图找茬的学员被掐住了脖子一把顶在了墙上。

　　看着那双好像是在看死人一般的眼神和脖子上根本无法动摇的力量，雀斑学员艰难的捂着止雪掐过来的小手，眼神中不断的浮现出恐惧之色。

　　这…这真的是昨天那个喊一嗓子就能把人吓的跑出去的胆小鬼吗？

第92节


　　“你…你力气怎么这么大啊…求求你…放，放过我…咳咳…”

　　看着周围似乎有学生要凑过来看热闹的样子，止雪也是将掐在墙上的学员放了下来。

　　本体说过不能太引人注目，那就先做到这里吧，希望路上不会有蠢货自己撞上来，否则她作为一个影分身也是很困扰的。

　　……

　　在宇智波族内的止雪家中，看着穿着一身黄色小洋裙躺在床上睡懒觉的原身幼女，止雪也是叹了口气。

　　“这都已经太阳晒屁股了，居然还没起，不过让影分身代你上学也好，有团藏那个老贼和神出鬼没的大筒木浦式，忍者学院也不安全了，最近就好好待在家里就好了。”

　　看着原身嘴角流出的晶莹，止雪抽出一条纸巾擦拭了一下。

　　看着眼前精巧的好似故事书中的公主一般可爱的睡颜，止雪也是没忍住，上手捏了捏。

　　“卡哇伊内…这手感几乎和影分身一模一样，并且似乎是因为年龄小的原因想更是有一种刺激的感觉呢。”

　　“啊，阿嚏…什么东西？”感受着自己脸颊被反复揉捏的触感，小止雪迷迷糊糊的睁开了眼睛，随后看着床前正在伸手揉在她小脸蛋上的黑衣人，原本朦胧的睡意也是瞬间被惊的一点不剩。

　　“你，你怎么会在我的房间啊!”将小被子捂住了自己娇柔的身躯，原身看着依旧在床边的止雪惊慌失措的说道。

　　“啊呀，别这么着急嘛，为了你的安全起见，我可是要贴身保护在你的身旁的，那个白色衣服的家伙虽然昨天没能得手，但以后保不住会不会杀回来呢。”

　　听着止雪所说的话，原身也是有些欲哭无泪。

　　为什么她会遇上这种事情啊，她今年才8岁啊，还不想幼年早逝啊。（悲）

　　“别这么害怕嘛，虽然我不能说自己的身份，但是我可以向你保证我绝对不会对你有什么企图的。”

　　“真，真的吗？”看着眼前的止雪，幼女眨了眨水汪汪的大眼睛说道。

　　“当然是真的，如果我馋你身子或者是想抓你卖钱的话，恐怕早就已经等不到今天了。”

　　“馋，馋我身子？”捕捉到关键词的幼女小止雪也是面色一红。

　　是这样吗？她之前躺在了黑衣人的怀里的时候就察觉出来，果然眼前这个声音脆脆的家伙是个大哥哥吗？没想到居然好幼女这一口，她明明还只是个孩子啊!（悲），不行，今天趁着去上学的功夫一定要偷着去找族长大人，木叶警备队一定会保护她的!

　　看着眼前思想似乎不是很纯洁的原身，止雪也是上去敲了一下她的小脑袋。

　　“好了，小家伙现在你该起床了，已经9点多了，早睡早起对于身体状态可是很有效果的。”

　　“什，什么？现在已经9点多了？”听到止雪所言，原身也是从被子里跑了出来，随后穿着小拖鞋走到了窗户边一拉，稍微有些刺眼的阳光从外边照射了进来，看着外面晴朗的天空，原身也是呆愣了片刻，随后连衣服也没换，就要把衣服套在身上。

　　“完蛋了，已经迟到了，等会儿到学校的时候一定会被老师骂死的。”

　　将急匆匆穿衣服就要跑出去的幼女拉了下来，止雪也是开口说道：“好了，我已经派影分身替你去上学了，今天或者以后的几天就好好的呆在家里吧。”

　　“什么，这怎么可以？要是被老师发现的话就完蛋了啊。”

　　看着眼前思绪混乱的幼女，止雪也是叹了口气。

　　她的影分身之术和变身术可是很高超的，就连土子这种拥有万花筒写轮眼的人如果不细看的话可能都还发现不了的那种，她就不信这能被忍者学校的老师看穿，而且她也是有着原主的大部分记忆，很多原主的事情乃至极为隐私的东西，她都是知道的，今天就算是止水来了，估计也发现不出什么异常。

　　将原主安慰了一下，好好安抚了一下她的心情，随后带着她来到了桌子上吃饭去了。

　　虽然餐桌上的饭菜很美味，但是原主现在满脑子想的还是怎么偷偷去和族长大人报告这件事情。

　　毕竟家里就这么神不知鬼不觉的进了一个从来没露过真容的家伙，是谁心里都会害怕吧，虽然表面上对待她很好，但她觉得还是宇智波一族的警备队更有安全感。

　　趁着原身还在吃饭的空，止雪也是坐在了一旁的椅子上闭目养神了起来。

　　她现在缺少空间性质的能力，飞雷神苦无虽然能够穿梭很长一段距离，但触发要求太过苛刻，必须要去找一点别的手段用于应对黄泉比良坂才行。

　　就在止雪还在系统琳琅满目的商城之中寻找相关的内容之时，一道黑色的空间旋涡从储藏室的位置打开了出来。

　　“嗯？什么动静？”察觉到了查克拉气息的止雪从系统的界面退出，随后走到了客厅看向了储藏室的位置。

　　这股查克拉怎么总感觉有一丢丢的熟悉呢？虽然很庞大，但九尾似乎并未感知到恶意。

　　虽然不知道来人是谁，但拥有少有的空间能力还是让止雪的神情紧绷了起来。

　　刚刚从储藏室中穿着一身黑袍走出来的青年二柱子擦了一下嘴角的鲜血，走出来看着站在客厅里和自己穿着同款衣服的止雪也是一愣。

第189章，钻空子

　　“你是谁？”从储物室中走出来的二柱子看着远处矮矮的黑衣人说道。

　　这副娇小的身材倒是有点像是止雪姐，但现在的她不过是个小屁孩而已，身高应该不会有这么高，但浦式作为一个大筒木族人也不屑于用伪装才对，至于根部和暗部似乎也不应该穿成这个样子啊。

　　“我是谁？这句话应该是我来问你才对吧？你是团藏派来的？想来这里干什么？”止雪看着眼前身材挺拔高挑的黑袍人从手中抽出了草雉剑说道。

　　难道团藏那条老狗还想去做什么暗箱操作？

　　看着止雪从手中抽出的草雉剑，二柱子也是神色一动，随后从口袋之中掏出了一把熟悉的剑柄。

　　“这个是…”止雪看着二柱子掏出来的雷神之剑有些吃惊，这不是自己送给佐助的东西吗？怎么会到这个人手里，就算忍界有，也不会这么巧合的被拿到了这里吧？

　　“看来止雪姐的记忆一如既往的不太好呢。”二柱子将自己的兜袍摘了下来，而止雪看着那一撇长刘海和帅气的脸庞也是心中有些错愕。

　　“你是博人传佐助？”止雪将斗篷翻了下来随后凑了上去，围着二柱子转了转，看着一双健全的双手也是沉思了起来。

　　“我是佐助，不过让博人转是什么意思？”

　　厨房之中，小止雪嘴里咬着个奶油面包透过门缝看着远处会面的止雪与二柱子也是瞳孔一缩。

　　居然还有同伙!不过他这个同伙看起来好帅的样子…不对，现在不是想这个的时候，应该去趁着他们聊天的空，尽快去向族长和警备队报告才是。

　　小止雪将门轻轻的闭了上来，随后踮着猫步一点一点的爬上了厨台，将窗户悄无声息的拉开，但就在她拉开窗户，看到那个拿着钓鱼竿好似等候多时的白衣人之时也是瞬间将窗户关了上来。

　　“嘛，好怪哦，刚刚一定是我看错了，再看来一眼。”小止雪将窗户又拉开了一次，然而又一次看到了浦式那嘴角扬起的笑容之时也是脸色黑了下来。

　　“哦呀，小姑娘上午好啊，看见大哥哥就是这么一副冷落的模样吗？不过没关系，等我把你带走之后，我会好好请你好好大吃一顿的!”

　　浦式将手猛然抓向了小止雪，但猛然关闭上的窗户却是让浦式体验了一把极为酸爽的痛感。

　　“小鬼，你逃不掉的!”

　　“大哥哥救命啊!”小止雪从窗户台上跳了下来，随后急忙的向着门外跑了出去。

　　唰!

　　就在浦式的鱼钩穿过窗户即将抓在幼女身上的时候，从小止雪兜里突然飞出来的一阵砂铁将鱼钩阻挡在了外边。

　　而察觉到了情况的止雪也是用瞬身术赶了过来，将瑟瑟发抖的幼女拉到了身后。

　　“你回来的还真不是时候啊。”止雪看向了身后的二柱子，虽然他现在有点虚，但怎么说也是超影，和自己一起对付浦式应该不成问题。

　　大筒木浦式跨过了窗户从外面走了进去，看着后面跟过来的二柱子也是嘴角笑了笑。

　　“刚和我打完一架是准备来这里疗伤吗？可惜刚好我的目标也是这里啊。”

　　看着止雪抽出的草雉剑，浦式也是用手轻轻的拿着刀尖挪开了一下。

　　“不要这么激动嘛，我只是想和你们打个招呼而已，我虽然对你们来说是一个外人，但我可没有滥杀无辜的意思啊。”

　　“谁会相信你的鬼话？”一层火焰灼烧在了草雉剑上，但很快就随着楔被浦式吸收了进去。

　　如果不是这是过去的时间而且还在自己家里，放不开手脚，止雪估计早就已经须佐套九尾砸在他的脸上了。

　　看着佐助与止雪眼中的敌意，浦式也是笑了笑。

　　“看来你们并不信任我嘛，不过也没关系，我随来随去，想什么时候来就什么时候来，想什么时候走就什么时候走，等你们都因此束手束脚，疲惫不堪的时候，我就好好跟这位小姑娘聊聊。”浦式看了一眼止雪怀里害怕的原身，继而消失在了黄泉比良坂中。

　　看着浦式消失的方向，止雪也是咬了咬牙，看向了佐助的方向。

　　“能追踪着空间气息跟上去吗？”

　　“应该可以，不过查克拉…”

　　止雪拉起了二柱子的手，同时在周围施展了结界隔绝了感知能力。

　　而小止雪就这么看着两人身上闪过的庞大金色查克拉流也是瞪大了眼睛。

　　两位哥哥在干什么？看起来好像很厉害的样子。

　　5秒之后，二柱子感知着身上充盈的查克拉也是向止雪点了点脑袋，随后汇聚起轮回眼的瞳力在空中开出一道紫色的漩涡门，而止雪在将诅咒之炎的转写封印封印到了原身的右眼之后也是将原身暂时交给了佐助看管。

　　“对了，记得你开了门之后在那边的空间一撮天照。”止雪在最后离开的时候对着二柱子说道。

　　听到止雪言论的佐助有些迷糊，烧天照有什么用吗？

　　浦式游走在异空间中华，感知着身后突然出现的空间气息，也是嘴角微微扬起。

　　“还真追过来了啊？不过进来了的话，就让我来看看你的面纱之下，究竟是什么样子吧。”浦式看着追过来的止雪，面色有些怪异，随后才是转而笑了起来。

　　如果确认了这个家伙不是女魔头的话，那他的使命可以轻松太多了。

　　浦式开启了一个红色的护罩向着天空俯冲了上去，而在这方以暗红色为主要色调的荒芜世界中，挂在天空的一轮不明天体似乎布上了一层浅浅的红色印记。

　　止雪从门的另一侧赶了过来，看着周围不似忍界模样的地方也是有些皱了皱眉头，不过在看到门消失后停留在原地的一搓天照之后也是安心了不少。

　　佐助的天照留在这里的话，就好回去了，也不用怕被浦式关在这个异空间中了。

第190章，异空间战斗

　　止雪的家中，小止雪在经历过了一次，差点被大筒木抓走嘿嘿嘿的事情之后，明显也是老实了不少，不过看着旁边的高个子佐助也是有些害怕。

　　果然身高矮点会给人安全感吗？他这么弱不会被旁边这个家伙一拳打哭吧？这种事情绝对不要啊。

　　在幼女还在脑补一些有的没的事情，二柱子还在缓慢的恢复着自身的瞳力。

　　浦式似乎除了本身的能力之外还融合了其他好几个大筒木的力量，对付他必须要保持在最佳状态才可以啊。

　　异空间中…

　　止雪一个人走在了这片荒芜的大地之上，她本想开启仙人模式打开感知寻找一下浦式的踪迹，但这里的自然能量似乎少的有点可怜。

　　就在止雪还在寻找浦式身影的时候，突然感觉到地下似乎有什么东西出来了。

　　轰！

　　伴随着大地的一阵轰鸣，一只岩浆与土石融合而成的大手从地下上挺拔而出，想要将止雪像只虫子一般拍死在这里。

　　看着向自己袭来的大手，止雪手中凝聚出了一颗黑紫色的螺旋轮虞打了过去。

　　一阵耀眼的白色光芒从地面升起，但这股狂暴的力量似乎并不能彻底摧毁敌人的身体，反而是在螺旋轮虞的大坑之中重新组建起了近乎90米的身躯向着止雪咆哮着打去了一道刺眼的红色光芒。

　　嗡！

　　一道剑光将查克拉炮整齐的从中间分开，两边分出的查克拉炮管穿着将数里之内的地面轰出一条长长的山谷。

　　开启了完全体须佐能乎的止雪一把拽在了熔岩巨人的脑袋上，一拳轰击在了面门，破碎不堪的岩石坠落在地面上，如同山岳一般庞大的身躯倒塌在地面上使得大地不断的震撼。

　　“吼！”被须佐能乎一拳打翻的熔岩巨人怒吼了一声，想要从地上爬起来，但止雪已经先一步用须佐能乎的大剑将他那狰狞的头颅从肩膀之上砍了下来。

第93节


　　被须佐能乎砍下来的头颅并没有沉积多久便有要融合在一起的迹象，但从地面上冒出的一座座丛林却是缠绕在了巨人的身上，将他体内独特的查克拉吸食殆尽变成了一堆普通的石头。

　　“啊呀，这股力量似乎是来自于神树十尾吧？没想到你连这股恐怖的力量都可以使用啊？”浦式包在一个红色球体之中好似是从天体的投影之中跑了下来，对着屹立在大地之上的止雪称赞道。

　　止雪拔出一把长枪指向了浦式所在的位置。

　　“说这么干什么？我知道你的目的，不过你想得逞的话，恐怕要先过我这关才可以！”

　　“哎呀，脾气不要这么暴躁嘛，这个石巨人只是份见面礼而已，更大的还在后边呢。”坐在了红球之中的浦式打了个响指，挂在上空的天体散发出了耀眼的白光，独特的查克拉气息从大地之上逸散了出来，数以百计的熔岩巨人从地面拔地而起，咆哮着看向了止雪所在的位置。

　　看到此番场景，止雪也是皱了皱眉头。

　　他可不记得浦式有这么大的能耐，虽然这石头巨人不抗揍，但生命力堪称小强，如果没有木遁都不好收拾这个玩意，这么一下就来了百十来个，多少有点变态。

　　“要投降吗？只要你投降我，不去挡我的路，我是不会拿你怎么样的，识时务者为俊杰，虽然我个人喜欢智取，不喜欢动用太多底牌，但如果非要去做绊脚石的话，那我去钓鱼回来的路上也会很不安心的。”

　　看着似乎已经胜券在握的浦式，止雪也是解除了完全体须佐能乎，不过就在他以为止雪已经放弃了的时候，一股庞大的查克拉反应又是让他感觉有些不太好的预感。

　　“一库走，九尾！”

　　金色的完全体须佐能乎乍现在了众多熔岩巨人的中心，一层青绿色的乌天狗铠甲覆盖在了九尾的体表，周围缠绕在肩头与腰间的两头木龙和板甲更是增添了一抹生猛之意。

　　木遁·威装九尾联合奥义之术。

　　看着那近乎160米的庞大身躯，浦式居然感觉到了一丝丝的威慑感。

　　“吼！”在止雪施展出威装须佐的一瞬间，周围的熔岩巨人体型相比较上去就像是一群没有长大的熊孩子一般，虽然还在宣泄主权一般的吼叫着，但似乎都有些底气不足。

　　浦式此时并没有每'.日."更;新.'新:一!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:‘9;下达命令，但在周围升起的熔岩巨人就已经迫不及待的向着止雪冲了上去。

　　“到了这个时候，我还从未使用过如此全力战斗过呢，这还真是让人兴奋啊…”在九尾的头颅之内，止雪看着仿佛时间将整个大地都给占满了的熔岩巨人，心底一股包含在宇智波一族骨子里的好战基因似乎被调动了起来。

　　从双翅之中拔出两把长剑合并在了一起，九尾也是将查克拉如同洪流一般的灌注在了剑刃之上，散发出了璀璨的金色光芒。

　　“喂，你可要小心点用，这东西要是割到自己，那可就不得了。”九尾的声音响彻在了止雪的耳边。

　　“放心吧，相信我对于力量的把控。”止雪看着已经快扑到身前的巨人，手中握紧的剑刃一经挥出，好似有一道无声的悲鸣从中央区域爆发。

　　蓬勃的剑气像是落入水中的雨滴，不断将辐射状区域以内包括巨人，山脉又或者是不知名的建筑的东西齐齐腰斩了下来。

　　锐利的剑气像是一道无可睥睨一般的力量踏过了百里的山河，将一切阻挡在眼前的东西通通摧毁。

　　猛烈的飓风吹拂在了浦式的红球之外，天空似乎也因为这股剑气的斩除而风云涌动了起来，感受着整个异空间都在不断颤抖的样子，浦式也是有些唏嘘。

　　“不错的力量嘛，但仅仅是这些恐怕还不够啊，现在的你除了那股火焰，恐怕就没有能对我造成什么威胁的东西了，果然不是完全体的女魔头吗？”

　　浦式还在回想着接下来的计划，但似乎有一道黄色的光芒穿透了红球的保护，渗透了进来。

　　“飞?雷?神……（触发防反效果）”

　　感知到身后变化的浦式面色也是惊变了起来。

　　双瞳中散发着慎人红光的止雪防反了熔岩巨人爆炸之后的火光，判定出现在了浦式的身后，将手中燃烧着深红色火焰的草雉剑劈砍了下去。

　　“随蝴蝶一起消散吧…”

　　……

第191章，伤口

　　“现场怎么样？”

　　“还在调查之中，火之国内居然出现这么大范围的痕迹，会不会是陨石造成的？”

　　“不太像，虽然那里的深山老林渺无人烟，但如果想要造成这么大规模的地形变化，几十里外的居民不可能没看到。”

　　木叶侦查暗部班的成员拿着几份从火之国南部取来的照片观看了一下，森林就像是直接被抹出了一道平地一般，与周围绵延百里的森林显得十分格格不入。

　　“现在前线还在作战，这件事情就暂时搁置下来吧。”团藏打开了暗部的大门向着几名侦查暗部说道。

　　“团藏大人…”

　　几名侦查暗部放弃了对于此事儿的调查，木叶长老在火影不在的时候拥有绝对的领导权，他们只要遵从命令就好了。

　　在几名暗部离开之后，团藏看着桌子上的照片也是眯了眯眼睛。

　　陨石？他可不会相信有这么巧合，出现了这么大规模的作战痕迹，现场恐怕有大规模的忍者部队打斗吧？呵，肯定是贼心不死的云隐村和砂隐村想要从南部偷袭的时候不小心撞上了吧？

　　“战争啊…这乱世之后，能说的上话的必定要有老夫啊。”团藏叫来了几名根部，下令去加强南方边境的看护之后，也是走了出去。

　　过上几天还要去雨隐村找山椒鱼半藏合作，这才是真正重要的大事儿啊。

　　……

　　秋季的木叶，此时正是经历战争的年代，时不时传来的捷报与死去的忍者消息都为这个带着一丝凉意的季节带来了不一样的奇特色彩。

　　战争是残酷的，而对于只经历过一次四战的佐助来说，如今的木叶也是带上了一层说不出来的气息。

　　“这就是国与国之间的战争吗？感觉未来好多年的和平在这个年代是根本不敢想象的梦想啊。”

　　透过窗帘的缝隙看着窗外下起的稀疏小雨，佐助有些感叹的说道。

　　在佐助还在观赏宇智波一族的雨景之时，小止雪也是钻到了佐助的身前将自身包在了窗帘的前面。

　　“你在干什么？”

　　“当然是看看外面的世界啊，如果一直待在家里的话会憋死的，聆听雨滴哗啦啦的声音是一种享受不是吗？”爬在了窗台上，小止雪拉开了窗户，感受着外面吹来的阵阵凉风舒适每'.日."更;新.'新:一!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9;？的说道。

　　“呵呵，是吗？”佐助看着眼前埋进半个窗帘的幼女笑了笑。

　　止雪姐小时候好可爱啊，如果他家的小花生也是这个样子该多好啊。

　　就在佐助一边警惕着周围的变化，一边和小止雪一起静静的看着雨景的时候，一道红色的光芒乍现在了他的身后，感知到那股熟悉的查克拉，佐助也是连忙回头看去。

　　“咳咳…这东西…”身上扎着好几根带着电光黑棒的止雪被佐助扶在椅子上，因为水化之术的原因，止雪部分的身体就像是融化了一般，看起来有些慎人。

　　小止雪感受着佐助离开，也是赶紧跑了过去。

　　“那家伙似乎知道我的不少情报，可恶…差点栽了。”

　　一边将自己身体内的黑棒拔了出来，止雪一边咬牙切齿的说道。

　　听到止雪如此说，佐助的心中也是咯噔一响。

　　“浦式果然还是太强大了吗？”

　　看着佐助那担忧的神色，止雪也是将黑棒扔在了桌子上舒了口气继续说道：“不过还不要急，我用诅咒之炎偷袭成功了，他伤的不轻估计也要养一段时间。”

　　止雪将袖子挽了起来，擦拭了一下表面的血水。

　　浦式能有这么强，是他没想到的，免疫反弹忍术攻击，可以变大变小的黑棒与身体，强的离谱的身体素质，还有隔绝空间的手段与不知名作用的轮回眼，最关键的是，他居然知道用雷遁附着在黑棒上来克制她的水化之术。

　　看着桌子上滴落的血水，佐助也是有些心疼。

　　好像在他的记忆之中，止雪姐几乎就没受过什么伤，今天属实是罕见的场面了。

　　“咳咳，我去厨房做个饭。”

　　小止雪看着带着一身伤势回来的止雪，也是跑进了客厅之中拿了几瓶治疗外伤药品过来，而佐助也是因为止雪要处理伤口的缘故离开了这处房间。

　　“大哥哥，给…”

　　“幼女还懂得关心咱了吗？不错，不过大哥哥是什么意思？”止雪将涂抹的药瓶放在了一边向着幼女说道。

　　因为已经把柱间细胞融合的原因，止雪自身的细胞活性与分裂性十分强大，除了致命伤或者中毒，都不会用到药品的，只要把插进去的棒子拔出来，等一会儿换身衣服再去洗个热水澡就好了。

　　“难道不应该叫大哥哥吗？”原身看了一眼止雪一马平川的胸口，费解的挠了挠脑袋。

　　看着原身看向了的地方，止雪似乎明白了什么，随后头顶冒出了一个井字。

　　好好好，她今天居然还能被自己给嘲讽了是吧？

　　“要叫姐姐知道吗？叫姐姐。”止雪十分严肃的指正着幼女的称呼说道。

　　“可哥哥不就是哥哥吗？”

　　在厨房听到里面声音的二柱子：……（突然有点想笑是怎么回事？）

　　未来的自己居然被过去的自己给嘲讽了。

　　止雪：……

　　她发誓，她只是看起来平而已，其实脱下来看还是有一点的，明明小丘陵手感软软的超好的。

　　“算了，不跟小幼女一般见识，等你长大之后，你就会为今天的事情而后悔的，哼…”

　　止雪再将黑棒拔了出来，也是将身上黑色的外套脱了下来，而原身看着止雪那如同洋娃娃一般稚嫩可爱的面貌之时也是惊愕了起来，随后一阵难以言喻的恐惧感从脚尖窜到头顶。

　　“马萨卡，你…你难道是故事里的巫女，是来抢走止水哥哥的吗？呜呜呜…咱还不想这么早就死啊…”

　　看着眼前胡思乱想的原身，止雪也是尴尬的咳嗽了一声，随后将她从抱在了自己的腿上。

　　感受着扑面而来的奶香味夹杂的一股血腥气和背后柔软的触感，原身也是脸色一红。

　　“这…这是准备吃掉咱了吗？”

　　看着幼女那股害怕又有点羞涩的样子，止雪也是有些无言。

　　唉，挺可爱的一只蠢幼女啊，可惜即使没有浦式，生命也会永远的停留在14岁，对比原本就不是那么美好的童年似乎更是雪上加霜，不过作为补偿的话，来到过去的这几天就好好的去照顾照顾你吧……

第192章，生活

　　从洗澡间走了出来，脸色红彤彤的止雪舒了口气，掀开裹在身上的浴巾，看着镜子之中已经完好如初的白皙肌肤也是点了点脑袋。

　　“恢复的速度真快啊，不过要想对付大筒木的话，恐怕还不太够啊。”擦拭了一下身上的露珠，止雪从洗澡间走了出来，路过的空气中似乎还停留着阵阵的香气。

　　看着非常自来熟的走进了自己房间里去换衣服的止雪，原身突然有一种无法言语的悲伤感。

　　怎么有种我是个外人的错觉呢?

　　也是幸亏止雪小时候交涉圈很小，平时也就是会和族里的忍猫玩玩游戏，直到佐助出生的时候才逐渐走出家门的，否则在自己家里说不定还要小心翼翼的。

　　临近傍晚，天色已经逐渐昏暗了下来，穿着一身黑白色女仆过膝裙的止雪坐在了沙发上还在尝试着将佐助的查克拉进一步融合起来，而幼女则是躺在了止雪洁白的双腿之上玩弄着衣服后边大大的蝴蝶结。

　　止雪在向佐助传输查克拉的时候，也反过来向佐助索取了部分的查克拉尝试开启轮回眼。

　　叮，宿主已经集齐轮回眼开启条件，可以引出六道查克拉，不过欠缺大量查克拉慢慢冲击突破瞳力极限，或者可以向六道仙人索取阴之力也可以。

　　“统子，大量查克拉是指多少?”

　　叮，大约需要9尾。

　　听到系统所说，止雪也是放松了下来。

　　“只是九尾的查克拉吗？这不是很简单嘛。”

第94节


　　叮，9尾，是指九只非完全体十尾的查克拉量的简称。（一只非完全体十尾查克拉约为500卡。）

　　止雪：……

　　她终于明白宇智波斑为什么到了暮年才能开启轮回眼了，这查克拉需求量大吓人啊！就算她体内的查克拉加上九尾的查克拉还不知道要到什么时候才能开启，二柱子四战的时候捡了真是不小的便宜啊。

　　正在止雪还在头疼该怎么去用查克拉的时候，突然回想起来还被自己扔在仓库中吃灰的查克拉秘卷。

　　秘卷（查克拉）：使用之后恢复25%的查克拉上限，上不封顶。冷却：24小时。

　　“卧槽，突然好像发现了不得了的东西。”止雪猛然从沙发上站了起来，而幼女也是抱在了止雪雪白的大腿上才是避免了跌下去的命运。

　　“唔…怎，怎么了吗？”看着好似突然醒悟的止雪，幼女站了起来，整理了一下自己的头发迷茫的说道。

　　恢复25%的查克拉上限，因为要防备浦式的原因，止雪必须要保证自己处于一个完好稳定的状态，所以每次查克拉的冲击肯定不能用太多，25%就是刚好的边界线。每次等到查克拉恢复满的时候再用掉25%，然后继续提炼就好了。

　　而且秘卷恢复的是查克拉上限来看，似乎还能卡卡bug。

　　止雪将自己的目光看向了自己体内天天睡觉的那只狐狸身上，而在幼女那不解的眼神之中，止雪的周身冒出了一阵金黄色的查克拉，随后一双毛茸茸的橙色狐狸耳朵突然出现在了止雪的黑发之上。

　　同时，幼女看着止雪裙摆底下突然冒出来的九条尾巴也是感觉自己的世界观受到了极大的冲击，脸色瞬间变的苍白了起来。

　　“夭寿了！狐狸成精了！”

　　止雪没有在意身旁吓的躲在沙发底下的幼女，而是调整着自身的查克拉与九尾进行一心同体的融合状态。

　　“九喇嘛，把查克拉往里面挪一点，尾巴都要露出来了，对对对，就是这样…”

　　止雪一边配合着让九尾与自己的查克拉融合，止雪一边也是看向了自己的面板之上，查克拉的上限似乎也在飞速的上涨。

　　160卡…220卡…280卡…

　　在厨房中用天照炒番茄的佐助端着两份水果拼盘放在了桌子上，随后看着不断抖动的沙发也是头顶冒出了一撮问号。

　　她们两个在干嘛呢？

　　佐助将拼盘放在了桌子上，随后走了过去看着止雪头顶的一双毛茸茸的狐狸耳朵也是一噎。

　　……

　　“呼，二柱子的手艺不错嘛，都快追上我了。”止雪用勺子尝了一下桌子上的番茄炒蛋称赞着说道。

　　“啊哈哈，还可以吧。”佐助挠了挠脑袋。

　　因为在小时候的家里，鼬做饭经常要做大半天的缘故，他就不得不去学了这个技能，毕竟他们岁数也都不小了，哪能让母亲天天自己做饭啊?

　　幼女瞥了一眼止雪头顶毛茸茸的狐狸耳朵，不知道是不是灯光的缘故，看起来好像还一抖一抖的，看的她心里痒痒。

　　在饭桌上，看着一直在偷偷瞄自己耳朵的幼女，止雪也是开口说道：“喜欢这双耳朵吗？”

　　幼女先是下意识的点了点脑袋，随后才是连忙拒绝了下去。

　　“不不不，我当然不喜欢，狐妖什么的，虽然可爱，但还是算了吧…”

　　因为九尾在忍界是怨恨的化身，而且还袭击过木叶的缘故，所以木叶对于狐狸在儿童故事中的戏份自然是没有手下留情，这导致火之国内部的很多小孩子或多或少都听过狐妖吃小孩儿的童话故事，就连止雪也没有幸免。

　　虽然幼女对于止雪头顶的一双看起来很好撸的狐狸耳朵非常眼馋，但对于狐狸的刻板印象还是让她觉得要收敛一些。

　　听说狐妖就是喜欢蛊惑人心，然后偷偷把小孩吃掉呢。

　　看着似乎有些心口不一的幼女，止雪也是笑了一下，随后将筷子放了下来，在两人惊呆的目光之中，将耳朵摘了下来…了下来…

　　“其实这是蓝牙耳机哒！”

　　懵逼的两人：……

　　收到了两个人好似充满了头脑风暴一般的表情之后，止雪又是满意的将耳朵装了回去。

　　她身上的狐狸耳朵其实也只是九尾的查克拉产生的部分具象化特征而已，简而言之，其实就是一团查克拉罢了。

　　“如果你喜欢毛茸茸的耳朵的话，晚上休息的时候让你摸个够哦…”止雪看着还没反应过来的幼女，凑到了她的耳边说道，这也算是她对于原身的补偿吧，小孩子嘛，总是对于部分毛茸茸的动物没有丝毫的抵抗力。

　　而听到了止雪所说的话，幼女的脸色也是瞬间变的如同熟透的樱桃一般红润了起来。

　　“这…这个真的可以吗?”

第193章，安全感

　　“等等，我们真的要睡在一张床上吗？”换上小恶龙睡衣的幼女看着眼前已经躺在了床上的止雪说道。

　　她上一次和别人同床睡觉好像还在很久之前，那个时候爸爸妈妈因为任务死去了，她哭了一整天，止水哥哥拿她没办法才在床上哄了她好久帮她转移掉注意力才慢慢一起睡下去的。

　　“当然了，难道你想半夜的时候被哪个白家伙从被窝里抓出来然后再也见不到你亲爱的哥哥吗？”不知道从哪里掏出了一个抱枕，止雪铺了一下床铺说道。

　　她家的床还蛮大的，对付他们两个一个不足一米5的小女孩儿已经够用了。

　　“当，当然不要！”听到止雪这么说，幼女也是回想起了白天打开窗户就看到那个白衣人的场景，当即也是摇了摇脑袋。

　　如果被抓走一辈子也见不到尼桑的话，这比死亡更加难受吧？

　　脱下鞋子，幼女穿着睡衣躺在了床上，随后就感觉自己好像被抱了起来。

　　“小孩子要睡里面，我睡外面。”

　　“唔，好吧…”原身被抱在了里面，而还躺下没多久，闻着这里飘散的一股淡淡的奶香味也是感觉有种莫名的心安感。

　　将灯关上了上来，幼女在窗帘透过的光芒之下看着旁边似乎有些疲惫的止雪和那双一抖一抖的耳朵也是目不转睛的看着。

　　“如果想摸的话就摸吧，咱很大方的。”闭着眼睛的止雪突然在如此寂静的环境之中向着幼女说道。

　　“那我上，上了哦…”看着止雪那副没有长开的稚嫩容颜，幼女的脸颊也是红了红。

　　虽然不知道眼前这个姐姐为什么会和自己长的这么像，不过不论是实力，魅力还是自信的方面都比自己要强的多了，当然除了某个平平的地方。

　　她曾经看着前往战场与自己挥手告别的止水，心里其实也是非常想要跟过去的，但可惜以她的胆小鬼一般的性格与打不过忍猫的实力上去无非就是添乱罢了。

　　有时候她挺羡慕隔壁家的宇智波鼬，明明比自己年龄还小，但凭借着超高的天赋和冷静思考的心境，取得了族长的同意，在明年可以前往战场与哥哥一起战斗。

　　她真的很害怕哥哥会像是去世的爸爸妈妈一样只有回荡在脑海中挥之不去的声音，等再次见面的时候已是一具冰冷的尸体。

　　将手轻轻的放在了止雪毛茸茸的耳朵上揉了揉，那股真实到不能再真实的触感与温热的体温让幼女感觉很是舒适，心中的惆怅也是消退了不少。

　　感觉狐狸似乎也没那么讨厌了，甚至手感比部分族里的忍猫还要更加舒服，不过撸猫常有，撸狐妖还是第一次，还是和自己这么像的狐妖。

　　感受着幼女冰凉的小手捏在了自己耳朵上的感觉，止雪也是向里面靠了靠，将手伸进了对方的被子上，把原身抱在了怀里。

　　“唔…贴，贴太近了吧?”

　　将被子好好盖了盖，感受着幼女小脸蛋上急剧上升的体温和软软的身体，止雪也是调皮的眨了眨乌亮的眼睛。

　　“你怕什么，我又不是变态，而且你还这么小，还用害怕什么呢？”说着，止雪还蹭了蹭抱在自己怀里的幼女，让她的脸色又羞涩了几分。

　　平时她都是这样把影分身当抱枕一起睡觉的，不过眼前这只更小一些罢了。

　　慢慢的，止雪因为今天经历了一场大战的原因，也是慢慢的进入了梦乡，而看着止雪睡着了之后，幼女也是将手放回了暖暖的被窝之中。

　　“晚安…狐妖姐姐…”看着近在咫尺的止雪，幼女也是打了个哈欠，随后揉了揉眼睛，将自己埋没进了止雪温柔的怀抱之中，慢慢的闭上了眼睛，沉入了甜美的梦境之中。

　　……

　　第二天一早，天气还只是微微亮的时候，佐助一大早就从止水的房间中走了出来，看着闭合的房门也是叹了口气。

　　“做饭啊，记得冰箱里的东西不多了来着。”二柱子整理一下状态之后便将围裙绑在了自己的腰上，打开冰箱看着里面空荡荡的样子也是准备借用影分身偷偷去买点菜回来，还在睡觉的那俩人估计一时半会起不来。

　　不过就在佐助使用影分身之时，门突然轻轻的拉开了一条缝，二柱子看着已经穿好了衣服的止雪也是一愣。

　　“买菜就先不用了，今天早上我还有点别的事情需要你帮忙。”止雪从衣服里将一颗大白菜和几个番茄，黄瓜等物品拿了出来，看的佐助是一脸懵逼。

　　系统的商城里几乎什么东西都可以买到，价格也就比木叶的物价贵一点，不用出去也会省的很多麻烦。

　　但是在佐助看着止雪将蔬菜放在桌子上的时候也是察觉到了不对劲的地方。

　　“你的状态是不是不太对?”

　　“啊，确实是有点，可能是昨天落枕了吧?不过先不用去管这个，今天早上我想和你去讨论一下关于轮回眼的事情。”说着止雪捂向了自己的眼睛的同时也是扭了扭有些僵硬的脖子。

　　今天早上的时候，她用引导出来的一丝六道查克拉刺激了一下万花筒写轮眼，瞳力似乎有点躁动的感觉，另外她好像看到了什么零碎的奇怪画面，这让她有些疑惑，想来找已经拥有轮回眼的二柱子去请教一下。

　　“轮回眼…”二柱子捂向了自己的左眼，说起来，他虽然知道止雪拥有轮回眼，但是似乎从未见识过她使用轮回眼的瞳术，这就好似是一个谜团一般持续了很多年，直到止雪姐去了世界之外的地方旅行也一直没有解开。

第194章，三重地狱

　　第三次忍界大战木叶与岩隐的战场之上，原本激烈的斗争之后，似乎有一个飘渺的传说出现在了这处地方。

　　听说只要有两个或者三个的忍者在战斗的时候落单就会被一个从天而降的白衣钓鱼佬抽走查克拉而亡，并且伴随着时间的推移也是逐渐散开了起来。

　　而此时坐在一处战沟之内数着鱼篓中查克拉数量的浦式听着几百米开外的几名忍者的交流声也是眉头一皱。

　　“什么时候成被我抽走查克拉而亡了，那只是他们失去了查克拉被敌方忍者发现给提前入土为安了而已，呵，作为已一名礼貌的外星来客，我也是很礼貌的好不好。”浦式拍打了一下身上的尘土，随后利用黄泉比良坂将那两名交谈忍者的查克拉也一起给钓走了。

　　因为之前那次在异空间被那道黄色的光芒招式偷袭的原因，他现在灵魂损伤有点严重，急需查克拉补充恢复，也正好是战争年代，随处可见的鲜活查克拉这么多，也不用害怕惹到什么麻烦的事情。

　　……

　　同时间，止雪的家中，缩小版的影分身穿着一身黑色的裙子，扎着一个单马尾幽怨的离开了这里。

　　“可恶的本体，让我代替干活就算了，居然还要代替上学，而且晚上还没有奖励，真是太让人恼火了。”（挠头）

　　客厅中，止雪闭着眼睛，身上闪烁起的查克拉好似一道青色与金色交相融合的光芒，而佐助也是掀起了刘海观察了一下止雪体内的查克拉流动。

　　“你如果要开轮回眼的话，我倒是可以用我轮回眼瞳力帮你引导一下，不过这样也只是能起到辅助作用，毕竟我的轮回眼是六道仙人帮忙开的，具体的轮回眼开启方式我也没啥经验。”

　　听着佐助所说，止雪也是点了点脑袋。

　　“辅助就辅助吧，起码能帮我少走很多弯路不是?”

　　看着止雪的眼神，佐助也是点了点脑袋，随后握起了止雪轻柔的小手，将自身的瞳力连带查克拉一起传输了过去。

　　而已经醒来的原身从睡梦中苏醒了过来，迷迷糊糊的走了出来，去了趟厕所之后看着客厅中两个人的身上又是一阵查克拉连闪的样子也是脸上布满了问号。

　　哥哥姐姐在做什么?

　　看着自己似乎不应该去打扰的样子，原身也是溜到了附近的桌子上将一根洗干净的黄瓜咬了一大口。

　　嗯，天大地大，吃饭最大。

　　在接下来的两，三个星期的时间以内，三个人住在一个屋子里，几乎都是相当隐蔽的过着如今的生活，影分身代替上学，止雪白天和佐助一起辅助催化轮回眼的开启进程，而晚上则是抱着香香软软的小幼女睡觉。

　　直到过了接近一个月的时间以后，止雪在一天早上，才是察觉到眼睛处的一阵躁动和一副从来没有见过的陌生画面。

　　一副赤红色的天空之下生长出了一簇簇美丽鲜艳的黑色三叶草，而在这草地的周围则是燃烧着深红色的诡异火焰，就像是滋养花朵生长的水分一样，而自己就是身在其中的一个模糊的人又或者是另外的什么单位游走在草地之上，让自己逐渐融化在了这方世界并逐渐融为了一体。

　　等到自己的意识快要模糊的时候，止雪才看到世界的天空正中央似乎有一只黑色的眼睛正在直直的盯着自己，然而等到她想要再次看清的时候也只能察觉到自己已经从这种状态脱离了出来。

　　走到了洗手间的洗漱台前，此时的天色还未完全亮，房间还有些阴暗，然而在镜子面前，止雪却是看到了自己那双散发着幽紫色的眼眸。

第95节


　　轻轻的将眼前遮挡视野的头发撩到了后面，止雪看着自己的紫色圈圈眼中出现的三颗勾玉也是心中巨震。

　　“轮回眼…终于已经开了吗？不过为啥是三颗勾玉，难道是因为有佐助的瞳力加持?”

　　在看到自己的轮回眼之后，一个名字也是突兀的出现在了止雪的脑海之中。

　　三重地狱，分别对应着，现实，空洞与恐惧，对应的能力也是各不相同。

　　一重现实：割裂空间，破碎虚妄，可以击破世界的规则壁垒，看到宇宙最真实的样貌。人话：克制空间力量，熟练之后可用于自身传送。

　　二重空洞：未知。

　　三重恐惧：未知。

　　止雪感受和脑海中的信息，也是脸色变的怪异了起来。

　　怎么总感觉她这个轮回眼和其他人的轮回眼不太一样啊，别人都是一个能力，她这个一个基因突变成了三个小技能，还只知道第一重，不过看后面两重总有一种不是啥好东西的感觉。

　　“统子，轮回眼第二重和第三重能力是啥?”

　　叮，本系统权限不足，无法查看，请宿主自行探索。滴，不过还是提醒您一句，即使是第一重能力也具备极其可观的杀伤性，请谨慎使用和探索。

　　止雪：???

　　……

　　在止雪开启了轮回眼之后，也是开始了新的一天，虽然不知道后面两重能力是啥，但起码几乎没有空间能力的短板算是被弥补上了，至少不会再异空间中需要防反天照来实现空间传送了。

　　而佐助一大早看着止雪顶着的紫色轮回眼之时也是面色吃惊了起来，坐在饭桌上等待饭菜上桌的幼女也是盯着止雪的一双轮回眼感觉有些不太对劲。

　　这只大姐姐是变异了吗？狐狸耳朵没有了，居然变成了一双圈圈眼，晚上估计摸不到毛茸茸又暖和和的耳朵和尾巴了，她还是觉得狐娘可爱啊。（悲）

　　“你这么快就已经开了吗？”佐助看着止雪的眼睛也是不得不感叹查克拉量大就是好啊。

　　“啊，是啊，感觉其实好像还没写轮眼好看，另外这玩意怎么关上啊?”止雪挠了挠脑袋，随后汇聚瞳力，看看能不能像是写轮眼一样关闭，但好像瞳力用错了方向，直接在眼前开出一道长长的黑紫色裂缝，就像是被刀劈开了一般的痕迹，将吃饭用的桌子整个搅碎了进去。

　　“哇，这…这是啥啊?”感受着那股裂缝之中透露出来的危险气息，幼女也是赶紧躲到了止雪的身后，面色有些惊惧的说道。

　　佐助：……

　　他是不是该庆幸他没站在止雪前边?

　　被瞳术撕开的裂缝持续了没有多久的时间，好似经过了时间的磨合又像是碎片一般重新凝合在了一起，而止雪看着地面上的几块桌子残骸也是尴尬的挠了挠脑袋。

　　瞳术似乎还不太熟悉，看来还要找个地方好好训练一番才是啊，要是在关键时候不小心误伤了队友那就难受了。

第195章，破碎的空间

　　“和木叶的战斗怎么样了?”

　　“父亲，你现在应该先养好伤势再说，木叶那边能顶的住。”被黄土扶着从榻榻米上坐起来的大野木也是嘴角一抽。

　　他在战场的之上指挥战斗的时候，原本是对于白色幽灵夺取落单忍者的性命与查克拉是嗤之以鼻，结果没想到他居然会比自己不屑的东西给栽了，他甚至被偷袭了，连敌人的影子都看不清。

　　“这个狗东西！”大野木气的一锤桌子，自己怎么说也是堂堂一村之影，居然会在这种小事儿上栽跟头。

　　“父亲，战场之上很多忍者似乎都有被偷袭夺走查克拉的经历，能拥有这个能力的忍者不多见啊…”

　　看着黄土那紧皱的眉头，大野木心里也是不太安心，能悄无声息的做到这种程度，难道是木叶的黄色闪光吗？可是不对啊，他是怎么一瞬间夺走别人查克拉的?

　　“总是，先敦促部队不要分散兵力，集中在一起，尽量不要给敌人抓住机会，只要发现那个白色的家伙，不用留手，立即消灭！”

　　“是，父亲大人！”

　　……

　　在经过了一个月的休养之后，浦式的灵魂伤势已经好的差不多了，不过从外观上看，后脑勺的头发上还是黑了一块，给人感觉有些突兀。

　　摸了摸头上隐隐的灼烧感，浦式也是捏紧了拳头。

　　上次是他没注意好那道黄色光芒的情报，不小心栽了跟头，不过这次他可不会轻敌了，而且为了对付止雪的缘故，他可是在战场之上收取到了非常多的查克拉，他这次一定要让女魔头的名号彻底抹除在这个世界之上。

　　……

　　木叶村内，今天的天气还算晴朗，而小止雪看着从洗澡间里走出来，面色还有些红彤彤的止雪，感觉有些疑惑。

　　“狐妖姐姐，你脸色怎么红红的啊，是发烧了吗?”看着眼前呆萌的站在门口，穿着一身宽大的衣服准备洗澡的小幼女，止雪也是揉了揉她的脑袋。

　　“咳咳，没有，只是水温有点高了，所以气血有点上涌而已。”止雪咳嗽了一声，眼神有些飘忽的解释着说道。

　　“这样嘛…”幼女挠了挠脑袋，随后没有再多问的走了进去。

　　在深秋洗澡多是一种美事儿啊，趁着空气中的热气还没消散，应该快点行动起来才是。

　　看着披着浴巾就坐在了椅子上的止雪，和那白皙的肌肤上散发的热气，坐在沙发上的二柱子也是嘴角抽了抽。

　　“你不去和她一起去洗吗？现在已经过去一个月了，浦式很有可能会在最近袭击过来才是。”

　　“放心吧，浦式如果使用空间传送的话，我的眼睛会提前感知到特殊的空间结构变化的。”止雪指向了自己的眼睛说道。

　　轮回眼的话，她在让佐助看好原身的时候，在虚拟训练场中浅试了几次，算是基础掌握了，虽然像是黄泉比良坂一样连续随开随传还有些困难，不过在浦式想要用黄泉比良坂的时候把他的门给撕烂还是没有问题的。

　　“原来你觉醒的是空间系瞳术吗？”佐助沉思了一下，空间系瞳术相比较起来其余的瞳术都会略显霸道一些，比如仿佛不存在于这个世界，但又确确实实能影响现实的轮墓边狱。

　　他至今还能记得自己曾经潇洒的从忍鹰上跳了下来，准备大杀四方的时候，被看不见的轮墓分身掐着脖子，被斑一剑差点刺死的黑历史。

　　止雪看着似乎有些想到了什么不好事情的二柱子，也是将桌子上的一块蛋糕拿起来开始享受生活带来的美好。

　　就在止雪还在与二柱子聊天的时候，一道黑色的缝隙从止雪家的楼顶上出现，而开启着轮回眼的止雪也是感知到了空间掀起阵阵涟漪的波动。

　　“啊，似乎他已经来了啊，刚好，看我不直接把你在空间裂缝中劫杀下来。”止雪从沙发上站了起来，随后一身带着玫瑰与金色图案的女仆骑士甲着装在身上，周身还散发着温和的金黄色光芒。

　　在佐助惊愕的目光之中，止雪在眼前开出了一道黑紫色的裂缝，就像是一道光一般飞了进去。

　　而还在通过黄泉比良坂穿梭在空间之中的浦式看着眼前的出口好似镜子一般破碎了之后，也是惊愕了起来。

　　等等，这个能力不是女魔头的吗？难道这个时间段上的她已经开启了轮回眼?不可能啊，一个月前她身上明明没有丝毫六道之力的影子，这么短的时间之内，他怎么可能会进化出轮回眼?

　　咔！

　　来不及让浦式惊愕，眼前的空间似乎碎出了一道裂缝，止雪已经从破碎的虚空之中将包含着土属性查克拉的厚重一拳打了过去。

　　在这近乎无法反应的时间段内，浦式的双瞳之中闪过一道蓝光，随后化作几只红色千纸鹤穿过了止雪的身体，在这处漆黑的空间通道之中与止雪对视了起来。

　　“已经开启了轮回眼吗？真是大意了啊。”看着止雪双瞳中的紫色勾玉，浦式心中也是有了退意。

　　作为一名稳重的大筒木要懂得审时度势，这家伙的轮回眼能力太过逆天，如果无法接近她的幼年体，恐怕无法对她造成威胁，虽然他收集了一个月的查克拉，但看着这双眼睛还是有些莫名的发怵。

　　“啊呀，看来今天天气不太好呢不如我们改日再战吧，等我完全把伤养好之后，我们再来公平的对战一次。”浦式向后退了几步说道。

　　“你就不要想着走了，这处通道已经被我打碎了，如果你不想被搅成碎片的话，最好还是老实一点。”止雪将草雉剑指向了浦式警惕的开口说道。

　　“啊呀，忍界的人都这么没有礼貌吗？我都如此退让了，你不是应该说一声尊重我的选择，然后放我离开来日1V1公平决斗吗？”浦式捂着额头笑了笑，而止雪也是将手抓向了身前，将两根突然乍现的黑棒握在了手中。

　　“呀嘞，呀嘞，在两方讲话的时候搞偷袭，这可不像是什么礼貌的行为啊，而且武士道精神那都是几百年前流行的东西了…”止雪将手中的黑棒掐断了下来凝声说道。

第196章，战斗

　　“这次的行动是袭击木叶后方，将所有受伤的忍者包括医疗部全部一网打尽，明白了吗？”

　　“明白！”

　　火之国东部的边境地区，这里是雾隐与木叶交战的地方，因为地形崎岖且临近海洋水汽丰富的缘故，给了雾隐村忍者极大的作战空间进行暗杀与潜入任务的实施。

　　而在此处与之对战的不少都是宇智波一族的忍者，面对擅长水遁的雾隐村，宇智波一族的火遁也是相对被克制了不少，但因为族内亲友被杀，瞳力就会跟着大幅上涨的缘故，雾隐村一方也是有苦难言。

　　“族长，东部这里是一片山区，而且经常会起雾气，最近据点4和据点7都接连失守，这个地方恐怕也不安全了。”

　　宇智波富岳看着眼前正在指着地图上的漏洞地区解释的止水也是点了点脑袋。

　　不愧是镜的孩子啊，眼界就是比同龄的孩子要强一截，甚至比族里的某些中忍还要强，而且战斗能力也不错，如果不是鼬的能力也不错，他都想把止水当做下一代族长来培养了。

　　宇智波一族的心思都太敏感了，如果他把族长的位置交给了止水，那么同为至交好友的鼬心里很有可能会产生不平衡感，不仅是为他俩的羁绊思考，更是为了宇智波一族的未来，止水恐怕都不能去当这个族长了。

　　不过他的思想方面也是非常优秀，也许以后可以作为纽带扭转一下宇智波一族在木叶内的尴尬地位，相信在这场战争过后的十几年后，鼬接替族长之位在止水的辅佐下一定会是一片欣欣向荣之色的。

　　有两此等天才，吾族未来形势一片大好啊。至于眼前的雾隐村?不过是在写轮眼前的跳梁小丑罢了，已经蹦哒不了多久了，等明年战局反攻开始，他就把鼬带过来，让他见见世面，顺便蹭点履历。

　　“族长?族长?”看着似乎有些走神的富岳，止水也是将他喊过了身来。

　　看着一脸期待的看向自己的止水，富岳也是开口说道：“啊，你说的这个地方确实是不错，但这里其实早就已经被我们宇智波一族的忍者给埋伏起来了，只是在等候鱼儿上钩罢了，不过你能看出这个地方的奥妙，也算是十分不错了，止水。”

　　看着眼前赞扬自己的富岳，止水也是挠了挠脑袋，随后才是期待的说道：“那么族长大人，等打完了这一场战役，雾隐村估计就要休养一段时间了，那我是不是能…”

　　“打住…”富岳叫停了止水。

　　看着止水那脸上消失的笑容，富岳也是叹了口气说道：“止水，战场你应该知道是什么样子的，这里是木叶与雾隐交战的咽喉地带，战场瞬息万变，即使敌人元气大伤，也不能因为个人原因，就将整个战场大局拋在身后！”

　　听到了富岳的训斥，止水也是整理了一下心态，感觉有些难受的点了点脑袋。

　　想止雪的第N天…

　　看着情绪不太好的止水，富岳也是叹了口气，走上前去，拍了拍止水的肩膀说道：“我能理解你的心情，我也很想念美琴与鼬，但是战场是不能带有私人情怀的，敌人挥来的屠刀永远不知道会在什么时候落下，如果每个人都和你一样的顾及儿女，额，兄妹情怀，那么这只部队的精力将无法完全作用在保卫家园的战斗之上，有时候你要好好想想，如果敌人因为你的疏漏，突破了防线，潜入到了木叶去刺杀我们的家人，那才是最值得悲痛的事情。”

　　听到富岳的一番劝解之后，止水想起来止雪那副可爱的面容，也是点了点脑袋。

　　“我明白，族长，我会继续在部队中战斗下去的，绝对不会让他们潜入到木叶一步！”

　　“好，很有气势，我就喜欢你这种觉悟，呵哈哈哈！”此时的富岳正值青年时期，刚刚当上族长气势没几年，还没有以后的顾这顾那的沉稳内敛，倒是显得有些豪气。

　　不过就在富岳还准备在沙盘上好好教授一下止水的用兵之道时，一阵地面的剧烈颤动传来，让两人都是心里一惊。

　　轰！

　　一道巨响从山区的那边传来，富岳跑出了营帐外面，看着冒着浓浓黑烟的地面和天空中模糊的一块大洞也是深深的皱了皱眉头。

　　“情报忍者?感知忍者呢！?”富岳喊了两嗓子，随后一名宇智波忍者急匆匆的跑了过来说道：“族长大人，东部地区似乎发生了山体塌陷，目前雾隐村的忍者还在与我们在烟尘中交战。”

　　听到忍者报告所言，富岳也是咬了咬牙。

　　被看穿了吗？

　　可恶的雾隐村居然如此狡猾，他们的计划失败了，看来就只好正面战斗了。

　　“止水，你速度快，自己先跑过去支援一下我方部队，我在几分钟后集结完部队就一起跟过去。”

　　“是，族长大人！”接到了富岳的命令之后，止水也是拿起了苦无使用瞬身术向着东部塌陷的山区跑了过去。

　　……

　　东部山区，此时的浓浓的黑烟之上破碎的空间碎片也是逐渐愈合了上去，化作一道黑光消失不见，而身处在黑烟深坑内部的止雪则还是在拿着草雉剑与浦式交战在了一起。

　　在打架的时候，不小心用轮回眼的瞳术把空间通道打碎了，也不知道是掉到哪里去了。

　　止雪一把抓住砍来的黑棒，上面冒起的电光让止雪感觉一阵酥麻。

第96节


　　看着止雪的视线汇聚在了自己的身上，浦式也是一瞬间转换为了蓝色轮回眼，躲开了致命的诅咒之炎。

　　打空的深红色火焰燃烧在了地面之上，呲呲的火星跟随着黑烟一起飘散到了空中，好似一张恶魔的脸庞一般勾起了邪笑。

　　唰！

　　一道突然出现的黑棒穿过了止雪的左肩，呲呲的电光火花让止雪的肩膀上爆出了一道血花，但依靠残余的雷电，止雪也是穿梭到了浦式的身后，将眼前的空间劈开了一道三米余长的裂缝。

　　噗呲！

　　“额啊啊啊啊啊！”

　　一道深可见骨的豁口出现在了浦式的手臂上，飞溅而出的查克拉四溅在了空气中带着丝丝黑色的血液。

　　浦式即使使用了回溯的能力，实验了数百次结果，但依旧没能逃过被砍一刀的结局，这个黄色的闪光配合撕裂空间的能力就算是千纸鹤瞬身也无法避免，简直是bug一般的东西。

　　看着对面同样状态不是很好的止雪，捂着手臂的浦式也是噗呲笑了出来，随后一阵如同咒印一般的黑色咒文印刻在了他的手上，与楔相连在了一起，将伤势瞬间治愈了起来。

　　“小鬼，在空间中战斗，底牌都用光了吧?现在该轮到我了！”

　　“哦?你以为你刻个纹身就有用了吗？而且底牌我也不是没有。”止雪将插在肩膀上滴着鲜血的黑棒拔了出来，随后汇聚起周围的自然能量，一身青白色的查克拉纹路附着在了止雪的身上，同时淡紫色的眼影与头顶显露出来的幼小龙角更是让浦式的脸色难看了起来。

　　“你这小鬼的能力还真是…层出不穷啊。”

第197章，晕厥

　　“报告，西部山体发生塌陷，疑似大规模的起爆符爆炸，目前还未取得联络。”

　　听到感知忍者的报告，雾隐村的带领上忍也是面色难看了起来。

　　“那群红眼病果然已经算计到了我们的计谋了吗？真是他卑鄙了，居然以退为进偷偷埋伏我们?可恶…”

　　上忍一锤桌子，随后下令开始全面冲击正面战场，支援偷袭部队，看看能不能扎出一道口子，即使不能摧毁对面的医疗体系，也绝对要把他们给撕下一块肉来，让他们知道雾隐村不是好惹的！

　　……

　　战场之上，硝烟的刺鼻味道充斥在了这里，从空间通道中打破，雾隐村的偷袭部队很不巧的正中要害，大部分的忍者都已经死在那短暂的瞬间。

　　一名雾隐的忍者从尸体群中爬了出来，看着周围残肢断骸一般的景象，也是神色惊恐了起来。

　　“不…不，我还想活着，我要回家，我要回家！”这名雾隐忍者狼狈的从尸体周围爬了起来，随后向着反方向跑了过去，但还没走上几步，一颗鱼钩就已经穿透了他的胸膛。

　　飞在空中的浦式将这搓蓝色的查克拉吞咽了下去，看着从身后追来的止雪，手上的楔也是覆盖在了身上，左眼转变为了向外伸展四道金色光芒的特殊图案。

　　轰轰轰！

　　十三颗硕大的黑棒从天空中落下，每一颗的大小就好似是生长了千百年的大树一般，足足有四，五层楼那么高。

　　“仙法·无机转生！”地面上涌动出了青色的光芒，被赋予了线术的地壳好似变的如同水流一般粘稠，将十三颗黑棒推移到了两侧。

　　“仙法·火龙炎弹！”

　　看着从远处咆哮而来的火龙，浦式将手举在了身前，庞大的斥力将汹涌的火焰平推在了两侧。

　　“小鬼，即使是仙术加成的忍术对于我也是毫无作用的，这样打下去，我们两个是不会有结果的，不如我们各自后退一步，改日再战如何?”

　　浦式心想如今的时间线已经不太安全了，与其这样与这个家伙作对下去，倒不如先躲起来，等小龟恢复了查克拉之后，再去往更加久远的时代。

　　就算杀不死女魔头，也可以通过除掉她的父亲，母亲又或者战国时代的祖先，虽然花费时间很长，但这也是最为稳妥的办法了。

　　“我可不会放虎归山了，你我今天做个了断算了…”止雪的声音从浦式的身后传来，这让他心中升起一阵毛骨悚然的感觉。

　　轰！

　　一道剑光之下，浦式用鱼竿挡住了草雉剑的砍击，随后化作千纸鹤飞向几十米开外又重新汇聚在了一起。

　　砰！

　　止雪就戳向自己眼睛的黑棒捏在手中。

　　开启了轮回眼之后，动态视力并没有减弱，相反更加敏锐了起来，如果自己精神力集中在眼前的话，是可以观测到缩小黑棒的轨迹的。

　　就在止雪准备冲上去再和浦式较量一番的时候，却是突然发现了不对劲的地方。

　　不对，这个钓鱼佬随身携带的鱼篓呢？

　　在止雪的身后，一道红色的光芒从大黑天的异空间中突然乍现了出来，等到止雪做出反应的时候，一道细微的白色光芒已经穿过了止雪的胸口，从须佐能乎之中透彻了出去。

　　看着止雪无力的躺在地上不断溢出鲜血的样子，浦式也是露出了阴险的笑容。

　　“被尘遁击中的感觉不错吧?你心脏的动脉接口上已经被我打开了一道豁口，被我参杂了血继网罗的侵蚀力量，就算是恢复能力再为强大，恐怕也是必死无疑了…等等，这是木分身?”

　　看着地上化作一尊木像的止雪，浦式的心中也是警铃大响了起来。

　　地面上突然生长出了一片片的绿色大树缠绕着将浦式抓在了其中，感受着体内的查克拉不断被汲取的样子，浦式双瞳中的轮回眼一闪，但很快，黄泉比良坂就被不断涌来的数木给挡住了路口，并且还有几根毒刺扎在了他的身上。

　　连绵不绝的森林从周围奔涌了上来，而浦式也是树海中挣扎着，最终使用少名毘古那将自身缩小成了蚂蚁的大小才从中脱离了出来，不过因为瞳术的连番使用和，他的精神和身体都已经很疲惫了，恐怕要修养一段时间才行。

　　从外界先一步的宇智波支援部队看着周围突然生长出的大片森林也是皱了皱眉头。

　　“这森林从哪儿冒出来的?”

　　“不知道，不像是幻象，不知道雾隐村在搞什么鬼。”

　　在宇智波部队还在搜查这片区域的时候，也是在向东部探索的尽头，突然发现了一支近百人的雾隐部队，不过都是躺在地上的，而且身体看起来似乎还完好无损，不像是经历了一番大战的样子。

　　不过承载着敌人就是要赶尽杀绝的政策，有几个宇智波族人扔出起爆符炸死了几个发现对方都没有什么动静之后，也是上前将这一整支因为查克拉枯竭晕倒过去的部队抓捕了起来。

　　临海一侧，浦式跌跌撞撞的走在了沙滩上，将鱼篓中收集上来的查克拉吞咽了进去，感受着身上因为花粉中毒所传来的剧痛，浦式的脸色也是难看了起来。

　　“可恶的下等生物，居然会用如此阴险的策略偷袭我…等我恢复过伤势，一定会向过去的你复仇的…”浦式握紧了拳头说道，但就在他准备跳入海中逃跑的时候，一把闪烁着电光的草雉剑却是突然穿过了他的胸口。

　　噗呲！

　　“额…”浦式僵硬着酥麻的身子扭过头去看着穿着一身黑衣的佐助也是面色惊恐了起来。

　　“你这家伙…不应该是在看着那个小的吗？是怎么跟过来的?”

　　……

　　森林之内…

　　原本被浦式偷袭的木像突然裂开了一道缝隙。

　　感觉着全身一阵发热一阵发冷的止雪从木像中脱离了出来。

　　其实浦式用大黑天偷袭成功的是本体，只不过因为感知不到查克拉的缘故，被止雪用表象骗过去了而已。

　　外表上的伤势虽然愈合了，但心脏的伤势似乎并不是很和缓，止雪感觉自己的胸腔像是被心脏喷出的鲜血给灌满了一样。

　　“噗…”吐出一口鲜血，止雪擦了擦嘴角，看着那醒目的红色，她只能记得在自己意识昏迷之前，好似听到了一阵急促的脚步声。

　　“尼桑…是，是幻觉吗？”看着眼前已经模糊的世界，止雪也是感觉到了一阵困意，随后也是因为伤势昏睡了过去。

第198章，医疗部养伤

　　“你是止雪！不对，你现在应该还在村子上上学才对?！”在止水发现了林中倒在血泊之中的止雪之后，也是急忙跑了过去，但发现好似与自己印象中的妹妹有些许差距的样子也是开口说道。

　　“尼…尼桑…”止雪看着眼前模糊的人影，最后呢喃了一句，随后意识昏死了过去。

　　而在止雪说出尼桑一词之时，止水的心中似乎有某根弦被触动了起来，双眼之中更是传来的一阵刺痛。

　　“不管了！虽然不知道为什么感觉不对劲，但你就是我的妹妹，我不会抛下你不管的！”止水将躺在地上沾着鲜血的止雪背了起来，随后施展瞬身术越过了层层的丛林极速的向着医疗部的方向跑了过去。

　　“快点，再快点啊！”止水抱着止雪奔行出了森林，在一众清理战场的宇智波忍者人群疑惑不解目光中跑向了医疗部的位置。

　　“止水上忍背着的是谁啊?穿的好奇怪啊。”

　　“不知道，跑的这么着急，可能是对她很重要的事情吧，不过不得不说，虽然粘了点血，但是那个妹子看着真好看啊，就是看起来年龄太幼了点。”

　　止水背着止雪很快一路穿行，一路道歉的将止雪背到最近的地方进行了一段时间的治疗。

　　而宇智波富岳则还是在带领着众多忍者奔赴在正面战场与雾隐村的忍者厮杀了起来。

　　“怎么样?止雪应该没事儿吧?”

　　“止水上忍，您的妹妹身体很奇怪，我们感知不到她的身体内部问题，而且就连写轮眼也看不透，不过从外表症状来看，大概只是短暂的失血导致昏迷而已。”

　　“啊，这可能是年龄太小了吧，检测不到查克拉吧，不过没想到仅仅只是一年没见，止雪居然就已经长这么高了啊…”

　　看着似乎没看出问题所在的止水，医生也是额头滴落了一滴冷汗，不过碍于他还很忙的缘故也没有去多说什么，在跟止水道别之后也是离开了他的营帐。

　　反正这里是宇智波一族的地方，众多写轮眼的目光之下，就算有什么问题也瞒不过他们的。

　　止雪迷迷糊糊的听着周围的交谈声，也是从床上苏醒了过来，随后有些迷茫的看了一眼周围的帐篷。

　　“这是哪儿啊?”

　　止水在看到止雪醒了之后也是上前将止雪抱在了怀里。

　　“太好了，止雪你没事儿我就放心了，之前看着你倒在血泊中的样子，我差点急死了！”

　　感受着止水的拥抱，止雪也是脑袋一宕机，随后推开了他，看着眼前还稍显稚嫩的小一号止水也是瞳孔一缩。

　　卧槽，他这是在过去被老哥发现了！而且还被带到了第三次忍界大战的军营中，这真是个超级坏的消息啊！不行，她必须要找个借口让自己脱身才行！

　　感受着自己被推开的样子，止水感觉自己的心好像碎了一块。

　　果然是分别太久了，导致止雪都已经和自己疏远了吗？连抱抱都不可以了…以前止雪可是天天恨不得黏在他身上追着喊着叫尼桑的啊…

　　“唉…”

　　看着靠在外边，沐浴阳光想要把自己心中的惆怅吹散而去的止水，止雪也是挠了挠脑袋，随后一股莫名其妙的愧疚感涌上了心头。

　　怎么有骨子孤寡少年的味道?

　　从医疗部的帐篷中走了出来，止雪看着驻守在这里的众多木叶忍者和搭建起的帐篷与篝火，心中也是有些意外。

　　看来想不惹麻烦的离开不简单啊。

　　“这里是木叶驻守在东部边境与雾隐村作战的军事驻地，不过放心吧，这里是后方，很安全的。”以为止雪是来到了新环境，所以感觉到了害怕，止水也是走到了她的身侧解释着说道。

　　“这样吗…”止雪了然，随后就要迈开步子向着外面走出去。

　　“等等，止雪，这里是军事驻地，是不能乱…”止水抓住了止雪纤细的手腕，开口似乎想说什么，但看着突然捂住心口，表情痛苦的止雪，止水又是瞳孔一震。

　　10分钟后…

　　医疗部的忍者面色怪异的将止水拉出了止雪的病房。

　　“雨露，怎么样?我妹妹没事儿吧?”

　　“没事儿，但她的身体很奇怪，查克拉探进去就像是掉进了深渊一般一点反馈也没有，这还是头一次遇到，虽然从外表来看，似乎没啥问题，但还是提议多观察一会儿。”

　　看着即将离去的医疗忍者，止水也是想挽留下来，但很快就被前线运来了很多伤者需要救治的缘故给推辞了。

第97节


　　止雪一个人躺在床上，感受着胸口的刺痛，止雪也是咬了咬牙。

　　“等等，仅仅只是伤到了心脏口不可能会这个样子，这到底是怎么回事儿?”止雪捂住了自己的胸口，那里好似有什么东西钉在了心脏的上方，有点让她喘不过气来。

　　叮，宿主任务完成，获得奖励：瞳术·天碍震星（宿主已获得轮回眼，可使用），神树幼苗（已发放到系统空间）。

　　没来得及去管疼痛，止雪听着系统的播报声也是满脸都是问号。

　　浦式死了?不可能啊，虽然她最后几乎拼了老命的催动木遁逼退了浦式，但那点毒和查克拉的丧失，顶多让他再养几天才是。

　　叮，大筒木浦式在与宿主在空间通道中战斗已经耗费了大量的查克拉，在与宿主纠缠了一阵之后，在跳海逃脱之时，遭到了宇智波佐助的偷袭，现在已经处于封印状态，已经不具备对宿主的威胁性。

　　听到系统的所言，止雪也是舒了口气，总算是跟这个家伙打完了吗？她好久没和同等层次的敌人战斗了，一但打起来是真要命啊。

　　“可恶，这疼痛还带高潮的吗?！”就在止雪放心下来的时候，胸口传来的一股剧痛又是差点让止雪感觉灵魂差点升天了。

　　唉，算了，好累啊，还是先歇会吧，反正已经暴露了，就先这个样子吧，有事儿明天再说吧。（悲）

第199章，冻结

　　“火遁·豪火球之术！”

　　“水遁·水阵壁！”

　　在止水还在担忧止雪的情况之时，前线的宇智波忍者已经与雾隐忍者交战了起来，轰隆隆的响声与忍者的厮杀声不断响彻在了这片充满了硝烟的大地之上。

　　刚刚冲击在了正面战场上，雾隐村的忍者打着打着，随后突然接到了一个来自侦查部的消息。

　　之前的雾隐突袭小队被全灭了！增援过去的支援部队也近乎全部落网，这让雾隐村的带队上忍气的脸都绿了。

　　这下也不用去分散什么压力了，那边的战斗已经提早结束了，他犯了这么大的错误，估计打完仗回去这绑在肩膀上的队长袖带估计是不保了，趁着现在还没打深入，还是快点跑吧，说不定处罚还能轻点。

　　“撤退，撤退！”

　　战场之上，富岳将沾满鲜血的忍刀从敌人的胸口中拔了出来，随后看着似乎有些杀红眼了，还想追过去的族人，也是赶紧拦了下来。

　　穷寇莫追这是兵法常识，敌人是擅长隐藏与暗杀的雾隐，而且周围还多是雾气，更是要小心谨慎，此次战斗他们已经算是元气大伤，估计想再一次组织起这边战线的进攻，恐怕还要一段时间。

　　“族长大人，他们军心已经溃败，只要我们追上去，说不定就能把他们一网打尽啊。”

　　“好了，我们的任务是守住防线，消灭敌人我们这些人估计还吃不下，等待时机和上方的命令再详谈这些事情。”

　　“好吧。”

　　富岳收兵回到了营地之中，才突然发现了一个问题。

　　止水那小子去哪里了?东部的战场听情报忍者说，很早就已经结束了，怎么也没在营地里见着他的影子?

　　“稻田，止水人干嘛去了?”宇智波富岳走出了营帐，向着外面一直驻守在此处的上忍询问道。

　　“族长，止水似乎从东部的森林那里捡来的一个穿着怪异，而且还很漂亮的女孩子，看起来有些像是宇智波止雪，现在他们估计还在医疗部。”

　　“有这等事儿?”富岳听到上忍所说，瞬间瞪大了眼睛。

　　宇智波止雪?他是知道这个小妮子的，人长的是挺可爱，但可惜体格和天赋都不行，但按理来说，她才八岁，是怎能上到战场来的?就木叶的防备系统来看，因为想念哥哥偷跑出来这种行为的根本不可能啊，木叶守门的上忍基本都有火影护卫的实力，怎么可能会让止雪一个连下忍都不是的小家伙偷跑出来了呢？

　　感觉着有些不太对劲的富岳也是亲自向着医疗部的方向走了过去。

　　战线后方…

　　止水去跟战地的医生交涉去了，而止雪一个人躺在了病床上，捂着胸口，浑身有些疼的发抖。

　　“统子，我身体出什么毛病了吗?有没有特效药卖啊?”

　　叮，宿主内部心脏处的伤口其实已经愈合了，只不过因为有异物的原因，所以才会感觉疼痛，目前还在对宿主的身体进行扫描，请稍等片刻。

　　“什，什么?异物?”止雪听到系统所言，瞬间瞪大了眼睛。

　　难道是浦式在偷袭自己的时候偷偷在她的身体里面留了什么东西?什么东西居然能和尘遁一起放进来?

　　下一刻，系统的扫码结果出现在了止雪的视网膜上。

　　在一个简单的人体结构内部，在心脏上方向整个身体输送新鲜血液的节点上，卡在了这里的是一个散发着微微白光的方块，上面还有一些止雪看不懂的文字，其散发出来的奇怪气息让止雪感觉一阵心悸。

　　叮，紧急通告，“异物”鉴定为大筒木一族的冷冻魔盒，请宿主保持心情平稳且不要动用查克拉能力，否则后果将会十分严重！

　　听到系统的通告，止雪也是感觉一阵汗毛直立。

　　既然你都要我保持心情平稳了，就不要用一种我快要完蛋了的语气去说啊！

　　异物：冷冻魔盒

　　介绍：存储于龙宫深处用于保存宝珠的盒子，拥有极其坚韧的物理性质，一般攻击手段无法破坏。

　　能力：可以固化空间结构，防止偷盗，同时也具有将周围的时间冻结的能力，只有掌握了秘术或者特殊血脉才可以靠近。（标注：此物并非寻常物品，请勿让儿童接触。）

　　外层禁制：不知名的封印锁。

　　叮，从魔盒的形式上看，似乎禁制还尚未开启，不过此物因为极其优秀的防盗能力，请宿主不要使用太多查克拉，否则宿主可能过不了几天就会跟月球上的大筒木舍人一样被冻上个一万年。

　　止雪：……

　　从辉夜降临忍界发展到现在的五大国时代估计都还没一万年，要是她真被冻上了，估计解冻的时候，忍界还存不存在都是个问题了！

　　“统子，有解决方案吗？钱不是问题。”

　　叮，宿主，这并非是钱的问题，系统商城中倒是有时间冻结卡，但没有时间解冻卡，伊邪那岐倒是可以作为一个方案，不过因为盒子的不稳定性，只推荐最后选择，另外还有两种解决方案。

　　“哪两种?”止雪一挑眉头，向着系统询问道。

　　叮，第一种解铃还需系铃人，找到浦式，让他使用大黑天与少名毘古那的秘术将魔盒回收，不过具备危险性，不排除浦式会和宿主同归于尽的可能性。

　　止雪：……

　　她应该还不至于会让人恨到想跟自己一起去死的地步吧？她这个人这么善良，在未来应该没做什么伤天害理的事情吧?（桃式，金式，一式：你说的对。）

　　“统子，第二种解决方案呢？”

　　叮，第二种解决方案就是利用原主与宿主的基因共通性，将魔盒暂时转移到她的身体内，因为原主查克拉极少的原因，相对会稳定很多。

　　听着系统提出的解决方案，止雪的瞳孔也是一震。

　　“这种方案你是认真的吗……”

第200章，家

　　“止水，听说你在战场上捡到了个女孩儿?”

　　原本正在与医生交谈的止水听到了富岳的声音也是回头点了点脑袋。

　　“是，族长大人，我在西部的战场森林之中发现了止雪，现在她还在33号帐篷中休息。”

　　富岳看向了医生，发现她也是点了点脑袋之后脸上才是浮现出了一抹怪异之色。

　　“你确定是你妹妹?可是按照村子里传来的消息，她还安安全全的待在了宇智波族地每天上下学才对，怎么可能会出现在相隔近千里的战场之上?”

　　听到富岳的疑问，止水也是挠了挠脑袋。

　　“族长大人，我知道你在担心什么，但是我相信我的直觉是不会出错的，她一定是止雪！”

　　看着止水如此坚定的态度，富岳也是把一旁的医疗忍者拉到了身旁，要来了止雪的身体检查报告，然后发现了诸如身高异常，体内无查克拉反应的异常展现在了富岳的眼前。

　　看到这张薄薄的纸上所描写的东西，富岳也是眉头紧皱了起来，这检查报告可不像是一个正常人啊，在三个月前他回到木叶的时候，止雪不过一米2，3的小女孩，怎么可能会有一米47?

　　三个月长了20多cm?富岳显然是不会相信这个结果的，与其相信这个荒唐的事情，还不如去亲眼见证一番。

　　“带我去看了一眼止雪，我要亲自确认一遍。”

　　看着匆匆离去的富岳，止水也是有些想说什么，但话到嘴边还是又收了回去。

　　算了，让族长大人看看也好，也好打消他的疑心。

　　“这就是战场啊…”止水叹了口气，随后跟着富岳一起跑了过去。

　　然而等到富岳来到了止雪所在的帐篷之时，掀开了帘布，却发现病床上的身影早已消失不见。

　　“止雪…人呢？”

　　就在富岳感觉不对劲的时候，一名侦查忍者从外面跑了过来，说道：“族长大人，有人突破了我们的后方围墙，向着北方跑出去了！”

　　“纳尼！?”

　　……

　　站在了远处的高山上，感受着空气中吹来的阵阵寒风，止雪捂着胸口，看着跟着影分身一起追击出来的宇智波忍者也是舒了口气。

　　她这个身份很明显不合适继续待在这里了，就用水化之术冒充一下雾隐村的忍者吸引一下目光吧。

　　“看来事情比我想的更有挫折啊。”二柱子看了一眼止雪开口说道。

　　“好了，现在浦式已经被你抓住了，我们赶紧回去吧。”

　　“嗯，不过…你的状态是不是不太对?”二柱子看向了止雪一直捂着的胸口和苍白的脸色说道。

　　“这个等回去再说吧。”止雪闭上了眼睛说道。

　　佐助看着止雪似乎不是很想去提的样子也是点了点脑袋，随后在身前开启了一道紫色的旋涡，带着止雪一起离开了这里。

　　这是曾经的时空，如果干涉太多的话，恐怕会对后世有不可预料的结果发生。

　　止雪跟着二柱子来到了空间的另一头，看着这里苍白的天空和布满了坟头的山峦也是头顶冒出了一撮问号。

　　“这是哪儿?”

　　“啊，这里是我暂时隐藏以前你的地方，哈哈，不要介意。”二柱子尴尬的笑了笑，随后从背后拿出了一把铁锹。

　　止雪：???

　　5分钟后…随着铁锹的最后一下，眼前的山坡突然打开一道裂缝，而终于看到光芒了的幼女也是一下子从里面冲了出来，抱在了止雪的怀中。

　　“嘶！你轻点啊…”虽然幼女身子是软的，但是就这么直愣愣的撞在了她的伤口上，还是让止雪疼的全身一颤。

　　“呜呜呜…这里好可怕，咱还以为自己被抛弃了…”幼女眼泪哗啦啦的从眼角流了出来。

　　她被埋在这么一个又黑又封闭还全是死人堆的地方都快要把人给吓死了。

　　听到原身所言，止雪也是睁着死鱼眼看向了佐助所在的地方，好像是想让他给出一个合理的解释。

　　“啊，这里虽然是木叶后山的坟地，但就是因为气息混乱，才不容易被追踪到才对，而且相信浦式也不会猜到是这里的。”

　　看着尴尬的二柱子，止雪感受着幼女哭泣所流出的泪水，也是叹了口气，眼神中闪过了一丝悲伤之色，随后安慰着说道：“好了，好了，没人会抛弃你的，小止雪这么可爱，怎么可能会有人舍得抛弃你呢。”

　　这句安慰的话语虽然是谎言，但确实给原身恐惧的情绪给疏散了下去，不过在看着止雪衣服底下绑着的染红绷带之后，幼女也是一愣。

　　“狐妖姐姐…你受伤了?”

第98节


　　看着眼前的幼女露出的担忧之色后，止雪也是将衣服往上盖了盖。

　　“你看错了，狐妖姐姐可是天下无敌的，就算是受伤，你之前不也看到了吗？几分钟就变得完好如了，好了，想要抓小止雪的坏人已经被二表哥给就地正法了，现在还是赶紧回家吧。”止雪拍在了二柱子的背上说道。

　　二柱子：……

　　二表哥是什么鬼称呼?

　　“真的吗?”幼女歪了歪脑袋。

　　就在刚才她撞上来的时候还说疼来着。

　　“当然是真的，你管这么多干什么?坏人已经如同童话故事中一样被收拾掉了，就不要苦着个脸了。”止雪揉了揉幼女的脑袋，随后向着佐助眨了眨眼睛。

　　佐助看到了止雪的示意之后，也是用瞳力在眼前重新开出了一道旋涡，而幼女也是被止雪牵着小手走了进去。

　　在回到家中之后，幼女也是死死的抓在了止雪的衣襟上有些迷茫的说道：“狐妖姐姐，那坏人解决了，你们会离开吗？”

　　看着幼女那单纯的眼神，止雪有些沉默了。

　　看着似乎有些不出声的止雪，原身也是摇了摇脑袋，抓在了止雪的手上说道：“狐妖姐姐，一，一起留在家里好不好，止雪超级乖的，而且还有尼桑，尼桑很温柔，而且还会做好多好吃的！呜…不要离开止雪，止雪就只有你们两个朋友了，好不好…”

　　看着眼前在努力用袖子擦拭着眼泪，努力让自己看起来很乖很坚强的原身，止雪也是将她抱在了怀里。

　　她拥有原主的记忆，当然知道她心里在想些什么。

　　一个自卑，善良又内向的小家伙从小没有了父母，也没有朋友，一直都是哥哥照顾的自己，现如今就连唯一照顾她的止水也上达了战场，之后的好长时间内都是处于一种极度内耗，甚至想过自杀的情绪之中，这次好不容易有了可以依靠的家人，当然不愿意松手，但可笑的是啊，与她一起玩的终究也只有“自己”而已。

　　止雪轻声安慰着眼前的原身，眼角也在不经意间滑落了一滴晶莹的泪水。

　　只不过是一个破盒子罢了，我一定会找到别的办法亲手把你从心口上剥下来的！

第201章，赶往路上的止水

　　“止水，我知道你想念自己的妹妹，但现在是战争时期，战斗才是应该直接放在首位上的东西。”

　　营帐之中，富岳还在对着止水进行口头上的教导。

　　虽然不知道为什么写轮眼居然没能看穿这个可以使用水化之术的“假货”，但这更应该值得提高警惕才对。

　　“族长大人…这次是我的过失，很抱歉，让雾隐村有了可乘之机，不过敌人居然能够变身成为如此相像的止雪样貌，我怀疑在村子里恐怕也处理事情，所以请族长下令让我回去一趟吧，拜托了！”止水握紧了拳头，向着富岳请求着说道。

　　看着眼前十分真切的止水，富岳犹豫了片刻，还是同意了下来。

　　这次事情确实诡异，不仅军营之中要多侦查一番，关于止雪情报暴露的事情也要好好去查看一番。

　　既然敌人拥有写轮眼察觉不出的变身术，那万一变成鼬，美琴又或者是族里的长老，那真的就麻烦了。

　　“我可以允许你暂时回到木叶，不过要在七天之内回来，同时，还要把这个交给木叶的暗部。”富岳从口袋中掏出了一封信交给了止水。

　　虽然敌人已经元气大伤，但战局也只是暂时得到了缓解，在雾隐村看着久攻不下的局面，不知道会不会使用尾兽人柱力的力量支援战场。

　　止水向着富岳点了点脑袋，随后将信封收了起来，随后走出了营帐，使用瞬身术快步离开了这里，向着木叶的方向跑了过去。

　　“止雪…千万不要有事儿啊…”

　　止水握紧了手中的信封，心里很是担忧的奔走在了森林之中说道。

　　……

　　木叶…止水的家中。

　　现在临近傍晚时分，因为没有了浦式的威胁，佐助与止雪对于原身的看管也松懈了下来。

　　最后看了一眼坐在沙发上看童话书的小止雪，二柱子将门关了上来，施展了一个简单的结界包裹在这处空间之中，随后看向了坐在床上的止雪说道：“好了，这里被我施展了一个小结界，她听不到这里声音的，你可以跟我说说你的状况了。”

　　抬头看着看向自己的二柱子，止雪也是舒了口气，将窗帘拉了起来，在昏暗的房间之中，止雪闭上了眼睛，随后一道微弱的白光出现在了止雪的胸口位置上。

　　“这是…”二柱子看着止每'.日."更;新.'新:一!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9;！雪胸口散发的微微白光一愣。

　　“这个东西叫做魔盒，是一种可以冻结时间的东西，不过到现在还没解封，目前我还没有什么好办法能从身体中将这个东西取出来，你好好想一想有没有什么好的头绪?用天手力能不能给我换出来?”

　　听到止雪所言，二柱子瞳孔一震，冻结时间?

　　“你等我一下…”二柱子抓住了止雪冰凉的小手，但自己的查克拉在探入止雪身躯的时候，很快就像是掉入泥潭一般消失的无影无踪了。

　　“啊，忘记把这个东西取下来了，记得进去的时候不要用太多查克拉。”止雪将自己的虚戒从右手的食指上取了下来，而二柱子在感知到止雪体内那股比尾兽更加庞大的查克拉之时也是有些呆愣，不过片刻就已经恢复了过来。

　　毕竟眼前之人是止雪姐，虽然不知道是在那个时间线上，但拥有这么多查克拉似乎也没啥问题。

　　在止雪将虚戒取了下来之后，二柱子的查克拉很快就通过经脉的流通，来到了止雪的身体之内，找到了那个散发着微微白光的盒子。

　　在闭上眼睛感知了一会儿之后，二柱子才是皱了皱眉头。

　　“这个东西…”二柱子拥有开辟空间之门的力量，自然能感受到盒子那堪称刁民户一般的顽强空间结构。

　　在感知了一会儿之后，佐助才是松开了止雪的小手，随后眉头紧皱了起来。

　　“这个东西处于你的心脏位置，而且空间似乎非常稳固，如果使用天手力的话，恐怕具备不小的危险性，毕竟冻结的是时间。”

　　“这样吗…”止雪将戒指又重新戴了上去。

　　看样子还是不好去搞啊。

　　佐助在思索了一会儿之后，才是将一个茶釜拿了出来。

　　“这个是什么?”止雪看着佐助拿出的红色茶釜也是一愣。

　　“这个是关押浦式的容器，是大蛇丸根据砂隐村的一尾茶釜和尸鬼封尽研究出来的，里面对于灵魂有很强的封锁性，等会儿让我去拷问一下他。”

　　“等等，这个东西居然能封印大筒木?”止雪的表情有些不可思议。

　　浦式的逃命手段有多狡猾她可是知道的，没想到后世的大蛇丸居然这么厉害?果然时代已经变了吗？

　　“啊，其实我是用十拳剑封印的，然后为了保险起见，又把十拳剑扔进了这个里面。”二柱子尴尬的挠了挠脑袋说道。

　　止雪：……

　　鼬居然把十拳剑这种危险的东西借给了佐助吗，原来浦式是这么栽的?

　　就在佐助将自己的意识沉入进去，准备和大筒木浦式好好去谈谈的时候，止雪也是在结界上开出一道缝隙，将门打开了出来。

　　“哎！?”

　　将趴在门上偷听差点跌倒的小幼女扶稳了起来，止雪才是对着她笑着说道：“小止雪趴在门前干什么呢?”

　　“啊，哈哈，我只是凑巧打扫卫生打扫到了这里呢…”感觉空气中气氛不太对的原身赶紧将墙角的扫把拿了过来，眼神有些飘忽的说道。

　　看着还在强行解释的幼女，止雪也是叹了口气，随后狠狠的戳在了她的脑壳上。

　　“疼！”感受着额头遭到重创的幼女也是眼角闪烁着泪光，可怜兮兮的抱着脑袋看向了止雪。

　　“好了，下次大人的事情，小孩子不许偷听也不许偷看，知道吗？”

　　“知，知道了…”原身向着止雪吐了吐舌头，随后被止雪打发着去沙发上看话本去了。

　　看着坐在沙发上还在偷偷瞄自己的幼女，止雪也是感觉心里安稳了不少。

　　这种事情还是暂时不要让原身知道好了，不仅帮不上什么忙，而且还会出现不必要的焦虑。

第202章，晚安

　　夜晚时分，吃完了晚饭的止雪早早的就已经躺在了床上，意识逐渐进入了其他的世界，而在不久之后，穿着一身睡衣的幼女也是小心翼翼的走了进来，在看了一眼好似已经睡着的止雪之后，也是脱下鞋子，轻轻的钻进了止雪的怀里。

　　“晚安…狐妖姐姐…”在最后看了一眼止雪那神似自己的可爱面容之后，幼女也是将手轻轻抱在了止雪的腰上，慢慢的进入了梦乡。

　　狐妖姐姐没有选择抛弃她，而是留了下来，真希望能够一直这样生活下去啊，如果尼桑能够回来看到她新交的两个朋友，一定会很高兴的吧…

　　就在小止雪准备如同往常一般继续睡觉的时候，突然在黑夜之中，一道散发着白光的东西映入了她的眼帘之中。

　　看着止雪胸口所散发出来的白光，幼女瞬间瞪大了眼睛。

　　“这是什么?”

　　虚拟训练场之中，止雪坐在了一片空地上，眼前是系统投影出来的仿生生物模型，而在模型的体内心脏位置也有一颗虚拟的冷冻魔盒。

　　叮，三重地狱的第一重确实可以撕裂空间将魔盒转移出去，不过宿主目前掌握度不高，在魔盒不稳定爆发之前将其取出具备极大风险，还是推荐宿主将魔盒转移到原主体内，骗过禁制之后等…

　　听着系统的劝说，止雪也是将其打断了下来。

　　“我如果把魔盒转移到了她的体内，万一爆发了，我和她岂不是都会…”

　　叮，原主的身体非常弱，但相应的查克拉稀少，魔盒会相应稳定近千倍，而且就算失败了，魔盒停留在了原主的体内，等到宿主穿越过来之后，魔盒也会伴随着短暂的刷新机制而消失。

　　“刷新机制是什么?”止雪听到了一个新词，不由得眉头一挑。

　　叮，刷新机制是穿越之后的一种让身体与灵魂协调的手段，在宿主穿越之后，取得的肉身在之前会得到一次刷新，任何伤势与体外之物都会伴随着刷新被强制抹除。（个别状态除外。）

　　止雪听到了系统的话语之后也是一愣。

　　原来她穿越之后还有这种机制吗？那系统有能力为啥不能再刷新一次呢？

　　叮，刷新机制是宿主穿越流程之一，系统等级不够无权限使用。

　　止雪：……

　　想起了幼女一直粘着自己叫自己狐妖姐姐的样子，止雪心中也是不太好受，她不想把自己的伤痛转移到这个小女孩儿的身上，她的命已经够短够苦了，而她这种行为无疑是给原本满目创伤的脆弱生命又捅一刀。

　　说到底她穿越过来，并没有经历过童年的生活，她得到的只是记忆罢了，自然感觉不到伤痛。

　　“算了，不去想这些了，还是要多练才行。”止雪的双瞳转换为了轮回眼的图案，强大的瞳力在虚拟训练场中汇聚在一起，瞄准了仿生模型的魔盒位置，但仅仅只是一个照面，止雪就因为失误，用空间的力量将眼前的模型胸口撕开了一道巨大的豁口。

　　止雪看着自己的成果也是苦恼的挠了挠脑袋，随后将模型复原之后，又进行了好几次，但毫无意外的都失败了，并且模型损坏十分严重。

　　“可恶，我就不信扳不倒你了…”止雪又重新实验了几次，但不是开的口子偏了，就是没有掌握好力道，一次次的将眼前不断修复或者冻结的模型损坏，到后面每一次的差一点点导致需要重新再来都会让止雪感觉血压飙升。

　　硬了，硬了，拳头硬了！

　　……

　　早上7点，因为是短暂而快乐的周末时光，小止雪并没有去上学，不过此时还躺在床上的止雪因为在虚拟训练场中还在练习缘故也是一直没有要醒过来的迹象。

　　二柱子熟练的将鸡蛋打入了锅内，随后看着时高时低的火苗也是随手关了上来，将瞳力聚焦在锅底，一道黑色的火焰燃烧在了下面。

　　哥哥说的果然没错，煤气灶的火候太难掌控了，一点也没有自己的火焰来的实在。

　　小止雪刚刚起床，闻到了厨房中散发出来的香气也是跑到了厨房门外，偷偷的打开了一条缝隙。

　　而佐助看着在偷看自己做饭的幼女也是笑了笑。

　　看着二柱子对着自己微笑的样子，小止雪也是脸色一红，连忙躲在了门后。

　　虽然你长的很帅，但是她的心已经属于狐妖姐姐了！谁也别想动摇！

　　看着躲起来的幼女，二柱子也是摇了摇脑袋。

第99节


　　大概止雪姐小时候的模样就是梦中的女儿吧，唉，止水哥真幸福啊。

　　在感叹了一句之后，二柱子也是继续了手中的饭菜炒制，不过就在他刚将一道鲜美的青椒炒鸡蛋放在桌子上的时候，小止雪身上传来的一阵微弱的感应让二柱子手中的动作停了下来。

　　这个东西是……

　　等到上午接近10点的时候，止雪才是从虚拟训练场中脱离了出来，虽然在外人看来她睡了10几个小时，但她现在其实困的不行，现在起来也只是想补充一下营养罢了。

　　“唉…好饿啊，今天早上吃什么呢？”止雪从房间感觉精神疲惫的走了出来，随后感觉到了不对劲的地方。

　　“咦?我怎能总感觉身体上好像少了点什么东西?”

　　就在止雪疑惑自己这股感觉到底是啥的时候，小止雪从沙发上跑了过来，好似很是开心的跑到了止雪的身旁，晃了晃止雪的小手。

　　“狐妖姐姐，你终于起床了，今天大哥哥炒了很多好吃的呢，就等你起床了。”

　　“是吗？”止雪挠了挠脑袋。

　　她好像在虚拟训练场中一直都没有在乎过时间的问题呢，不过人不能总是紧绷着嘛，放松放松之后说不定会对三重地狱的能力技巧有所领悟呢?

　　止雪揉了揉幼女的秀发也是开口回应道：“是这样吗？看来今天早上我们是有口福了呢。”

　　幼女背负着双手很是享受般的闭上了眼睛，不过直到止雪看到幼女胸口亮起的白色光点之时才是瞳孔一震。

　　“等等，这个东西…”

第203章，宝具

　　止雪领着幼女来到了餐桌之上，看了一眼看过来的二柱子也是眼神示意了一下。

　　止雪：走?

　　二柱子：懂。

　　在幼女看不懂的一番眼神交流之后，止雪从餐桌上拿了几块面包便去到了止水的房间之中进行秘密会议去了。

　　“哥哥姐姐在做什么啊?”看了看紧闭的房门，幼女头顶冒出了一撮问号。

　　原身好奇的踮着脚尖，准备爬在门上好好听听。

　　吱呀…

　　止雪推开了房门，看着眼前偷偷摸摸还想偷听的幼女，止雪嘴角一抽。

　　而看着止雪出来了，幼女也是赶紧拿起了一旁的扫帚，向着另一侧走了过去。

　　“那个…我在打扫卫生，哈哈，不用去管我。”

　　“你扫把拿反了。”

　　“啊，啊?咳咳，看来是看了一早上的漫画，眼神有些不太好使呢。”幼女看着手里的扫把连忙转了过来冒汗的说道。

　　“唉，算了，这件事情和你有关，也不好瞒着你了。”看着一点演技都没有的蠢幼女，止雪也是叹了一口气，随后将她从地上抱了起来。

　　“哎?这是要干什么吗？”

　　止雪将幼女抱在了怀里，随后坐在了床边，并将幼女抱在了自己的大腿上。

　　看着将幼女也抱进来的二柱子也是向着止雪点了点脑袋。

　　现在事情又已经发生改变了，变成了怎么去把盒子从小时候的止雪体内取出来，虽然不知道自己救自己是怎么做到的，但这可能就是止雪姐与众不同的地方吧。

　　看着这个昏暗的房间和神色不太对劲的两人，幼女也是将自己缩在了止雪温暖柔软的胸口。

　　“这…这是发生什么事儿了吗？”

　　“这就要问问我们可爱的小止雪了，昨天晚上到底干了什么好事儿啊?”止雪用手捏在了幼女稚嫩的脸蛋上扯了扯说道。

　　“疼！不要再捏了，要…要坏掉了啊！”听到止雪的反问，幼女也是回想起来昨天晚上发生的事情。

　　她就是看着狐妖姐姐怀中的亮星好奇来着，没想到贴上去的时候，它居然直接撞了过来，果然，这难道是狐妖体内修炼的精华内丹吗？呜呜呜…她不是故意的啊…

　　从欲哭无泪的幼女口中得知了事情的经过之后，止雪也是叹了口气。

　　先不讨论是怎么进去的，想怎么出来就是一个大问题啊。

　　止雪有点担心自己一失手就不小心把原身给刀了，毕竟一重现实的力量来源并不是查克拉，忍术精通，查克拉掌控精通啥的技能都没用，所以极难控制力道，但就这么不管不顾的话，止雪心里也不太安定。

　　叮，魔盒如果一直留在原主的体内，凭借吊车尾的天赋，基本不会有问题，等宿主穿越那天等待身体刷新将魔盒刷掉就好，如果宿主还是不放心的话留在这里，等待技术成熟之迹动手也未尝不可，宿主，魔盒又或者是大筒木浦式都被认定为“外物”，世界是允许进行“维修”的，不过太大的事情原本走向宿主并不能改变。

　　听着系统的提示，止雪也是忍不住用手扶额。

　　忍界的时空绕绕弯弯她都听不太懂，不过只要系统说没有危险就好，现在的心思应该放在幼女的身上，虽然总是说熟能生巧，但行动实在太过危险了，也许她可以作弊，去搞几颗写轮眼用于伊邪那岐的使用。

　　“浦式那边有什么态度吗？”止雪暂时将这个问题拋在了后面，向着二柱子询问道。

　　“他似乎很欢迎给你解围，不过…我总感觉他有些不怀好意。”二柱子犹豫了一会儿才是开口说道。

　　“这样吗…”止雪暂时是放弃了让浦式拿出盒子的想法，让敌人给她们解下自己亲手放的陷阱太过危险了。

　　“对了…如果实在不行的话，我就使用这个回到过去帮你解围吧，虽然使用方式还有些不太了解。”二柱子将一个小乌龟从口袋中掏了出来。

　　“这是…”止雪看着二柱子拿出的黎也是一愣。

　　这就是大筒木浦式得以完成时空旅行的工具吗？看起来似乎真的和普通的乌龟一样呢，不过她记得使用后这个要大筒木一族的血脉来着?

　　止雪从佐助的手中接过了乌龟敲了敲她的壳子，随后说道：“这东西可以穿越时空?”

　　“是的，我也是跟着这个乌龟打开的通道偷偷跟上来的，虽然不知道怎么使用，但确实具有穿越时空的性质。”

　　“你们在说什么啊?”坐在了止雪大腿上的幼女揉了揉红彤彤的脸颊，看着翻看乌龟的止雪也是不解的挠了挠脑袋。

　　大筒木一族是什么?是做竹筒饭的家族吗？在木叶好像没听过嘞，至于穿越时空又是什么意思?

　　止雪在将乌龟拿在手里看了看之后，也是将一丝查克拉放了进去，随后在一阵黄色的光芒过后，乌龟的壳上突然变成了好几层一般的环状，中心的内部则是一个散发着金光的小球，就像是个小太阳一样。

　　“已认证启动，请使用宝具·黎的使用者宇智波·止雪小姐认真倾听使用过程顺序，以防中途出现失误，不过现在宝具·黎还在恢复阶段，并不能跨越太长阶段的时空旅行。”

　　看着将整个屋子都照亮起来的小乌龟，幼女的眼睛之中也是闪烁出了一颗颗的小星星，不过在听到它说出宇智波止雪的时候也是疑惑的挠了挠脑袋。

　　“这是什么东西啊?看起来好厉害的样子啊?不过为啥要叫我的名字啊?”

　　看着被启动的乌龟，佐助也是有些费解。

　　为什么止雪就可以被认证，而他使用的时候一点动静也没有呢?难道这个是有什么特殊的机制吗？

第204章，赶到，止水

　　看着眼前自动张开并且叫出自己名字的宝具乌龟，止雪心中也有些疑惑。

　　虽然她如今融合了柱间细胞，又获得了轮回眼，但大筒木一族的话，也只能算半个，毕竟她也算是土生土长的忍界人，起码这几年来是，不过也有可能是她记错了的缘故，毕竟距离穿越已经快两年了，前世的记忆很多都模糊了。

　　就在乌龟准备说出自己的使用方式与注意事项的时候，止雪还是抬手打断了它。

　　“现在暂时不打算使用宝具，恢复到原来的状态吧。”

　　“收到指令，即将进入休眠状态。”乌龟在话音刚落之后，便将自己的四肢蜷缩了起来，同时壳内不断发光发热的“小太阳”也是在装置的休眠之后又重新聚合在了一起。

　　将手中好似变成普通乌龟一般的宝具还到了佐助手中，止雪也是沉思了一会儿。

　　用宝具穿越到过去改写历史不失为一种手段，但同一时间，存在两件宝具，这真的能行吗每'.日."更;新.'新:一!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9;@？总感觉如果穿越回一天前恐怕会多很多麻烦。

　　“哥哥姐姐们到底在干什么啊?还有那个发光的乌龟为啥要叫我的名字啊。”虽然听到了自己想听的，看到了自己所想看的，但幼女现在对于之前的场景还是一头雾水。

　　“好了，这件东西虽然很有潜力，但是涉及多重时间，还是等以后好好研究研究吧。”

　　面对止雪的回答，佐助也是点了点脑袋。

　　涉及时间观念，确实需要好好研究研一下，如果中途出现了失误，恐怕将会带来更多的麻烦。

　　“狐妖姐姐…所以你们谈论的是什么啊?”幼女迷茫的看向了止雪开口说道。

　　“当然是为了把你胸口的那个发光的东西拆下来啊，你也不想年纪幼幼的就早逝了吧？”

　　“什，什么?咱会死吗？”听到止雪所言，幼女被吓的全身一颤，全身发软的躺在了止雪的怀中，眼神中好似失去了高光。

　　虽然没有被白衣人抓去嘿嘿嘿，但却依旧没能改变命运吗？呜呜呜…尼桑，狐妖姐姐还有炒菜很好吃的大哥哥，咱可能就要先一步去净土看望爸妈了…

　　止雪看着被吓到的幼女，也是上手揉了揉她柔润的小脸蛋。

　　“吓唬你的而已，狐妖姐姐和大哥哥是不会让你有事儿的，不过你可要答应我们，一定要保守秘密才对。”

　　听到止雪的言论，幼女也是点了点脑袋，不过随后就想到了之前止雪一直胸口疼的事情。

　　“狐妖姐姐…你之前胸口疼就是因为这个吗？那如果没有接到我的身上，你是不是就会…”

　　止雪听到了幼女的言论和那担忧的神色也是一愣，随后才是舒了口气，将手轻轻的揉在了原身的乌黑秀发之上。

　　“放心吧，就这点小手段不过如此，咱可是会仙术的。”止雪拍了拍胸口说道。

　　她可是对自己的实力相当有自信的，只不过之前遇到了浦式这种超模存在才暂时有点难以应对而已，也幸好这钓鱼佬不会玩，要不然就那两种楔就够每'.日."更;新.'新:一!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,！8!:.9;#她受的了。

　　止雪在接下来的几天之内都在训练场中进行训练第一重的掌握能力，而佐助也是试图从浦式的口中套出什么有用的情报。

　　就在第四天的早上，止雪突然感知到了一股熟悉的查克拉气息，当即也是瞳孔一震，随后将还在厨房中做早餐的佐助拉了过来。

　　“有大筒木袭击过来了?”看着止雪如此急匆匆的样子，二柱子也是一愣，随后开口说道。

　　“不，不是，是我哥回来了，我们赶紧躲起来，要是被他发现有两个妹妹就麻烦了。”止雪估计止水是因为自己之前在战场上现身的缘故才出现的这里的。

　　“好。”二柱子点了点脑袋，而止雪也是对着坐在沙发上的幼女叮嘱了一些东西之后便与佐助一同穿梭到了异空间中。

　　看着眨眼间消失的两人，空荡荡的房间之中，幼女的心思莫名其妙的有些开心又有些失落。

　　哥哥从战场上平安的回来了，但为什么狐妖姐姐和大哥哥要躲起来还要求保密呢？明明尼桑很温柔的啊。

　　“止雪，我回来了！”打开了家门，从战场之上赶回家里的止水看着周围熟悉的环境心情也是有些怀念和愉悦。

　　时隔接近一年的时间，趁着与雾隐村作战的空隙终于能够回家来看一眼了吗？虽然不知道要到什么时候这场战争才可以结束，但能回家看一眼家里和快乐成长的止雪已经让他很满足了。

　　“尼，尼桑，欧哈呦。”止雪看着眼前打开家门口的止水，也是有些不太适应的说道。

　　而止水在看到自己家妹妹之后也是激动的眼泪都快要流出来了。

　　止雪还好好的站在这里，说明大概只是情报泄露而已，可恶的雾隐村，居然模仿她妹妹的情报，用水化之术和他对于止雪的心理松懈来骗取情报，真是一种狡诈的行为啊…

　　止水走上前去将小止雪抱在怀里，感受着那股真实的温暖，也是平息了一下心情，一抹愧疚之感涌上了心头。

　　“早上好，止雪，这一年来，哥哥不在，让你一个人度过了这么长时间，真是太对不起你了，虽然我这次回来能呆的时间不长，但止雪如果有什么想要的东西就尽管说出来吧，只要哥哥能办到的，我一定会用尽全力去帮止雪实现的…”

　　“啊，没关系的，尼桑可是宇智波一族乃至木叶的究极天才，止雪高兴还来不及啊，如果说想要的话…那就让尼桑能够毫发无伤的从战场上回来吧…”虽然听到了止水这次回家可能待不太长的消息，止雪有些失落，但很快还是调整了一下情绪，笑了笑说道。

　　尼桑是这个世界上对她最好的人了，没有之一，如果他真的在战场上就像是茫茫人海中的一员，消失在了战争的火海之中，止雪觉得自己恐怕也没有什么活下去的勇气了…

　　当然这也是从前罢了，现在的她有了狐妖姐姐和大哥哥两个不会舍弃她的好朋友，才不会轻易丢下呢。

第100节


　　看着如此懂事儿的小止雪，止水也是伸手揉了揉小止雪的脑袋。

　　家里有个懂事儿的妹妹真好啊，咦?怎么有一股面包烤糊了的味道?

　　还在享受止水摸摸头的小止雪闻到了空气中飘散的一股糊香气息也是心底一揪。

　　完了，大哥哥走了，厨房里的东西是不是没关来着…

　　10分钟后…止水看着桌子上摆放的黑色面包与几块皱在一起好似棉被一般的寿司也是陷入了沉思。

　　止雪居然会做饭了吗？虽然做的不太好，但也值得奖励啊，不过不对劲的地方是以她的身高能够的着厨板上的东西吗？

　　看着脸色似乎不太对劲的止水，小止雪也是心虚的擦拭了一下额头的冷汗。

　　这个…应该不会看出来什么吧?

　　……

第205章，现界

　　“怎么样，止雪还没回来吗？”

　　“没有，看守在那里的雨隐忍者待了这么久，也依旧没能看到她的影子。”

　　带土听到白绝所说也是闭上了眼睛。

　　她去的时候就没有考虑过会去到哪里？又怎么回来吗？真是个笨蛋啊…

　　“算了，不等她了，计划已经快要开始了，估计长门也在期待这个时候了吧?”

　　带土利用神威离开了这里，而在这不久之后，黑绝也是找上了负责监测楼兰地区查克拉波动的白绝。

　　“老大，你找我有什么事儿啊?”

　　看着眼前疑惑不解的白绝，半边身体的黑绝也是眯了眯眼睛。

　　“六年了…她现在还没有回来吧?看来我做在里面做的手脚应该很管用，你最近看紧一点，千万别让宇智波止雪那个小鬼在月之眼计划进行的时候又突然冒出来了。”

　　“好的，老大，不过她不也是晓组织的一员吗？按理来说，我们是队友才是啊?”

　　听着白绝，黑绝也是一拳把他的脑壳砸进了身体里面。

　　“闭嘴，听我的就是了，宇智波止雪那个小崽子实力深不可测，而且行为诡异，其进入晓组织的真实意图难以捉摸，恐怕不是长门和带土可以掌控的东西，也许长门的十尾威慑计划她会同意，但虚幻的月之眼计划，没有经过绝望的她是十分不稳定的因素，如果后来跟我们对起来干，恐怕……”

　　听到黑绝的言论，白绝也是将自己的脑袋从身体里面拔了出来，无奈的摆了摆手。

　　说话就说话，干嘛打白绝啊。

　　接到了黑绝的命令之后，白绝潜入了地下，到风之国的区域去监测楼兰遗址去了。

　　站在了雨隐村的高塔上，黑绝用着一只眼睛眺望着雨隐村昏暗的天空，也是嘴角微微勾起。

　　筹谋的计划快要开始了，最让他担忧的家伙也不在，必须要尽快行动才是，只要十尾人柱力一现世，这个世界上就没有什么人可以与之对抗了，母亲，你的时代就要在千年以后再次来临了啊，邪恶的六道逆子，你就在黄泉之下亲眼看着这个世界被颠覆吧！

　　……

　　“止雪，你在家里真的没有遇到什么奇怪的地方吗？”止水盯着止雪，沉思着说道。

　　他怎么总感觉止雪怪怪的呢。

　　“啊，没有啊，哈哈，咱在家里一直挺好的呢，尼桑你就放心吧，而且咱在忍者学校里的成绩可是比上一年要好了呢。”小止雪抱在了止水的胳膊上笑着说道。

　　为了转移尼桑的注意力，豁出去了！

　　听到止雪提起成绩单，止水也是叹了口气。

　　忍者学校的成绩啊，不知道今年会是什么样子啊…虽然止雪是他的妹妹，但因为胆小懦弱和自身天赋原因没少被人诟病，他虽然也拿几个家伙揍了几次，但也被火影叫去办公室了好几次。

　　毕竟宇智波止水是宇智波一族也是村子的天才，自然不能和一般的小屁孩计较，这有失颜面，但止水只要看到止雪从学校回来不太对劲的样子，猿飞日斩对他的劝导就全抛到脑后了。

　　“啊，成绩单的话，没关系，止雪…你开心就好。”止水看着止雪递过来的成绩单，嘴角一抽，但还是努力调整了一下自己的状态，摸了摸小止雪的脑袋安慰着说道。

　　忍者学校上半年期中考试成绩单。

　　忍者文科理论：C

　　团队合作意识：C

　　战斗判断能力：E

　　忍具投掷：F-

　　体术基础：D

　　真人混合班级对战：第49名。

　　止水记得两个混合班级对战是50个人来着，这么看，起码比上年的倒数第一强了不少不是吗？

　　止水笑了笑，随后在成绩单的后面看到了这么一句。

　　宇智波止雪同学已经连续五次大考夺得班级倒数第一的位置，请家长注意孩子的空闲进度教育，一同与学校燃烧最后一丝火之意志。

　　等等，止雪这次不是倒数第二吗？

　　止雪看着止水看向最后的批语，也是羞愧的低下了脑袋。

　　完了，怎么把这茬忘了，她就应该把最后写在低下的批语剪去才对啊！

　　原本是有50个名额的，但就在她与另外一个小孩子争夺倒数第二宝座的时候，对面因为可怜她就给弃权让出去了，但没想到学校居然做的如此绝情绝义啊啊啊啊！！！

　　止水成功的被成绩单吸引了注意力，同时也为止雪的未来感到担忧。

　　要是天赋真的一直都是这么差劲的话，那么他是不是该让止雪从忍者的行列退出呢？毕竟宇智波族内也是有普通人的，这也是他的错，一直以来，用来教导止雪的时间都太少了，真不知道忍界的战火还要持续多久才能结束啊…

　　一时之间，止水的注意力被吸引到了成绩上面，而小止雪虽然现在尴的想钻进沙发底下当做自己不存在，但很明显隐藏狐妖姐姐存在的事情才是重中之重啊。

　　“尼桑，你回来的话，就先到房间里去休息一会儿吧，我去把外面的卫生好好打扫一下，哈哈哈…”

　　“哎?怎么想起来打扫卫生啊，我看着房间挺干净的啊…”止水看了看周围整洁的客厅也是疑惑的挠了挠脑袋，但还是被小止雪半推着送进了止水自己的卧室之中。

　　在止水还在屋里看成绩单的时候，小止雪也是拍了拍自己的胸口，随后深呼吸一口气，拿起了扫把与铲子将周围打扫了一圈，同时把一些可疑的东西给收拾了起来。

　　比如止雪所喝的黑色奇怪汽水，床上多出来的枕头什么的。

　　“咦?这是狐妖姐姐看的漫画?”小止雪将夹在沙发缝隙里的一本漫画拿在了手中，看着封面上的奇怪的画面，小止雪歪了歪脑袋。

　　平时狐妖姐姐都不让她看，今天刚好去看看这里面有什么东西，不过应该和她看过的话本差不多都是英雄为了村子与妖怪战斗守护羁绊的故事吧?

　　小止雪将漫画打开，随后不过几秒钟的时间，她的脸色就已经像是熟透的樱桃一般红润了起来，眼神好似一圈一圈的有些迷糊的同时还有溢出言表的羞涩之意。

　　“这…这里面都是些什么啊…”

第206章，折扣到来

　　止水待在了家中，看着手中的成绩单还是忍不住扶额。

　　算了，还是再等等看吧，万一止雪成绩不好只是天赋没有觉醒呢？部分族人在没开眼之前其实和普通人差不多，但在开启了写轮眼之后瞬间就变成顶梁柱一般的天才了。

　　止水将成绩单放在了桌子上，随后走出房间看着还在沙发旁边一动不动的止雪也是舒了口气。

　　止雪瞒没瞒他，估计也不好去问，不过附近居住的族人应该知道点什么，也许可以去看看。

　　止水走上前去拍了拍止雪的肩膀，瞬间把幼女吓了一跳。

　　“啊！咳咳，尼桑你怎么出来了啊。”小止雪将漫画塞进了身后的衣服里，面色有些不太对劲的向着止水说道。

　　“止雪你脸色不太对劲啊，是不是发烧了啊?”止水将手放在了止雪如同苹果一般红彤彤的脸色也是有些担忧的想要将手放在止雪的额头上量一量。

　　明明才过了没多么长时间，怎么会出现这种事情呢?

　　“啊，只是活动量有点大而已，尼桑就不用担心了，哈哈。”止雪晃了晃脑袋，随后将止水的手拿开了说道。

　　“这样啊…”止水舒了口气。

　　看来止雪的训练程度也不行啊，如果只是打扫卫生就会感觉气喘吁吁的话…毕竟忍者的体能也是一大发展方向，就算是幻术或者医疗忍者也要进行高体能的训练才能在战场上跟上军队的脚步。

　　止水在与小止雪随便聊了一些之后，便离开了家里。

　　去问问附近的邻居，看看知不知道些什么，另外再过半个月就是他的生日，因为战争的缘故，他可能没有办法在那个时候与止雪一起过了，不如提前去办了吧，她一定会很开心的。

　　随着止水的离去，小止雪也是舒了口气，随后将夹在衣服里面的漫画拿了出来，在经过一番取舍之后还是将这本书锁在了自己房间的抽屉里。

　　虽然里面的东西很多都看不懂，但直觉告诉她，这是大人的世界，她一个小孩子去看很不礼貌的，还是等狐妖姐姐回来的时候再还给她吧。

　　回想起来漫画之内的内容，幼女也是脸颊一红。

　　大人的世界…好刺激的感觉啊…

　　在止水离开之后，幼女眼前的空间也是破出了一道缝隙，止雪从中走了出来，随后看向了面色有些不太对劲的幼女。

　　“哥…咳咳，止水已经离开了啊，不，不对，你脸颊怎么这么红啊?”止雪捧着幼女红润润的脸颊与自己对视了起来说道。

　　“啊…没，没什么，对了，狐妖姐姐，自己的东西，一定要自己收好哦。”幼女将抽屉里的漫画拿了出来，随后送到了止雪的身前说道。

　　看到漫画的瞬间，止雪瞬间明白了过来，随后也是面色一红，将这本书收了起来。

　　“咳咳，这本书其实只是我从别的忍者手中搜出来的，哈哈，小孩子的话还是不要去看了吧，会长不高的。”

　　听着止雪的言论，幼女也是点了点脑袋，不过回想起已经回家的止水，她也是有些费解的挠了挠脑袋，开口询问道—

　　“狐妖姐姐为什么不能去会和尼桑见面呢？尼桑很温柔的。”

　　“啊，这个嘛…”止雪听到了幼女的回答也是无奈的挠了挠脑袋。

　　她刚刚用这副面貌以雾隐村奸细的身份从战场逃脱，止水估计还在以为自己玩弄了他的感情，估计恨不得劈了自己这个“假货”吧?

　　就在止雪不知道该怎么去解释的时候，门口传来了门锁转动的声音，而止雪也是趁机躲进了异空间中。

　　“哎?等等……”

　　止水在进来之后并未停留多久，而是在嘱咐了一下止雪在家等好自己之后，便匆匆的离开了这里，前往木叶的店门处去买生日蛋糕，蜡烛等一系列物品去了。

　　异空间中，止雪与佐助平坐在了石凳上，中间的桌子上还摆放着一堆的水果。

　　佐助：……

　　他可以理解随后掏出水果是有什么简便的空间卷轴，但随手掏出石凳和石桌是怎么回事儿?

　　将一颗酸溜溜的葡萄吃进了口中，止雪也是舒了口气。

　　“看来尼桑估计会在家里停留些许时日了，不过话说回来，抓捕到了浦式，你的任务也已经结束了吧?”

　　“嗯，是不错，但幼年的你身体还有问题，我暂时还不能离开，而且黎似乎也还需要时间进行充能。”

　　止雪听到了佐助的回答也是点了点脑袋。

第101节


　　尼桑回到家里，她们也只好等他离开之后，再去对魔盒进行取出了，刚好这几天她还要好好的去练习三重地狱的使用。

　　就在止雪还在异空间中与佐助聊天的时候，系统的提示音突然让她为之一愣。

　　叮，折扣商品刷新成功，请宿主查看接收。

　　听到系统的提示，止雪微微一愣，看来时间又到了吗？之前的那一年里，似乎是因为没啥大事件发生，所以刷新的商品多少有点没用，但这次系统应该不会敷衍她了吧?

　　在与佐助聊了一会儿之后，止雪便用四柱连家之术给自己做了个小屋住了进去。

　　坐在了榻榻米上，止雪打开了系统商城，找到了折扣的区域看到了几个让她眼睛一亮的东西。

　　七天时间加速卡（可以将自身与周围半径三十米内空间的速度提高20倍，效率倍增，资本家必备。）售价：400w两。

　　古锭刀：这似乎是一把平平无奇的砍刀，但反射着寒光的刀刃还是让人感觉有些不寒而栗。特殊能力：偷袭命中敌人之后伤害翻倍，配合特殊食品—“酒”，效果更佳。售价：50w两。（注：刀身极其坚硬，虽然不能传导查克拉，但收到自身体术与力量加成。）

　　白眼（血继限界）：可以透视的能力，距离受到自身瞳力加成。（获得之后，将会自动补全眼睛基因，并不会影响到其他瞳术的使用，可以自由开启与关闭，瞳力高深者可学习更高级别的瞳术。）售价：200w两。

　　看到时间加速卡，止雪瞬间就将其买了下来，同时另外两个也没有放弃。

　　白眼透视人体可比写轮眼的查克拉观察要强多了，古锭刀看起来好像不怎么强，就用来收藏吧，而且还有时间加速卡，熟能生巧，不怕第一重的瞳术使用不熟悉，而且就以她四亿两的钱财来看，买下这些绰绰有余，果然系统还是知道她的难处啊。

第207章，止水的察觉

　　止水从蛋糕店走了回来，而自己留在枝头上的乌鸦也是飞到了他的肩膀上。

　　听到乌鸦没看到有什么可疑人员接近宅子之后，止水也是轻轻抚摸了一下他的黑色羽毛，将他放飞到了天空。

　　在止水回到家里之后，小止雪已经将房间打扫的差不多了。

　　“尼桑，你是打算提前去过生日吗？”

　　止雪跑到了止水的身旁，看着止水手里拿的几个大盒子也是有些疑惑的说道。

　　“嗯，是啊，哥哥在家里可能待不长时间了，所以要提前过生日了，抱歉了，止雪，因为战争的缘故，你上次的生日我都没能赶过去…”止水揉了揉小止雪的脑袋有些愧疚的说道。

　　“没事儿的，只要哥哥记得就好了，就算一个人过生日也是很漂亮的…”小止雪的眼角闪过了一丝落寞。

　　止水捕捉到了那抹落寞的神情也是深呼吸了一口气，拉起了小止雪的小手说道：“之前错过了的话，不如今天哥哥就给止雪补办一个吧，绝对会比以往的生日都要漂亮，好不好?”

　　听到止水所言，小止雪眼睛一亮也是开心的答应了下来。

　　止水的家中开始了布置起了生日的会场，止水负责挂起漂亮的帘布和彩灯，而止雪则是吹起一个个的气球顶在了天花板上。

　　将零食精致的摆放在了盘子上，止水将箱子内的装饰拆了下来，将环起来的一个小帽子扣在了小止雪的脑袋上。

　　就在两人都在开心的布置生日现场的时候，小止雪在与止水的闲聊之中，突然得知到了一件让她感觉到了一股奇怪感的事情。

　　战场之上居然出现过一个和她长的一模一样的小女孩，比她要高一些，难道是狐妖姐姐吗？狐妖姐姐这么强大，一定是在打完白衣人之后还帮助大家对抗侵略者来着吧，不愧是狐妖姐姐，真的和故事中的英雄一样呢，如果她有狐妖姐姐五分之一的勇气和力量就好了，这样就可以和尼桑一起去战场了，再也不用一个人躲在后面当做胆小鬼了…

　　“尼桑，你…见到的那个和我长的很像的女孩子是怎么发现她的啊?”

　　看着止雪好奇的眼神，止水也是叹了口气。

　　他居然会让雾隐村利用他对于止雪的感情给欺骗了，真是太可卑鄙的手段了，他当时居然会把敌人误判成真的止雪。

　　“止雪真的想听吗？”

　　“嗯嗯。”

　　看着小止雪眼神中的好奇之色，止水也是笑了笑，随后将自己出任务之时从森林之中发现止雪的事情说了出来。

　　不过听着事情的经过，小止雪也是发现了其中不对劲的地方。

　　倒在血泊中奄奄一息的身影…胸口挂着的一片血迹，这真的是狐妖姐姐吗？

　　回想起来那天傍晚回来的止雪胸口剧痛的样子和那如同萤火一般的白光，小止雪也是下意识的捂向了自己的胸口。

　　说什么会仙术不会有事情…果然狐妖姐姐说的是骗人的吗？

　　看着止雪那副不太对劲的样子，止水也是停下了自己的讲述，疑惑的说道：“止雪，你怎么了…”

　　“啊，没什么，只是把自己代入了一下感觉好痛而已，胸口流这么多血的话一定会疼死的吧。”小止雪极力的掩盖了自己的悲伤，向着止水开口解释道。

　　止水看着止雪这副样子，也是察觉到了不对劲的地方。

　　果然止雪知道一些东西啊。

　　稳了一下小止雪头顶的纸帽，止水随后将她抱在了怀里。

　　“不要害怕，如果遇到了什么困难，尽管和哥哥说就是了，无论是学校，家族又或者是其他的势力，止雪受到了什么欺负，哥哥都会帮你通通还回去的…”止水的眼底闪过了一丝红光，手里剑状的万花筒散发出了瘆人的猩红光芒。

　　他对待村子里的自己人一向是十分宽容的，也许他就是别人口中的老好人，但止雪是他心底的一片净土，是绝对不可触碰的地方。

　　止雪面对止水的询问也是摇了摇脑袋。

　　她答应过狐妖姐姐不能说出去的，而且也没有人欺负她。

　　“止雪…”看着止雪依旧不打算去说出来的样子，止水也是收起了写轮眼叹了口气，不过不知道是不是错觉，止水总感觉止雪的胸口好像闪了一下。

　　“好了，尼桑，今天可是我们的生日啊，就不要去说什么其他的话题了，好不好?”止雪将桌子上的一顶纸帽子戴在了止水的头顶笑着说道。

　　“好吧…”止水无奈的摇了摇脑袋。

　　止雪心里一定有事情，但不想说出去的话，恐怕就只好自己亲自去查了，他是绝对不允许止雪收到欺负的，而且战场上出现的那个“冒牌货”也是让止水感觉很是担忧。

　　在过了一天开心的生日之后，止水将玩累睡着了的止雪抱在了床上，随后帮她脱下了鞋子，盖好被子之后便叹了口气，离开了妹妹的房间。

　　在止水离开房间之后，黑暗之中，小止雪也是睁开了眼睛，随后从抽屉中抽出了一个枕头放在了自己的旁边，静静的看着窗户外边清冷的月光。

　　今天也算是她的生日，那么狐妖姐姐晚上还会来吗？

　　……

　　异空间中，止雪平躺在了自己的小屋之中，看起来就跟熟睡了一样，但其实在虚拟训练场中，止雪通过时间加速卡已经过去了好久，而且还在孜孜不倦的通过人体模型配合白眼进行第一重的练习。

　　因为是在心脏的位置，必须确保万无一失才是，为了能尽快将魔盒取出来，她必须要加快训练进度才行……

第208章，成败在此一举

　　在接下来的好几天内，止水好好的陪着止雪一起去把木叶好玩的地方给玩了一遍，不过奇怪的是止雪似乎总是在玩的时候带上了一丝淡淡的失落让止水一直很想不明白。

　　止水在小止雪所看不到的方向调查了很多，但也没能找到什么有用的线索，倒是找到了在族人的追悼会上找到了根每'.日."更;新.'新:一!小'说?群@.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9;部来过的痕迹。

　　“难道是团藏长老干的?但是他这是为了什么?”止水将一包小鱼干交给了忍猫，随后心中有一股浓浓的疑惑。

　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临，如果下次还想知道些什么小道消息，只要小鱼干管够，欢迎来到神社和我们面谈哦，瞄。”

　　看着忍猫离开之后，止水很快还是静下来心来，去往了宇智波警备队的地方向几个熟悉的族人交代了一下关照止雪的事情，另外还提起了根部的事情，但可惜，因为战争的缘故，大部分实力高的宇智波族人都在战场，剩余的族人似乎对于根部来过的事情并没有什么追究。

　　根部，暗部在木叶办公不是挺常见的吗？

　　这时的宇智波一族和木叶关系虽然不说有多好，但也算不上坏，没有九尾之乱，仅仅有的几件小摩擦在这战火纷飞的年代也算不上什么。

　　回到了家中之后，止水看着还在吃饭的止雪也是叹了口气。

　　看来他是查不出来什么有用的东西了，另外富岳族长给他的期限也快到了，他必须要回去了，不过在临走之前也许可以回来看个几眼…

　　在家中给止雪留下了70w的生活费之后，止水收拾了一下东西，又奔赴了战场而去。

　　而小止雪在家门口目送着止水离开之后也是松了口气，随后回到了房间中呼叫起了止雪。

　　“狐妖姐姐?狐妖姐姐，尼桑已经走了，你赶紧出来吧，止雪已经好久没有看到你了…”

　　幼女在各个房间之中都找了一遍，但就是没能找到止雪的身影，如果不是她的床底下还有几张止雪留下来的饮料和小说，她都以为自己只不过做了一个很长的梦而已…

　　已经好几天没能见到止雪了，幼女一个人孤零零的坐在了角落里，地面上落下了几滴滴滴答答的泪水。

　　“狐妖姐姐…果然已经抛弃咱了吗？”

　　幼女感觉到了一股酸楚与落寞涌上了心头，泪水似乎并不能减轻她心中的情绪，眼睛处传来的一阵刺痛更是让她感觉眼前的世界变的一片模糊了起来，但很快这种感觉就已经消退了下去。

　　吱呀~

　　听到开门的声音，小止雪猛然从地上站了起来，随后擦了一下眼角的泪水，向着外面跑了出去，但在看到是止水后，也是有些忍不住的抱在了他的腰上。

　　“止雪你…”止水看着小止雪突然抱过来的样子也是一愣。

　　“让我抱一会儿就好…就一会儿…”

　　听着止雪的呢喃，止水也是无奈的笑了笑，随后用手拍了拍她的后背。

　　是孤独一个人太久了，所以缺少安全感吗？他这个哥哥当的还真是不称职啊…

　　……

　　在止水离开的一段时间之后，幼女坐在了床边，还在暗自思考自己到底哪里做的不对的时候，一道紫色的旋涡出现在了她的房间之中。

　　“这个是…”

　　……

　　在止水走后的好几天之后，止雪才是从虚拟训练场中走了出来，虽然看起来精神面貌不太好，但现在的她可是相当的有自信了。

　　她在训练场中用加速卡待了七天，时间加速为平常的20倍，也就是7×20＝140天！她花了接近整整小半年的时间才把第一重给完全开发了出来！从训练场中走出来的时候，止雪都有了一种沧海桑田，时过境迁的感觉。

　　从榻榻米上苏醒了过来，看着这里的异空间，止雪舒了口气，随后说道—

　　“这是哪儿来着?”

　　系统：……

　　叮，这里是在过去的时间，处于佐助去过的异空间中，宿主原本的目的是用加速卡尽快掌握第一重的能力用于取出魔盒，目前现实世界在宿主加速的这段时间内才过了七天。

　　在经过了系统的一番提示之后，止雪才是回想了起来自己的目的，同时也是在眼前开了道裂缝钻了进去。

　　她现在刚刚加速出来，还有点迷糊，不过空间的话，还是具体的路线还是记得的。

　　从异空间中脱离，小止雪看着眼前客厅中破碎出来的空间裂缝也是激动的跑了过去。

　　止雪才刚刚从这里出来，就看着眼前的一个小萝莉啪的一下就撞在了她的身上，吓的她差点掏出了飞雷神苦无。

　　“狐妖姐姐，咱好想你啊，嘿嘿，我就知道狐妖姐姐绝对不会抛弃咱的。”

　　在止水彻底离开木叶之后，二柱子也是从异空间中出来了，将止雪闭关的消息告诉了幼女，否则估计晚上这小丫头要失眠好几天的。

　　“啊，是过了有段时间了，这次我已经完全掌控了能力，这次一定能把你体内的魔盒取出来的。”止雪的双瞳浮现出了轮回眼的图案，看着原身胸口的一道亮光说道。

　　“这么快吗…哎呦，疼！”

　　“这东西说不定能要你的命的，认真一点，等我修整一下，到房间里来一趟…”止雪敲了一下原身的小脑壳走向了卧室的方向笑着说道。

　　“好，好…”

　　看着止雪回来了之后，幼女也是露出了开心的笑容。

第102节


　　狐妖姐姐没有抛弃她，这说明还是有人关心她的！

　　在止雪走进卧室之后，便将房门关了起来，随后在将床铺好之后，在周围布上了一层小结界用于隔绝感知与听觉，视觉。

　　拿起了一面镜子，止雪看向了自己眼睛中的三颗勾玉也是有些意外的紧张。

　　虽然已经在训练场中练习过很多次了，但是在真枪实弹的上场之后，还是感觉很紧张啊。

　　“不行，我要买几颗写轮眼当做伊邪那岐的备用品使用。”

　　止雪从系统的商城之中寻找了片刻就以2980w两的价格买下了三颗三勾玉写轮眼用于施展伊邪那岐。

　　因为是系统的特殊版本，所以这个东西不用跟团藏一样直接镶进手臂里使用，只需要放在旁边在触发指定的条件之后便会自动改写现实，回到三秒以前。

　　止雪将这三颗写轮眼放在了不透明的玻璃瓶中，随后放在了枕头里面，便把幼女叫了进来。

　　啪…

　　看着止雪紧闭的大门，幼女看着如此狭窄的空间之中只剩他们两个人的样子，水润的小脸蛋此时也显得有些红彤彤的。

　　既然是要把胸口的亮闪闪东西取出来，那她是不是应该去把衣服脱下来啊?但这么做的话也太难为情了吧…

　　就在幼女还在想一些乱七八糟东西的时候，止雪已经深呼吸了一口气，双手结印，周围的结界上散发出了一阵淡淡的金色光芒，将这里的空间封闭了起来。

　　成败在此一举了啊，希望能一次成功吧…

第209章，旅途该结束了

　　“狐妖姐姐…需，需要止雪去做些什么吗？”

　　坐在了床边上，幼女的两只小手捏着裙角有些慌乱的说道。

　　“不需要什么特殊准备，只要听话，然后好好的睡上一觉就好了，再到醒来的时候…你就恢复到原本的样子的…”

　　止雪揉了揉幼女的头发，随后把幼女的两只小鞋脱了下来，让她坐在了床上。

　　幼女虽然没能听明白止雪所说的事情是什么，但还是对着她甜甜的露出了一个微笑。

　　小雪很乖的，只要不丢下小雪，让咱干什么都可以的。

　　“那么…狐妖姐姐，晚安了，不，不对，现在应该是早安才对，不过在睡觉的时候，可以去和狐妖姐姐说些悄悄话吗？”

　　止雪听到幼女的话也是一愣，这里是密闭的封印空间，不可能会有声音传出去，有啥不能直接说出来呢？不过看着幼女那般期盼的神情，止雪还是凑到了床边坐了下来。

　　“那么小雪是想和狐妖姐姐去说些什么呢？”

　　看着近在咫尺的止雪，幼女也是脸色一红，随后看着止雪那清澈见底的眼神，慢慢的靠近了过去，在止雪意料之外的目光之中亲在了她的脸颊上。

　　“谢谢你…狐妖姐姐，虽然不知道你的真实样貌是什么样子的，但一定比我更加漂亮吧，对于我来说，狐妖姐姐就像是话本中的主角一样，这一切就好像是做梦一样，有一个和我长的一模一样的女孩子，但是比咱强大，比咱聪明而且还敢与坏人战斗，咱如果有狐妖姐姐一半的力量就好了，这样的人生也许会快乐许多吧…”

　　看着幼女脸颊上不自觉中流露出来的泪水，止雪心中的记忆似乎也有些触动，但很快就被她压制了下去。

　　魔盒就取在前，不能被多余的杂念扰乱了心思才是。

　　止雪深呼吸了一口气，压下了心底的情感波动，从手中抽出一张纸巾擦拭了一下幼女眼角的热泪，用手揉了揉她的小脸蛋说道：“好了，不要哭了，小雪也是有着自己的优点的，人生嘛，要看透一些，不要在意别人的目光，即使没有力量也要活的快乐啊。”

　　“嗯…小雪刚才说了一些很奇怪的话呢。”幼女擦了擦眼角的泪水。

　　她真是个笨蛋啊，天天会哭的小家伙怎么可能会有人喜欢呢？

　　在止雪将幼女安慰了一下之后，也是正式进入了正式的魔盒取出阶段。

　　在听从了止雪的指导之后，幼女也是乖巧的平躺在了床上，止雪瞳孔中映照出来的三勾玉图案缓缓旋转了起来，幼女也是感受到了一阵浓重的困意，抓在了止雪衣襟上的小手也是缓缓的垂了下来。

　　“狐妖姐姐…醒来再见了…”

　　看着幼女进入了梦乡之后，止雪的瞳力并没有停歇下来，而是缓缓的旋转在一起组成了万花筒的图案。

　　“抱歉了…小雪，狐妖姐姐骗了你，恐怕不能让你记起我们之间的记忆了。”将手轻轻抚摸在了幼女稚嫩的脸颊上，止雪的眼角闪过了一丝悲伤。

　　比起亲眼看着她离开，倒不如直接把记忆封印来的实在，起码这样心中不会再有任何的伤痛。

　　止雪将自己的意识深入到了幼女的心灵空间，在记忆的海洋深处找到了一片片游离在这里好似萤火虫一般代表着美好的片段。

　　在意识的交接之下，止雪能够清楚的感知到幼女的喜悦，悲伤和失落除此之外还有一种说不清道不明的朦胧情感，但很快止雪就收回了自己的感知，利用着万花筒写轮眼强大的瞳力将这一幕幕的回忆封印在了如同晶片一般的牢笼之中永远的封闭了起来。

　　从幼女的意识中脱离了出来，止雪回到了现实空间中看着额头冒汗，神色好似是在做噩梦一般的用也是将一丝查克拉输入了进去将她安抚了下来。

　　“要做的这么绝吗？你是她，她是你，你真的要把记忆永远封闭起来吗？”

　　因为与止雪查克拉共通的原因，小九尾忍不住的开口说道。

　　面对九尾的询问，止雪也是遗憾的摇了摇脑袋。

　　“你不懂，我是她，但也不是她，这片记忆也许会给她带来美好，但得到的美好再失去远远比一开始就没有得到更加痛苦。”

　　听着止雪的回答，九尾也是疑惑的挠了挠脑袋。

　　人类的世界真是复杂啊。

　　在九尾不再开口询问之后，止雪也是开始了自己接下来的工作。

　　将一只万花筒写轮眼再次进化为了轮回眼，而另一只万花筒在闭合之后也是散发出了一阵浅浅的白色。

　　眼前的世界包括结界之外的东西一切都变的清晰了起来，而止雪看着在幼女心口散发着淡白色亮光的魔盒神色也是严肃了起来。

　　“这一场旅途…也该结束了。”

　　……

　　佐助等在了外面的房间之中看着迟迟没有动静的房间也是皱起了眉头。

　　已经过了一个小时了，止雪姐真的能把魔盒从心脏前取出吗？如果取出失败的话，那么现实又是否会发生改变呢？

　　佐助有些担忧里面的情况也是从椅子上站了起来，准备进去看看，但当他走到门口的时候，止雪却是从里面走了出来，而佐助看着她手臂上还在不断滴嗒的鲜血也是瞳孔一缩。

　　“这是…失败了吗？”

　　“不，没有，魔盒取出来了，转移计划很成功，至于你看到的鲜血只是我为了让自己精神更清醒一些罢了。”止雪挽起了袖子去往了洗手间的方向，而佐助则是走进了房间之中看着盖着被子还沉浸在甜美梦乡之中的幼女也是舒了口气。

　　看来魔盒真的取出来了，止雪姐还真是厉害啊。

　　洗手间中…止雪清洗了一下洁白手臂上沾染的血迹，随后看向了身前镜子的方向。

　　镜面中反射着属于轮回眼的幽紫色光芒，为原本全身充满了稚嫩与可爱气息的止雪平添了一抹冷漠与悲伤。

　　“怎么会感觉心中有些空落落的呢？真是种奇怪的感觉呢…”

第210章，穿梭时间

　　木叶，此时的时间已经临近中午，不过秋天的太阳并不似夏天那般火烈，反而是给这个萧瑟的村子带来了一丝活力。

　　火影岩上，穿着黑袍的佐助与止雪两个人站在了这里。

　　“那个盒子你怎么处理的?”

　　“当然是扔进了异空间当中，难道你想要这个危险的东西吗？”

　　佐助听到了止雪的回应也是摇了摇脑袋，舒了口气。

　　“这样吗？也好，这么来看的话，任务也算完成了，需要同路一起回去吗？”

　　止雪听到了佐助的邀请也是摇了摇脑袋。

　　她与二柱子不是一个时间的人，相差的太多了，而且在楼兰的那个时间段中，蝎应该还在外边等她，她应该从那里回去才是，他可是最讨厌麻烦了。

　　受到了止雪的拒绝之后，佐助也是将大筒木一族的宝具—黎拿了出来。

　　“这样的话，那我就要先带着浦式回去报告了，不过这个东西还需要你去帮忙一下了。”

　　止雪看着佐助拿出的乌龟也是点了点脑袋，在帮助佐助开启了乌龟的权限与定位之后，两人在最后看了一眼这个处于战火时代的木叶便各自离开了这里。

　　宇智波族地…

　　睡着在了床上的小止雪从被子里苏醒了过来，有些迷茫的看了看周围，随后穿起了鞋子将窗帘拉开看着外面明媚的阳光，心中也是不知道为什么感觉堵的慌，像是少了点什么东西一样。

　　“怎能感觉哪里不对劲呢…”幼女捂向了自己的胸口揉了揉，随后走出了房间，不知道是什么原因让她把整个宅子的角角落落中都转了一遍，然而就像是她现在的心情一般。

　　什么都没有，就像是缺了一块。

　　“难道是因为尼桑刚刚过完生日离开了吗？”看着墙角摆放的生日摆设，幼女拍了拍脸颊。

　　不行，一定是因为自己周末睡懒觉睡糊涂了，必须去找点事情干才是…

　　幼女回到了客厅之中，原本想去卧室复习一下学校的理论知识来着，但就这么一会的时间，她却是突然看到桌子上突然多了两个礼盒。

　　“这是什么?”

　　幼女跑了过去，将两个扁平的礼盒拿了起来，上边还写着一张纸条。

　　送给止雪小寿星的礼物

　　—梦中的朋友。

　　窗户外边，躲在了树上的止雪看着幼女将两件礼盒开心收下来的样子也是笑了笑。

　　“差点把这个忘了，现在补上了，该去干点别的事情了，系统，帮我定位一下团藏的位置。”

　　叮，收到。

　　第二天…

　　雨隐村与木叶村中途的道路上，正在回到木叶的团藏行走在了雨夜中，突然一股奇怪的预感让团藏忍不住停下了脚步。

　　看着周围路线昏暗的森林小路，团藏叫来的几名根部去往周围的区域探索了过去，但没过多久，一个黑衣人拖着两具根部的尸体从旁边的树林中走了出来。

　　看着地上擦着的淋淋血迹，周围的根部也是呈圈状将团藏保护在了中心，而团藏看着来者不善的止雪也是眯了眯眼睛。

　　“阁下是木叶的人还是雨隐村的人又或者…晓呢?”

　　团藏自认为自己是挺倒霉的，原本想去雨之国与山椒鱼半藏合作来着，没想到在半路上为了处理晓的事情导致合作失败还赔上了他不少根部，去的时候遇到了不顺心的事情已经够烦了，没想到回来的时候又遇上了一个。

　　“这个时候啊…看来长门已经遇害了呢。”止雪在听到团藏说出晓之后也是明白了过来，虽然她是新晓的成员，但是给生前的弥彦首领报仇应该没问题吧?

　　虽然因为不同时间的原因，不能彻底杀死这个家伙，但让他躺个半年还是可以的。

　　将两具尸体扔了下来，止雪看向了团藏的位置，斗篷之下那双幽紫色的眼睛更是让这里的所有人感觉全身一阵冰凉。

　　团藏看着止雪那双隐约可见的轮回眼之后也是感觉到了一阵头皮发麻。

　　他想起来了，这个东西好像是那个红头发的小子所拥有的眼睛，他放出的紫色巨龙当时可是杀了他不少根部，就连半神山椒鱼半藏在自己的地盘上也是不得不去暂避锋芒。

　　“你，你怎么会有这双眼睛！?”

　　“你猜猜看呢？”止雪抬起手，一道黑紫色的光芒从中爆发了出来。

第103节


　　……

　　隔日不久，一名灰头土脸的根部带着全身没一块完整模样的团藏跑进了木叶的医院之中。

　　风之国境内…

　　止雪已经走进了楼兰的龙脉封印眼前，因为处于战场附近的缘故，整个楼兰已经没有多少人了，不过也不关她什么事情就是了。

　　每个人都有自己的命运，管好自己就可以了。

　　看着眼前坚固的封印，止雪也是苦恼的挠了挠脑袋。

　　看来未来龙脉泄露就是她干的啊，不过现在回去找佐助一起回去很明显不是什么正确的选择啊。

　　因为有关于五行封印的知识，止雪很快就找到了封印的结点撕开了一道口子。

　　“系统，帮我调整好时间，我现在就要回去。”

　　叮，请问宿主是要回到曾经的时间线吗？

　　“当然是啊，估计蝎还等在那里吧，我现在回去，应该还能看到他才是…”止雪沉思了一会儿说道。

　　叮，请宿主放松身形，系统接下来将会调动龙脉的查克拉将宿主转移到原先的时间线内。

　　止雪听从了系统的提示，放松了自己的身心，任由封印之中的龙脉查克拉将自己拉了进去。

　　止雪感觉自己好似一道光游离在了五光十色的穿梭轨道之中，因为觉醒了三重地狱的关系，止雪对于空间的感应十分敏感，不过神奇的是，在她的感知之中，这里的空间似乎跟着时间一起被扭曲成了一条条的细线。

　　一种预感告诉她，如果在这里使用第一重的能力，那么后果将会是十分严重的。

　　就在止雪察觉到了眼前的通道终于出现亮光的时候，时空的传送突然停止了下来。

　　止雪恢复了身形，停留在了一处散发着蓝紫色光芒的平台上，有些疑惑的向着系统询问道：“统子，你怎么停下来了?”

　　叮，路的尽头似乎不太对劲，请宿主稍等片刻…

第 211章，光柱

　　木叶60年，正在风之国内的沙漠之中凑成堆打牌的雨忍看着天空中阴沉沉的样子皱了皱眉头。

　　“这里不是沙漠吗？怎么感觉一副要下雨的样子?”

　　“管他的呢，下雨我们还能好受点，这鬼天气真不知道风之国的人是怎么受住的。”

　　“说的也是，还是老老实实的等到后天回雨隐村换班吧，反正封印那里不会出现什么问题。”

　　就在雨忍都没有注意到奇怪地方的时候，原本被结界隔绝起来的龙脉突然爆发出了紫色的光芒，突破了中央的壁垒，打穿了整个天花板，像是一道光柱直直的捅破了乌云密布的天迹。

　　空中掀起的滚滚闷雷与紫红色的闪电，更是为这种极端的天气增添了一抹恐怖之色。

　　发现了异常的雨忍听到了动静也是放下手中的牌堆，向着龙脉所在的区域跑了过去。

　　“等等…怎么偏偏是在我上班的时候发生这种事情啊！”

　　“赶紧去把这里的情况报告给天使和神明大人！”

　　看着还在不断扩张的龙脉查克拉，几名雨忍回到了自己所在的看守所中，将一根黑棒之中输入了查克拉气息。

　　同在雨隐村之中坐在外道魔像的手掌心中闭目养神的佩恩也是突然睁开了眼睛，随后将自己的查克拉汇聚了起来，链接了远在楼兰的傀儡，将视野看向了被飓风与奔雷簇拥起来的紫色冲天光柱。

　　“看来情况确实很大啊?”佩恩收回了目光，随后也是从手掌心上站了起来，瞬间消失在了原地。

　　……

　　楼兰，中午12点四十分。

　　原本应该是沙漠中酷日的上午，让人最难以熬过的时间，但此时留守在这里的雨忍却是感觉到了一阵刺骨的寒冷。

　　从光柱周围震起的飓风将附近的建筑掀飞了出去，原本阻挡楼兰查克拉泄露的结界此时也已经变得支离破碎了起来。

　　阵阵扭曲的空间从楼兰封印的底端出现。一道青绿色的光芒隐隐约约从中显露了出来，并顺着光柱像是离弦之箭一般飞上了天空，如同流星一般消失在了云层之上。

　　同时间，此时还处于在西漠学院之中的我爱罗也收到了来自父亲—罗砂的信封，是关于与木叶举办中忍考试的事情。

　　“是想让我和其余的砂忍组队参加与木叶的中忍考试比拼吗？”我爱罗仔细的观看了一下信封内所描述的事情。

　　虽说只是中忍考试，但参选的村子可是不少，除了砂隐村与木叶两个大村子之外，邻国的草忍，泷隐村和新建立不久的音忍村都有名额。

　　“木叶吗？也许可以去看看，师父是宇智波一族的人，失踪了这么久，我怎么就没想过去那里看看呢？”将信封放在了桌子上，我爱罗沉思了一会儿说道。

　　自从6年前师父告别之后，我爱罗就再也没有见过她了，最近几年他也不是没有派人去世界各地找过，但依旧杳无音讯，如今去往木叶，也许能知道点什么。

　　“夜叉丸，之后的半个月里，学校可能就要拜托给你了，师父留下的东西，我还不能让它就这么荒废下去。”

　　“放心吧，我一定会管理好学院等待我爱罗大人回来的。”

　　看着夜叉丸的微笑，我爱罗也是舒了口气，随后收拾了一下东西便去往了砂隐村的方向。

　　因为罗砂多年前经历过了一番须佐劈大山的恐怖之后，对于我爱罗已经处于了放养状态，就算是止雪失踪之后也依旧没有什么特别的想法。

　　如今的中忍考试也只是为了让我爱罗过来当个帮手罢了。

　　木叶…

　　猿飞日斩坐在了火影办公桌前，喝了一口茶水，看着从砂隐村寄过来的信封也是皱了皱眉头。

　　中忍考试?难道罗砂想借由这个机会来观察一下现如今木叶的实力如何吗？不过来就是了，现在的木叶虽然没说有多强，但也没多衰就是了。

　　猪鹿蝶家族的新生代忍者都还算不错，日向一族有日向宁次，宇智波一族的二公子—宇智波佐助天赋虽然没有他的哥哥宇智波鼬强，但也还算可以，平民之中暂时没啥出头的天才，但应对中忍考试应该是绰绰有余了。

　　仅仅过了没几年，就以砂隐村那贫瘠的土地，对于木叶估计是有想法但没能力的。

　　“火影大人，砂隐村这次提起中忍考试虽然不奇怪，毕竟以前已经举办过好几次了，但附近的小忍村还是要警惕一些的，最近建立起来没几年的音忍村目前没有与木叶建交，此时贸然插入进来恐怕目的不纯啊。”

　　听到奈良鹿久的提示，猿飞日斩也是摇了摇脑袋，提出了不同的意见。

　　“以前是以前，现在是现在，虽然说音忍村与我木叶并不熟悉，但这也是趁机试探的好机会，也许可以利用他去牵制一下云隐村也不错，至于什么非分之想，木叶还并未衰落到小国都能欺负到头上的地步。”

　　看着猿飞日斩提出的不同意见，鹿久也感觉有些道理，但具体的实施计划肯定还是要去制定的，毕竟中忍考试的举行地点就在木叶村内部，要是在这混乱的场合上潜入了什么不明意图的老鼠，恐怕对于木叶也会造成些许麻烦。

　　“忍界距离第三次忍界大战已经过去十几年了，希望其余四国不要有什么不该有的心思啊。”

　　猿飞日斩站了起来，从窗户那里望向了火影岩的位置，心情有些惆怅。

　　团藏去世好像已经有些年头了，再过几天去他坟头上跟他好好唠唠嗑去，也许会对忍界的局势有什么新的感悟呢。

　　“中忍考试的举办在下个月初，去吩咐一下下面的忍者做做场地工作与人员分配吧，另外再去把消息告诉木叶村内的各个带队上忍。”

　　“是，火影大人…”

第 212章，大蛇丸的计划

　　“呸呸呸…这里是哪儿啊?”醒来的止雪从沙子之中起身，将埋进嘴里的些许沙粒吐了出来，随后看着周围一望无际的沙漠还有些发懵。

　　她记得她之前落在了忍界时空的一处不知名平台上，然后系统说目的地的龙脉查克拉似乎被做了一些手脚，需要好好找找突破口，但似乎突破的路程有点颠。

　　叮，此处是风之国东部地区，再往东走三十里就是雨隐村的地界了。

　　“原来我已经回来了吗？”从沙地上站了起来，止雪掀起衣袍拍打了一下身上的沙粒。

　　幸好回来的时候穿了打底裤，要不然让沙子漏进里面就挺难受的。

　　叮，似乎出了点问题，龙脉关于未来的时间轴太混乱了，而宿主此时处于木叶60年，与原本的时间相比，这已经是接近六年以后了，其实结果还算不错，至少目的地没有偏差太多。

　　“什，什么?”

　　止雪听到系统所说的木叶60年，脑袋一宕机。

　　如果这么算的话，她已经消失了整整六年的时间，她一直没回家看老哥，估计他都已经急坏了。

　　就在止雪准备再回龙脉想想要不要再穿一次的时候，感知之中，远处一道熟悉的身影让她有些愣神。

　　沙尘四起的沙漠之中，一道戴着斗笠的人影看向了止雪的方向，那宽大的晓组织长袍与眼瞳中隐隐散发出来的紫色光芒正是晓组织的首领—天道佩恩。

　　“原来龙脉暴发的原因在这里啊?”佩恩看了一眼止雪后，走到了她的身边说道。

　　“首领，你怎么在这里啊?”

　　“看守龙脉那里的结界被撑破了，所以过来看看，没想到居然是你回来了，那么那里也就用不着去多管了。”

　　“看，看守龙脉?”止雪感觉有些不太明白的挠了挠脑袋。

　　晓组织看守龙脉，这合理吗？这不合理。

　　“你一个人丢下队友就跑了进去，蝎在那天等了你七天也没见你出来才回到雨隐村跟我说了这件事情，要是没人看着点，有人把那里堵住了，你还能回来吗？”

　　听着佩恩语气中略有指责的样子，止雪尴尬的笑了笑。

　　虽然你们帮忙看守了好几年的龙脉，但是它好像和堵了没啥区别啊，也不知道是那个狗居然在龙脉身上动了手脚，导致她晚了六年才得以回来。

　　“好了，既然回来了，就先回到组织吧，我去把泄露的龙脉彻底封印，以绝后患。”

　　长门这次可是难得的让佩恩亲自出马，时空这种东西确实过于危险，如果不是止雪还要靠这个回来，他早就想把这东西给封印了。

　　“哎，等等…那地方我还有用。”看着即将离去的佩恩，止雪又堵在了他的身前说道。

　　“好了，你也该玩够了，那地方不是什么好东西，计划即将开启，这个世界将会迎来新神的审判，真正的和平需要晓组织每一个人的力量来让大国感受痛苦。”佩恩绕过了止雪在她的身边说道。

　　以前只是筹备资金的话，小雪摸鱼他也无所谓，但现在计划即将开始，处于关键时期，晓组织需要力量和人手，如果小雪再玩一次失踪那就有够难受的了。而且那种力量太过危险了。

　　“唉。”看着不听自己所言的佩恩，止雪也是苦恼的挠了挠脑袋。

　　“难办啊…”

　　按照系统所说，龙脉被人做了手脚，估计再一次穿越也不好回到那个时间段了啊。

　　……

　　音忍村…

　　刚刚给罗砂送去密信的大蛇丸来到了音忍村内部的实验室中，双手抱胸看向了整整齐齐站在她眼前的几个人员。

　　鬼童丸，左近右近，多由也，次郎坊与她手中的王牌—辉夜君麻吕。

　　这几个可都是她精挑细选出来的孩子，应付中忍考试绰绰有余，如今她的不尸转生之术除了灵魂方面的问题已经彻底完善了，也时候去向老头子展现一下她的实验成果了。

　　腐朽的木叶是不会懂她这项实验是有多么伟大的。当然其中还有一个更加重要的目的就是宇智波一族的身体，她的身体虽然刚刚经历转生，但也是时候去抓个宇智波一族的人去预备一下三年后的转生了。

　　“大蛇丸大人。”

　　看着五个人向她拱手的样子，大蛇丸也是冷笑了两声，随后安排了一下计划之后，便将除君麻吕以外的四个人遣退了下去。

　　“大蛇丸大人是有什么吩咐吗？”

　　“呵呵，君麻吕，我要你留下来，是在下个月的木叶崩溃计划中有一个特殊的任务要交给你。”

第104节


　　听到了大蛇丸所说的特殊任务，君麻吕也是眼前一亮。

　　既然是特殊任务的话，那么说明他对于大蛇丸大人是很有有用的啊。

　　大蛇丸走到了君麻吕的身边，在他的耳边说道：“木叶的宇智波一族你应该知道吧?在木叶产生混乱的时候，你趁乱去抓几个鲜活的宇智波小孩，最好要天赋高一点的，那个叫宇智波佐助的就算了。”

　　“明白。”

　　君麻吕接下了大蛇丸给的特殊任务，也是将宇智波佐助这个名字记在了心里，同时也给打上了一个废物的标签。

　　大蛇丸大人只会对身体有特殊能力或者天赋极高的孩子感兴趣，想必那个叫宇智波佐助的家伙是个吊车尾才会被大蛇丸大人特意点名不要吧?

　　其实大蛇丸不想要佐助还真是深思熟虑过的。

　　毕竟宇智波一族在木叶的势力不算小，如果把他们一族的公子给抓了，估计会记不小的仇，而且宇智波族人这么多，也没必要盯着他一个这么薅。

　　就在君麻吕得到了大蛇丸的嘱托即将离去训练的时候，突然又被大蛇丸叫停了下来。

　　“等一下，我突然又记起来了一个家伙，虽然情报上显示她已经失踪多年了，但是我还是不太放心。”大蛇丸从口袋之中掏出了宇智波止雪的照片。

　　这张照片还是兜在木叶暗部档案里偷出来的。

　　“这个人是…”君麻吕看着大蛇丸手中的照片，脸色有些怪异。

　　看起来不就是一个普普通通只是长的很漂亮的小女孩儿吗？难道她也是宇智波一族?

　　“难道这也是任务目标吗？大蛇丸大人?”

　　“不不不，这个不是，如果你见到这个家伙赶紧跑，就当做是路过，千万不要和她正面作对。”

　　大蛇丸依稀还能记得自己在幻术之中的惨剧。

　　虽然那场战斗她是输在了幻术上，但在打斗之中，她也能感觉到宇智波止雪的力量是有多强大，君麻吕是她如今的宝贝，可不能轻易折在了木叶。

第213章，规则就是用来打破的

　　风之国，楼兰…

　　佩恩施展封印术将冲天的光柱彻底的压制了下去，而止雪在外面看着逐渐消失的紫色光芒也是叹了口气。

　　算了，就这样吧，反正如今也没啥危机。

　　在龙脉的封印被彻底关闭之后，止雪又暂时与佩恩告别了一下，准备前往学院去看看，毕竟那里还有她的不少东西，想看看六年以后的那里怎么样了。

　　……

　　西漠学院—

　　现在正是课余活动时间，操场上还有许多的学生正在欢快的游玩着，而在教学楼的楼顶，一道蓝色的裂缝出现在了空气中，并逐渐破碎出了一条大洞，一道青绿色的身影从中落了下来。

　　从裂缝中钻出来的止雪舒了口气，看着眼前依旧欣欣向荣的学院也是舒了口气。

　　“看来我爱罗管理的不错吗？不过让一个小孩子看了这么久也是难为他了。”

　　止雪顺着记忆当中的路途从楼顶上走了下来，而她稚嫩且充满了可爱气息的样貌也是引来了学院中很多的目光，甚至还有几个学生大胆的上前对止雪表白。

　　看着那几个自以为很帅的小萝卜头想要和她交往的样子，止雪也是嘴角抽了抽。

　　学院的制度好像就是六年制，看来这里都是新生了啊，估计也没几个人认识她了。

　　在拒绝了几个人的表白之后，止雪一路跑向了学院长办公室的位置。

　　“本学园长又回来了！”止雪一把将门推开，随后坐在了自己舒适的电脑椅上转了好几圈。

　　“果然还是自己的椅子坐着舒服啊。”止雪将两条小短腿搭在了桌子上笑着说道，不过桌子上的一道信封还是让她眉头一挑。

　　“这是什么?”止雪将信封拿了起来，阅读了几行之后，瞬间明白了里面的东西。

　　看来我爱罗已经前往砂隐村组队去木叶了啊，不知道罗砂能不能经得住大蛇丸的诱惑啊。

　　要是真打了木叶，恐怕没啥好果子吃啊。

　　“算了，管我啥事儿，看看这里，给我爱罗留个信，再看看隔壁的林场，最后再去和老哥报个信就回到晓组织摸鱼，生活就该如此。”

　　一提到摸鱼，止雪的眼神又变的“智慧”了起来。

　　上班?听不懂思密达~

　　反正我爱罗已经管理好几年了，没她应该也可以继续下去吧？她只要去当个甩手掌柜就好了。

　　“你是学院长大人?”手中抱着一份资料，穿着一身青色毛衣的夜叉丸回到了这里，看着止雪吃惊的说道。

　　“夜叉丸?”

　　在看到夜叉丸之后，止雪也是跟他聊了一段时间，得知了如今西漠学院已经成为了整个忍界可以排进前五的专属文科学院也是相当欣慰。

　　看来我爱罗管理的不错嘛。

　　“目前我爱罗大人已经去砂隐村参加中忍考试了，学院长大人回来的消息我立马就派人追上去告诉他去。”

　　看着夜叉丸想把这个消息告诉我爱罗，止雪也是将他拦了下来。

　　这个不着急，等中忍考试结束回来之后再说也不迟。

　　在观察了一会儿学院之后，止雪又变身为了曾经的林场老板，走向了曾经的沙漠林场。

　　看着林场那副破败不堪，只剩寥寥几百棵树的样子，止雪也是没有任何的意外。

　　沙漠大量种树本就是逆天而行，能剩下这几百棵已经算是不错了。

　　止雪接下来又去找到了当地的管事儿人，最终才是又找到了老镇长所在的位置，不过现在六年已过，他身为一个年过八旬的老人，身体也自然不如从前那般健康。

　　“就在里面吗？”

　　“是的，老镇长就在里面养病，如果有什么生意的话，还是改天再来吧。”

　　“谢谢你的提醒了。”止雪在礼貌的与当地人道谢之后便跨进了这个院子。

　　似乎是因为林场非常赚钱的原因，这里已经翻修的不错了，原本的木栅栏已经变成了整齐的洁白墙面，两层挺拔的小楼和编修的石板路也是比之前的土屋子要强上不少。

　　跨进了家门，止雪倚靠着感知找到了老镇长所躺着的地方。

　　闻着空气中留下的淡淡药香，止雪也是与一对中年夫妇交谈了一会儿之后便走向了卧室的位置。

　　“没想到仅仅只是过了六年，老镇长就已经变成这个样子了啊。”看着躺在床上，脸色有些苍白且长了些许老斑的老镇长感叹的说道。

　　听到了止雪的声音，还在闭目养神的老镇长也是猛然睁开了眼睛看向了止雪所在的位置。

　　“你…你是?”看着止雪那副依旧青春稚嫩的面容，老镇长混浊的老眼也是瞳孔一震。

　　……

　　在拜访了一下老镇长之后用仙术与解毒丸修整了一下他的身体之后，止雪又用了两天的时间取到了这六年来，林场所赚取的钱财。

　　仅仅只有三亿，大概是因为后续的木材因为没有止雪亲自上手，所以大量减产的原因吧，不过有这些已经不错了，系统商城里其实需要买的东西已经不多了。

　　“我果然还是适合去当个甩手掌柜啊，生意上的这些弯弯绕绕可是让我头疼死了啊。”

　　第三天一早，止雪整理好了事情之后便离开了这里，向着东方前进而去。

　　就在止雪走到了风之国边境的时候，系统的提示音又从耳边响彻了起来。

　　叮，主线剧情即将达到特殊时期，目前有三条任务可供给宿主选择。

　　选择一：回到雨隐村，向佩恩索取任务，随后伪装成雨忍村前往木叶参加考试的下忍去打探九尾人柱力的消息。要求：前往木叶打探出鸣人的消息，回来交给佩恩。任务奖励：仙法·明神门（对尾兽具备压制效果。）

　　选择二：转头去砂隐村与我爱罗一起，伪装成砂忍，一起入侵木叶。任务要求：与砂忍一起对战木叶忍者。任务奖励：傀儡术精通LV.5。

　　选择三：创新思路，潜入到音忍的势力，与大蛇丸进行友好的互动交流。任务要求：大蛇丸惊吓值×500。任务奖励：初始版秽土转生之术。

　　选择四：帮助止水一起对抗外来入侵者，守护木叶。任务要求：帮助木叶忍者对抗外来忍者。任务奖励：称号：火之意志守护者。（特殊效果：勇气+1，在与木叶忍者联军战斗之时，会触发鼓舞效果，全军斗志不易涣散。）

　　看到出现四个选择，止雪也是没有丝毫犹豫。

　　“小孩子才会去做选择，我肯定全都要！（智慧）”

第214章，回到晓组织

　　在得到了系统的任务之后，止雪又分出了几个影分身前往木叶与侦查一下如今的情况。

　　好几个村子汇聚在一起举办中忍考试，需要的情报处理还是很多的。

　　看着使用瞬身术消散的三个影分身萝莉，止雪也是叹了口气。

　　看着和自己长的一模一样的影分身，有点想幼女了是怎么回事儿?

　　“算了，还是赶紧回到雨隐村吧，不知道怪大叔现在怎么样了啊…”止雪呢喃了两声，随后使用轮回眼的能力在身前开出一道裂缝钻了进去。

　　2个小时后…

　　止雪通过了雨隐村的大门，来到了一处关门的水果店下将斗笠摘了下来洒了洒上面的水花。

　　“唉，雨隐村还是这么多水啊，也幸好晓长每'.日."更;新.'新:一!小'说?群!.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9;?袍防水，要不然湿透透的也挺难受的。”

　　止雪回到了雨隐村之后并没有着急去组织内部而是先回到了自己久违的住所之中将里面的衣服换了下来，把小九尾扔进了虚拟训练场中之后便舒舒服服的去洗了个澡。

　　虽然拥有水化之术基本不用洗澡，但止雪总感觉走了这么长时间的路还掉进沙子里了一次，不洗总感觉少点什么。

　　泡在了浴池里，止雪的小脸微红着，将手中的沐浴露均匀的涂抹在了雪白的肌肤上，隐隐约约间，被泡沫包裹的稚嫩娇躯显露在了水中。

　　“哎嘿，现在是享受时间…”

　　几分钟之后，就在止雪想在泡完澡去做一下热身运动的时候，突然感知之中，门外似乎多了一道人影。

　　……

　　在止雪还在家中泡澡的时候，一道穿着紫色中式练功服的萝莉身影出现在了止雪住所的门前，看着已经反锁的房门面色也是有些怪异。

　　不对啊，这间屋子除了她每隔一个星期都会去打扫一次，还有谁会来啊?难道是天使大人吗？

　　“不，不可能，天使大人可是很忙的，怎么可能会出现在这里呢？难道是小偷?在神明大人的村子里居然会出现这种恶劣事情，看我不好好收拾你…”

　　想到可能是有小偷之后，紫阳花从手中拿出了一枚苦无，转身从二楼的窗户那里跳了进来，但才刚刚进来，她就感觉到了一把锋利的长剑橫在了她的脖子旁边。

　　感受着那股冷彻的锋芒，紫阳花也是瞳孔一震，随后眼前的房间之中，一道人影从阴影中逐渐显露在了她的眼前。

　　“是幻术吗？”

　　开着一双三勾玉写轮眼的止雪一手捂着还在滴水的浴巾一手将草雉剑放在了紫阳花的脖子上，说道：“虽然你长的还挺可爱的，但随随便便潜入到别人家里可不是什么好习惯每'.日."更;新.'新:一!小'说?群@.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9@;啊…”

　　紫阳花扭头看着全身有些湿透透的止雪，面色也是有些吃惊。

　　“你说这里是你家?你难道是晓之虚瞳的女儿?”

　　紫阳花看着止雪的一双三勾玉写轮眼瞪大了眼睛，而止雪听到紫阳花说出的晓之虚瞳一词，刚想说出来的话也是一噎。

第105节


　　这是什么新的绰号?另外她居然还被认成了自己的女儿?她明明还是单身母胎一个好不好！

　　5分钟后…紫阳花看着已经穿好了衣服的止雪也是开口道了歉。

　　“抱歉，可能确实是我的错，擅自闯入了你的房间。”

　　她确实有些无法想象，眼前这个看起来和自己差不多大的小孩子居然和天使大人一样能是晓组织的一员，而且据天使大人所说，晓之虚瞳已经失踪六年了，居然还是这般过于年轻的样貌。

　　看着眼前道歉很是诚恳的紫阳花，止雪也是无奈的摊了摊手。

　　“好吧，原谅你了，之前的这段日子我还要感谢你帮我打扫卫生才是每'.日."更;新.'新:一!小'说?群@.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9';，不过你是小南姐的徒弟吗？”

　　“嗯，是的，天使大人确实是我师父，教授过我开封术，配合通灵术去执行一些特殊的任务，真是不好意思，在你洗澡的时候出了打扰到你了。”紫阳花尴尬的挠了挠脑袋。

　　“唔…没关系，我本来也是快要洗完了，算不上太打扰。”

　　在与紫阳花聊了一会儿之后，止雪便放她离开了住所，随后收拾了一下梳理了一下发型之后便走向了晓组织主塔的位置。

　　虽然佩恩此时还在赶回来的路上，但是小南却已经从长门那里得知了止雪归来的事情。

　　“看来小雪回来的很是时候啊，这样看，我们的人就已经齐全的差不多了，再过几个月收集一下各国人柱力的情报就可以开始动手了。”

　　“嗯，说的不错，现在积攒的钱财已经够用了，我们等候的时间已经太久了，那群傲慢的大国会为他们曾经种下的恶果所付出代价的！只有尝试过刻骨铭心的痛楚，才能让他们明白和平的可贵！咳咳，咳咳咳！”

　　长门回忆起曾经那个带领着晓组织一起到各国游历宣传和平理念的弥彦自杀在了自己手上，那彻骨的冰冷就好像是雨隐村哭泣的雨滴一样充满了绝望的感觉。

　　看着长门因为情绪激动而猛烈咳嗽的样子，小南也是有些心疼。

　　“现在组织人不少，力量已经很强大了，不是什么东西都需要亲力亲为的，你是晓组织乃至整个雨之国的首领，应该多为自己的身体考虑。”

　　将小南递过来的水一饮而尽之后，长门也是缓了过来。

　　“谢谢你，小南，你说的也有些道理，我们现在的力量组合起来，灭掉一个大国也不是没有可能，也许我是该对自己的身体乃至未来的整个计划负责一些了。”

　　长门又咳嗽了几声，随后回想起来这几年宇智波斑一直在他耳边念叨的什么完全体须佐能乎他就来气。

　　虽然斑已经把开启的技巧告诉他了，但这玩意真不是人能开的东西，长门完全无法理解，开这么大需要耗费这么多查克拉有用吗？还不如多来几个神罗天征或者地爆天星来的实在。

　　就在长门刚刚缓过来的时候，一道突然出现在主塔的查克拉反应让她为之一愣。

　　“那股查克拉…是小雪回来了?咳咳咳…居然有这么快吗？”

第215章，神树幼苗

　　“小雪回来了吗？我出去看看她。”小南与长门点头示意之后便化作无数张白纸与吹起的阵风一起消散在了这里。

　　骨瘦如柴的长门坐在了长椅上，将轮回眼的瘆人目光看向了远处的阴影处。

　　“你应该也听到了吧，我觉得该怎么去做?咳咳…”

　　“尾兽计划开启当即，九尾的话，木叶那里应该还有一只，也许可以打探一下情报再说，小雪体内的那只不着急…”

　　看着阴影中与自己对视的猩红色目光，长门也是点了点脑袋。

　　他也正有此意。

　　带土其实也是有许多考量在内的，按照原本的计划就是在最后抽取宇智波止雪体内的九尾使用，避免与现在的木叶正面对抗，养精蓄锐，但自从见识过了六年前的那一刀之后，带土就已经放弃了这个原打算。

　　他承认自己是一个坏人，为了月之眼计划，什么东西都可以抛弃，即使是她心中的那道光，但止雪太强了，强到轮回眼在其面前也有些乏力，如果她拒绝将自己体内的九尾贡献出来那么将会是一个难以转变的僵局。

　　……

　　在止雪还在主塔内自顾自的坐在台阶上看漫画的时候，被几百张纸张组合起来的小南已经来到了她的身前。

　　“呀，是小南姐，好久不见啊。”

　　看着止雪那依旧稚嫩，与6年以前毫无区别的样子，小南也是有些吃惊。

　　这6年过去了，是一点没长啊，还是说因为龙脉的力量，她的时间与忍界经历的不同吗？

　　“小南姐，你怎么一副见了鬼的样子啊，我是失踪，不是死亡啊。”看着小南那吃惊的表情，止雪将小手放在了下巴上思虑着说道。

　　“你这6年去哪了?”看着眼前的止雪，小南有些指责的反问道。

　　每'.日."更;新.'新:一!小'说?群?.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:9;组织内虽然宽松，但也不能这么玩吧?抛下蝎一个人消失了六年之久?

　　“嘿嘿嘿，当时只是迫不得已而已嘛，小南姐别生气嘛，6年后我这不是回来赎罪了吗？这不刚好赶上关键时期吗？”

　　看着止雪诚恳的道歉模样，小南却是怎么也生不起气来了。

　　“算了，这6年过去了，也没什么大事儿，就算了吧，不过接下来的时间就不要想着再玩失踪了，组织内可是要展开真正的计划了。”小南捏了捏止雪软嫩的脸颊说道。

　　“放心吧，小南姐，我会给组织做出补偿的，以后有什么事情尽管放在我的身上。”止雪将小南的手从脸蛋上拿了下来，随后双手叉腰，很是自信的说道。

　　现在是中忍考试时期，捕捉尾兽的话应该还有个几年的时间，现在所说的东西无非就是一些赏金任务或者打探各村人柱力的消息罢了，拥有第一重的能力，她在世界各地穿行就跟过自己家门一样，效率可是比角都要强的多了。

　　现在的雨隐村内大多组织的人都去干任务去了，而止雪想去接取任务但却因为佩恩不在被小南敷衍了下去。

　　从主塔中走了出来，止雪也是有些苦恼的挠了挠脑袋。

　　回来之后…好像没啥事儿干了，看尼桑的话还是要等到中忍考试的时候再说吧，现在还是回到家里休息一下吧。

　　……

　　在止雪回到家里之后，这次倒是没有紫阳花这个小萝莉前来打扰她，不过止雪却是将目光放在了之前得到的奖励身上。

　　之前虽然得到了，但是还没具体看过呢。

　　物件名称：神树（幼年体）

　　简介：是吸食世界养分的蛊虫，拥有极其强大的力量，可以撼动整个忍界。

　　用法：将神树种在大地之上吃掉结下的彩色查克拉果实，可以瞬间成为凌驾所有生物之上的神明，拥有毁灭与创生的究极力量。（备注：需要成熟的大筒木体质才可以承受果实的力量。）

　　看着神树描述的止雪也是舒了口气。

　　是血继网罗的力量，只要吃下果实就可以成为神明，真是一股不小的诱惑啊。

　　“现在还不是时候啊…”止雪闭上了眼睛，沉入到了意识的深处，在虚拟训练场中将模拟的神树幼苗种植在了眼前。

　　虽然不是真实的，但止雪依然能够感受到眼前这棵不足20米的小苗上所散发出来的恐怖查克拉波动。

　　“系统，如果我将神树的果实吃下，那么我能否将小止雪复活呢？”止雪将小手放在了下巴上，看着眼前的神树，眼中浮现出了一股不同的色彩。

　　听到了止雪的危险想法，系统也是每'.日."更;新.'新:一!小'说?群?.'5;4":3;6':;5,9,",3,8!:9;赶紧提示了起来。

　　叮，虽然神树的果实拥有非凡的力量，但现在为时尚早！查克拉果实固然强大，但需要注意的不止是身体还有心性，如果意志力不够强大，心灵会被十尾强悍的力量扭曲掉的！

　　听到系统的提示，止雪也是小手一摊。

　　“不要这么激动嘛，只要我掌控了完全的阴遁力量，压制十尾应该不成问题，我想知道的事情是，这股力量能否将原身重新复活…”

　　抬头看向了正在加速生长的神树和地下不断纹裂的大地，止雪向着系统认真的询问道。

　　她有些舍不得这个可爱的小幼女了，不过因为她这具身体的缘故，估计并不能用寻常手段。

　　叮，权限不足，无法告知宿主结果，不过还是提醒一句宿主，请不要尝试用各种方式复活原主，否则将会出现未知的错误。

　　听到系统所言，止雪的面色也是有些奇怪。

　　“系统你怎么老没权限?还有未知错误是啥?难道是世界不允许一个容器有过两个灵魂吗？”

　　叮，无法回答宿主的问题。

　　止雪：……

第216章，晓组织会议

　　在佩恩从楼兰回来的时候已经是第二天一早了，就在止雪还窝在被窝中睡大觉的时候，晓组织的会议又重新开启了起来，不过因为晓组织成员大部分都在外执行任务的原因，使用的是幻灯身的方式。

　　黑暗中，一道道彩色的虚影出现在了外道魔像的十根手指头之上，其中包括佩恩，小南，飞段，角都，蝎，迪达拉，枇杷十藏，干柿鬼鲛与绝。

　　看着最后空缺出来的“虚瞳”，长门也是看向了小南的位置。

　　“这都已经八点了，她还没起来吗？”

　　“估计是昨天赶路有点累了吧，我出去叫她起床。”

　　佩恩看着小南离开之后，也是将目光放在了剩余的晓组织成员身上。

　　不死组合—角都，飞段。

　　艺术组合—蝎，迪达拉。

　　血雾组合—枇杷十藏，干柿鬼鲛。

　　情报部门—绝。

　　目前来看的话，恐怕队伍不好去办，小雪原先的队友枇杷十藏已经和干柿鬼鲛组队了，而绝现在负责情报管理，收集五大国的风吹草动，也不适合去当队友了。

　　“首领，一大早召开会议要干什么啊?我还要等着去和别人传播邪神教义呢。”飞段扛着个大镰刀说道。

　　“就你那破交涉能力就不要指望有人入教了。”角都看了一眼身侧的飞段嘲讽着说道。

　　“喂，你这个老不死僵尸怎么处处和邪神大人作对啊，八嘎！”

　　“好了，这里正在开会，你们两个给我安静一点。”佩恩冷漠的目光看向了他们两个，在轮回眼的压迫之下，两人也是有些不甘的放弃了口头争执。

　　“老大，今天是有什么特殊的活动吗？如果是搞破坏请务必让我出手，我新研究的C3-18号已经按耐不住的想要实验一波了，嗯嗯嗯！”

　　看着似乎很是激动的迪达拉，佩恩有些无语。

　　他们是佣兵组织又不是恐怖组织，不过这个加入没两年的小子倒是真的能搞事情，破坏力比之前叛逃的大蛇丸更甚，刚来的时候雨隐村的好几座空塔都被他的实验粘土给炸塌了，角都当时可没少骂他。

　　“好了，今天召开会议不是别的，是为了我们晓组织的老成员回归的事情。”

　　“老成员?”干柿鬼鲛听到这个词将目光看向了自己的前辈枇杷十藏身上。

　　他好像在这位前辈口中听到过曾经晓组织有一位宇智波族人，但在多年前失踪了，难道就是这个吗？

　　听到佩恩所言，蝎的额头冒出了一个井字。

　　“哼，这个家伙玩够了终于舍得回来了吗？”蝎依稀还能记得自己在龙脉那里等了七天七夜，身上都长蜘蛛网了也没能把止雪等出来的事情就来气。

　　看着蝎似乎有点生气的样子，迪达拉也是有些好奇。

　　什么人能把蝎大哥气成这个样子啊?

　　“是虚瞳回来了吗？说起来六年过去了，不知道她有没有长成大姑娘啊，真想快点干完任务好好回去看看她啊，哈哈哈哈…”枇杷十藏大笑了几声，随后看着佩恩奇怪的目光也是察觉到了不对劲的地方。

　　难道小雪那丫头六年过去了个头一点没长？

　　虚瞳其实是佩恩后来把朱雀的位置又加上去的，毕竟止雪的戒指就带了一个“虚”字，又擅长瞳术，称之为晓之虚瞳或者晓之朱雀都是可以的。

　　“那个家伙…居然回来了…”黑绝在听到止雪回来了之后，表面虽然没啥反应，但是心底还是掀起了惊天骇浪。

第106节


　　他可是利用阴阳遁的力量扰乱了龙脉查克拉的流动痕迹，甚至将部分路径掩盖之后将目的地篡改到了未来几百年后，没想到居然还是让她突破了，这个家伙到底是怎么过来的！?

　　“好了，除了这里的老成员，干柿鬼鲛与迪达拉可以等会儿与她好好认识一下。”佩恩话音刚落，小南的幻灯身有出现在了这里，而空缺的位置那里也是出现了一丝彩色的波动。

　　“我还没吃早饭啊…就不能等会…我，我去…”还有些没睡醒的止雪感受着周围九道看向自己的目光，瞬间就被惊醒了过来。

　　“这，这么热闹吗？”止雪眨了眨眼睛，看着周围齐齐全全的组织成员说道。

　　枇杷十藏“……”

　　枇杷十藏看着还是那个熟悉的身高的止雪感觉自己脑子不够用了。

　　在止雪身侧的角都看到是真的止雪之后也是眉头一皱。

　　看来任务回来的时候该给小金库换换位置了…

　　“虚瞳，给新成员重新介绍一下自己吧。”佩恩向着还有点发懵的止雪点了点脑袋说道。

　　听到虚瞳一词，止雪还有些不太适应，不过还是咳嗽了一声继续说道：“你们好，我的组织代号是虚瞳，你们也可以叫我雪，喜欢钱和翘…咳咳休闲游戏，不喜欢滑滑黏黏的东西。”看了一眼佩恩有些发黑的脸色，止雪也是连忙将翘班改为了休闲游戏说道。

　　“休闲游戏?是下棋的那种东西，这多没意思啊，不如玩爆炸多有意思啊，那种瞬间的艺术绝对会让你爱上这种感觉的，嗯。”听到休闲游戏，迪达拉也是下意识的说道。

　　“你那不叫艺术，永恒的傀儡才是艺术品。”听到的迪达拉的称呼，蝎也是反驳着说道。

　　“喂，这可是转瞬即逝的美学哎！”

　　“转瞬即逝之物又有何等意义，不会腐烂，永久存于世间的美才会有价值呢。”蝎伸出手，看着傀儡的机关在手中不断变换的样子笑道。

　　“哼，我总有一天会研究出可以惊艳所有人的究极艺术，让你们都为之惊叹不已的！”迪达拉好似赌气一般的跟蝎回应道。

　　“这件事情随便你，反正我是不喜欢看烟花的。”

　　看着蝎依旧一副无所谓的样子，迪达拉额头出现了一个井字。

　　看着似乎又要吵起来的的两个人，佩恩也是示意两个人肃静之后便说出来除了止雪回归的另一件事情。

　　“好了，虚瞳因为暂时没有适配人员的缘故，就暂时自己一队吧，不过除了虚瞳的事情之外，我还有一件事情要说…”

　　听到佩恩所言，现场安静了下来，而止雪也是有些好奇佩恩想要去提出什么东西。

　　现在才木叶60年，应该还不至于这么早就去抓捕尾兽吧？不过九尾的话…emmm应该不会拿她开刀吧，大概?

　　止雪想的是原本的世界走向，但可惜她并不知道，整个世界的走向因为她这只“蝴蝶”的煽动已经发生了巧妙的改变，矢仓并未死去，而晓组织也并不用去等待三尾的复活时间了…

第217章， 佩恩的任务

　　会议之中，佩恩冷漠的眼神看向了这里所有的成员，特别是看向了止雪的位置才是犹豫了片刻，随后庄重的开口说道—

　　“积攒了这么多年的财金，已经足够我们的组织进行最后的计划了，我们要让五大国感受痛苦，让他们明白战争所带来的伤痛，你们最近没完成任务的加快速度，准备好自己的状态，来年春天就是我们和五大国对抗的时候了。”

　　等等，时间线不太对吧？捕捉尾兽是不是有些太早了?难道是蝴蝶效应?

　　听着佩恩的发言，止雪心底一惊。

　　听到佩恩极其狂妄的言论，在场的人皆是没有意外，倒不如说他们并不是很在意这些东西，只要首领说什么他们照做并且不会耽误到他们自己的爱好或者目的就好了。

　　“嗯嗯嗯！是要在战场之上随意引起巨大的爆炸，然后好好看着他们欣赏艺术的吃惊表情吗？”迪达拉听着佩恩说出的与整个忍界对抗，他都能想到自己的超大号粘土分身爆炸之后让整个天穹都被白光照亮的样子了。

　　“哼，只要不是把钱哐哐倒出去就好了，如果是为了计划的花销，那还可以接受。”角都也是认同的点了点脑袋说道。

　　“这个组织还真是有意思呢，看来我没来错地方呢，十藏前辈。”鬼鲛露出了一口尖牙笑道。

　　“啊哈哈哈！果然就我一个人在想自己死在什么时候吗？看来我的修炼还是不够啊。”枇杷十藏听着鬼鲛的言语也是开口笑道。

　　和五大国作对吗？他作为组织内战力最弱的家伙看来还要当心一些才是啊…要是以后看不到这个组织最后的结局，他也会很遗憾的。

　　“好了，会议结束了，记得我说的话，明年春天之前一定要赶回组织内部。”佩恩在最后提醒了这么一句之后便解除了幻灯身之术。

　　意识回归本体，止雪扶正了一下自己头顶的护额，随后给自己倒了杯冷水一饮而尽。

　　感受着那股清凉的口感，止雪娇躯一个激灵，瞬间感觉身体和灵魂都清醒了不少，同时，一股干劲也是充满了止雪的全身。

　　“唔…好了，该去向佩恩接取任务了，幻灯身结束太快了，不过如果是尾兽计划的话，关于九尾的事情…”

　　止雪皱了皱眉头，不过还是很快穿好了晓长袍，随后看着窗户外边滴滴答答的小雨，使用瞬身术消失在了原地。

　　……

　　火之国，木叶村内…

　　穿着一身黑色夜衣的带土将花放在了野原琳的墓前，随后轻轻的抚摸着那张过去多年依旧清晰可见的照片，带土似乎又回到了从前，看到了那个和止雪一样可爱的女孩子…

　　“琳…放心吧，等月之眼计划实施成功，整个世界都将会迎来永久的和平，而你也会在无限月读之中复活的！等着我，一定要等着我…”

　　就在带土在暗自神伤的时候，从远处传来的一阵动静又是让带土警惕的将自己传送到了神威空间之内。

　　围绕着木叶跑圈路过的卡卡西看着琳墓前的花朵也是眉头一皱。

　　今天似乎并不是什么很重要的节日，会是谁来送的花呢？

　　“卡卡西呦，不要让青春停下来啊！现在正是清晨，如果你再不努力一点的话，恐怕就要被我反超两分了啊哈哈！”

　　听到了阿凯的呼唤，卡卡西也是摇了摇脑袋，随后放弃了眼前的疑惑。

　　也许是琳救助过的病人呢？作为医疗忍者，琳也是救治过很多忍者的，不过在之前他怎能总感觉这里似乎有人在躲着他呢…

　　“啊，我这就来了。”卡卡西最后从通灵卷轴之中取出了一簇鲜艳的花朵压在了带土的花前，便与迈特凯一起离开了这里。

　　而在卡卡西走后，带土也是从神威空间转移了出来，随后看着已经完全将自己送的花覆盖住的鲜艳花丛，带土也是眼皮一跳，随后将卡卡西的花扔了出去。

　　卡卡西这个烦人的家伙就不要打扰他和琳的叙旧了！

　　就在带土还想跟琳去说些悄悄话的时候，从地面中钻出来的绝又是将他口中将要说出来的话噎了回去。

　　“你…你怎么来了?”带土看着钻出一个脑袋的绝有些不太高兴的询问道。

　　“组织内有大事儿发生了，宇智波止…”

　　“虚瞳回来了，我知道…”

　　黑绝看着带土丝毫一点觉悟也没有的样子也是有些生气。

　　“计划就在眼前，九尾的事情还没有解决，你知道虚瞳回来了，你还不着急吗？”

　　带土起身从地上站了起来，盯着绝的双眼沉声说道：“这里不是说话的地方，等晚上的时候再和你去详谈。”带土将自己吸入了神威空间之中，而黑绝也是感觉有些气闷。

　　棋子自己不积极往解决绊脚石，看来他还是要多费心思才是啊…

　　雨隐村中，佩恩看着眼前的止雪，面色也是有些怪异。

　　“会议不是开完了吗？虚瞳你还有什么疑问吗？”

　　“老大你就不打算交给我什么任务吗？我超能干的。”止雪很是自信的双手叉腰看向了佩恩说道。

　　佩恩：……

　　说起来，也不是没有任务，但这些在计划之中显得也不是那么紧要了，如果能算的话，前往木叶侦查九尾人柱力的忍者倒是有些空缺，但让九尾人柱力去侦查木叶九尾人柱力的情报是不是有点……

　　“是缺少任务了吗？刚好紫阳花前去木叶还缺一个组队，不如…”

　　对于止雪九尾人柱力身份毫不自知的小南听到了止雪的要求也是开口说道。

　　听到了小南所说的事情，佩恩也是有些头疼，木叶作为一个大忍村，一定会很难入侵，让几个下忍去刺探九尾人柱力的情报多少不太行，但符合年纪和实力的人也太难找了。

　　如此一看的话，让虚瞳去也不是不行，只能希望她可以理解一下组织吧。

第218章，潜入木叶的计划

　　“让虚瞳去也不是不行，不过我还有一些秘密的事情要和她好好说一下。”

　　在小南不解的目光之下，佩恩拉着止雪来到了远处的瞭望塔上说起了什么。

　　“老大，是有什么特殊的任务嘱托吗？”

　　“算是，但也不是，你虽然加入了组织，但总体来说，待在雨隐村的时间并不算太长，应该对于组织内的真正目的不太了解吧。”

　　看着似乎想说些什么的佩恩，止雪也很是配合的点了点脑袋。

　　这个时候装傻就对了，表现自己知道的太多反而不好。

　　佩恩看向了止雪那双清澈的眼眸也是闭上了眼睛，开口说道：“晓表面虽然是一个国际性的佣兵组织，别人负责给钱，而我们则是负责潜入，攻击或者是占领等行为又或者是直接去做赏金任务，但其实我们的目的远不止于此。”

　　“忍界是一个充满了纷争与战火的世界，各个国家之间发起的战争所产生的恶果就是平民百姓的流离失所和妻离子散的悲剧人生，所以新晓诞生了，他的使命是比旧晓更加现实的做法。”

　　“新晓的目的就是打服整个忍界?”看着佩恩的神态，止雪反问着说道。

　　“你说的也有些相似，但不完全相似，忍界需要一场革命，但这次的革命需要强大的力量支撑，而尾兽就是其中的关键所在。”

　　看着佩恩看向自己的目光，止雪也是指向了自己的胸口。

　　“我体内的九尾也要算进去吗？”

　　“如果木叶那里还有一只九尾，就不用去牺牲你了，当然，这个具体还是要看那个大家伙怎么样，如果不需要九尾又或者只需要部分的九尾查克拉是最好的。”

　　听着佩恩给自己坦白，止雪还是很吃惊的。

　　没想到长门还是很顾及自己人的嘛，不过九尾查克拉的话，也许鸣人和她都不用着，不过就是要去找一下大蛇丸，看来在中忍考试去找他谈谈。

　　“那我的任务是去木叶打探九尾人柱力的情报吗？”

　　“是这样没错，这不仅是为了组织，更是为了你自己，所以就要靠你了。”佩恩试着将手放在了止雪的脑袋上揉了揉。

　　他其实也舍不得去献祭这么可爱的一个孩子，但晓需要一个可以威慑一切的十尾来拯救这个病态的世界。

　　“就放心的交给我吧，我会去好好完成任务的……”

　　在从佩恩这里接取了任务之后，止雪也是和小南一起前往了雨忍所在的任务厅中与紫阳花好好的认识了一番。

　　“师父，虚，虚瞳大人…”看着穿着黑底红云袍而来小南和止雪，紫阳花也是有些不太适应的说道。

　　小南向着紫阳花点了点脑袋之后，便将止雪介绍了一下。

　　“这位是每'.日."更;新.'新:一!小'说?群?.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9?晓组织的一员，你可以叫她虚瞳或者雪，你们都见过的，在不久之后，她会和你一起木叶参考中忍考试的计划，探查九尾人柱力的情报有了她，相信你们的成功率会高上不少的。”

　　“真的吗?虚瞳大人也要一起去吗？”听到止雪也要一起去，紫阳花瞬间瞪大了眼睛。

　　没…没想到她居然有一天居然会和雨隐村的高层一起执行任务吗？而且还是特别可爱的那种。

　　“当然是，这也是为了任务考虑，接下来的时间我就先不打扰你们了，到开始行动的时候我会来告诉你们的。”

　　小南在最后看了一眼止雪之后便化作一张张的纸张消散在了这里，而停留在这里的两个小萝莉则是有些面面相觑。

　　“啊哈哈，没想到在下与虚瞳大人这么巧合啊。”紫阳花先是尴尬的挠了挠脑袋说道。

　　“啊，这也算是一种命运的选择吧，不过叫我虚瞳或者雪就可以了，后面加上大人总感觉怪怪的。”

第107节


　　“好的，虚瞳大人。”

　　止雪：……（这是一点没听进去是吧?）

　　看着止雪那有些发黑的脸色，紫阳花也是连忙改了称呼，主要是晓组织是为雨隐村乃至整个雨之国带来和平与生产力的高层，虽然大部分人平民之知道神与天使，但她还是很钦佩这几位的，因为同是晓组织，紫阳花也是下意识的把止雪带入到了和她的师父也就是被称之为“天使大人”同等地位的长辈。

　　“好了，我也没什么规矩，今后的一段时间之后我们就算是队友了，我先详细的自我介绍一下我个人的情况。”

　　止雪看着紫阳花那好奇的眼神，也是开口说道。

　　“晓之虚瞳，擅长幻术，瞳术和火遁，会一点点的水遁和刀术。”

　　“紫阳花，擅长类似于通灵忍具的开封术和通灵之术，如果有什么需要的请尽管开口，虚瞳前辈！”

　　止雪：……

　　看着眼前毕恭毕敬的紫阳花，止雪有些汗颜。

　　就不能不加后缀吗？（恼）

　　在一起组队之后，因为止雪的要求之下，原本应该是三个人的小队也被缩成了两个。

　　两个人其实刚刚好，如果人数太多的话，反而会降低机动能力，毕竟他们的目的并非真的是去参加中忍考试。

　　在出发之后，止雪在与小南挥手离开了雨忍村一段时间之后，便将目光看向了走在后面的紫阳花。

　　看着一直盯着自己的止雪，紫阳花的小脸蛋上也是出现了两朵红晕。

　　“虚，虚瞳大人，是有什么问题吗？”

　　“咳咳，其实没啥问题，只是在进入木叶之后，记得紧紧的跟在我后边，不要掉队，另外把这个东西带上。”止雪从口袋中掏出了一块砂隐村的护额塞在了紫阳花的手中说道。

　　而紫阳花看着自己手中的护额也是一愣。

　　这图案…好像是砂隐村的，难道是为了更好的隐藏身份，如果在暴露之后可以将目光吸引到砂隐村的身上吗？不愧是虚瞳大人啊。

　　将护额收进了忍具包中好好的垫在底下之后，止雪便在路上与紫阳花闲聊了起来。

　　止雪其实还是挺喜欢这个比自己还太平的小萝莉的，虽然不知道后边怎么死的，但她顺手救上一次也不是什么难事儿。

　　就在止雪出发没几天之后，砂隐村，草忍村和音忍村等地区也是相继派出了参加中忍考试的下忍向着木叶的方向汇聚了过去，而大蛇丸也是在火之国西侧的地方准备去和罗砂好好见上一面，跟他去说一些掏心窝子的事情，相信他一定不会忍心拒绝的。

第219章，烤肉店

　　因为要前去木叶进行考试的缘故，止雪也是稍稍对自己的样貌进行了部分修改，让木叶的人无法认出自己。

　　“名字就填紫瞳怎么样?就是你的姐姐。”止雪看着镜子之中自己的伪装向着紫阳花询问道。

　　“啊，虚瞳大人如果愿意的话，当然可以。”

　　看着远处坐在椅子上穿着一身黑棕色风衣，扎着两个黑色双马尾的可爱少女笑道。

　　“那就这么定了，记得在进入木叶之后好好的跟在我的后面。”止雪从椅子上站了起来，扭头向着紫阳花说道。

　　“好的，虚瞳大人。”

　　在止雪出发之后，用了接近三天的时间才抵达了木叶。

　　将中忍考试的证书和印章从口袋中拿给了木叶的两位门神看了之后，止雪也是和紫阳花一起来到了这片祥和的村子。

　　看着这里处处充斥的绿色和街道上吵吵闹闹的声音，紫阳花也是好奇的打量着这里的一切。

　　这里似乎和雨隐村有很大不同呢，没有林立的钢管和铁塔，也没有连绵不断的雨滴和阴沉的天空，有的只有清新的空气和街道上扑面而来的生气。

　　走在了木叶的街道上，止雪从口袋上掏出了2000两银票，看向了紫阳花说道：“好了，来到木叶了，我们先去找个店家休息一下吧，中忍考试我们算是来的早的一批了。”

　　紫阳花向着止雪点了点脑袋，随后两人在一家店中租了下来之后，止雪将一根黑棒送到了紫阳花的手中。

　　在木式的房间之中，紫阳花看着手中的黑棒也是有些疑惑。

　　这是在卡密大人身上拔下来的吗？

　　“收好这个，如果遇到了突发情况记得向里面传输查克拉，我是可以感知到的。”

　　“明，明白！”

　　在与紫阳花交代了一些事情之后，止雪便告别了这里。

　　这么久了，回到木叶先去吃碗一乐拉面了，之后再去看看佐助和尼桑。

　　“六年过去了…不知道他们现在过的怎么样了呢…”止雪按照记忆中的模样，走向了一乐面馆的方向，途中经过的区域确实有些和她记忆中的东西不同，但也无伤大雅。

　　就在止雪刚刚停步在一乐拉面的门外的时候，看着里面四个座位已经满满当当的样子也是有些苦恼。

　　“看来人已经满了啊。”

　　“是啊，人满了的话，看来我们就只能去别处吃了。”听着耳边传来的卡卡西声音，止雪也是连忙将目光看向了身后，这才发现此时的卡卡西也是有些遗憾的看着一乐拉面，而周围的三小只也是有些气愤。

　　“不行啊，卡卡西老师明明说过要请客的。”

　　“既然一乐拉面已经满了的话，不如去隔壁吃烤肉吧，感觉已经很久没去吃过了。”一想到那铁板上滋滋冒出油水的样子，鸣人也很是兴奋的说道。

　　“啊，吃太油的话，可能会长痘痘吧…”

　　听着鸣人的建议，卡卡西也是脸色有些尴尬。

　　唉，吃烤肉的话，就鸣人这个饭量，估计这段时间钱包是鼓不起来了啊…

　　“如果要吃烤肉的话…要一起吗？听说四人拼盘会有优惠折扣呢。”卡卡西看着眼前突然走上了单手叉腰的双马尾小萝莉也是一愣。

　　5分钟后…看着铁板上滋滋的冒着油水，感受着空气中飘散的烤肉香气，鸣人也很是兴奋。

　　“大跌吧友，卡卡西老师，果然你终于大气了一次吗？”

　　卡卡西：……

　　你这么说会显得我平时很小气啊…如果不是成为了带队上忍一直在做C级D级任务，他也不会这么穷啊。

　　想着一些乱七八糟的东西，卡卡西也是将目光放在了对面正在看书的止雪身上。

　　这个装饰似乎不像是本地人啊…

　　“小妹妹，你也是这次准备参加中忍考试的一员吗？”卡卡西向着对面似乎看的很入迷的止雪询问道。

　　“啊，算是吧，我是来自雨隐村的下忍，这次也是为了中忍而来，因为人生地不熟，所以需要结交一下几位朋友呢。”止雪将漫画放了下来，向着卡卡西笑道。

　　没想到六年过去了，变化这么大啊，曾经辛勤工作的卡卡西似乎也锐变出了一种看开了的同道中人的感觉，而佐助居然长的和她差不多高了，明明感觉没多久之前还是一个喜欢找她玩的小正太，哎，这就是生活啊…

　　“是这样吗？”卡卡西看着眼前的止雪，不知道为什么，他总感觉眼前这个家伙似乎有点熟悉。

　　“什么中忍考试?”作为一个自始至终都是神经大条且文化课倒数第一的鸣人听到中忍考试一词也是疑惑的挠了挠脑袋。

　　“中忍考试是二代目火影千手扉间发明出来的制度，平时相邻的大国进行友好交流的一种手段。”小樱听到了鸣人的疑问也是开口科普着说道，随后也是将目光偷偷的转移到了佐助的身上。

　　而此时二柱子也是跟卡卡西一样，一直在盯着眼前的止雪去看。

　　怎么有一种莫名其妙的熟悉感呢？

　　“你们都看着我干嘛?”感受着两人的目光，止雪脸色有些迷茫的说道。

　　难道是她的伪装有破绽?不可能啊。

　　“咳咳，没什么。”卡卡西移开了目光尴尬的说道。

　　也许眼前这个小姑娘和记忆中遇到过的人只是气质有点相像呢？

　　“喂，卡卡西老师，那我们是不是也可以参加中忍考试跌吧友?”鸣人从椅子上站了起来激动的向着卡卡西询问道。

　　那可是中忍哎！如果成功晋级了，他离火影的距离又近了一步呢。

　　卡卡西：……

　　佐助虽然没有发话，但其实内心也是和鸣人一样的想法。

　　中忍考试吗？看来是时候让外村的忍者感受一下来自宇智波一族天才的碾压了，这次的考试冠军他要定了！

　　在对面看着二柱子嘴角微微上扬的样子，止雪心中也是有些可惜。

　　可怜的二柱子啊，可惜这里并不是你的主场啊，希望你别在考试的时候遇到了我爱罗…

　　看着自己的两个徒弟打架，止雪心中其实并不是多好受。而且从现在的时间来看，我爱罗真的能打的二柱子亲妈都不认识。

第220章，中忍考试开始

　　烤肉店中，止雪将烤肉吃了进去，那股鲜美无比，脆爽香嫩的口感也是让她的心情愉悦了起来。

　　敢在大筒木一乐附近开的店果然不简单啊。

　　在卡卡西小队还在谈论着中忍考试的事情，止雪也是将其打断了下来。

　　用纸巾擦了擦嘴角的油水，止雪向着几个人笑道：“如果各位要参加中忍考试的话，那么遇到我这个实力不强的忍者可一定要手下留情啊。”

　　“放心吧，我每'.日."更;新.'新:一!小'说?群?.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9'漩涡鸣人大爷可是从来不会欺负女孩子！”

　　看着依旧生龙活虎的鸣人，将烤肉店里所有的目光都吸引过去的鸣人，卡卡西也是忍不住扶额的将他拉了下来。

　　小队里有这么个没心没肺的热血笨蛋也是一件很苦恼的事情啊。

　　在店中与三个交谈了一会儿之后，止雪也是得知了一些中忍考试的情况，而且在听到第三场的主考官是宇智波止水的时候，止雪也是瞳孔微微一震，而这轻微的细节变化也被卡卡西收入了眼中，让他的心中有些疑惑。

　　难道瞬身止水或者是木叶英雄的粉丝都已经传播到了国外吗？

　　在吃完烤肉之后，止雪也是借着想去木叶其他地方看看风景的借口离开了这里。

　　“老哥居然是中忍考试第三场的主考官吗？不知道他现在怎么样了，去看看他吧…”止雪看了看周围，转身消失在了放置杂物的小巷子之中，再到止雪出现的时候就已经出现在了警务局中。

　　在窗外的的大树上看着会议室中，精神面貌还算不错的止水，止雪心里也是有些安心。

　　至少现在看着还算不错?不过打招呼还不着急，到中忍考试的时候再说吧。

　　止雪转身使用第一重的能力消失在了这里，而止水也是若有所感的看向了窗户外边的一棵落了些许树叶的嫩枝。

　　“已经秋天了啊…这已经是第六年了吧。”从口袋之中掏出了止雪小时候与自己的合照，止水的眼角也是将闪过了一丝悲伤之色。

　　止雪自从上次过完年离开之后就再也没有回来了，这六年的时间他去过忍界的很多地方，但都没有找到，如果不是龙地洞派来的白蛇说止雪还活的很好，他恐怕也不会安心的坐在这里了。

　　“止雪现在在做什么呢…”

　　止水沉思了一会儿，随后才是遗憾的摇了摇脑袋。

　　拥有永恒万花筒写轮眼在忍界应该畅通无阻才对，作为要守护村子与家族的他，在寻找了半年无获之后，能做的恐怕也就只有为她祈祷了吧…

　　在看完了止水之后，止雪也是在木叶闲逛了起来，凑了凑热闹，去周围看了看这六年以来的变化，不知不觉中，伴随着时间的推移，越来越多的外村忍者已经进入到了木叶村内。

　　其中一队看起来就很拽的靓仔更是吸引到每'.日."更;新.'新:一!小'说?群#.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9#了止雪的注意。

第108节


　　左边的忍者身穿土黄色衬衫，衣服上还刻有三个红色的死字，右边的妹子穿着一身下忍的马甲，梳理着长发，脖子与腰间还套上了一圈豹皮一般的装饰品。而在两人中间的忍者则是最为特殊的一个。

　　一身灰色的衬衫与身后毛茸茸的披风，配合着一颗被绷带缠绕到只露出一只眼睛的脑袋与双臂类似铁甲的护腕更是显露出了一股无形的霸气。

　　“音忍也来了吗？看来大蛇丸应该也快了，不知道罗砂现在还活着没有?算了，这件事情就交给他们砂隐村自己来办吧。”看着从木叶大门走过来的三名音忍，止雪也是转身离开了这里。

　　“看来我们来的算晚的了啊，已经有队伍派人来观察我们了…”萨克橙看着离去的止雪凑到了托斯的耳边说道。

　　“不用担心，我们可是大蛇丸大人精挑细选出来的队伍，其他人不是我们的对手，只要听从命令就好了，不过走掉的那个家伙还是要留意一些的，可能是监视我们的人，在合适的时机去敲打敲打她…”托斯毡看了一眼离去的止雪，眼神不善的开口说道。

　　……

　　就在时间一点一点的推移过去之后中忍考试的时间也逐渐靠近了起来，木叶也在木叶第三场中忍考试的缘故，在平民之中狠狠的收了一波钱。

　　想看不同村子的忍者激情战斗吗？想看忍者之间热血沸腾的战斗吗？而且还有火影与风影大人亲自临场观摩，就算是平民，只要你买票，这一切都不是问题！

　　坐在了火影办公室中，猿飞日斩看着报告中接近200W两的门票钱也是满意的点了点脑袋。

　　效果不错，看样子不仅能回本还能再赚点。不过相较于财政而言，砂隐村派来的队伍更是让猿飞日斩重视一些，毕竟中忍考试实际上还是大国与大国之间对于对方下一代国力考量的手段。

　　如果不派点拿手的天才，恐怕会让对面起什么不好的心思啊。

　　……

　　在时间来到了中忍考试的第一天，现场前来考试的人群足足有几百人，笔试的场地之中更是有着许多奇奇怪怪的忍者走动在了这里。

　　木叶考官施展的小幻术并未对紫阳花与止雪造成影响，不过就在止雪准备进入到真正的考场之时，一只手已经放在了她的肩膀上。

　　“你就是刚开始在监视我们的家伙吧?”萨克橙面色凶厉的向着止雪逼问道。

　　“你的手…可以放开了吗？”

　　听到止雪的言论，托斯毡与琴槌也是凑了上来，而现场沾染起了火药味也是吸引了在场的一众考生将目光看了过去。

　　“这是要打架吗？”

　　“打起来才好，最好打狠点，全部驱逐出考场，这样我们的竞争对手又少了好几个了。”

　　听着周围人的讨论声，萨克橙并没有松手，反而是在自己左手的机关之中激活了查克拉，一道音波顺着手臂就要向着止雪的体内打去，但很快，一股极其强烈的危机感让萨克橙的双腿软了下来，手中打出的强烈音波也是偏移了方向，在天花板上打出了一道裂痕。

　　“等等…我，我这是怎么了?”萨课橙面色苍白的感受着自己全身乃至细胞都在微微颤抖的样子有些惊恐的说道。

　　就在刚刚，他要发出攻击的时候，真的有一种只要打中就会死的感觉，仿佛整个身体都被一双猩红的眼睛注视着，只要稍微有一点动弹，他就会化作飞灰彻彻底底消散在这个世界之上。

　　而在场合外边准备出头的佐助看着被吓到全身瘫软的萨克橙也是停了下来沉思了一会儿。

　　看来他们之前在烤肉店中遇到的那个女孩子也不简单啊…

第221章，笔试

　　“喂，你怎么回事儿啊?”

　　考试的楼层之中，托斯看着倒地不起，脸色苍白的萨克橙也是有些傻眼。

　　不是让你敲打敲打吗？你怎么把自己敲打倒了?

　　止雪在看了一眼音忍三人众之后便与紫阳花慢慢的消失在了人群之中。

　　大人怎么可能会因为小孩子而动怒呢？

　　“喂，别走！”琴槌看着即将离去的两人，想要追上去，但却被佐助拦在了身前。

　　“喂，这里是木叶的地盘，你们找事儿的话最好要掂量一下后果…”

　　看着眼前挡路的佐助和远处走来的监考老师，托斯也是眉头一皱，随后将依旧无法控制自己身体的萨克橙扶了起来，与琴槌一起逃离了现场。

　　看着离去的三个人，鸣人也是疑惑的挠了挠脑袋。

　　“他怎么会变成这个样子啊?也没见到有人出手啊?”

　　听着鸣人的疑惑，佐助也是双手插兜，看向了止雪离开的位置说道：“可能是幻术，虽然我很讨厌这种卑鄙的手段，不过有时候确实很好用。”

　　“佐助，鸣人，这里发生了什么啊?”去查找考场名单的小樱看着这里似乎发生过什么事情的样子疑惑的说道。

　　在三人正在讨论着关于音忍与考场座椅的事情之时，看热闹的人群之中，有一道人影看向了止雪离开的位置，用手托了托反光的透明镜片。

　　“紫瞳，雨隐村下忍紫阳花的姐姐，看来情报上有很多不到位的地方啊。”药师兜看着手中关于止雪的忍识卡笑道。

　　在一个小时后，中忍考试的第一场笔试开始了，因为是文化课考试，考场分为了三个教师，而紫阳花则是分配到了第二个考场，止雪本人则是留在了与木叶小强一起的教师之中。

　　坐在了最后一排靠窗的位置，止雪看着这熟悉的地方，前世的回忆又开始在脑海之中游荡了起来。

　　唉，有点想念前世的校园生活了。

　　就在止雪还在怀念自己那美好而又痛苦的早5晚10生活之时，第一考场的考官已经来到了讲台之上，并将森乃伊比喜五个大字写在了黑板上。

　　“我是第一考场的考官，这是我的名字，正如你们多看到的那个样子，我这个的性格和面貌是对等的，所以你们最好不要尝试作弊或者是捣乱，否则可是会被我立马淘汰下去的。”

　　看着森乃伊比喜高大的身影与那布满疤痕的脸颊，配合着宽大的黑色皮衣确实有一股无形的气场笼罩在了整个考场之内，让几个胆小的忍者心中皆是种下了畏惧的种子。

　　看着下面鸦雀无声的样子，森乃伊比喜也是满意的点了点脑袋，随后从文件之中拿出了一大份试卷从前排向后递发了下去。

　　而鸣人看着那一整张的试卷之时，也是露出了惊呆的表情。

　　“啊啊啊！怎么中忍考试居然会有笔试这种东西啊！”

　　“笨蛋，考试之前都跟你说要复习一下了，果然你是一点没动是吧?”

　　鸣人：（已裂开）

　　等试卷下发下来之后，鸣人看着桌子上摆放的各种题目和密密麻麻的文字，眼睛瞪的老大。

　　图中抛物线B画的是在高七米的树上，忍者A的手里剑最大射程，预测并回答手里剑描述的椭圆中现身的敌方忍者特征与平民战斗的最大射程范围，并说明根据。

　　鸣人：……

　　算了，看下一题。

　　第二题：请解答以下这串加密文字的内容并整齐的排列出来。

　　鸣人看着那一排排密密麻麻好似鬼画符一般的加密文字，将笔放了下来，彻底放弃了抵抗。

　　算了，就以他的脑袋恐怕把忍界想穿都不可能会思考出答案。

　　就在鸣人已经准备开摆的时候，一道细弱蚊声的呼唤让他忍不住的瞥向了自己的左侧。

　　“雏田酱?”

　　在后面看着鸣人这个二愣子在接受雏田的答案之后，二柱子也是舒了口气。

　　看来笔试部分应该没啥问题了。

　　坐在了最后排的止雪看着试卷上的题目，也是敷衍的利用系统的伟力，抄完了正确答案之后便趴在桌子上睡了过去。

　　她已经答完了，接下来等待考试结束就好了。

　　看着趴在桌子上睡觉的止雪，坐在墙角的萨克橙也是咬了咬牙。

　　这家伙虽然幻术厉害，但看来智商并不是很高啊，居然这么快就已经放弃了作答，连抄都不会，真是太逊了，只是可惜如果这么早就退出了考场的话他就不能亲自报仇了啊…

　　持续了一个小时的作答结束了，而鸣人也是在误打误撞之中通过了最后一道考题。

　　就在留下来的众人也是松了口气的时候，一道裹着棕色的身影撞破了窗户，利用苦无将身后的帘布挂在了讲台后面的黑板之上。

　　“第二场考官，御手洗红豆参上，小萝卜头们，接下来跟我一起冲吧！”穿着一身渔网纹与棕色披风的御手洗红豆举拳兴奋的说道。

　　森乃伊比喜：……

　　在场的众多忍者看着御手洗红豆那奇特的出场方式也是瞪大了眼睛，而止雪也是被撞破窗户的声音惊醒，抬起身子打了个哈欠，随后用纸巾擦拭了一下眼角的泪水。

　　“是考完了吗？那现在是不是该去吃饭了?”

　　现场在一阵尴尬的气氛之中，森乃伊比喜才是从帘布的后面咳嗽了一声向着御手洗红豆小声的提醒道。

　　“红豆考官，第二场考试是在明天就进行，不是今天，而且你就不能换个正常一些的出场方式吗？”

　　御手洗红豆：……

　　“咳咳，这不是提前让考生们熟悉熟悉吗？不过这还真不是你的风格啊，现场居然剩了这么多人。”御手洗红豆脸颊微红的咳嗽了一声，随后扫了一眼在场的人数有些意外的说道。

　　本来想给这一届的考生来个下马威来着，但看来效果并不是很好啊…

第222章，第二场考试

　　考试结束，止雪从考场中走了出来，单手一甩，两瓶弹珠汽水便出现在了手中。

　　“生活嘛，就是要快乐才行。”止雪看着从隔壁考场中走出来的紫阳花，将一瓶汽水扔给了她。

　　“怎么样?考试简单吗？”

　　看着止雪那悠然自得的样子，紫阳花也是点了点脑袋。

　　“考试很难，不过我依靠抄别人的考题应该没有问题，不过接下来我们还有什么打算吗？，紫，紫瞳姐姐?”紫阳花有些不太习惯的向着止雪询问道。

　　“这些儿等我们回到住所的时候再细说吧。”

　　“好。”

　　就在止雪与紫阳花离开了考场不久之后，一道人影也是出现在了她们身后不远处，紧随着他们的步伐跟了上去，但就在他跟上没多久之后，在一处拐角的地方却是发现止雪两人已经消失在了视野之中。

　　“紫瞳大人，此人目的不纯，要不要在此地…”紫阳花拿出了一张开封纸，向着止雪询问道。

　　“先不用了，他不重要，我们的目标是九尾人柱力。”看着还在惊疑自己一个上忍为什么会跟不上两个下忍的药师兜，止雪将饮料瓶子精准的扔在了20米开外的垃圾桶里，随后带着紫阳花消失在了原地。

　　……

　　第二天，止雪与紫阳花来到了考场之外，又过了十几分钟，现场的人才是逐渐汇聚了起来，即使经过了第一轮的淘汰，此时的队伍依旧有近百人，而在其中，止雪也是看到了我爱罗的队伍和木叶的十二小强。

　　在时间快要来到早上9点的时候，第二场的主考官御手洗红豆才是慢慢的走了过来。

　　看了看周围游荡的忍者，御手洗红豆也是带领着他们来到了木叶的后方，临近死亡森林的一侧。

　　在一处被铁网隔开的地方，一边是考生们多待的平地，而另一边则是一处茂密的丛林。

　　从中不断传来的嚎叫声与树枝上不时闪过的花斑长蛇身躯更是让许多人感觉全身一凉。

　　“好了，这里就是第二场考试的地点，考试的内容很简单，在考试开始之后，我们会发放卷轴，你们会随机获得天之卷轴或者地之卷轴，而你们在开始之后将会在死亡森林的不同入口进入，只要能在这片森林之中凑齐一对天地卷轴并且进入中心区域的建筑之内就算成功。”

　　“时限为七天，反之，你们如果只有一张卷轴或者没有卷轴，那么你们就与接下来的第三场无缘了。”

　　听着御手洗红豆的规则介绍，许多考生也是有些信心十足。

　　“不就是抢卷轴吗？本大爷还怕搞不到吗？”

　　“就是啊，筛一半的机制对于我们这些强者可是不起作用的！”

第109节


　　听到了人群之中的讨论声，御手洗红豆的脸色也是阴暗了下来，并且散发出了一丝杀气让现场瞬间安静了下来。

　　“你们可不要以为这是什么简单的考试，这处地方被称之为死亡森林不是没有道理的，里面毒虫猛兽比比皆是，想要进行第二场考试可是要签订生死状的。”

　　御手洗红豆从怀中掏出来一张纸张，上面还盖有木叶的印章，证明了这次的考试，学生都是自愿进行，就算死亡也是自己实力不及与考官与他人无关。

　　在听到了生死状一词之后，许多的下忍也是皱了皱眉头。

　　很明显，为了中忍的名衔去把命赔上不是什么一件值得的事情。不过就在这紧张的气氛之中，一道笑声却是从人群之中传来。

　　“哈哈哈，什么死亡森林，本大爷才不会害怕这种东西呢，我漩涡鸣人可是要成为火影的男人跌吧友！”

　　看着打破了气氛的鸣人，御手洗红豆也是笑了笑，随后扔出一把苦无划过了鸣人的脸颊后又使用瞬身术来到了他的身后，扭过他的脑袋，用苦无粘了一点鸣人脸颊上的鲜血尝了一口说道。

　　“是鲜血的味道，死亡森林最容易死亡的人就是你这种自大的小萝卜头呢…”

　　就在御手洗红豆准备吓吓鸣人这个肆意妄为，破坏气氛的捣蛋鬼之时，伪装成草忍的大蛇丸也是瞬间来到了御手洗红豆的身后，用舌头卷着闪烁着寒芒的苦无橫在了红豆的身前。

　　“苦无还给你。”大蛇丸看了一眼眼前的红豆，开口说道。

　　而红豆看着突然冒出来的家伙也是笑了笑。

　　“啊，感谢你了，不过…还是不要带有杀气的站在我的身后，否则可是会死的啊…”

　　红豆接过了舌头上卷着的苦无，而大蛇丸也是收回了舌头，将斗笠将自己的面貌盖了盖低沉的说道。

　　“抱歉，我这个人就是一见到血就会兴奋的不得了的人呢。”

　　看着转身离去的大蛇丸，红豆也是笑了笑。

　　“看来参加中忍考试的都是一群血气方刚的年轻人呢。”

　　看着从自己身侧走过的斗笠女，止雪幽深的瞳孔也是与她对视了一眼，随后只见大蛇丸呆愣了片刻之后便加快脚步来到了后方，同时心脏还有些扑通扑通的乱跳。

　　那不是爱意的出现，而是来自蛇的危机感，直觉告诉她，刚才那个黑发的小女孩要避着走，但理智又告诉大蛇丸，在这处木叶能对她造成威胁的应该少之又少才对啊…

　　“怎么会出现这种错觉呢？这应该只是一个雨隐村的小鬼而已…”大蛇丸看了一眼前方的止雪后在心里很是怪异的说道。

　　在御手洗红豆诉说完了本次第二场考试的规则之后，也是带领着众多参赛的下忍来到了附近的小帐篷之中登记和签订生死状，并以抽签的形式让不同的小队前往了死亡森林的各个入口。

　　而止雪从中抽到的则是处于最东侧。

　　在走入死亡森林的入口一段时间之后，止雪也是将天之卷轴扔给了紫阳花。

　　“看来这次考试会很有意思呢。”

　　看着似乎心情似乎不错的止雪，紫阳花也是开口询问道：“虚瞳大人，接下来我们有什么计划吗？”

　　“嘛，随机应变吧，我们是来收集情报的，不用太引人注目，但通过考试还是很有必要的…”

　　止雪闭上了眼睛，身上浮现出了一层淡淡的青色光芒，但很快便内敛到了起来，而她的感知也是瞬间笼罩在了整个死亡森林之内，各个小队乃至潜伏在森林之中的考官都在她的脑海中浮现了出来。

第223章，第二场结束，再遇止水

　　中忍考试的第二场还在持续进行，在死亡森林的东侧，一队草忍正在一棵大树上看着不知是何原因停歇下来的止雪与紫阳花也是兴奋的笑出了声。

　　“真是老天有眼，刚刚进入考试就找到了软柿子，只要他们手中的卷轴能和咱们凑成一块，偷偷摸摸的通过考试不是问题啊。”

　　“老二你绕过去给他们布置陷阱，老三你和我等会儿用起爆符偷袭，这次考试我们势在必得！”

　　“是，老大！”

　　在止雪感知到三个小屁孩在远处似乎对她和紫阳花有什么特殊想法的样子，也是向着紫阳花说道：“看来有猎物自己往上撞了，紫阳花你自己先往中心区域走着，我等会儿就自己追上来。”

　　“好的，虚瞳大人！”紫阳花很是正经的行了一礼，随后快步向着前方跑去，而止雪也是将猩红的目光锁定在了那三个想要欺负小女孩儿的草忍身上，随后一笑。

　　“啊啦，欺负弱小然后苟到考试中心确实是一个不错的主意呢，但可惜你们找的是一个披着羊皮的猎人呢……”

　　……

　　死亡森林的考官监测室内，几个木叶的上忍还在那里用从暗部那里淘汰下来的监控观察着死亡森林内小部分地区的状态。

　　作为东道主，虽然是让所有人都签订了生死状，但也是为了以防考试之中出现再不斩那样的狠人出现，木叶还是要顾及一下考场内的情况。

　　就目前来看，考生都才刚刚进入考场，目前来看还并未有什么太大的情况出现，几乎都是一些临近队伍之间的摩擦。

　　“是那个叫做我爱罗的孩子吗？听说他的实力不低，而且还是风影的孩子，在8岁的时候就被迫接任了风之国南侧的一所学府，就这么儿戏一般的让孩子去管理，他们的学园长心还真大啊。”

　　听着副考官所说的东西，红豆也是拿出了一串三彩团子塞进了口中说道：“是那个叫西漠学院”的高等学府吗？以前似乎还听说他们的学园长是一个很可爱的小女孩儿呢，还揍过风影，也不知道是不是真的。”

　　“学院的校长是小女孩儿就已经够离谱的了，而且还揍过风影，红豆考官你真会开玩笑，呵哈哈哈…”

　　看着众多考官似乎并不是很相信的样子，红豆也是没说什么。

　　毕竟这只是传言，真实的情况谁又知道呢？

　　考场之内，止雪将一份地之卷轴扔在了紫阳花的手中，并用空间卷轴保存了下来。

　　“好了，我们接下来的目标是中心区域，加速前进吧。”

　　“好的，虚瞳大人…”

　　因为在这场考试之中大蛇丸并未去找佐助作为目标，止雪也仅仅是用感知好好标注了一下路径之后便没了太大的打算，不过就在他们即将完成考试的时候，感知中的三道人影又是从后面追了上来。

　　停下脚步，止雪冷淡的看向了身后，只见托斯等人已经站在了大树上与她对视了起来，而紫阳花也是察觉到了不对的气氛，从忍具包中拿出了一枚苦无。

　　“喂，小鬼，既然在这里遇到了，那就不要想着再草草了事儿了，乖乖把你们手里的卷轴交出来，我们下手还能轻点。”萨克橙抬手指向了止雪说道。

　　“卷轴?啊呀，我们确实是有一队天地卷轴，但你们的实力恐怕并不足以从我们的手上抢过去呢。”

　　止雪伸个懒腰说道。

　　看着丝毫不把他们放在眼里的止雪，托斯也是皱了皱眉头，随后才是瞥向了琴槌的方向。

　　“给这个没见识的小鬼一点颜色瞧瞧。”

　　要用幻术打败幻术，而且琴槌的幻术是千本之上的音波攻击，极难防备，只要中了，他们两个再出手，估计很快就能让这个小鬼知道什么叫做音忍的力量了…

　　看着琴槌手中拿出的千本，止雪手中的戒指一亮，随后一把黑色长柄的利剑出现在了手中，只是片刻之间，飞行在空气中的千本便被红色的剑光弹飞了出去，而其中特殊的查克拉也被火焰一一吞噬了进去，变成了哑炮。

　　“嗯?发生了什么事情?”丝毫没有看清动作的三人只能记得一道笔直的红色直线从中闪过，随后他们身上传来了一阵剧痛，意识也是逐渐昏迷了下去。

　　在三人背后的止雪将草雉剑收入了虚戒之中，瞳孔中的猩红也是逐渐消退了下去。

　　她用的只是刀背，不过也足够这三个家伙躺上十天半个月了。

　　看着止雪只是一瞬间就让三个人击败的样子，在后方的紫阳花的大眼睛之中也是亮出了好几颗星星。

　　“没想到虚瞳大人居然也擅长刀术吗？”

　　看着紫阳花那崇拜的目光，止雪也是挠了挠脑袋。

　　刀术的话，其实相比与其他能力，进步已经很慢了，毕竟她专攻的是瞳术和忍术。

　　在止雪收拾完了音忍之后，也是进入了处在中心区域的建筑之内，从考官手中接过了卷轴。

　　在止雪到达过了好几天的时间之后，现场的考试才是结束了下来，不过其中也有一些怪事儿发生。

　　比如有几个宇智波族人莫名其妙的晕倒在考场之内，还有一名下忍死在了森林之中，脸像是被剥下来了一样，不过止雪为了避免打草惊蛇并未去管。

　　反正这次参考的宇智波族人除了二柱子之外天赋都不怎么样，大蛇丸估计也看不上。

　　毕竟在她还在木叶，宇智波与木叶关系日渐紧张的时期，宇智波一族就有很多到了年纪的孩子选择族内培养，成绩到了之后直接进入警备队工作，也是在那个时候，宇智波一族在学校之中出现的就不多了，不知道在以后有没有缓解。

　　不过即使缓解了不少，那些孩子估计大部分也还没达到参加中忍考试的时候。

　　第二场考试结束了，同时，第三场的单独对战开始也是定在了半个月之后。

　　考试结束的夜晚当时，止雪与紫阳花来到了一乐拉面的店中，要了两份味增拉面。

　　“啊，木叶果然是要比雨隐村要富饶的多啊。”紫阳花看了一眼身后人来人往的木叶街道感叹着说道。

　　“是吗？在木叶的话，当个平民确实不错，不过对于我来说的话，雨隐村可能会更好一些，如果这里没有我所在乎的人话…”

　　有些落寞的止雪用筷子夹起冒着热气的拉面吹了吹，随后一口吃了进去，不过就在吃到一半的时候止雪突然愣住了，因为一道人影出现在了她的身边。

　　“一乐大叔，来两碗酱油拉面，还是老样子。”止水将一叠纸币放在了桌子上，随后在手中打开了一张第三场开始的名单测开始看了起来。

　　而紫阳花看着突然愣住的止雪也是有些疑惑。

　　虚瞳大人似乎有点不太对劲啊?

第224章，十分正经的紫阳花

　　一乐拉面店中，止雪看着身侧还在看书的止水，心中似乎也是一跳。

　　不知道为什么，她有种想要马上去和止水相认的冲动，不过这个时候还不行，她要在中忍考试的时候给老哥一个惊喜！

　　咳咳，当然，更重要的是她销声匿迹了六年，有点没脸回去，说不定会挨收拾，但如果是在打仗的时候突然冒出来帮忙说不定就会好多了。

　　我都这么努力的出来帮你了，你一定不会收拾你亲爱的妹妹，对吧?

　　不过想着即使不能相认，但还是要去看看的想法，止雪也是故意的凑到了止水的身边，但止水似乎理解错了意思。

　　“咳咳，小姑娘，这东西可不能给你看啊，如果想要知道第三场的比赛顺序，还是等半到个月之后吧。”止水将名册合了上来，向着一旁的止雪笑道。

　　“啊呀，没事儿，就是好奇而已。”止雪挠了挠脑袋说道。

　　看着止雪那般神态，止水也是感觉到了一阵熟悉感，但熟悉在那里有些说不上来。

　　在拉面吃完之后，止雪与紫阳花一起走了出来，其中紫阳花双眼中还有些疑惑。

　　看来紫瞳大人似乎和木叶村的宇智波止水似乎认识啊，而且关系似乎不一般，也对，毕竟他们都是宇智波一族的族人…

　　看着还在拉面店中吃饭的止水，止雪也是叹了口气，与紫阳花离开了这里。

　　时间很快逝去，转眼间，第三场考试的时间不断逼近了过来，而穿着一身黑袍的紫阳花也是在木叶不起眼的角落中，将一份偷出来的文件交给了止雪。

　　“呼…虚瞳前辈，这个疑似是木叶内部关于九尾人柱力的记录文件，但…但似乎经过了封印和加密。”

　　“好，干的不错，不过下次就不用这么冒险的去找了。”止雪看着心脏还在怦怦直跳的紫阳花也是伸手揉了揉脑袋。

　　其实九尾人柱力的消息她其实都知道的，但不能告诉紫阳花，倒是让她废了不少功夫。

　　止雪将紫阳花偷出来的情报用封印术将其解开之后看了几眼便是了然了下来。

　　果然符合猿飞日斩那个老狐狸的作风啊，用一个假的放在外面吸引火力，然后真的藏在了别的地方。

　　“就在这里，追上去！”

　　听着周围响起的声音，紫阳花也是急忙的向后跑去，但很快，她就被止雪整个人拉入了斗篷之中消失在了破碎的空间裂缝之中，等到木叶的暗部跟过来的时候，两人早已消失在了这里。

　　“刚才查克拉气息就在这里，怎么会消失了呢？可恶，钓鱼让鱼儿脱钩了，马上去把这件事情告诉火影大人…”

　　……

第110节


　　旅店之中，紫阳花很是懵圈的只感觉眼前一黑一亮便出现在了自己的房间之中。

　　止雪将文件收入了怀中，对着紫阳花笑道：“好了，你也累了，先去洗个澡把身上的气味消除一下吧，木叶的犬冢一族对这方面还是很敏感的。”从袖子中拿出了一瓶香水，止雪对着紫阳花说道。

　　“啊…好。”

　　紫阳花在听了止雪的话之后走到了一半，突然又跑了回来，而止雪看着突然回来的紫阳花也是一愣。

　　“还有什么问题吗？”

　　“既然要洗澡的话，虚瞳前辈要一起吗？您的气味如果被发现了，估计也会很麻烦的。”紫阳花很是严肃的拉起了止雪的手说道。

　　“啊…这，这就不用了吧？”止雪看着紫阳花那平平无奇的身材也是脸颊有些微红的说道。

　　你我都是小平板，也没啥好看的不是，而且她还有些不太习惯单独和别人一起洗澡啊。

　　当然，上次的汤之国旅行纯属意外，她原本以为自己不起眼的身材不会有引起什么注意的，但没想到差点陷进去出不来了，大姐姐什么的真是太可怕了…

　　“这样吗？”紫阳花有些遗憾的说道，果然她还是太僭越了啊。

　　看着失落离去的紫阳花，止雪也是苦恼的挠了挠脑袋，最终还是叹了口气，跟了上去。

　　算了，洗澡就洗澡吧，反正全是泡沫和水，也没啥好看的地方。

　　5分钟之后，止雪将上衣挂了上去，随后将洁白双腿上还带着一丝温热的过膝袜脱了下来，连同小胖次一起挂在了架子上，在将自己浸泡在了浴缸之中后，感受着自己细嫩的肌肤完全的浸泡在温水中的感觉，止雪也是脸色微红的舒了口气。

　　这一切看来似乎还不错。

　　“虚瞳前辈，需要我帮忙吗？”在朦胧的浴室之内，紫阳花有些拘谨的站在了止雪的身后说道。

　　“唔，没…没什么需要帮忙的事情，其实我平时即使不洗澡也是可以自己清洗的。”止雪小脸蛋上出现了一丝红晕说道。

　　拥有水化之术，她其实不仅能不用洗澡，甚至还可以把身上的衣服清洗一遍再用查克拉蒸干的，但保持洗澡的习惯还是因为她挺享受泡澡那种被水填满的舒适感的。

　　“这样吗?”紫阳花听着止雪的言论也是将自己的稚嫩的身体一点点的浸泡在了水中。

　　事实上，止雪在后面其实并未感觉到害羞的感觉，身为小南徒弟的紫阳花非常安静且正经，勾不起止雪一丝涩涩的欲望，就像是盛开在了荷塘之中的莲花一般。

　　但其实殊不知紫阳花看着止雪在朦胧的雾气中那副呆萌萌不知道在想些什么的样子也是心里痒痒的。

　　虚瞳前辈好可爱啊！但毕竟是前辈，她作为天使大人的弟子怎么能有这种邪恶的思想呢，必须要矜持一些啊，紫阳花！

　　木叶火影办公室内…

　　听着暗部的报告，猿飞日斩也是点了点脑袋，随后将暗部班解散了下去，各干各的去了。

　　果然，在这个时间段，已经有人忍不住的出手了，不过没抓到人是他没有想到的，看来应该是有人接应且反追踪能力十分了得啊。

　　猿飞日斩将文件整理了一下，中忍考试第三场即将来临，罗砂差不多也快要来了，果然都是一些令人头疼的事情啊…

第225章，第三场考试开幕

　　木叶的第三场考试开幕了，作为木叶曾经的英雄—宇智波止水也是来到了指挥台上向着在座的木叶民中露出了一个温柔的笑容，瞬间迎来了一片的喝彩之声。

　　“哦哦哦！是止水大人，我好喜欢他啊！”

　　“他笑容好温柔啊！感觉是一位和四代火影大人一样亲民又强大的人呢。”

　　听着观看台上的一阵呼声，还未出场的猿飞日斩也是有些惊讶。

　　止水的受欢迎程度是不是有点太高了?算了，后面的事情就看止水以后会怎么发酵吧，卡卡西有这么个劲敌，应该也会奋发图强不少吧…

　　五分钟后猿飞日斩与伪装成罗砂的大蛇丸来到了观战台上，在互相问候了一番之后，几名砂隐与木叶的暗部站在了他们的两侧，同时在场地的周围也是出现了暗部的影子，用于保护民众的安全，当然，在晋级下忍的后台处，止雪的影分身已经伪装成了砂忍的样子，用于一会儿动乱的时候保护紫阳花去往安全的地带。

　　在猿飞日斩进行了一段慷慨激昂的鼓励之后，中忍考试的第三场也是正式开始，而伪装成了砂忍的大蛇丸看着依旧没能发现自己的猿飞日斩也是在面纱之下兴奋的舔了舔嘴角。

　　“老师，看来你的实力又退步了呢…居然在如此之近的距离都没有察觉到我的伪装，不过也没关系，很快，你就能看到我的杰作了…”

　　大蛇丸将目光瞥向了一旁伪装成暗部的音忍，向着他点了点脑袋。

　　因为计划还要根据木叶的举动而发生改变的原因，木叶崩溃计划恐怕还需要些许准备阶段，不过大蛇丸也不着急就是了。

　　计划实行到了这一步，优势在我，大局已定！

　　第一场天天Vs手鞠倒是没啥看头，天天因为被风遁克制遗憾退场，第二场春野樱Vs井野平局结束，第三场，鸣人Vs犬冢牙，鸣人获胜…

　　而到了第四场时，似乎发生了变化。

　　止水看了一下手中的名单，也是将第四场的对战名额说了出来。

　　“第四场，宇智波佐助VS紫瞳。”

　　看着照片上那个黑色头发的小姑娘，止水也是回想起来了之前在一乐拉面店中碰到的那个让他感觉到熟悉小女孩儿，这让他的心底又有些好奇起了这场战斗会是什么样子的。

　　而止雪在听到自己的对手是二柱子时也是有些发懵。

　　“不应该是赤铜铠吗？看来剧情又发生了变化啊。”从后台的座椅上站了起来，止雪从旁边的架子上取了一把太刀便跟随着指引来到了场上。

　　而佐助此时已经双手插兜，一副等候多时了的样子。

　　“没想到会是和你战斗啊，那就来让姐姐看看你最近长进了多少吧?”

　　止雪将身后的马尾解了下来，披撒出了一道柔顺的长发在微风中轻轻浮动。

　　而二柱子听着止雪所说出的一些莫名其妙的话也是将苦无握紧在了手中。

　　“虽然不知道你说的话是什么意思，不过这次的胜利我就先收下了。”佐助此时非常自信。

　　因为已经开启了一勾玉写轮眼的他对于幻术抗性很高，相信这局对战不会很难的。

　　看着对自己相当自信的二柱子，止雪嘴角也是一抽。

　　在战斗一开始之后，二柱子从腰间掏出了几枚手里剑就向前方扔了过去，但即使没有开启写轮眼，这番动作对于止雪来说，跟小屁孩儿丢的石头没什么区别。

　　在二柱子惊呆的目光之中，止雪仅仅是用手就将手里剑接了下来，并用苦无割断了途中细如头发的钢丝。

　　乒…

　　将几枚手里剑扔在了地上，止雪也是向佐助笑了笑。

　　“啊啦，忍具对于我是不起作用的，作为宇智波一族的二少爷，就让我来见识一下写轮眼的力量吧?”

　　“喂，我为什么要听你的?”二柱子警惕的看了一眼止雪，随后慢慢的绕着止雪跑了起来，并且在途中手指灵活的结出寅印。

　　“火遁·豪火球之术！”

　　看着竞技场中硕大的火球正中目标而产生一阵轰鸣的样子，在场的观众皆是为之雪捏了一把汗。

　　这么可爱的女孩子如果被烧死了多可惜啊？

　　然而在场监考的教师似乎并没有上前阻止的意思，而猿飞日斩看着火球之中突兀出现的一抹黑色也是眼球一凸，将目光看向了大蛇丸的方向。

　　“风影阁下，这应该是你们村子单传的磁遁吧？这怎么会出现在雨隐下忍的手中啊？”

　　此时的猿飞日斩十分怀疑砂隐村是不是做出了什么很大的代价联合了雨隐村想对木叶做些什么，毕竟磁遁可是相当稀有的血迹限界，砂隐村历史上都没几个会的，更不用说送出去了。

　　大蛇丸：……

　　她就是个假扮的，知道个锤子磁遁，鬼知道罗砂生前干了些什么，不过临在场上，她还是要做做样子，稳定一下老头子的情绪保证后续不会出现问题才是。

　　“咳咳，其实我们砂隐村也很是奇怪磁遁为什么会出现在这里，在考试过后我一定会去找雨隐村的人去问个明白，不过还是请火影放心，我们砂隐村与木叶世代交好不是吗？自然是没有什么歹徒的意念，呵呵呵呵…”

　　大蛇丸也是笑了笑，而猿飞日斩在听到了大蛇丸的笑声之后也没再多说什么。

　　毕竟是一个村子的影，如果关系闹太僵的话，对木叶也没有好处，不过雨隐村的忍者会用磁遁着实奇怪的很啊…

　　竞技场中，止雪在自己的身前凝聚出了一道砂铁盾牌防下了豪火球，并从烟尘之中毫发无伤的走了出来，让二柱子眼皮一跳。

　　他怎么有种不太好的预感…

　　止雪在看了一眼风影与火影所在的地方之后，也是将砂铁收了起来。

　　小小的调皮让蛇叔刺激一下挺不错的，不过接下来该好好玩了。

　　止雪举起了手中的太刀，随手施展出瞬身术消失在了原地，而二柱子也仅仅只是看到一道残影便已经感觉到了自己脖子上那股冰冷的触感。

　　“纳尼？怎么会这么快！？”

　　“啊啦，还不准备亮出你的写轮眼和秘密武器吗？否则可能真的会失败哦。”止雪站在了二柱子的身后，看着他瞳孔巨震的侧颜，也是将锋利的刀刃从他的咽喉处拿了下来歪了歪脑袋饶有兴趣的说道。

　　不知道这六年过去了，他这半个徒弟怎么样了呢…即使天赋再差，现在应该也有个二勾玉吧？配合雷神之剑应该有个特别上忍的实力，在真正的好戏开场之前，就让她来好好检验一番吧…

　　“你这个家伙…不要小看宇智波的力量啊！”

第226章，木叶崩溃计划

　　在被止雪的一番挑逗之后，二柱子也是神色气愤的开启了一勾玉写轮眼，并从袖子之中拿出了一把黑色的剑柄，一阵查克拉传输了进去之后，一道金黄色的光芒涌动了出来。

　　看着佐助手中拿出的雷神之剑，止雪才是点了点脑袋，但是在看到佐助双瞳中的一勾玉之时，脸色也是有些吃惊。

　　是因为缺少拷打和痛苦，所以只有一勾玉吗？但你可是因陀罗转世啊！喂！

　　“喂，你这个家伙看好了！宇智波一族的力量可不是容许你随便玷污的！”

　　佐助甩出一道金色的雷霆，在地面上甩打出了一道裂痕，随后看着还在躲闪的止雪，也是甩出了一把苦无，上边缠绕的一张起爆符亮起了一阵赤白色的光芒。

　　轰！

　　地面上闪起了一阵灿烂的火光，即使是坐在观战台上的平民也能依稀闻到一股淡淡的硝烟味道。

　　场地上，随着止雪和佐助的一追一躲，现场的情绪也是达到了高潮。

　　这场战斗看起来比之前的那几场看头多多了。

　　“火遁·凤仙火之术！”十几颗小型的火球从天空中砸落了下来，而止雪也是向后退了几步，随后从袖子中飞出的砂铁就像是一把把锐利的苦无发射向了天空将火球一一抵消。

　　感受着身后涌来的雷电，止雪也是一个后空翻躲过了佐助的攻击，在落地之上将查克拉覆盖在了脚下，举起太刀向着佐助刺了过去。

　　用写轮眼捕捉到运动轨迹的佐助也是将雷神之剑挡在身前，但很快，眼前的止雪便是化作白烟消失在了远处。

　　“纳尼？”

　　“眼睛看到的可不一定是真实的，应该多用写轮眼观察细节才是…”二柱子身后被起爆符炸出的土坑之中浮现出了一道泥土人影，向着他抓了过去。

　　但很快，泥土分身就被雷神之剑之上散发出来的雷电而坍塌在了地上，但在原地似乎留下一块木桩。

　　在上方，止雪举起太刀劈砍了下去，闪烁着寒光的刀刃与散发着明明金光的雷神之剑碰撞在了一起。

　　“啊呀，步伐要稳一些才行啊，而且这把刀可是相当消耗查克拉的，如果一直开着恐怕只会加快你的查克拉消耗吧？”

　　几个回合之间，止雪的太刀像是一只低空飞行的猛禽，一次次速度极快的佯攻和虚假的招式让二柱子对此十分疲惫，写轮眼虽然能够捕捉到动作，但是脑子根本来不及思考就要做出反应。

　　看着场地上来往不断的刀光也是让观众好好的过了一把眼瘾。

　　虽然我看不懂，但肯定很厉害就是了。

第111节


　　坐在上方，看着止雪动作的止水面色也是有些怪异。

　　这东西里面似乎有宇智波一族忍体术的影子，不过不完全是，与其说是招式，倒是有点像是引导佐助跟随着她的步伐一起起舞。

　　乒乓之声不断响起的竞技场中，一道道的火光闪过，而佐助也是从其中找出了一丝节奏，但是他的查克拉和体力都有些跟不上了。

　　在经过了忍术与剑术的检验之后，止雪也是将已经快要断掉的太刀扔在了地上，而随着止雪停止了攻势，二柱子也是失去了力气瘫倒在了地上。

　　“忍术给你打个c吧，剑术给你打个B，至于战略我就不打了，毕竟我也不太擅长，因为平时我还是比较喜欢实力碾压啊…”止雪将二柱子从地上拉了起来。

　　而正当所有人都因为战斗结束的时候，现场之上似乎飘出了一片片的雪花，而在此处观战的平民也是疑惑了起来。

　　这才秋天啊，霜都没下，怎么可能会下雪呢？不，等等，怎么感觉头有点晕呢？

　　场地之中，看着突然晕倒的大片平民，止水也是派出了几名影分身来到了场上，同时命令周围的暗部一起行动了起来。

　　而止水本人则是看向了气氛不太对的火影观战台上，随后使用瞬身术消失在了原地。

　　“这是发生什么事了？”站在竞技场中还没缓过神来的佐助看着突然混乱起来的场地也是略显迷茫的说道。

　　坐在台上的大蛇丸看着空中飘散的雪花也是嘴角微微上扬。

　　“信号来了呢，老家伙，看来你年纪大了之后，警惕心也下降了不少呢…”

　　听到大蛇丸说出此话的猿飞日斩也是皱了皱眉头说道：“不知道风影阁下这是什么意思？”

　　大蛇丸从座椅上起身，而周围的两名砂隐暗部也是利用千本收拾掉了附近木叶的忍者。

　　“老头子…听到这个声音，你应该会感觉出来了吧？”大蛇丸将面纱摘了下来，随后用着独属于自己的嘶哑声线向着猿飞日斩笑道。

　　“你是大蛇丸！？”猿飞日斩听到了那股熟悉的声音，瞳孔一震，但是在他反应过来的时候，周围已经被一层紫色的结界包围了起来，同时，整个木叶似乎都已经颤抖了起来。

　　一条条大蛇冲破了木叶的结界，身长几十米的巨型通灵兽嘶吼着肆虐在了木叶的建筑之中，一处处的烟火与爆炸充斥在了木叶村中。

　　“老头子，喜欢我送给木叶的礼物吗？呵呵呵…嗯？”

　　但就在大蛇丸正要笑出声的时候，一道突然出现在感知之中的查克拉却是让他为之一噎。

　　大蛇丸与猿飞日斩一同看向了竞技场的位置，只见浑身散发着一阵青白色光芒的止雪站在了原地，同时还有源源不断的特殊查克拉气息顺着大地传输到了木叶的各处，让躁动的蛇群突然停歇下了进攻的步伐。

　　咦？这似乎是我们龙地洞仙人的查克拉？

　　感受着通灵大蛇一个个回到龙地洞之内的感觉，大蛇丸也是脸色难看的看向了止雪所在的方向。

　　“这是龙地洞的仙人模式，这个家伙到底是谁！？”

第227章，第一战

　　“这是龙地洞的仙人模式?这家伙到底是谁！?”

　　就在大蛇丸惊疑的时候，一道银色的闪光划过了自己的眼前。

　　一条手臂掉落在了场地上，而大蛇丸也是退后了几步，看着眼前穿着一身手拿短剑穿着绿色服饰的止水也是瞪大了眼睛。

　　等等，这可是紫炎结界，凡是接触到都会被烧成灰烬，瞬身之术又不是时空间忍术，这是怎么进来的?

　　“抱歉，恐怕不能让你的目的如愿以偿了。”止水将短剑指向了大蛇丸说道。

　　因为他隐隐感觉今天会发生什么的缘故，也是特意将这件衣服穿在里面以防不测的。

　　止雪送他的这件衣服会增强他的一部分实力，这也是在最近两年才发觉出来的，如今当做战斗服使用倒也还算不错。

　　在将自己的右手用再生术修复了之后，大蛇丸看着眼前的止水和老猴子也是笑出了声。

　　“呵哈哈哈…一个年迈的老头加上一个失去了写轮眼的宇智波人，你们以为就这种程度就可以对不死的我造成威胁吗？”大蛇丸展露着狰狞的束瞳，随后将自己的脸颊撕了下来。

　　而在止水和猿飞日斩都在震惊大蛇丸那张年轻漂亮的女人脸庞之时，大蛇丸双脚一跺，两副冒着白气的棺材从泥土中迅速的脱颖而出。

　　“大蛇丸…你！?”猿飞日斩来到了止水的身前看着大蛇丸身后的棺材，脸色瞬间也是变的阴沉了下来。

　　看来大蛇丸从木叶那里学会了不少禁术啊…

　　竞技场中，二柱子看着不断吹出猛烈气流的止雪，也是向后退了几步，将脚抵在了墙角以防自己被吹飞出去，同时眼底也尽是不可思议之色。

　　“这股查克拉为什么如此强烈?”

　　开启着仙人模式的止雪在将所有蛇群叫回了龙地洞之后，也是走到了佐助的身边说道：“好了，通灵兽虽然已经退去了，但还有不少隐藏的砂忍，你现在查克拉所剩不多，还是好好的呆在原地吧。”

　　“等等…你到底是谁！?”二柱子看着离去的止雪向着她喊道，但很快，地面传来的一阵振动又将二柱子震趴了下来。

　　轰隆隆~

　　承载着大部分平民的竞技场在一股不可思议的青色力量面前摆脱了地心引力的控制，飞上了高空，暂时脱离了木叶与砂忍的战场。

　　随后止雪飞在半空也是将目光看向了四紫炎阵所在的地方，只见大蛇丸在止水与猿飞日斩的攻势之下，虽然一直在躲闪，但依旧在用千手扉间与千手柱间两位火影牵制着两人。

　　“即使是实力十不存一的两位火影对于老哥和猿飞日斩也是造成了很大的威胁啊。”止雪在感叹了一句之后，便是双手结印消失在了原地。

　　……

　　“木遁·树界降临！”结界留下的一块土瓦地面之上，从中生长出了大量的树木向着四面八方的方向涌动了起来，整个结界之内的东西似乎都被填满了起来。

　　“火遁·豪火球之术！”止水分出两道实体分身，闪烁在剩余的空间之中，斩断了挡路的树枝，将深陷其中的猿飞日斩拉了出来，随后施展火遁将眼前的树苗逼退了下去。

　　“风遁·真空炮！”猿飞日斩退到了止水的身侧，结印之后从口中蓄力喷出一道道瑞丽的风炮将袭击过来的树木打断了下来，但很快，在切断树木之后窜出的一道急促的水流也是划破了猿飞日斩的肩膀，留下了一道血痕。

　　“水遁·硬涡水刃！”变化成手里剑从树木的缝隙之中飞来的千手扉间抬起手上的水刃与止水的短剑拼接在了一起，但很快，猿飞日斩的土分身便从止水身后飞出，每'.日."更;新.'新:一!小'说?群#.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:9?抱着二代一起冲进了树丛之中。

　　猿飞日斩在身前抬出一道厚厚的土墙，而止水也是竖起了食指与中指，贴在分身背后的起爆符也是亮出了赤白色的光芒。

　　轰！

　　十几张起爆符爆炸跌宕起来的火光几乎将大半的树木摧毁了下来，而千手扉间得以瞬身术的运用，也只是损失了半条手臂在大蛇丸的一侧修复了起来。

　　“多了一个止水不好对付啊…”大蛇丸看着神情木呆的两位火影也是擦了擦额头的冷汗。

　　她这次的秽土转生之术也只能发挥到这种程度了，要是祭品再好点好了…

　　就在大蛇丸还在想要用再次发起攻击，不给两人喘息的机会之时，一道锐利的红色光芒刺穿了四紫炎阵的结界，施展着结界的多由也，次朗坊也等人也是受到了重创。

　　“喂！撑住点啊！”擦了一下嘴角的血丝，鬼童丸面目狰狞的加大了查克拉的输出，与其余三人将原本即将破开的四紫炎阵稳定了下来。

　　而大蛇丸看着眼前插在初代目身上燃烧着熊熊烈焰的草雉剑也是神情紧绷的看向了射来的方向。

　　将挡在身前的土流壁劈开，止水看向了在四紫炎阵外边踏在漂浮的砂铁上慢慢走来的身影也是有些惊愕。

　　在大蛇丸阴沉的束瞳之中，浑身缠绕着青绿色查克拉气息的人影来到了四紫炎阵的身前仅仅只是将手轻轻的放在了结界上，四紫炎阵的火焰就好像是流水遇到豁口一般波涛汹涌的被吸入了掌心之中。

　　“撑，撑不住了！！！”音忍四人众感受着自身的查克拉逐渐衰退了下去皆是口吐鲜血的掉落在地上。

　　咔！

　　四紫炎阵整个好似玻璃一般碎裂了下来，剩余的边角料化作点点星光消散在了空气中，而止雪也只是弹了弹手上剩余的火焰残渣说道：“查克拉的质量不太好，不过量还算不少，多谢款待…”

　　看着那一团青色的光芒之中看向自己的目光，大蛇丸只感觉自己的全身好像在一瞬间坠入了冰窟一般的刺骨。

　　大蛇丸的恐惧值+200…

第228章，崩溃计划结束

　　猿飞日斩从止水的身后走了出来，看着远处正在飞半空与大蛇丸对峙的青色人影也是有些呆愣住了。

　　“这家伙好强的查克拉波动…”

　　“喂，木叶这趟浑水可不是什么人都可以去掺合的，阁下还是不要多管闲事为好…”大蛇丸双手结印，将一枚符咒苦无放进了二代火影的身体之中，而在其身前的千手扉间眼神之中似乎也出现了一抹神色，但也只是潜意识的本能。

　　不过也是因为术的变动，大蛇丸对于控制的难度也是高上了不少，但这也是值得的，拥有飞雷神之术的千手扉间就算战局不利也能带着她瞬间逃离这里。

　　“水遁·大爆水冲波！”千手扉间看向了止雪，眼底之下布上了一层凌厉之色。

　　一阵如同海浪一般汹涌的水流从结界止下冲出，几乎以不可阻挡的趋势向着止雪冲击了过去。

　　看着从眼前扑来的水流，止雪也是向着大蛇丸摇了摇手指，随后抬手将远处插在地上的草雉剑用万象天引吸了过来。

　　洪水一般的波浪将周围的建筑一同冲垮了下去，不过在这满是水流的幽深世界之中，一道红色的光芒从深处出现，一道凌厉的赤红色剑光从中间将水流一分为二。

　　抬起冒着冲天火光的草雉剑，止雪的写轮眼也是捕捉到了从洪水中飞出了一道道高压水线。

　　“水遁·水断波！”在水中畅通无阻的千手扉间双手结印，在与周围的两道影分身一同向着远处的青色区域喷射了过去。

　　轰！

　　接连不断的水线刺穿了坚硬的水泥层，即使是钢铁一般的建筑在水断波面前也是如同随处可见的泥土一般柔软。

　　唰！

　　几乎是以一种看不到影子的方式，像是一道金光的止雪躲过了高压水线的攻击，将草雉剑刺在了千手扉间的胸口，一阵轰鸣从湖泊中传来，而大蛇丸感知着二代火影已经消散还在凝聚的身形，面色也是凝重了起来。

　　躲在了屋顶上的止水看着还在与大蛇丸争斗的止雪也是想要上前帮忙，但很快就被猿飞日斩拉了回来。

　　“火影大人，这…”止水看向了猿飞日斩混浊的老眼也是有着浓浓的不解之意。

　　“别有太大举动，眼前之人实力非同一般，而且也并非我木叶忍者，如今她在与大蛇丸争斗之后，也不确定她是否会将刀剑指向我们，如今一来，我们躲在这里观察局势，让他们两方消耗一番再做定夺就是，这也都是为了木叶…”猿飞日斩抓在了止水的手臂上，向着他摇了摇脑袋说道。

　　听到了火影的言论，止水想要说出些什么，但很快就化作的一阵叹息，一起与猿飞日斩躲在了屋檐后边。

　　他在看到那青色的光芒之时就已经明白了这是自己消失已久的亲妹妹止雪了，不过可惜他并不能对火影大人说出此番身份，如果止雪身份暴露的话，恐怕会生出很多麻烦啊…

　　由于千手扉间的秽土身体还在凝聚，现场的由查克拉组成的小型湖泊也是逐渐消退了下去，而大蛇丸看着远处在水面上向她逐渐加速跑来的止雪也是面色难看的双手开始结印。

　　光靠这两个秽土忍者已经完全无法对付这个家伙了，必须还要拿点别的忍者出来才行…

　　“秽土转生之术！”大蛇丸咬破了手指，将双手拍在地面，然而第三具棺材还只是刚刚展冒了出来，板子还未打开，便被止雪利用第一重的能力，破碎了忍界的空间，将还未出来的罗砂连同棺材一同踹进了异次元之内…

　　眼睁睁的看着自己与秽土转生状态的罗砂失去了联系，大蛇丸的面色也是瞬间变的煞白了起来。

　　敌人居然有切断秽土转生者与施术者联络的能力，难道是早有预谋！？

　　“不，不对，我还有一个初代目！我可是百战不灭的大蛇丸，是不会轻易认输的！”大蛇丸看向了一侧已经完全恢复的千手柱间，也是双手结印，控制着他释放出了一条硕大的木龙。

　　“木遁·木龙之术！”

　　看着从地面拔起，向着自己嘶吼着冲来的木龙，止雪也是从手中凝聚出了一道紫色的光芒，并扔进了木龙的口中。

　　一阵刺眼的白色光芒从木龙的中心爆发，大蛇丸与初代木包括周围的一切建筑物也一同都被吞噬了进去。

　　“这种力量…真的符合科学吗？”在光芒亮起之后，大蛇丸躲在了初代目的木锭壁之内感受着整个世界都变成了一阵赤白色的样子也是瞳孔不断颤抖的呢喃道。

　　大蛇丸恐惧值+500…

　　很快，在螺旋轮虞的爆发之下，丝丝的白光也是从木锭壁之外渗透了进来，不过几秒的时间，庞大的查克拉反应便是将大蛇丸一同吞噬了进去。

　　等到螺旋轮虞的威能完全消失之后，浑身散发着青色光芒的止雪也是落在了已经扭曲的大地之上，看着只剩下一张焦黑蛇皮的身躯也是眉头一松。

　　她已经很控制力道了，生怕把这条赖皮蛇打死，不过现在看来倒是有点小看她了…

第112节


　　在仙人模式的强大感知能力之下，止雪很快就找到了还在潜逃的大蛇丸，顺着她的踪迹也是化作一道青绿色流光飞上了天空。

　　在时间过了没多久之后，木叶村内已经收拾完砂忍的木叶部队也是赶了过来，而猿飞日斩与止水来到了这里，看着已经被破坏的不成样子的土地和飞在高空的中忍考试竞技场也是有些头疼。

　　“大蛇丸还真会给我找麻烦啊…”

　　木叶北20公里处，在一处幽深的水潭之中，大蛇丸被止雪用万象天引给吸了上来。

　　感受着全身都无法动弹的样子，大蛇丸看向了眼前浑身冒着青色光芒的止雪，瞳孔之中，也是深深的映照出了一抹恐惧。

　　“你…你到底是谁？”

　　大蛇丸恐惧值+300…

　　“不要担心，我不会伤害你的，只是想在和你切磋了一番之后，让你帮个忙罢了。”止雪挥手将环绕在周身浓厚的仙术查克拉散去，而大蛇丸在看到那双三叶草手里剑的万花筒之时也是瞳孔一震。

　　大蛇丸恐惧值+400…

　　大蛇丸恐惧值+400…

　　大蛇丸恐惧值+400…

　　……

第229章，秽土转生之术

　　在木叶十公里之外的一处山洞之中，紫阳花看着一旁的影分身也是开口问道。

　　“虚瞳前辈会没事儿对吗？”

　　听着紫阳花语气中的担忧，影分身也是甩了甩手。

　　“放心吧，就本体的实力，这个世界上就没有多少人能够反制她，作为晓组织叛忍的大蛇丸如今捕捉应该会很快的，等本体回来料理后事儿，一切都会好起来的。”

　　听着影分身很是淡然的躺在稻草上看漫画的样子，紫阳花也是舒了口气。

　　看来虚瞳前辈确实很有把握的样子，不过这次砂忍村对于木叶的袭击还真是出乎意料的事情啊，希望这中间不会出什么乱子吧…

　　在紫阳花还在山洞中为止雪祈祷的时候，在大蛇丸一边，大蛇丸听到了止雪的要求，心情也算是平静了不少。

　　“如果要我对前几代的人物使用秽土转生之术的话，恐怕是需要很多材料的啊…不如你放了我，改天的时候等我准备好，我们再详细…”

　　“不用了，金角银角的细胞组织我很快就会给你的，不过在此之前，我需要去看看你的能耐…”止雪将一小瓶血液拿了出来。

　　她虽然获得了初始版的秽土转生之术不过与大蛇丸的改良版功能性相差还是太远了，所以止雪打算在大蛇丸施术的时候也要用写轮眼多拷贝几遍，用于改善一下初始的版本。

　　看着眼前止雪递过来的血瓶，大蛇丸也是试探着，用潜影蛇手将这一小部分血液拿了起来。

　　“虽然我可以帮你，但是秽土转生之术除了被施术者的身体组织还有许多要准备的东西…”

　　啪！

　　止雪从系统的空间之中取出了一大张祭台和十几块蜡烛以及部分可以用于布阵和划线的东西，将大蛇丸吓了一跳。

　　“还缺什么，跟我说。”止雪敲了敲祭台发出来一阵阵的脆响说道。

　　系统空间中道具很多，忍界中的大部分道具都有出售，以她现在的财力这条赖皮蛇就不要想着寻找借口了。

　　大蛇丸：……

　　在经过了一番折腾之后，大蛇丸在止雪的淫威之下也是将秽土转生之术所用的阵法布置在了地面上。

　　当然，之前她双手一结印，秽土转生之术就会施展成功都只不过是提前准备好的罢了。作为木叶的S级禁术，要使用起来也是相当繁琐的。

　　在用了15分钟的时间将阵法花好之后，将一名音忍的幸运儿布置在了阵前，伴随着大蛇丸双手的舞动，眼前的音忍也逐渐被白色的秽土吞噬了进去。

　　伴随着一阵阵的白烟从音忍的全身冒出，一名在木叶崩溃计划中被木叶忍者杀死的砂忍迷茫的看了看周围的景色。

　　等等，他都快要入净土了，怎么又被拽回来了？

　　看着砂忍那迷茫的小眼神，止雪也是拍了拍手。

　　啪啪啪…

　　“干的不错嘛，小蛇蛇，秽土转生之术果然比初始版本要强的多了啊。”在写轮眼的视野之中，眼前砂忍的查克拉是比初始版本的要强上很多，看来中途没少进行改良啊。

　　“没想到你居然也会对这种玩弄死者灵魂的禁术感兴趣啊…”大蛇丸看了一眼止雪那番高兴的神色，心底也是有些害怕。

　　这个家伙虽然前些年跟个小透明一样，但在后来天赋与实力都堪比妖孽，如今居然又喜欢上这种禁忌之术，不知道对于这个忍界来说是喜是悲啊…

　　在止雪还在与大蛇丸进行秘密活动的时候，木叶此时也是将部分砂忍和音忍关押进了牢狱之中，打算之后与他们的村子好好聊上几句，用钱财来买取忍者。

　　而作为砂忍的众人听到罗砂不见了之时表情也是十分精彩，而处于单人间之中的我爱罗对此似每'.日."更;新.'新:一!小'说?群#.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9!乎并无太大感觉。

　　他的童年是师父拯救的，他心目中的那个父亲在多年前让夜叉丸玩弄他最后一丝温情的时候就已经死了…

　　猿飞日斩在木叶的牢狱之内亲自点查了一下人数之后也是让暗部记录在了本子上。

　　“没想到大蛇丸居然用了一手借刀杀人，还差点让她就这么给摆了一道…”猿飞日斩背负着双手走出了牢狱。

　　如今来看的话，木叶虽然内部没有太大的矛盾，但对外又是十分乏力啊…

　　猿飞日斩在思考了片刻之后，也是打算去宇智波一族去找止水看看他的想法，但就在半路上的时候突然碰到了宇智波鼬，手里还提着一个全身破衣烂衫眉上带着两个红点的小孩儿。

　　“一打七…这个是？”猿飞日斩将手指向了鼬提着的小孩儿疑惑的询问道。

　　他记得村子里似乎没这么一个人啊？

　　“火影大人，这个小鬼在之前我们与砂忍对抗的时候偷偷潜入到了宇智波一族后方试图抓走同年龄的孩子，另外他的能力十分古怪…”鼬抬起另一只手看向了自己的手心，那里绑着的绷带之下还在冒着丝丝的鲜血。

　　身体里面冒骨头？感觉像是辉夜一族，但鼬也不太敢确定，毕竟这一族在雾隐村都不知道灭绝多少年了，不过也是幸好战斗结束每'.日."更;新.'新:一!小'说?群#.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9@的快，要不然恐怕还真能让他成功了。

　　猿飞日斩看了一眼还在昏迷的君麻吕，也是下令带去了封印班进行关押。

　　大蛇丸如今居然都会去使唤小孩儿去偷袭村子了吗？居然还把眼光放在了宇智波一族的身上，看来他这个走上歪路的弟子是一点也不给自己留点面子啊…

第230章，任务完成

　　雷之国南侧边境区域，这里埋藏着前些年代战乱之时众多忍者的尸骨，而在这坟墓遍地的荒野之处，却有两个穿着黑色风衣戴着挡雨斗笠的人来到了这里。

　　用写轮眼观察了一下周围的情况，止雪也是利用系统商城中20w一张的追踪符下找到了金角银角所埋藏的坟墓。

　　“应该就在这里了…”止雪用着猩红的目光看了一眼身前凹凸不平的坟头，利用土遁忍术将其整齐的扒开，露出了承载金角尸骨的棺材，而在不远处的地方也是又重新扒出了存放银角的棺材。

　　大蛇丸看着这个眼前这个小萝莉将坟墓扒开又硬生生把骨头掰下来一块的止雪也是有些汗颜。

　　止雪在截取了两人的身体组织之后也是将其又重新埋了回去，毕竟她只是借用一下九尾查克拉又不是真的有啥大仇要掘人坟墓。

　　在止雪搞定了金角银角的身体组织之后，大蛇丸也是用了10分钟的时间准备之后施展出了秽土转生之术。

　　只见法阵上的人影挣扎着被白色的秽土吞噬了进去，随后一阵寂静之后，两名穿着白色云隐上忍马甲头顶双角的忍者出现在了这里。

　　看着转生出来的两道人影，止雪上去拍了拍他们壮硕的身材，随后向着大蛇丸说道：“能让他们尾兽化吗？”

　　大蛇丸：……

　　“咳咳，尾兽化应该可以，不过这需要唤醒之后进行，而且这两个人可是第一次忍界大战中就劫杀了初代目雷影与二代火影，实力更是深不可测，如果…”

　　大蛇丸没有继续说下去，但止雪也明白他的忧虑。

　　大蛇丸如今的状态不好，如果要是没控制住，可能会被挣脱控制，到时候会引来不可预估的严重后果，但这在她的眼前并不是什么大事儿。

　　“呀嘞，呀嘞，你尽管召唤就是了，这两个家伙在我面前不会有什么作为的。”止雪开启了万花筒写轮眼向着大蛇丸说道。

　　看着那双瘆人的眼眸，大蛇丸也是浑身一个激灵，随后点了点脑袋，双手结印，放松了对于金角银角的控制。

　　被召唤到现世的亡者意识逐渐苏醒了过来，而睁开眼睛的金角看着身旁的众多坟墓和自己那不似活人状态的样子也是瞬间反应了过来。

　　“居然中了手下败将的忍术吗？真是丢人啊，弟弟。”

　　“是吗？哥哥，不过看样子我们都已经死很多年了，不知道是哪个疯子居然想着把我们给放出来了？”银角双手抱胸看向了身前不远处的大蛇丸和止雪。

　　一个看起来不太健康的成年人和一个还没旁边坟头草高的小屁孩儿，他们是怎么敢把他们兄弟给召唤出来的啊？

　　“剩下的交给你了…”擦了擦额头的一层细汗，大蛇丸松开了对于金角银角的控制，随后向着后方疾跑了出去。

　　而在这昏暗的云层底下，金角银角两兄弟也是凑到了止雪的眼前说道：“小鬼，我们可是传说中能和九尾妖狐打平的兄弟，你就不会想过有什么后果吗？”

　　看着蹲下来看向自己，表情凶神恶煞的金角，止雪也是两手一摊。

　　“金角银角的大名我当然听过，不过那又如何？如果你们两个肯自己去把九尾的查克拉交出来的话，那么我也可以放你们两个去玩上几天。”

　　听着止雪那十分狂妄的言语，银角也是笑出了声。

　　“呵呵呵，哥哥，看来我们被小瞧了呢，即使六道忍具不在手，忍界恐怕也没有多少人是我们的对手。”

　　“说的不错，当初你我若不是因为千手扉间那个老登用出的一堆禁术，说不定我们早就已经在忍界打下一片地盘了。”金角一边回应着银角，一边散发出了一阵恐怖的查克拉气浪，好似压抑的闷雷一般让人感觉到了一阵心惊胆战。

　　金角打算吓唬吓唬一下眼前这个小鬼，但效果似乎并不是很好，止雪在金角的眼前并没有觉得恐惧，而是将自己的斗笠摘了下来。

　　而金角银角看着止雪可爱的面容之下那双猩红的双眸之时也是有些吃惊。

　　那是万花筒写轮眼？

　　5分钟后，金角银角被钉在几公里以外的一处山峦上，半尾兽化状态的猩红色九尾查克拉也是逐渐被止雪吸入了一个茶壶之中。

　　“这…这怎么可能？”被黑棒死死的钉在山崖边，感受着身体内不断流失的九尾查克拉，金角银角看向了止雪的眼神皆是有些不可思议。

　　即使没有六道忍具辅助，他们两个也不应该会败这么快？

　　“六条尾巴的查克拉吗？不错，应该够用了。”在看了一眼还在挣扎的金角银角两兄弟之后，止雪也是飞到了大蛇丸的身边。

　　“好了，金银角现在的查克拉被我封住了一部分，你可以解除秽土转生之术了。”

　　大蛇丸看着神情依旧没有一丝疲劳的止雪，冰冷的束瞳之中也是闪过了些许无法理解的意味。

　　她不明白为什么眼前这个小家伙仅仅只是过了六年，实力居然会突飞猛进到这种地步，简直太不可思议了。

　　大蛇丸将秽土转生解除，随后也是看着离去的止雪也是跟了上去。

　　“你跟上来做什么？难不成你想跟在我后边蹭饭？”止雪对着大蛇丸指指点点的说道。

　　大蛇丸：……

　　在昏暗的天际之下，大蛇丸看着离去的止雪，双手一摊，面色上也是有些惊诧。

　　“居然…居然就这么放我走了吗？”看着没有丝毫犹豫离开的止雪，大蛇丸心中突然出现了一种是我被嫌弃了的荒谬感。

　　“不，我在想什么？现在还是赶紧躲起来避避风头为好…”看着已经消失不见的止雪，大蛇丸也是化作一条大蛇向着田之国的方向跑了过去。

　　看来忍界还是太危险了…不如还是苟起来先点点科技树等众多实验成果成功之后再去追求更好的身体吧…

　　在获取到了九尾的查克拉之后，止雪也是听到了系统的提示音。

　　叮，恭喜宿主完成任务，获得奖励：仙法·明神门通灵特权，傀儡术精通lv.5，初始版秽土转生之术，称号·火之意志守护者。

第113节


第231章，回见止水

　　时间已经临近傍晚，坐在了树桩上的紫阳花还在与止雪的影分身一同看着骑士与恶龙战斗营救公主的漫画。

　　咔！

　　树洞之中，在影分身身后的空间破出了一道裂缝，而止雪也是抱着一个罐子从中走了出来。

　　“本体你终于回来了啊。”

　　“虚瞳前辈回来了？”

　　止雪看着眼前毫发无伤的紫阳花也是点了点脑袋。

　　“还不错，没在这场纷乱中受伤，不过木叶的话，暂时就不用回去了，你去把这个东西带给佩恩首领。”止雪从身后掏出了一个深褐色的罐子，而紫阳花看着这个罐子也是疑惑的将其抱在了怀里。

　　“虚瞳前辈，这个东西是什么啊？”

　　“这个嘛…算是我们这次任务的收获吧，记得路上千万不要丢了，至于我的话，还要在木叶处理一些事情。”止雪单手叉腰摆了摆手说道。

　　“哦哦，好的，虚瞳前辈！”紫阳花将罐子放进了空间卷轴之中，随后在止雪的鼓舞之下准备在第二天一早就踏上回到雨隐的路途。

　　就在对紫阳花吩咐好了事情之后，止雪也是用水化之术洗了个澡，随后开始打算起了回到木叶之后的其他事情，比如怎么去和老哥解释她这六年销声匿迹的事。

　　坐在了木屋之中，止雪开始在自己的仓库之中开始寻找起了一些有用的东西。

　　她在学院的那一年其实系统奖励过不少杂七杂八的东西，如今翻出来看看应该也能有用到的。

　　黑白色loli塔：这是一件十分耐看的裙装，适合身高140~150之间的小孩子去穿。（魅力+2，被动效果：可以激起人类的保护欲，小概率会激起反效果。）

　　棕色小熊：挂在了胸口的独特玩偶，看起来十分可爱。（魅力+1）

　　风铃挂饰：挂在裙摆上的铃铛在动作幅度较大的时候会有舒适的清脆铃声。（被动：响动之时会潜移默化的让其他人的心情平复下来。）

　　止雪在木屋之中将这身衣服穿了上去，随后将小熊挂在了胸口的口袋中，另外还有两串风铃也一同系在了裙角。

　　“对了，还要把这个东西穿上…”止雪将一件纯白色的安全裤从系统空间之中拿出，随后顺着细腻光滑的小短腿一路提了上去。

　　打了个响指后，止雪在身前弹出一道水镜，随后拿出梳子将自己的散发逐渐整理成了两条双马尾的样子。

　　“大功告成…这样应该可以吧？”止雪将小手背在了身后看着水镜之中，穿着一身黑色风格好似公主一般优雅乖巧的自己说道。

　　在止雪整理完了自己的形象之后又是在系统商城之中翻找起了一些有用的东西用于送给老哥。

　　叮，宿主是要买礼物吗？最近有部分上架的商品刚好降价，请问是否要考虑一下呢？

　　听着降价，止雪的眼睛一亮。

　　“还有这种好事儿？”

　　止雪就没见过系统商城的物价降过，这难道是赶上什么系统界的双11了吗？居然有降价。

　　止雪听从了系统的建议，也是进入了系统商城之中开始查看了起来，不过在看到那一连串的0和售卖的商品名称和照片之后也是脸色一黑。

　　这东西做礼物你是认真的吗？

　　查克拉大炮：云隐村正在研究初始的究极武器，威力十分巨大，不过炮身十分笨重，但可以配合轻重岩之术挪动。售价：9998w两一台。

　　拉塔托斯克空中战舰：具备光学隐身，反导航，魔力光束炮，身体机能恢复舱等多种能力，同时内部又具备有一定的多人生活空间。售价：8.8亿两。

　　看到8.8亿两的时候，止雪小小的眼睛中充满了大大的疑惑，她这么多年了还是第一次在系统商城里见到了以亿为单位售卖的物品，不是说不会超过九位数吗？

　　瞳术·八千矛：万花筒瞳术，可以通过打上刻印，抽取别人身体内的查克拉，也可以控制其精神，并且瞳术只要有刻印存在，就可以无视距离发动。售价：24.8亿两。

　　止雪：……

　　突然感觉口袋有点瘪是怎么回事儿？

　　止雪在当晚绕着系统商城转了几圈之后，最终挑选了一把2100w两的风属性草雉剑送给止水当做礼物。

　　emm……其实相比较着来说，系统所售卖的写轮眼当做礼物也不错，但止雪感觉送眼珠子有点怪怪的。

　　在止雪挑完礼物的当夜也是使用第一重的能力穿过了木叶的结界，并偷偷的潜回到了自己家的窗户那里。

　　“这窗户…有点高啊，是不是翻修过啊…”止雪抬起裙角将小短腿跨了自己卧室的窗户，随后看着碰不到地面的小脚说道。

　　吱呀~

　　卧室的门被推开，止水看着有些卡在窗户上有些呆愣的止雪也是脸色沉了下来。

　　过了六年，还知道回来看他啊…

　　止雪看着止水那发黑的笑容之后也是感觉到了一阵阵不同于以往的气息。

　　等等，气氛有点不太对劲…那个，她今晚可是特意穿的特别乖巧可爱的，尼桑应该不会收拾我吧？

　　“等等，啊疼！轻点，我，我知道错了…”

　　1分钟后，止雪感受着自己的脸颊在被止水反复揉捏了起来之后也是有些委屈的坐在了止水的身边说道。

　　“你要是知道错了就不会消失六年一点踪迹也见不到影子了。”止水用手狠狠的戳在了止雪的额头上说道。

　　“嘿嘿，这不是回来看你了嘛，尼桑，别生气，我这次回来可是给你带了礼物的，你看…蒋蒋！”止雪揉了揉有些发红的小脸蛋随后从背后掏出了一块长条状的礼盒说道。

　　风属性的草雉剑杀伤力和实用性绝对是在那五把之中每'.日."更;新.'新:一!小'说?群#.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9;\数一数二的，再配合尼桑的瞬身之术与火遁使用，实力恐怕也不会比原先的三勾玉状态落后太多。

　　“礼物什么的不重要，不过你要告诉我，你这消失的六年都去干什么去了，以后如果一直不回家的话，我也是会很担心的。”止水将礼物放在了桌子上随后揉了揉止雪的脑袋柔声说道。

　　这六年过去了，止雪虽然比以前更漂亮了，但这个子是一点没长啊…

第232章，木叶会议

　　“这几年经历的话…emmm，不太好说啊。”止雪挠了挠脑袋，看着止水有些苦恼的说道。

　　穿越时间这件事情太过危险了，而且就算说明白了估计还是会被数落一顿，毕竟要是掉进了不知道哪个时间线里，说不定就回不来了。

　　“有什么不好去说的，让我听听止雪这六年以来的成长不是不错嘛，今天你又一次拯救木叶的时候我可是都看到了，所以这六年以来估计没少磨砺自己吧？”止水揉了揉止雪的脑袋说道。

　　止雪：……

　　她其实是开挂开上去的，但不能去说啊，就算说了也不会信，这种事情太匪夷所思了，还是按照以前的样子来看就好。

　　“咳咳，磨砺的话…也算吧，不过尼桑，在家里还有我小时候的东西吗？”止雪回想起了自己在学院与过去的时光也是有些勉强的说道。

　　听着止雪所询问的东西，止水也是笑了笑。

　　这是外出太久，终于想家了吗？不过止雪小时候的东西他好像还真有点记忆。

　　“好吧，我去给你找找，不过在这之前你要答应我一件事情。”止水认真的看着止雪说道。

　　“啊嘞？什么事情啊？”止雪看着止水那般十分正经的样子也是挠了挠脑袋说道。

　　“当然就是不许再出现失踪的情况啊。”止水扯了一下止雪的小脸蛋儿脸色发黑的说道。

　　果然是外边玩疯了都把他这个老哥给忘的一干二净啊…

　　“啊啊啊，不要扯了，会坏掉的，我…我答应你就是了！”

　　止水将手从止雪细嫩的小脸蛋上移开，随后舒了口气说道：“你可是跟我答应好了啊，不能反悔。”

　　“放心吧，尼桑，你这么温柔，咱肯定不会舍得离开你的！”止雪揉了揉脸颊，向着止水举起了一个大拇指，随后眨了一下大眼睛说道。

　　止水看着担保的止雪也是满意的点了点脑袋，随后走向了储物室所在的地方，而止雪也是将一根阴阳遁造出的黑棒放在了自己的床底下用于进行超远距离的传送定位工作。

　　以后再出现在自己家里除了走正门外就不用跨窗户了，她可真是个天才。（战术叉腰）。

　　在储物室中，止水再将好几个箱子挪了出来之后，也是将两个被胶带封起来的纸箱子从中拿了出来。

　　记得这些东西都是止雪小时候穿的一些衣服或者是看的话本啥的，另外就是年龄大一些的时候练习用的例如木剑，考题试卷和一些礼盒啥的了。

　　将这些东西上面落满的灰尘擦拭了一下，止水也是抱着这两箱东西走向了卧室的位置…

　　木叶会议室中…

　　猿飞日斩因为大蛇丸袭击木叶一事儿召开了高层会议，其中两位已经年事已高的转寝小春和水户门炎也是一同与其他各大家族族长一起出面了起来。

　　猿飞日斩从外面走在了正中央的会议桌上，随后向着身边的暗部点了点脑袋，将一层看不见的透明结界覆盖在了这处地方。

　　“猿飞，你来到这里是想讨论一下关于大蛇丸的事情吧？”

　　“嗯，你猜的没错，那个混蛋给木叶算是造成了不小的麻烦，不过幸好有人出手相助，否则我们损失的可能就不止这么点了。”猿飞日斩抽了一口老烟，室内散发出的阵阵烟气也是让这场会议的气氛变的怪异了起来。

　　有人出手相助，但奇怪的是帮助的人被全身布着一层绿色的光芒，根本看不清面容，而且那种几乎能碾压大蛇丸的实力也让猿飞日斩十分震惊。

　　这几年木叶好不容易安稳了几年又出现了一些怪事儿。

　　“火影大人，我觉得这件事情虽然奇怪，但这也是一件好事儿，砂隐村的影被大蛇丸杀害，就以现在他们的实力恐怕未来很长时间都不会再有什么大动作了。”

　　听着日向日足的分析，猿飞日斩也是点了点脑袋。

　　罗砂与狼共舞被大蛇丸杀掉也不是不能理解的事情，而且砂隐村受挫对木叶也有一定好处。

　　“虽然我们损失不多，但还是要提高警惕才是啊，猿飞，那道绿色的人影太过强大了。”水户门炎抬手向着猿飞日斩说道。

　　他们都是那个时代的人，自然是知道初代目和二代目的实力有多强，即使秽土转生之术发挥出的实力可能不足百分之20%但能轻松解决也绝非泛泛之辈，恐怕实力能和曾经的山椒鱼半藏平分秋色，甚至更胜一筹。

　　“嗯，说的倒是没错，不过我在战场上的时候听到了龙地洞一词，所以推测这可能是与仙地的纷争有关，如果是他们内部的矛盾，倒是还好处理一些。”

　　猿飞日斩隐隐还能记得自己在战场上听到大蛇丸那番吃惊的语气，不过说起龙地洞他又想到了宇智波止水的妹妹，也就是那个消失了很多年的小鬼。

　　猿飞日斩还能记得曾经卡卡西和她执行任务差点被大蛇丸的傀儡蛇给炸死的事情，当时宇智波止雪就是上报的就是使用逆通灵术误打误撞与龙地洞仙人签订了契约。

　　猿飞日斩联想到现在的事情让他有种不太好的预感，但又太匪夷所思了。

　　宇智波止雪在忍者学校的成绩是有目共睹的，在暗部之中的时候表现也并未太过出色，即使过了这么多年，也不可能会有这么强吧？

　　想着关于龙地洞的事情，猿飞日斩也是下意识的看向了富岳的位置，期待着他能说出些什么，毕竟宇智波止雪有龙地洞契约的事情他也是知情人士。

　　“富岳族长，听了这么长时间，你有什么具体看法吗？”

　　宇智波富岳：……

　　富岳看着眼前这个慈眉善目的老头子，心中也是有些汗颜。

　　他要是有想法早就已经说出来了，还用的着问吗？

第233章，规划路线

　　夜晚时分，在止水的家中，止雪还在翻弄着柜子之中的东西，里面有很多小止雪所有的东西，看着这些熟悉的东西，止雪的心中升起了一股不知道应该是叫可惜还是怀念的感情。

　　“这些东西就先好好保存起来吧，以后拿出来看看也许还能想起她…”用胶带将一些话本，训练道具和衣服一起用胶带封存了起来，随后止雪才是站起身来，看向了身后放在椅子上的礼盒。

　　过了很多年，礼盒和上面的字迹都有些泛黄了，不过保存的还是相当完整，那个小家伙居然连盒子都舍不得扔吗？

第114节


　　止雪将那张带着带着祝福语的纸条摘了下来，随后小心翼翼的打开了礼盒的包装，看着里面那张手绘的贺卡，也是轻轻的擦了擦纸片的磨砂感。

　　这东西是她用写轮眼一丝不苟的手绘的每'.日."更;新.'新:一!小'说?群#.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9.，上面描绘的图案是晨起的太阳飞在了木叶的高空，在宽阔的场地上开心的小止雪被众多人影欢迎着戴上了生日礼帽的场景。

　　对于从小失去父母又没有朋友的她来说，她应该很喜欢这个礼物吧？

　　不知道为什么，止雪对于幼女接收到了这份礼物之时的记忆已经非常模糊了…

　　将贺卡重新放进了礼盒之中，止雪又将重新绑起了一个漂亮的蝴蝶结。

　　如果可以的话，她还是想亲手把这个礼盒送在原身的手上，但可惜她那个时候的她已经什么都不记得了。

　　止雪将另一份礼盒也拆开看了看，看着空空如也的样子也是没有丝毫意外，毕竟另一份礼盒是蛋糕。

　　在门后边看着止雪拿着生日礼盒感叹的样子也是笑了笑。

　　这个东西他曾经收拾东西的时候见过，梦中的朋友…真是一个虚幻而又美好的名词啊，看来送礼物的人内心一定很温柔吧？这可比他这个不懂浪漫的哥哥要强多了。

　　在时间达到深夜的时候，止水看着已经躺在床上抱着小时候的玩偶熟睡过去的止雪也是将门关了上来。

　　“晚安，止雪…”

　　在止水准备洗个澡就去睡觉的时候，一阵敲门声突然从门口传开，这让止水很是疑惑，大半夜的，谁还会来敲门啊？

　　止水走了过去，看着门外的富岳也是有些吃惊。

　　“族长大人，你怎么来了？难道是大蛇丸的手下还没有从木叶彻底根除？”一想起大蛇丸，止水的脸色也是变的严峻了起来，但富岳也是遗憾的摇了摇脑袋。

　　“不，止水，我只是看你家的灯还没熄，所以想来找你谈一点关于龙地洞的事情的。”

　　“龙地洞？”止水听到富岳所言的事情一愣，随后带着他走进了客厅的位置，因为止雪的卧室是在二楼，所以并不会有什么影响。

　　富岳坐在了客厅的沙发上也是向着止水说出了来意。

　　大概是因为止水与龙地洞的仙人有过交际的缘故，富岳想从止水手中看看能不能提到关于那道绿色每'.日."更;新.'新:一!小'说?群#.5;4":3;6':5,9,",3,8!:9;;人影的情报，但很遗憾的是止水并不打算去告诉别人关于自己妹妹的事情。

　　富岳在与止水聊了一会儿之后便离开了这里，而止水也是从富岳的口中察觉出了一丝不同寻常的意味。

　　果然木叶对于止雪所拥有的力量还很是忌惮吗？

　　第二天一早的时候，止雪在温暖舒适的被窝之中舒了个懒腰，也是将身上的睡衣换了下来，随后将两条过膝的白色丝袜一路提到了雪白的大腿。

　　“还是家里的床舒服啊…”

　　止雪走出了房间看着放在桌子上的纸条，也是叹了口气。

　　“这么早就去上班了啊？最近因为大蛇丸的事情看来老哥一直都会很忙啊。”

　　三天后…

　　雨隐村中，小南从紫阳花的手中将一个罐子拿在手中，并飞向了塔顶将其交给了佩恩。

　　“这个是什么？”佩恩敲了敲这个罐子有些疑惑的说道。

　　“听说是小雪和紫阳花这次前往木叶的成果，具体是什么，在没开封前，恐怕只有小雪知道了。”

　　佩恩听到了小南所说的话，，也是经手放在了罐子的盖子上，仅仅只是打开一条缝隙，从中飘散出来的血腥查克拉就让周围的一切都映照出了一股鲜艳的红色。

　　“这是九尾的查克拉！？”佩恩将盖子又装了回去，神色吃惊的说道。

　　让她去套九尾人柱力的情报，她怎么去把九尾的查克拉给套了出来？

　　……

　　在止雪待在木叶的好几天之内也并未闲着，白天在虚拟训练场训练，晚上就去跟止水去练习剑术，毕竟相比较与其他能力，剑术算是止雪的短板，不过更重要的还是和止水恢复一下兄妹之间的感情。

　　熟悉的夜晚小树林中，这里被止雪设下了一层隐蔽的结界，而止水摸着草雉剑那在月光下散发着阵阵寒芒的样子也是有些爱不释手。

　　草雉剑（风）：不同于原火影世界的力量，这把似乎更喜欢风的锐利。特点：锋利，坚硬，只需输入查克拉便可以附着风属性查克拉，大大强化杀伤性。

　　躺在了大树旁，止雪翘着小腿吃着三彩团子开始回想起来了以后的事情规划。

　　佩恩如果明年就要开始施展尾兽捕捉计划的话，是不是太早了点呢？鸣人和佐助现在也只是小孩子，并未成长起来，剧情被大大改变之后，似乎很多东西都难以预料了起来啊。

　　“月之眼计划吗？唉，真是个虚无缥缈的计划啊，这种如同梦一般美好的虚幻世界真的有存在意义吗？”将一串竹签子插在了树上，止雪看着远处还在逐渐熟悉长剑的止水也是叹了口气。

　　叮，检测到宿主面临重大抉择，路线选择任务启动—

　　选择一：当个看戏人，笑看众世纷争，只要月之眼计划不会伤到自己的所在乎的东西级不会去管。

　　选择二：你的心中其实燃烧着火之意志，所以你打算将带土的梦彻底击碎，让他直面现实。

　　选择三：面对世界的人生百态，你已经厌恶了这个不美好的忍界，所以你准备帮助黑绝实现月之眼计划，事后他会非常感激的奖励你一个甜美的无限月读梦境。

　　选择四：没有经历过痛苦是不会明白战争所带来的伤痛的，只有强大的外患或者敌人才可以让忍界的大国之间和平起来，所以你准备成为幕后的规划者，挑起第四次忍界大战。

第234章，砂隐村后事

　　夜晚当空，忙碌了一天的止水结束了工作也是回到了家中，但在走了几圈之后并没有见到止雪的身影。

　　“难道又跑出去玩了？”止水逛了逛家里，最终在客厅的桌子上找到了一张纸条。

　　去做让忍界和平的事情了，勿忧。

　　—你可爱的妹妹。

　　看着那扭扭歪歪的字迹，止水额头出现了一个井字，但仔细想想还是叹了口气。

　　算了，可能止雪真的有什么重要的事情要做吧，在这里陪了他一个星期也不少了，只要以后还记得回来就好。

　　止水将背后挂着的一把长剑拿了下来，将剑鞘放在了一旁，止水坐在椅子上轻轻擦拭了一会儿银白色的剑身也是又重新插了回去。

　　止雪送了一把好剑，看来他也要把重心转移到剑术身上了啊。

　　龙地洞中，白蛇仙人原本还在椅子上睡觉，但在感知到一股奇特的查克拉出现之时也是睁开了眼睛。

　　“是那个人类的小家伙来了吗？”

　　此时，来到了龙地洞的止雪用风吹散了一下周围浓郁的雾气，随后看着头顶石牌上雕刻的龙地洞三个大字也是将大门推开之后直愣愣的走了进去。

　　因为止雪是龙地洞契约者的原因，作为考验来者的田心神姬等蛇也并未刁难于她。

　　一路走走停停，绕了好几个弯子之后，止雪也是走到了白蛇仙人所居住的寺庙门前。

　　在过了一会儿之后，白蛇仙人看着门前出现的光亮也是向着止雪说道：“小家伙，自从不久前你学会了仙术之后可就很少来见我了，说吧，这次有啥事情啊。”

　　听着白蛇仙人的话，止雪也是尴尬的挠了挠脑袋。

　　“看来白蛇仙人似乎已经知道了一些事情嘛，这次我前来确实是有一件事情要询问一下，是关于一个叫做仙符的东西。”

　　她虽然选择了第四项要与全忍界为敌，但还是要关爱自己在乎的人不是？

　　听到止雪所说的事情，白蛇仙人也是一愣。

　　仙符她倒是知道，但她平时并不会去做，因为那是蛤蟆才用的手段。

　　“你想要仙符做什么？这个东西如果要去做的话，恐怕十分麻烦啊。”

　　听着白蛇仙人所说，止雪也是有些意外，原本她就是侥幸心理来着，没想到真的能自己去做啊？这可比在系统商城里买要强的多了啊。

　　在白蛇仙人这里寻得了制作仙符的步骤之后，止雪也是苦恼的挠了挠脑袋。

　　仙符虽然强大到可以让濒死的人起死回生，但需要大量精纯的仙术能量，不能掺杂一点杂质进去，看来就救我爱罗这小子还要花费不少时间啊。

　　从白蛇仙人的寺庙之中出来，止雪坐在了附近一块古式的长廊之中，随后跑在了周围用于修炼的石洞之内，从系统商城中买了一道空白之符，随后尝试着将仙术能量精细化一点一点的灌入符纸之中。

　　明年春季就是佩恩计划开始的时候了，到时候第一个下手的估计就是我爱罗，守鹤是保不住的，就只能去看看其他的方向把我爱罗给救回来了，谁让我爱罗即是她徒弟又给她看了六年的学院呢？

　　……

　　半个月后风之国，被木叶通过收费的方式放回来的砂忍行走在了沙尘暴之中艰难的向着自己的村子进发，而在部队的后方，我爱罗顶着风沙走在路上，突然看到了有一只手从身侧将一张半透明的面纱递了过来。

　　“谢谢。”在看了一眼手鞠之后，我爱罗便是将面纱戴在了脸上。

　　“不用谢，虽然我们已经很多年没见了，但你我毕竟是姐弟不是吗？在父亲死后，就由我来照顾你吧！”手鞠拍了拍我爱罗的肩膀说道。

　　“姐弟吗…”我爱罗看着眼前性格豪爽又带着一股无法描述的自信感的手鞠也是有些呆愣。

　　因为罗砂的要求，他从小就不能去和别人家的孩子一样与兄弟姐妹玩耍，只能每天努力的去练习忍术和控制力量，除此之外，似乎就没有其他的事情了，这种感觉他还是第一次感受到。

　　在两人身后看着手鞠给我爱罗递防风面纱的样子也是有些不爽。

　　我也是你的弟弟，而且还跟你一起从小玩到大的，怎么没见你给我准备防风面纱呢？

　　“人比人气死人啊…”勘九郎呢喃了一句，便带着幽怨的心情回到了砂隐村中。

　　回到了村子之后，上忍马基也是回到了风影大楼与众多高层一起讨论了一下关于罗砂死亡之后的砂隐村该如何稳定局面的会议，而我爱罗看着这个陌生的村子也有些迷茫的不知道该去哪里。

　　我爱罗想要拿出自己坐镇在西漠学院之中的那股稳重感，但失去了熟悉的场景和事情之后，这种自信的感觉又怎么也用不出来。

　　“还是在学院里好啊…”

　　就在我爱罗想要找个地方好好的自己一个人待会儿的时候，一道熟悉影子浮现在了他的眼前。

　　“我爱罗大人，欢迎回来。”

　　我爱罗不可思议的回头看去，只见夜叉丸穿着一身上忍的马甲张开手站在了他的身后。

　　“夜，夜叉丸？你怎么在这里？”

　　伸手将我爱罗抱在了怀中，夜叉丸笑了笑说道：“学院暂时由那里的老师分开管理了，而我因为听到了砂隐村战败的事情很担心就过来看看了。”

　　“这样吗…”我爱罗听到了夜叉丸所说也是放下了心来。

　　西漠学院是师父留下来的东西，自然是要认真对待的，这也是他生活在这个世界上的意义之一。

　　在与夜叉丸坐在了砂隐村内的天台上聊了一会儿之后，我爱罗听到止雪回来了的时候也是感觉鼻子一酸。

　　师父消失了六年终于已经回来了吗…相信她看到这个逐渐繁荣的学院心里一定会很高兴的！

第235章，阿飞

　　半个月后…

　　夜叉丸重新回到了学院中实施了管理工作，而我爱罗则是被冠以风影的遗孤之名暂时留在了砂隐村，不过相比于这个没有给过他童年美好的村子，他还是更喜欢学院里的气氛。

　　夜晚当空，天气也是逐渐转变向了寒冷，手鞠将三星扇束在了腿边与我爱罗在房间之中交谈着一些关于砂隐村有意思的事情，试图让我爱罗不再记恨那个铁面无私的父亲。

　　我爱罗虽然明白她的心思，但心底的伤痕依旧还是难以抹去的伤疤，如果当年在学院之中，夜叉丸在罗砂的安排下死去，他真的很难想象自己以后会是一种什么样的精神状态。

　　这还要多感谢他的师父，如果不是师父的干涉，说不定他早就已经坠入黑暗的泥潭了。

　　看着跟自己告别的手鞠，我爱罗也是怔怔的向她挥了挥手。

　　“这个弟弟还是很可爱的啊，父亲，虽然不明白你之前对我爱罗做的隔绝政策是为了什么，但你能看到他能逐渐融入到村子内即使再天上也会很开心的吧？”手鞠叹了口气，随后离开了我爱罗的房间。

第115节


　　而就在手鞠离开不久，我爱罗躺在砂石所做的房间中准备睡觉的时候，一道紫色的光芒又是突然出现在了窗户的旁边让我爱罗警惕了起来。

　　“谁！谁在那里！”我爱罗从床上站了起来，随后将床边上放置的沙葫芦拿在了手中。

　　咔~

　　一声脆响，穿着一身黑色衣袍的止雪从中好似一道青色的光芒从破碎的裂缝之中闪烁了出来。

　　而我爱罗看着全身冒着青绿色光芒的止雪也是眼睛瞪的老大。

　　止雪将盖住自己脑袋的兜帽放了下来，随后一挑有些遮盖视野的发丝对着我爱罗笑道：“这么多年不见，看来我爱罗长高了不少啊。”

　　“师，师父？”看着那如斯梦幻一般甚至比模糊的记忆中还要漂亮的止雪，我爱罗的瞳孔放大着，随后不可思议的揉了揉有些发红的眼睛。

　　十分钟后…站在了窗户边上，止雪用纸巾擦拭了一下我爱罗眼角的泪水说道：“抱歉啊，让你一个小孩子看了这么长时间的学院，之前师父我去了一个很远的地方，所以到了现在才回来。”

　　“不，不要紧，只要师父回来了就好，学院其实在夜叉丸的辅佐下，其实并，并不是很难管理…”

　　看着我爱罗那喜极而泣的样子，止雪心中也很是吃惊。

　　自己对于我爱罗居然有这么重要的样子吗？突然有点愧疚感是怎么回事儿？

　　“师父，你这次回来是来看我的吗？”我爱罗看着眼前只比自己高了一点的止雪有些脸红的说道。

　　“啊，算是吧，主要还是你以后会有危险，所以提前帮你预备一下。”止雪将一张带着幽幽白光的符纸拿了出来说道。

　　看着符纸之上画着的一些根本看不懂的符号，我爱罗也是开口询问道：“这个是什么？”

　　“你以后会知道的…”止雪走到了我爱罗的身前，将符纸贴在了他的胸口在一阵青绿色的查克拉吸附下，这张符纸逐渐融入到了我爱罗的体内。

　　这张是特制的，只有我爱罗的查克拉反应即将彻底消散的时候才会启动，仙符的力量十分强大，只要不是身体直接碎成好几块了一般都能恢复。

　　“师父，你回来之后还要去学院吗？”我爱罗摸了摸胸口，随后向着止雪询问道。

　　听到这个问题，止雪也是一愣，随后面色变的不太自然了起来。

　　“额，咳咳，这个嘛，emmm……其实不太好说的，师父现在挺忙的，如果要去管理学院的话…哎？你这是…”

　　止雪话还未说完，便见我爱罗从葫芦的底下夹缝之中掏出了一把钥匙递到了止雪的手中。

　　“这是学院这六年以来的收入，师父是学院长当然要把钱收好了，就是有些不太多…”我爱罗盯着止雪的眼睛很是认真的说道。

　　止雪：……

　　在从我爱罗那里得到了保险箱的位置之后，止雪的心情也是极为复杂的。

　　怎么有种把我爱罗当赚钱工具用的错觉？感觉童年被救赎了的我爱罗真的像是个翻版的鸣人啊，改天不如去把磁遁继承给他吧，那只狸猫也在他的体内，学习应该会很快的。

　　止雪通过了第一重的能力在天空开出一道大洞，随后不过半分钟的时间便已经从砂隐村来到了学院的位置。

　　天空中一道青绿色的流光划过了天空给这个孤寂的沙漠带来了丝丝浪漫的气息。

　　已经来到了学院长办公室的止雪在里面转了几圈之后也是在最后的卧室床头底下的暗格那里打开了一条口子。

　　将钥匙插入到了空中，一阵脆响过后，止雪看着里面只有一半的银票也是没啥意外。

　　这个学院建在沙漠边缘，附近的人本来就不多，就算在北侧开了条大路也只能吸引到一部分人来，更别说风之国人民大部分都过的不是很富裕了。

　　止雪在数了数之后，大概有3.4亿。

　　在将钱财收好之后，止雪也是破碎了空间将钥匙留下证明是自己拿的之后便是离开了这里。

　　就在止雪飞出时空隧道打算最近几天好好去摸鱼的时候，手中的戒指又是突然亮了出来。

　　汤之国内，止雪看着突然打来电话的佩恩也是沉思了一会儿，在周围找了个店先住下来了之后也是在卧室之中接取了佩恩的幻灯身之术。

　　外道魔像的十根手指之上，止雪看着位列在其余十根手指上的身影也是有些发懵的说道：“怎么这么多人啊？是提前开始计划了吗？”

　　“什么，提前开始计划？这也太让人兴奋了吧！看来我的艺术又能大放光彩了啊！”迪达拉听到止雪所言也是兴奋的手舞足蹈的说道。

　　“呵，计划开始这么早的话，那我是不是该把钱早早的存起来了？”角度拿出了一算盘，拨弄了一下开始在脑海中算着金钱的数额说道。

　　“计划并不会提前，这次召开会议主要还是为了介绍一个新成员，是虚瞳的队友，他虽然名义上只是候补位，但也要与各位熟悉一下。”

　　佩恩说着，也是打了个响指，随后在十根手指中心的空白区域出现了一个戴着橙色曲奇面具的男人，穿着一身宽大的晓长袍，将手指在了面具上颇有几分滑稽的模样。

　　“啊呀，我是阿飞，是晓的候补成员，请各位前辈多多关照！”阿飞向着众人鞠了一躬，但随后看到脚下那片空白的区域也是神色一愣。

　　“这里怎么是空中啊，要掉下去了啊啊啊啊！”阿飞看着脚下空空如也的样子也是露出了慌乱的神情手舞足蹈在半空滑稽的说道。

　　晓组织众人：……

第 236章，不太聪明的样子

　　“我怎么感觉新成员不太聪明的样子？”枇杷十藏双手抱胸看着像是在空中游泳一般的阿飞说道。

　　干柿鬼鲛：……

　　“好了，阿飞，这只是投影而已，你不是真的到了这里，作为晓组织的成员必须要稳重一些，知道吗？”佩恩看着还在闹腾的阿飞也是有些无语的说道。

　　听到佩恩所言，阿飞也是从空中站了起来。

　　“啊嘞？原来是这样子嘛。”阿飞在原地转了两圈随后才是挠了挠脑袋走到了止雪的身前。

　　“前辈，我以后就是你的队友了，请多多关照阿飞哦！”

　　看着向自己伸来的手，止雪的嘴角也是抽了抽。

　　投影的话…应该握不着手吧？

　　“好了，既然阿飞成为了虚瞳的队友，那么再过几天就在塔内好好交流，认识认识一下吧。”佩恩向着止雪点了点脑袋说道。

　　在会议结束之后，止雪从软床上坐了起来，随后沉思了一下。

　　带土和佩恩让阿飞成为她的队友是有啥意思呢？难道要监视她与木叶之间的往来吗？

　　在会议结束几天之后，止雪便是回到了雨隐村中，在组织的高塔内见到了那位戴着橙色曲奇面具的队友，并用白眼好好观察了一下。

　　在看到戴着斗笠的止雪从楼梯上走过来的时候，阿飞也是惊呼了一声，便从远处跑了过来。

　　“啊呀，是虚瞳前辈呢！我就是你前几天的见面的队友阿飞，请以后多多关照！”浑身充满了一股活泼气息的阿飞突然端正了身子向着止雪鞠躬道。

　　看着如此模样的带土，止雪也是叹了口气，扶额说道：“你顶着这个面具真的很难让我想象到你会是这副样子啊…”

　　“啊嘞，前辈在说什么奇怪的东西啊。”带土装作不知道的样子挠了挠脑袋说道。

　　“行吧，你这样我也无所谓了，反正我想翘班你是拦不住我的嘞。”

　　看着眼前摊手的止雪，带土将手抬了起来，但很快就又放了下来。

　　好几年不见了，这个小家伙还是这么可爱啊，不过相信在无限月读之中她会有一个更加美好且完美无缺的人生的。

　　“是虚瞳回来了吗？”站在了大厅之中，佩恩看着远处像是在叙旧的两个人说道。

　　“首领。”

　　“首领大人，是要颁布什么危险又刺激的任务了吗？我和虚瞳前辈刚刚建成组队可一定要好好表现一下才是啊！”阿飞像是一条海绵一般飘在了止雪的身侧说道。

　　佩恩：……

　　长门其实也很怀疑斑脑袋是不是让驴踢了，居然会变成这副样子，不过即使是伪装也些伪装过头了吧？

　　“好了，这次确实是有一个小任务要交给你们，是关于…岩隐村土影大野木的委托。”

　　听到佩恩提出大野木三个字，止雪也是一愣。

　　她，她刚才应该没有听错吧？作为大忍村的土影居然会委托晓组织做任务？

　　“啊嘞，居然是贵为土隐村首领的影，让我这种新人去做这种高难度的任务真的可以吗？”

　　“赏金多少？”没管在一边飙演技的阿飞，止雪也是向着佩恩询问道。

　　“2000w，赏金还算不错，目标是处于北部的海洋，炸毁云隐村设立在岛屿上的据点，因为是在海上且地形与情报皆不熟悉，你也要谨慎一些。”

　　接过了佩恩递来的地图与任务卷轴，止雪向着佩恩点了点脑袋，随后在第二天一早便按照直线一直向北进发。

　　经过在了泷隐村潮湿的丛林之中，止雪向着一旁走走停停的阿飞说道：“阿飞，你平时是里面那个在控制还是在外边的那个来控制？”

　　“啊呀，看来前辈居然可以看出阿飞的身体是什么样子的呢，虽然不在这里的马达啦先生偶尔也会控制，但平时都是真的阿飞在控制哦~”阿飞跳到了树上眺望着远处的山河说道。

　　止雪听着阿飞的回答也是点了点脑袋，随后看着还在看风景的阿飞突然有了一种奇怪的探索欲。

　　漩涡白绝吗？看来还真和其他白绝不太一样啊，有种生物装甲的感觉，而且居然还能自己控制，还真是奇妙啊。

　　“前辈，前面是一片果林哎？”阿飞从树上跳了下来，指着远处的山林开心的说道，但不知道是不是错觉，阿飞感觉止雪看他的眼神不太对劲。

　　阿飞感觉有些疑惑的挠了挠脑袋，向着止雪说道：“前，前辈是不太喜欢吃水果吗？”

　　“咳咳，当然不是，只是有些好奇阿飞的身体构造罢了。”面对阿飞这个单纯的白绝，止雪也是丝毫没有隐瞒的开口说道。

　　“啊呀，前辈是在好奇这件事情吗？就像是阿飞在好奇人类的便意是什么感觉一样吗？”阿飞将手放在了面具上回想着好多年前带土和斑都要上厕所的样子说道。

　　止雪：……

　　在经过了一段时间的走走停停之后，止雪与阿飞也是来到了泷隐村的海岸线上。

　　看着从神威空间中穿着阿飞出来的带土，止雪将两包章鱼烧递了过去说道：“即将入冬了，海风很冷，不打算吃点东西再上路吗？”止雪坐在山崖上晃着两条裹着白丝的小短腿擦了擦嘴角的油水说道。

　　“啊，不了，现在的我是阿飞，其实对于冷热并没有什么太大的要求。”穿着一身阿飞的带土站在了止雪的身后看着那一望无际的沿海和不断起落的潮水说道。

　　“行吧，既然你不喜欢的话，那我就独自享受了。”止雪看着带土似乎并没有享受美食的心情也是将剩余的两包章鱼烧一起吃了下去。

　　带土看着眼前吃着美食露出舒畅表情的止雪也是眯了眯眼睛。

　　他其实一直不太明白止雪进入组织的目的是啥，起初带土怀疑过她是不是和角都一样是财迷的性格，但那种天天偷懒的样子又是将带土否认了这个观念。

　　如果爱钱的话，那还会天天偷懒吗？而且就这种实力，止雪就不可能是仅靠天赋就上来的，背后付出的努力肯定比他们想象中的更加可怕…

　　“果然这一切都只不过是表面而已吗？”带土看着眼前好似一直在摆烂的止雪脑补着在心中呢喃道。

第237章，顺序

　　轰！

　　在这寒冷的海上，一道道的冲天火光爆发在了孤寂的海岸线上，滚滚的浓烟飘散在天空让在守在这里的部分岩忍察觉到了。

　　等到第二天一早的时候，一小队侦查岩忍开船跑到了附近的各个小岛之上皆是看到了堆在一起的尸体和已经变的焦黑无比甚至还能看到丝丝火苗的建筑。

　　“这种速度…这可是接近400人的忍者部队啊！”岩忍的小队长看着这里的惨剧也是咽了口口水，随后下令去其他地方观察一下是否有留下活口。

　　距离交给晓组织不过两个星期的时间，任务就已经完成的相当完美了，而大野木坐在办公室中看着照片中400人全灭的样子也是差点笑了出来。

　　云隐村那帮莽夫以为在海上就可以克制他们土遁忍术的力量了吗？老夫可是懂得变通的。

　　黄土作为助手看着报告之中的描述也是有些皱了皱眉头。

第116节


　　“父亲，我们毕竟是大国，如果一直雇佣叛忍组织去办事情被人察觉到之后恐怕会让人诟病啊，而且能做到这种程度，恐怕这个组织也不是什么善茬，如果以后盯上了我们…”

　　听着黄土所言的东西，大野木也是挥手将其打断了下来。

　　“放心吧，我自有分寸，而且这个组织我也不是雇佣了一次两次了，即使是叛忍那又怎么样？他还能把岩隐村灭了？用一小部分的钱去解决我们头疼已久的问题可是大赚啊。”

　　大野木并没有听进黄土的劝告，反而他觉得只要有钱，晓组织雇佣兵高效率的工作比自己家的暗部还好使。

　　看着丝毫没当回事儿的大野木，黄土的心中也是有些不好的预感。

　　“算了，希望这是我自己的错觉吧…”

　　……

　　木叶60年冬，穿着一身毛绒冬装的止雪坐在了沙发上，口中吹着一个红色的泡泡糖，手中还在不断翻看着美少女的漫画。

　　从厨房之中端着一碗寿喜锅走出来的止水看着坐在沙发上的止雪也是笑了笑说道：“好了，止雪该吃饭了，先去洗个手吧。”

　　“好啊。”止雪将漫画放在了沙发上，随后开心的一蹦一跳走向了洗手间的位置。

　　叮，选择四的主线任务—第四次忍界大战前夕篇即将开启，请宿主在明年准备好事项，避免中途出现意料之外的情况发生。

　　主线任务：黑暗的前奏。

　　捕捉尾兽篇（即将开启）

　　看着视网膜上出现的提示，止雪也是擦了擦手上的水珠。

　　“没想到时间过的还挺快的，捕捉尾兽计划开始之后的话，这个忍界恐怕就要巨变了啊？”

　　“什么？谁，谁要捕捉本大爷？”还在止雪体内昏昏欲睡的小九尾隐隐听到了捕捉尾兽四个字，连忙惊醒了过来竖起耳朵听着动静说道。

　　看着内心空间中有点睡懵了的小九尾，止雪也是安抚了一下他的情绪，让他继续睡了下去。

　　九尾似乎是因为她经常喂查克拉要消化的原因，一天基本18个小时都在睡觉消化，不过现在的增长似乎并不是很明显了。

　　坐在了餐桌上，看着止水做出来的寿喜锅，止雪也是一边享受着美食儿，一边向着止水说道：“尼桑，明年估计会起战争，等到过年的时候，我会送你一份礼物，到时候记得好好保护好自己…”

　　止水听到止雪突然说出来的莫名其妙的话也是一愣。

　　“战争？最近各大忍村之间的摩擦似乎还没到那种地步吧？止雪你是从哪里得来的消息啊？”止水将一颗丸子咽了下去，向着止雪询问道。

　　“啊，这个我也是刚得到没多久的消息，具体的还不清楚，不过明年春季一定要小心就是了，这个忍界可能会发生巨变了啊…”将筷子放在了桌子上，止雪舒口气说道。

　　止水听到自家妹妹说出的这番奇怪话语也是开始沉思了起来。

　　如果忍界会因为战争而发生巨变？这导火索是因为什么呢？

　　……

　　“前辈，这已经是你第44次迟到了，大冬天的即使是阿飞也要被冻成冰块了啊~”川之国境内，坐在了一块巨石上的阿飞看着前来的止雪，搓了搓肩膀说道。

　　“抱歉啊，阿飞，今天早上的时候起晚了一点，不过作为赔偿，我请你吃热乎乎的关东煮怎么样？”止雪从背后掏出了一大桶冒着热气的关东煮说道。

　　“好耶，前辈真厉害！”看着串在签子上，一个个颜色鲜嫩又不断散发出热气的样子，阿飞也是从止雪的手中兴奋的拿了过来，但很快就发现了一个不对劲的地方。

　　等等，他没有嘴该怎么去吃这个啊？

　　5分钟后，止雪看着蹲在地上画圈圈的阿飞也是有些汗颜。

　　忘记阿飞和普通白绝不一样了，这种食物恐怕是吃不进去啊…

　　“你们在做什么？”利用神威出现在这里的的带土看着拿着小吃的止雪和蹲在地上长蘑菇的阿飞说道。

　　“咳咳，没什么，不过你现在过来是有什么新的任务吗？呜呜呜呜…”止雪将关东煮中的几块鱼丸塞进了口中向着带土询问道。

　　看着止雪你小腮帮子塞的满满的样子，带土也是开口说道：“计划还未开始，最近倒是一些无关紧要的事情，不过尾兽的抓捕行动已经被分配了下来。”

　　“呜呜…这么快吗？”将鱼丸一口咽了下去，止雪有些吃惊的说道。

　　“计划距离开启还不到三个月了，自然是要准备好，迪达拉和蝎负责一尾和五尾，飞段和角都负责二尾和七尾，干柿鬼鲛和枇杷十藏负责抓捕四尾，佩恩亲自抓捕6尾，然后…”

　　“然后我们去抓3尾和8尾？”

　　带土听到止雪的疑问也是点了点脑袋，随后说道：“如果准确来算的话，只有8尾，三尾已经捕捉完毕了。”

　　“好耶，要跨海去雷之国了啊，前辈，阿飞这就去准备一些水果和药品！”看着脚底抹油兴奋离开的阿飞，止雪也是开始思虑起了以后的事情。

　　奇拉比作为八尾的话，如果不在雷云峡的话就只能去和云隐村正面对抗了啊。

第238章，龙地洞相遇

　　11月14日，在这个漫雪纷飞的下午，木叶村上上下下的忍者也是行动了起来，作为火影的猿飞日斩也是带领着十几支队伍分两路向着西方的山林包抄了过去。

　　“通灵之术！”

　　在山野间感受着忍者行动气息的大蛇丸双手结印，带着君麻吕被大蛇一口吞下之后消失在了冰湖之下。

　　带领着几百人部队姗姗来迟的猿飞日斩看着冰湖破开的大洞也是咬了咬牙。

　　“这个家伙…”猿飞日斩将自身穿着的火影袍扔在了一旁将周围的人吓了一跳。

　　等等，这可是大冬天啊！

　　扑通！

　　看着潜入水中追击的猿飞日斩几名暗部也是硬着头皮跟着一起跳了进去。

　　大冬天跳河，估计就算有查克拉顶着每'.日."更;新.'新:一!小'说?群#5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9'出来的时候也要给冻的够呛了。

　　噗~

　　龙地洞的蛇群居所处冒出了一阵白烟，大蛇丸从通灵蛇的口中跑了出来。

　　既然拿不到宇智波一族忍者的身体当转生容器，那也只好去找君麻吕了，这小子虽然是血迹病，但在她大蛇丸的眼里并不是很难治疗。

　　“老师，你还是慢了一步啊，呵呵呵。”

　　看着拉着他手的大蛇丸，君麻吕也是一脸不可置信的样子。

　　真不愧是大蛇丸大人，居然能这么容易的就把他从木叶的牢狱之中救了出来。

　　“感谢大蛇丸大人！”

　　看着一旁跪在地上的君麻吕，大蛇丸也是阴恻恻的舔了舔嘴角。

　　“别着急感谢我，只是你的身体对我还有用罢了，没有价值的东西我是不会去动身的。”看着君麻吕那番小迷弟都样子，大蛇丸也是将他拉了起来，准备回到最近的实验据点与药师兜汇合，准备转生的事情。

　　但就在大蛇丸刚刚带着君麻吕在龙地洞中穿行的时候，突然察觉到了一股极其浓厚的仙术能量反应。

　　“咦？这是什么东西？”大蛇丸看着龙地洞的深处散发出来的一道绿色光芒承载着科学家的探索精神也是跑了过去。

　　但仅仅只是看了一眼之后，大蛇丸就瞳孔巨震的又连忙跑了回去。

　　止雪：？？？

　　她就是在给老哥做仙符，怎能一副见了鬼的样子呢？

　　停下了制作仙符的动作，止雪看向了逃跑的大蛇丸也是从雾气中站了起来，沉思了一会儿之后，才是又追了上去。

　　她刚好需要几本书，大蛇丸应该有，这样她也就不用去其他地方找了。

　　奔跑在路上的大蛇丸心中突然有了一种刚出龙潭又入虎穴的感觉，十分的刺激。

　　“不行，这龙地洞不干净了啊！”大蛇丸看着还呆愣愣站在原地的君麻吕也是抱着他的手就一路来了个千米冲刺，看的君麻吕很是懵逼。

　　大蛇丸大人怎么一副慌慌张张的样子？这里不是通灵兽待的地方吗？

　　就在大蛇丸一路跑着向龙地洞的出口奔跑的时候，一道青绿色的流光已经先一步赶到了她的眼前。

　　“这么着急干什么呢，小蛇蛇，我就这么吓人吗？”

　　看着眼前的人影，大蛇丸的脸色也是阴沉了下来，随后在君麻吕不解的眼神之中把他放在了眼前。

　　“人给你，我可以走了吧？”

　　止雪：……

　　她要君麻吕干嘛？她又不是神父喜欢小男孩。

　　“咳咳，我想我们之间可能有一些误会，我只是想借用一下你的书籍和理论知识罢了，放心吧，不会对你有什么危害的，我要是想对你动手的话，还用的着跟你动手吗？”止雪指向了自己那双猩红色的三叶草眼瞳说道。

　　大蛇丸：……

　　半分钟后…

　　一道漆黑的裂缝出现在了大蛇丸设立在雷之国海上的荒岛实验室内，而早已等待在这里的药师兜看到大蛇丸从中出来也是跑了上去。

　　“大蛇丸大人，您来…等等，怎么还有东西？”药师兜看着大蛇丸身后突然出现的止雪也是瞳孔一缩，随后一阵蓝色的光芒出现在了手中，但很快就被大蛇丸掐灭了下去。

　　“兜，去打通电源。”

　　“大蛇丸大人，这…”

　　药师兜看着大蛇丸那似乎并不是很在意的样子也是点了点脑袋，随后跑向了控制室所在的地方。

　　“这里建设的不错嘛，倒是有模有样的啊。”从裂缝之中走出来的止雪敲了敲附近的培养舱说道。

　　“只是些实验的用具罢了，不过你想要的关于移植细胞的科学知识我这就可以帮你拿，当然，我也可以给你亲自实验一遍。”大蛇丸看着还在好奇的摸着摸那的止雪说道。

　　面对大蛇丸的邀请，止雪还是拒绝了下去，现场观看操作就算了，她只要细胞移植的知识就好了。

　　她要送给止水的礼物自然就是自己的细胞，因为用于融合了柱间细胞的缘故，她的细胞自然也具备了相应的特性，说是宇智波自己的仙人体也不为过，而且因为血脉相融的缘故，止水移植的排异性也会大大降低，不过具体要移植的话，恐怕在虚拟训练场中多还要多实验几次才行。

　　在大蛇丸的实验室中逛了几圈之后，止雪才是在附近的房间中看到了一个光着身子的天蓝发男子。

　　“鬼灯水月，居然还是被大蛇丸给捞回来了吗？”

　　擦了擦仪器表面光滑的手感，止雪也是回想起了很多年前自己救的香磷母子和重吾。

　　“不知道他们怎么样了，这次就去看看吧，我差点就被他们给忘记了。”

　　在从大蛇丸这里取得了相关知识和她自己的理论实践之后，止雪也是在身前打开了一道裂缝消失在了这里。

　　而大蛇丸看着止雪消失之后也是舒了口气。

　　“这个家伙还是一如既往的强大啊，而且居然还具备这种超远距离的空间忍术…真是太让人震撼了…”

　　龙地洞虽然处于异空间之内，但从忍界出口上看，距离这里至少有2000公里，居然花费了不到半分钟的时间就到了，真是太不可思议了。

第239章，探望香磷

　　“一尾，二尾，三尾…”雨隐村中，佩恩摆弄着桌子上的照片，依次将忍界中九只代表着灾祸与力量的尾兽画像依次摆放在了一起。

　　晓组织虽然现在正处于鼎盛状态，但要想对付五大国连同其余的个别小国恐怕也有些困难，如何在他们察觉起来之前无法让十尾成为完全体，那么以后的局面会变的相当被动啊。

第117节


　　但如果在发起战争之前先打垮一个，以后的路可能会好走许多。

　　佩恩还在思考该打哪个的时候，也是将目光放在了距离最近的木叶身上。

　　木叶距离雨隐村最近，实力最是强盛，要打先手的话，这里恐怕就是最佳的突破口。

　　……

　　半个月后，木叶后山森林…

　　天空中还在飘落着丝丝缕缕的雪花，止水坐在了木屋之中正在与止雪下着军棋的游戏。

　　看着对面思考了半个小时还在犹豫在那里下子的止雪，止水看了看外面已经昏暗下来的天空，额头也是滴落了一滴冷汗。

　　“咳咳，止雪，等会儿该吃饭了，不如就算是你赢了吧。”

　　“不，不行，我已经快要找到突破口了，尼桑再给我5分钟，我这就可以了！”止雪看着棋盘上的局势挠了挠脑袋，但以自己高达5点的智商实在无法找到破绽。

　　军棋怎么会这么难下啊，难道鹿丸智商高就是因为经常下这东西吗？（恼）

　　看着气鼓鼓着腮帮子势必要跟棋局分个高下的止雪，止水挠了挠脑袋，还是分出一个影分身让他回家做饭去了。

　　天黑之后，银白色的月光照耀在大地之上，而被棋局大败而归的止雪也是懒懒的躺在了沙发上。

　　算了，她的脑容量不允许她去玩这么复杂的游戏，以后还是玩点其他的东西吧…

　　将放在桌子上的日历拿了过来，听着外边偶尔出现的烟花声，止雪也是叹了口气。

　　“又是一年啊，不知不觉这都已经好几年过去了啊。”从沙发上起身，止雪将棉拖穿好之后跑向了厨房的位置。

　　还在厨房做饭的止水看着拉开一条缝隙看过来的止雪也是笑了笑。

　　“要吃饭的话，先去洗手吧，等会儿就要做好了哦。”

　　在晚饭过后，正在房间之中洗碗的止水看到止雪神秘兮兮的走了进来之后也是有些疑惑。

　　“止雪，你背后拿着什么东西啊？”

　　“当然是送给哥哥的礼物啊，之前有说过的。”止雪露出了一抹笑容将手背负在后面说道。

　　止水听到止雪所言，似乎是有点想起来了。虽然不知道是什么，但止雪送什么他都会很开心的。

　　虽然止水并不是很在乎礼物是什么，但当他看到那一瓶子泡在罐子里散发着萤绿色光芒的不明物品之时还是满脸问号。

　　“这是…装饰品吗”止水将瓶子拿在手里看了看说道。

　　“啊，这个是用来强化身体的东西，相信我，只要你移植成功之后，绝对会变强很多的。”止雪拉着止水另一只满是泡沫的手说道。

　　止水：……

　　在止雪的要求之下，止水还是听从了她的意见。

　　在用影分身留守在这里之后，止雪也是带着止水来到了龙地洞的位置进行了一场小型手术，将自己的细胞移植了进去。

　　在止水在床上还在修养移植到的细胞之时，止雪也是分出了几个影分身用于照顾止水，随后走出了龙地洞所在的地方，向着记忆中重吾的村子那里走了过去。

　　在走了没有几步之后，止雪站在了山坡上看着远处整齐排列的一小片村子也是有些唏嘘。

　　这过了没几年，这村子大了一半啊，是因为重吾不在暴走的缘故吗？

　　止雪顺着斜坡滑了下来，拍了拍身上的灰尘，随后向着村子里面走了过去。

　　因为临近节日的缘故，这里似乎也显得有些许热闹，几个老头坐在一起下着军旗，路边上还能看到成群结队的小孩儿在玩耍。

　　止雪竖起手指在感知了一下香磷父母与重吾的位置之后也是向着东侧走了过去。

　　“可恶的辣椒，今天就让你知道花儿为什么这么红！欧拉欧拉欧拉！”刚刚踏进院子，止雪好似就听到香磷那暴躁的声音，看着从厨房中冒出的滚滚黑烟，止雪的脑袋上也是滴落了一滴冷汗。

　　漩涡一族的人脾气都是这么暴躁吗？

　　在绕过了还在与辣椒拼谁先被呛死还是谁先被炒干的香磷，止雪也是悄悄的走进了屋子里，见到了香磷那位头发有些灰红的母亲。

　　“您，您是那位大人？”在看到止雪那稚嫩的容颜之后，香磷的母亲手中的针线也是掉落在了地上。

　　几分钟之后，止雪也是与香磷的母亲交谈了一会儿，并从中知道了香磷和重吾成为商船护卫的事情。

　　其实这么说不太准确，重吾是实实在在的护卫，还是人型大炮的那种，只要敌人不是2个以上的上忍几乎都可以解决，至于香磷，其实更像是个打杂做饭的，因为本身漩涡血脉并未觉醒，也没有多少人注意。

　　“抱歉了，香磷虽说是您的手下，但她今年才13岁，能做的东西太少了，而我的身体还没有彻底恢复，也只好去做些细活补贴家用了。”

　　“啊，没关系，我并不是很在意这些，只是过来看看而已。”止雪走到了香磷的母亲的身前，打开了白眼侦查了一下她如今的身体情况。

　　嗯，虽然前些年身体机能透支的很严重，但现在也算是恢复了一部分，要是能配合一些补药修养一段时间，活到个70，80岁应该没啥问题。

　　“母亲，不好意思，我失败了，咳咳咳…”端着一碗黑乎乎一碗的辣椒，浑身沾着黑灰的香磷很是失落的走了进来。

　　看来翻炒调味料并不是她的天赋啊，还是去尝试做点其他的东西去给船员吃吧，今天下午还要去练习忍术，就不在这里浪费时间了。

　　“是香磷吗？几年不见，怎么长…长…”止雪看了看香磷的身高，随后将目光下移看到胸口那两个小馒头之时，脸色也是一僵。

　　为什么她都已经快17了，怎么连个13岁的孩子都不如啊！（恼）

第240章，计划开始

　　木叶61年2月，止雪将香磷母子一同搬迁到了西漠学院之中担任职务，而重吾则是因为要照顾每'.日."更;新.'新:一!小'说?群#.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:9;}村里人的缘故留了下来，不过在香磷母亲的手中，止雪也是得到了一些关于封印术的知识。

　　从重吾的村子传送回了雨隐村之后也是一路走了进去，但在逛了几圈之后似乎并没有发现一个晓组织的成员，就连角都的小金库都是空的，看的止雪有点发懵。

　　她就半个月没回来，人呢？人都去哪儿了？

　　“不用找了，其他人都在川之国呢。”倒立在铁管上，带土双手抱胸对着止雪说道。

　　“川之国？怎么临时更改了基地啊？”

　　“计划开始估计没几天了，雨隐村又是佩恩心底的一块肉，自然不希望这里卷入到战火之中。”从铁管上翻了下来，带土向着止雪说道。

　　听着带土的解释，止雪也是认可的点了点脑袋。

　　“然后我们需要去干什么？先去川之国汇合还是……”

　　“我们只要等待一下佩恩的命令就好了，如果你想动作快一点的话，我们现在就赶去雷之国也可以。”

　　“这么快吗…”止雪将小手放在了下巴上沉思了一下。

　　鸣人，佐助两个查克拉转世现在也只是小孩子，而且还没有经历过太多的磨练，如果尾兽捕捉之后不久就爆发第四次忍界大战的话…

　　“你在想什么呢？”看着止雪沉思的模样，带土也是开口说道。

　　“咳咳，没什么，我们不是要出发去雷之国吗？那最近几天收拾收拾就出发吧，我还想去看看云隐村的山景呢。”

　　看着哼着歌离开的止雪，从地上冒出了个脑袋的黑绝也是向着带土说道：“佩恩现在已经在抓捕六尾的路上了，等到后面袭击木叶的时候，你可要好好的牵制一下这个不稳定的因素啊。”
每'.日."更;新.'新:一!小'说?群#.5;4":3;6':;5,9,",3,8!:.9;;;
　　“放心吧，我不会让她知道的…”带土看着远处一蹦一跳的止雪说道。

　　晓组织现在还并不是很明白止雪对于木叶的态度，所以还是准备先隐瞒一手再说，只要撑到外道魔像重新封印掉九只尾兽，这一阶段结束之后的事情就会好干多了。

　　2天后，在止雪与带土赶往了雷之国的方向之时，佩恩也是从水之国的方向回到了川之国并将六尾通过幻龙九封尽塞入到了外道魔像的体内。

　　看着外道魔像之上睁开的一只眼睛，坐在了一根手指上的飞段也是擦了擦额头的汗水。

　　“这个鬼东西封印起来是真费功夫啊。”

　　“好了，这次只是实验，以后习惯就好了。”佩恩看了一眼飞段说道，随后便是发布了任务派遣其余的晓组织成员走上了抓捕尾兽的道路。

　　迪达拉和蝎去往砂隐村抓捕一尾，干柿鬼鲛和枇杷十藏负责去岩隐村抓捕四尾，飞段和角都负责去泷隐村抓捕七尾，而佩恩自身则也是准备上了入侵木叶的准备。

　　虽然佩恩自诩为神，但其实对上五大国中最为强盛的木叶也是有些没有把握，所以便需要情报组织的白绝去借用大蛇丸的身份将木叶的部分兵力分割出来。

　　“木叶能上当吗？”绝有些犹豫的向着佩恩说道。

　　虽然木叶对于大蛇丸恨之入骨，但这条赖皮蛇三天两头就来木叶逛一圈很难不让人产生疑心啊。

　　“你尽管按照计划去做就是了，能引多少是多少，我会让他们感觉痛楚的。”佩恩用着冷漠的眼神看向了地图上木叶所在的位置说道。

　　某种程度上来说，他和木叶忍者也算是颇有渊源啊。

　　“行。”绝看着佩恩没有丝毫犹豫的样子也是点了点脑袋。

　　白绝只要收集到了相应的查克拉，使用的伪装技术即使是白眼也不一定能察觉出来，如果真的能把火影连同一部分警备队和暗部引出来，那么木叶就好打许多了。

　　因为猿飞日斩并未死去且宇智波一族尚是兴盛的局面，佩恩也是采取了与原先走向不同的另一种方式来完成对于木叶的重创。

　　此时尚在前往雷之国路边的旅店中吃着串串烧的止雪听到系统的提示音也是一愣。

　　叮，尾兽捕捉篇开启（1/9）

　　听到系统的提示音，止雪也是从椅子上坐了起来。

　　居然这么快就有第一只尾兽落网了吗？动作真快啊。

　　“影分身之术。”止雪双手结印，分出了一名影分身出现在了自己的眼前。

　　“你去木叶盯着点，如何有什么风吹草动就通过查克拉传输给我，记得别睡过头了把情报耽误了。”将一把黑棒交给了影分身，止雪向着她说道。

　　“没问题，这种任务就尽管交给我吧！”将黑棒揣进了兜里，影分身向着止雪拍着胸脯保证着说道。

　　这次出来终于不是去干活了吗？（喜）

　　止雪在眼前开出了一道裂缝，但在影分身走到一半的时候突然又走了回来，并可怜兮兮的抱在了止雪的大腿上蹭了蹭说道：“等等，本体，你看查克拉给了，不如再给点零花钱吧，如果要看好几天的话，没有零食和饮料吃的话这也太悲催了吧…”

　　“咳咳，你先起来再说。”感受着影分身的动作，止雪脸色有些微红的说道。

　　再把5w两拿了出来之后，影分身兴奋的离开了这里，而止雪则是继续拿出了自己的漫画看了起来。

　　木叶的话，她其实并不是很想去管，不过为了老哥的安全，还是安个心眼比较好一些。

第241章，佩恩入侵木叶

　　“大蛇丸往那边跑了！快追上去！”

　　“别跑！站住！”

　　变身成大蛇丸的绝看着身后追来的暗部也是嘴角微微扬起。

　　“成功了呢，再过一点等人都过来，估计能分散不少人呢。”绝从腰间抽出了一把苦无，将起爆符栓在了上面，留在了自己经过的地方。

　　轰！

　　就在白绝还在想等会儿怎么去多引点人的时候，天空中突然飞过了一排排的乌鸦组合在一起，挡在了他的身前。

　　“宇智波…一打七？”

　　……

　　一座木屋顶楼，用望远镜看着宇智波鼬将“大蛇丸”秒每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun!.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:.9?杀的样子，影分身也是有些唏嘘。

第118节


　　“这不像是大蛇丸的作风啊，看来有人想给她扣黑锅啊，不愧是与忍界の暗的合作好伙伴，木叶飞舞之处，锅亦生生不息。”

　　影分身将包中最后一点薯片碎渣倒入小嘴中，随后拍了拍手感知着周围经过的暗部也是使用瞬身术躲到了后面的房间之中。

　　这应该不是什么大事儿，就先不用去告诉本体了吧。

　　木叶村…

　　猿飞日斩来到了拷问部，看着已经三具像是两滩烂泥一般的白色人影，也是皱了皱眉头。

　　“有检查出这是什么东西没有，难道是大蛇丸新研究的生物兵器？”

　　“火影大人，这东西是生物体，而且细胞活跃性很强，不过到底是动物还是植物暂时还不太确定。”

　　听到医疗忍者的言论，猿飞日斩抽了一口老旱烟，随后向着一旁的日向火门点了点脑袋。

　　日向火门在看到了火影的允许之后也是竖起手指，打开了白眼侦查了一下白绝的体内的具体构造，但在他的视野之中，白绝腹部的一小块区域似乎带上了一些十分规律的纹路，就像是…通灵纹一样？

　　还在疑惑这到底是不是通灵纹的日向火门看着里面所亮出的白光也是面色惊恐了起来。

　　“要，要出来了！”

　　……

　　在拷问部几公里之外，处理完白绝的宇智波鼬独自一人走在了小道上，突然察觉到一阵敌意也是睁开了三勾玉写轮眼看向了周围。

　　“宇智波一打七，不错的眼睛，这种天赋在宇智波一族应该也算是不错了吧？”依靠在了墙角穿着一身便衣的佩恩向着鼬说道，随后从周围的建筑之中走出来的四个人更是将他围了起来。

　　将短刀双手举在了身前，鼬看向了周围六个佩恩的目光也是充满了一股莫名的压力。

　　几分钟后，止水还在警备队的议会厅中看书，突然看着从窗户外面飞来的一只带着血迹的乌鸦也是一愣。

　　“这是…”

　　用秘术读取了乌鸦眼睛中存储的信息之后，止水的面色也是剧变了起来，随后向着火影大楼的方向就跑了过去，但仅仅只是跑到一半的时候，地面就开始抖动了起来。

　　在木叶北侧暗部所处的地下基地之中，一头身高40多米的巨型犀牛从烟尘之中冲了出来，用尖锐的长角和硕大的身躯将周围的屋舍撞塌了下去。

　　拷问部这里的地形已经彻底塌陷了下去，而猿飞日斩将碎石从身上踹开看着一路横冲直撞出去的巨型通灵犀牛，面色也是惊变了起来。

　　“拉响一级警报，一班去疏散平民到庇护所，三班和四班跟我阻止通灵兽袭击！”

　　“是，火影大人！”

　　木叶西侧，三名佩恩从地狱阎王的口中出来，而天道看着地上熄灭的黑焰也是将重伤的鼬扔到了一旁的地上。

　　这家伙还挺强的，宇智波一族还真是人才辈出啊，可惜这种力量在卡密面前是无用的。

　　看着另一侧的木叶已经闹腾起来的样子，佩恩也是挥手让其余四道向着周围散了出去。

　　A计划失败，就只好使用B计划了。

　　“火遁—豪火球之术！”从口中喷涌而出的巨大火球砸在了通灵犀牛的头顶，但这好似更加惹怒了他，一双幽深的紫色眼眸看向了止水也是刨了刨蹄子向着止水怒吼了一声猛冲了过去。

　　看着从眼前如同一座小山一般冲击过来的通灵兽，止水拔出腰间的一道寒光，仅仅只是一个照面之间。

　　缠绕着风属性查克拉的利刃便将犀牛的顶角削断了下来。

　　次啦！

　　一阵血光之下，犀牛跌倒在了地上，冲击的余力也是撞毁了附近的座房屋。

　　“哞！”

　　从空中落了下来，看着已经站不稳的通灵兽，止水看着周围涌上来的暗部也是向着他们点了点脑袋，随后向着塌陷的拷问部跑了过去。

　　但刚刚走了没几步，止水感受着腰间传来的一阵束缚感也是面色一变。

　　还在变色蜥蜴口中操控的畜生道双手结印，调动舌头上的力量将止水用力摔了出去，但仅仅不过0.2秒的时间，止水便用瞬身术在空中将自己的重心稳定了下来。

　　轰！轰！轰！

　　木叶村的周围接连响起不同程度的爆炸声，甚至是整个木叶的地面都在微微颤抖。

　　“土遁—土龙弹！”从地面涌出的大量泥土四溅在了周围，让变色蜥蜴的身形暴露在了视野之内。

　　看着从远处飞来的一条火龙，空中飞来的一颗导弹将其抵消在了半空。

　　从远处跑过来的猿飞日斩将碍事儿的火影袍丢在了一旁露出了里面的黑色作战板甲看着远处跑来的修罗道和从蜥蜴口中出来的畜牲道脸色也是凝重了下来。

　　“那两双眼睛…是什么东西？”

　　……

　　刚刚与带土临近到雷之国边境的止雪突然感受到了从影分身那边传来的信息也是突然停下了脚步。

　　看着止雪不动弹了的样子，带土也是开口说道：“发生什么事儿了？”

　　“那个…我去上个厕所…等我一会儿！”止雪向着带土说道，随后急匆匆的跑向了一旁的地洞下面。

　　在来到了封闭的环境之下，止雪隐藏了一下查克拉反应，随后睁开了一双幽紫色的轮回眼接受到了影分身传来的消息，面色也是有些怪异。

　　佩恩袭击木叶？是觉得木叶在后面会有威胁吗？

　　阿凯今天好像出任务了，还真是会挑时候啊，不过宇智波鼬和老哥似乎都还在木叶，佩恩想打的话恐怕还有点难度。

　　因为有细胞移植和仙符的存在，止雪并不是很担心老哥的安危，但还是叫影分身去保护一下佐助的安全。

　　二柱子算是原身为数不多的朋友，也是她的半个徒弟，自然要好好照顾一下，至于鸣人似乎是在中忍考试之后跟着难得回村的自来也外出修行去了，倒是不用担心。

　　“保护二柱子吗？这个简单啊。”接收到了本体传来的消息之后，影分身也是将护额稳稳的绑在了额头上，随后使用变身术伪装一下，消失在了原地。

第242章，捕捉八尾

　　云隐村脚下的山谷之中，带土将一名忍者扔在地上，也是通过写轮眼幻术得知到了八尾人柱力奇拉比所在的位置。

　　“得到情报了吗？”

　　“在距离云隐村附近的雷云峡，看来我们运气比较好，人柱力不在村子里捕捉难度就会大大下降了。”带土用手里剑结束了云忍的生命，随后看向了止雪说道。

　　“雷云峡？名字还算不错嘛。”止雪打开了地图看向了西侧绵延的山峦缓冲地带，眼瞳中也逐渐散发出血红的光芒。

　　雷云峡山区内的一座山峰顶端，走在了平坦的山崖上扭着奇怪舞蹈的奇拉比突然像是感知到了什么，停下了脚步并将目光看向了远处的石塔尖上。

　　穿着一身晓长袍的止雪坐在了瓦砾上，用写轮眼的目光与奇拉比对视着。

　　“感觉不太妙，哦耶。”奇拉比拔出了身后的两把短刀扭动着自己的身体说道。

　　“那是万花筒写轮眼？”在奇拉比体内的八尾看着止雪那双猩红的眼睛也是顿感不妙了起来。

　　“比，似乎来者不善啊，我们还是赶紧离开比较好，千万别接近过去。”

　　“比不是笨蛋，但也不是怂蛋，云隐村的说唱达人，不会放过入侵村子的坏蛋~”

　　八尾：……

　　止雪从山崖上一个后空翻落在了奇拉比眼前十几米的地方，向着他说道：“你就是八尾的人柱力吗？”

　　“八尾正是本大爷，但我对于小孩子没有兴趣，混蛋家伙，笨蛋家伙…”

　　听着奇每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun!.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:.9?'拉比那让人头疼的语言魅力，止雪也是摊了摊手，我这就当你是同意了吧。

　　止雪将一身黄色的骑士盔甲附着在了身上，随后掏出草雉剑直直的向着奇拉比刺了过去。

　　锵！

　　奇拉比用两把短刀招架住了止雪的进攻，随后猛压了过去盯着止雪的眼睛说唱道：“无所畏惧的杀人蜂，稚气未脱的臭小鬼，哦耶~”

　　止雪手中的草雉剑燃起一阵凶猛的火焰将奇拉比逼退了下去，在后翻了几次之后，奇拉比拔出了其余几把短刀与止雪交战了起来。

　　奇拉比的步伐与刀术充满了诡异与杀伐的气息，身体的每一个方向都有一把杀人的武器，好似一个刺猬一般让人防不胜防，但当短刀扎在盔甲上只是出现了一道道的脆鸣之时还是让奇拉比眉头一皱。

　　啪！

　　用写轮眼捕捉到刀刃路径的止雪趁着奇拉比短暂的后摇阶段，将手按在了他的胸口，一阵璀璨的蓝色光芒轰击之下，冒着黑烟的奇拉比在空中转了好几圈才从地上刹住了车。

　　“哦~刀术穿盔甲，这是犯规的游戏，臭小鬼你不懂礼貌，笨蛋家伙，混蛋家伙。”

　　将手中的丸子散了下去，止雪看着远处的奇拉比才是甩了甩手说道：“面对我的话可是最好要拿出全部的本领出来了啊，希望你起舞的能够好看一些吧。”

　　听着止雪那十分狂妄的言语，奇拉比也是有些生气，随后周身散发出了一阵红色的查克拉附着在了身体上。

　　只是简单的借用查克拉，但是在这种状态之下，忍者的防御与伤势愈合能力都会大大增强。

　　“写轮眼的小鬼口出狂言，章鱼的尾巴可不讲情面~”

　　奇拉比将雷遁附着在了短刀上随后散发出了一阵激烈的蓝色光芒，脚下用力，土地瞬间崩裂了起来。

　　仅仅只是眨眼的功夫，奇拉比便是突进到了止雪的眼前。

　　“超音震雷遁刀！”

　　用写轮眼看着奇拉比砍过来的刀刃，止雪也是笑了笑。

　　如果只是借用查克拉，多少不太够用啊。

　　在奇拉比惊呆的小眼神中，止雪在周身开启了一个半身的骨架，伸出大手直接将奇拉比像个小动物一般捏在了手上，带上了雷遁查克拉的短刀也是掉落在了地上，发出了一阵噼里啪啦的脆响。

　　看着止雪瞳孔中缓缓转动的图案，奇拉比也是感觉到了一阵眩晕感，但很快从身上冒出的章鱼尾巴就好像滑溜溜的鱼儿一般从止雪的手中挣脱了出来。

　　奇拉比在几十米开外晃了晃还有些头晕目眩的脑袋，看向了远处的止雪，面色也是凝重了起来。

　　也是幸好尾兽人柱力可以免疫大部分幻术，要不然刚才可就栽了。

　　“比，敌人是宇智波一族的人，实力估计不容小觑，还是用尾兽化吧。”

　　听到八尾的建议，奇拉比也是点了点脑袋，随后指向了止雪所在的地方说唱到“哦耶~没想到臭小鬼的实力居然这么强大，那么本大爷~也将拿出真正的实力！”

　　奇拉比将短刀插入了身后的刀鞘之中，随后身上原本猩红的查克拉似乎直接变成了暗红色，将整个人影都包裹了起来，五条硕大的尾巴飞扬在了身后带来了阵阵灾祸的气息。

　　“雷犁热刀！”将查克拉汇聚在了胳膊肘上，奇拉比像是一道红色的流光深深的砸向了第一形态的须佐能乎。

　　“你以为你可以肘的动须佐能乎吗？”看着眼前飞来好似炮弹一般的奇拉比，止雪摇了摇手指，随后催动着身体内的查克拉在须佐能乎之上附着了一层层厚厚的铠甲。

　　须佐能乎抬起宛如房梁般硕大的拳头，一下便将奇拉比打入到了地底之下。

　　轰！

　　肘击失败。

　　整个山峰似乎都微微颤抖了几下，而在这浓郁烟尘之中，一道黑色的球体散发着宏大的威能从地下飞射了出来，将远处的一座山峦炸塌了下去。

　　止雪抽出一把长剑，看着又从中射出的一颗尾兽玉也是生生将其砍成了两半，飞出的两份尾兽玉在不远处的空中爆发出了耀眼的光芒。

　　从地下爬了出来，奇拉比看着止雪轻松将尾兽玉解决的样子，面色也是难看了起来。

　　这家伙看起来小小的，好似一根手指头就能戳倒的样子，怎么打起架来这么狠啊?

第119节


第243章，一袋米要抗几楼?

　　在止雪还在抓捕八尾的时候，同时间内，木叶村内也在发生着极具破坏性的事情。

　　原本祥和的木叶，此时已经布满了浓烟，身上插着黑棒的大型通灵兽横冲直撞在了这里，钱财与人员伤亡十分严重。

　　“超倍化之术！”几名秋道一族的忍者吞下小药丸之后，身体也伴随着秘术增幅了数倍，但这种体型接近的比例也并没有带来多大的优势。

　　具备分裂功能的通灵犬越打越多，几乎难以反制。

　　在木叶的北侧，止水配合着猿飞日斩将畜生道和修罗道击杀在了这里。

　　将草雉剑从修罗道的胸口拔出，止水也是跑过去将鼬经过作战得到的部分情报告诉了猿飞日斩，但因为敌人相当保守的原因，能得到的信息并不是很多。

　　敌人一共有五个，能力似乎各不相同。

　　其中多数敌人拥有的黑色棒子拥有阻断查克拉的功能。

　　比较胖的敌人拥有吸收忍术的能力，为首的袭击人员疑似拥有一股特殊的力场，可以弹飞和拉近物品。

　　鼬所带来的情报就只有这么多了，但这对于猿飞日斩来说已经算是相当不错了。

　　起码知道了情报不会跟着无头苍蝇一样，不知道该干啥。

　　“敌人居然有五个，现在解决了两个，村子里应该还有三个，止水，你去帮助其他木叶忍者解决通灵术，我去组织感知班忍者去寻找敌人下落。”

　　“好！”

　　就在止水离开不久后，猿飞日斩准备将两具解决掉的尸体彻底焚毁之时，突然从远处飞来的一根黑棒插在了他原先所在的位置。

　　天道佩恩用万象天引将两具佩恩扔到了背后。

　　“你就是木叶村的火影吗？”看着猿飞日斩那两鬓斑白，脸上还布着些许皱纹与黑斑的样子说道。

　　“我是木叶的火影，不过我们木叶与你们往日无冤近日无仇，不知道今天为什么要去下的如此重手?”猿飞日斩手中拿着金箍棒警惕的站在佩恩面前说道。

　　“仇恨吗?原来这就是你们大国眼中的自己啊…笑止！”佩恩听到了猿飞日斩所说的两词也是回想起来了曾经自己所经历的一切。

　　在他还很小的时候，因为战乱而流离失所，父母又被木叶忍者误认为敌人杀死，当时的他无依无靠还是弥彦和小南收留的他，并在多年以后建立了旧晓。

　　但就在他们为了贯穿自己的理念去拯救这个动乱的忍界之时，木叶的忍者又一次出现在了他的眼前，配合着山椒鱼半藏挟持了小南，让弥彦亲自死在他的手上。

　　时至今天，长门看着佩恩那副面庞似乎都能清晰的记起那宛如噩梦一般的日子，如果不是暴怒状态下的自己利用轮回眼的力量通灵出了外道魔像扭转了战局，他们三个的坟墓可能早就不知道埋在那个荒山野岭了。

　　如此说来，往日无仇，近日无冤也未免太可笑了一些吧？

　　佩恩冷漠的眼眸看向了猿飞日斩，那散发着紫色光芒的眼睛让他的心中猛然一跳。

　　“大国的气量就只有这些吗？真是太让我失望了，没有经历过痛楚的你们是无法理解我的。”

　　佩恩抬起手掌，指向了猿飞日斩的方向，一股强大的斥力将他弹飞了出去。

　　从远处跑过来的地狱道看着地面上两具已经损毁的佩恩也是结印召唤出了阎王将两人吞了进去，而天道也是一并走了飞向了天空。

　　现在的话，与火影正面交战并不是很划算，既然是搞破坏的话，不如直接去用那一招吧，算是他送给木叶的一份充满痛苦的大礼了。

　　从地上爬起来的猿飞日斩看着逐渐飞上高空的佩恩也是有些吃惊。

　　“他想干什么?”

　　“猿飞，我有种不太好的预感，还是赶紧阻止他吧。”手中的金箍棒·猿魔睁开了一只眼睛向着猿飞日斩提议道。

　　猿飞日斩点了点脑袋，随后双手快速结印，将查克拉汇聚在了喉咙处。

　　“火遁·火龙炎弹！”

　　……

　　宇智波一族内，这里因为处于木叶边缘的地带倒是免受了佩恩的袭击，不过这里的平民也是在警备队的敦促之下向着避难所的方向有序的前进着。

　　而宇智波美琴看向了远处只剩下背影的佐助眼神中也是充满了担忧的神色。

　　“放心吧，美琴姐姐，佐助已经是一名成熟的忍者，肯定会照顾好自己的。”还在跟着警备队疏散民众的宇智波泉牵起了美琴的手笑了笑说道。

　　“但愿吧…”美琴向着泉苦笑了一下，随后跟随者其余的宇智波平民一起走向了避难所的位置。

　　刚刚走出宇智波族地还未过多久的二柱子还准备想和鼬一起战斗给予敌人迎头痛击的时候，突然从旁边伸出来了一只小手捂着他的嘴巴将他拉入了草丛之中。

　　唰！

　　将佐助掏进忍具包中的手又按了回去，止雪也是将自己的面罩摘了下来，而二柱子看着止雪那番熟悉的面容也是瞳孔一惊，随后面色变的惊喜了起来。

　　“止雪姐姐，你失踪了这么多年，终于回来守护木叶了吗？”

　　止雪影分身：……

　　严格来说，她其实算是佩恩一边的人，是来摧毁木叶的。

　　“咳咳，我只是一道分身而已，没有多大的力量，这次回来主要是来看着你点的，敌人很强大，你又这么菜，就不要去添乱了。”

　　“不，不行，尼桑和父亲他们都在与敌人做战斗，我不能视而不管，我的心中也是燃烧着火之意志与宇智波一族的荣耀啊！”二柱子竖起拇指戳了戳自己的胸口说道。

　　“你这不会是被笨蛋鸣人给传染了吧?”止雪看着佐助这番样子，也是没忍住给了他的脑袋来了一个暴栗。

　　“嘶，止雪姐姐你轻点…”二柱子捂着冒烟的脑袋有些不解的看向了止雪说道。

　　作为木叶的忍者遇到袭击村子的人不是应该挺身而出吗？

　　“好了，听我的话，我带你去安全的地方。”影分身将面罩又戴了上去，随后不由分说的拉着二柱子从草丛里跑了出来，一边用写轮眼观察着周围的风吹草动，一边向着木叶村外跑了出去。

　　但就在两个人离开不久之后，远处的墙后面有一道戴着眼镜的人影也是顶了顶眼镜框，眼角散发出了危险的光芒。

　　“原本抱着侥幸心理想趁木叶动乱看看能不能给大蛇丸大人捞上几个来着，没想到居然有落单的吗？…”

　　药师兜说的落单自然不是指佐助，而是指伪装起来的止雪。

　　这么小的宇智波一族小孩子居然就已经有三勾玉了吗？大蛇丸大人见到这份礼物之后一定会很喜欢的。

第244章，超·神罗天征

　　“这家伙还是挺抗揍的啊，不愧是尾兽人柱力啊。”雷云峡中，止雪擦了擦身上被泼到的些许墨汁，用须佐的手臂将掉入水中的奇拉比抓了起来。

　　带土站在了远处的山峰上看着这里的美景在战斗之中变的破旧不堪的样子也是有些唏嘘。

　　“八尾的力量虽然比九尾差了不少，但这股力量已经足够毁灭一个小国了，真不知道由九只尾兽和外道魔像组成的十尾到底会有多强啊…”

　　用麻绳将重伤昏迷过去的奇拉比绑了起来，止雪也是拽着绳子飞上了天空。

　　“啊呀，看着队友一个人去战斗，这也太不厚道了吧。”

　　“呵，你这不是可以自己轻松解决吗？”带土轻笑了一声，随后带着止雪使用神威一起消失在了这里。

　　在止雪和带土将八尾捕捉的时候，另外三队那里也是差不多同样的进度，这也是多亏了白绝极其优秀的情报能力。

　　木叶—

　　“土遁—黄泉沼！”

　　几名暗部双手组在一起结印，远处的水泥地瞬间转变为了柔软的沼泽，将分裂犬慢慢的陷了进去。

　　但很快，从空中飘落的几张起爆符让暗部们瞳孔一震。

　　“快躲开！”

　　轰！

　　在爆炸掀起的烟尘之后，数百道白纸在天空中组成了一把把的纸手里剑像是冰雹一般砸落了下来。

　　“土遁·土流壁！”雕刻着三个狗头的土流壁从地面抬升了起来将几名暗部保护了起来。

　　“咳咳，谢谢你，卡卡西前辈。”听着手里剑砸在土流壁上发出的叮叮当当声，暗部由衷的向着卡卡西感谢道。

　　将手从地上拿开，卡卡西对着暗部说道：“好了，现在不是说这个的时候了，赶紧撤出去，土流壁后面也不安全的。”

　　“好。”

　　在远处的屋顶上，小南走了上来，感知着远处已经飞上天空的佩恩，眉头也是一皱。

　　长门难道想释放那个忍术？他不要命了吗？

　　唰！

　　在小南还在思考的时候，一道锋利的刀光刺穿了她的身体，但因为是纸态的原因，小南在不远处又将身体重新组合了起来。

　　吼！

　　分裂犬张开嘴，露出了尖锐的獠牙向着止水怒吼了一声，随后向着房顶的止水冲了过去。

　　“好了，该安静一点了！”看着向自己袭来的通灵兽，止水双手结印，十几道幻影拿着草雉剑向着分裂犬的身体上跑了过去。

　　噗呲！

　　风属性的草雉剑插入了分裂犬的身体之内，爆发出来的锐利查克拉像是毒药一般被通过伤口猛灌了进去，这种剧烈的疼痛感让这只不畏生死的通灵兽都撞倒在了一旁发出了一阵阵的呜鸣。

　　噗~

　　看着化作白烟消失的分裂犬，小南也没有什么意外。

　　看来长门已经在驱赶自己人离场了，她差不多也该撤退了。

　　“宇智波止水吗？我记住你了。”小南在看了一眼止水之后，身形化作了一张张的飞纸消散在了天空中。

　　止水看着离开的小南也没有追击过去，通灵兽的话，现在已经解决的差不多了，他没有飞天的能力，想追上去的话还是太困难了。

　　“止水，木叶发生什么事情了？”卡卡西跳上了屋顶向着止水询问道。

　　今天好不容易歇班，刚从村外买亲热天堂回来居然就看到木叶乱成了这副样子。

　　面对卡卡西的询问，止水摇了摇脑袋。

　　“有至少五个以上的忍者入侵了木叶，他们的实力十分强大，到现在虽然动乱大部分都停了下来，但敌人应该还潜伏在了木叶之内…”

　　“你说的是那个吗？”卡卡西面色有些怪异的指向了止水身后居于天空的一个小黑点说道。

　　如果不是写轮眼，他还差点没发现。

　　“纳尼？”

　　……

　　5分钟前…

　　猿飞日斩看着越飞越高的佩恩也是结印，释放出了火龙炎弹打了过去，但很快就在半空被骑在炸弹鸟上的饿鬼道给挡了下来。

　　“那是能吸收忍术的敌人吗？”将手放在了额头上，猿飞日斩遮挡了一下有些刺眼的阳光，看着上空的敌人面色凝重的说道。

第120节


　　“火影大人！”宇智波富岳带着一队警备队人员与其余的部分忍族赶了过来。

　　“你们怎么来了，其余的通灵兽制服了吗？”

　　闻言富岳向着猿飞日斩摇了摇脑袋。

　　“通灵兽都消失了，部分警备队成员还在与日向一族在木叶内搜查敌人行踪，我就先带着人过来支援你了。”

　　“都消失了？他们在搞什么鬼？”猿飞日斩听到富岳所报来的信息，心中也是升起了一阵不好的预感。

　　“一袋米要扛几楼…”

　　听着从天空中通过查克拉扩张而来的回音，现场的人也是将目光看向了天空。

　　“那是什么东西？”

　　“看不清啊，有什么东西在天上啊？”

　　啪！

　　感知班的一名忍者感知着木叶上方传来的巨大查克拉反应也是惊恐的一屁股坐在了地上。

　　“这种力量…怎么会？”

　　飞在了天空的佩恩张开双手，轮回眼的藐视目光看向了整个木叶，体内的查克拉也是在呈直线极度飙升了起来，在木叶村几十里外伪装在大树之内的长门全身颤抖着，鼻子之中也是留下一趟鲜血。

　　不行，就这点查克拉还不够…如果要重创木叶还远远不够…

　　“一袋米要扛几楼，一袋米要扛二楼，一袋米有好多嘞…一袋米要我洗嘞…口口有泥，谁给你一袋米呦，辛辣天森！”

　　佩恩在天空中，轮回眼中散发着幽紫色的光芒，将体内积蓄起来的查克拉一起释放了出来。

　　这一刻，天际似乎已经变成了白茫茫的一片，无数的忍者忍不住的用手遮盖住了那耀眼的光明，被施展出来的超·神罗天征像是一个不断膨胀的中心圆，以佩恩为中心爆发了出来。

　　无数繁荣的建筑在这顷刻间被推动着变成了一摊摊挤压起来的废墟向着外边冲击了出去。

　　即使是忍者在这股力量的面前也感觉到了深深的无力感，被飞来的废墟与泥土石流一起推飞了出去。

　　而刚刚从木叶村中跑出来的二柱子看着顷刻间便被推平的木叶和大地不断轰鸣的恍惚感，神情呆滞着，双眼也是传来了一阵刺痛。

第245章，你什么都做不到

　　“长门，你太乱来了。”大树的里面，像转之术的分身小南看着长门那副气喘吁吁的样子担忧的说道。

　　“不，这…这些大国的人只有真正理解了痛楚才会明白这所谓的和平！而且我们的目的…不正是打垮木叶吗？咳咳咳！”长门吐出了一口鲜血，小南也是急忙跑了过去。

　　擦了擦嘴角的鲜血，长门通过佩恩的视角看着已经被夷为平地，但尚有很多查克拉反应的木叶遗址也是咬了咬牙。

　　接了一发超·神罗天征居然活下来的忍者有这么多，不愧是大忍村啊。

　　……

　　咔！

　　抬手将压在身上的碎壁扔飞了出去，猿飞日斩从泥土堆中爬了出来，随后一眼看去了周围一片废墟的样子，混浊老脸上的神情也是极为精彩。

　　可恶的入侵者，居然把木叶摧毁成了这副模样，如果木叶在这个时间段消失，他还有什么颜面去净土面见历代火影！

　　作为摧毁木叶的始作俑者，佩恩从天空中落了下来。

　　因为查克拉消耗过大的缘故，估计有段时间不能使用神罗天征了。

　　飞在天空中的炸弹鸟从天上俯冲了下来，畜生道从中跳落在了地上，随后通灵出了其余的四个佩恩保护在了天道的周围。

　　佩恩六道，参上！

　　……

　　“嚯，这难道就是世界线的修复能力吗？”将一旁的佐助牢牢的用钢丝绑在了树上，止雪用望远镜看着远处已经被夷为平地的木叶唏嘘的说道。

　　“止雪姐姐，你放开我，我要去和敌人决一死战！”被绑在大树上的二柱子睁着一双猩红的三勾玉写轮眼愤怒的晃动着身体说道。

　　“你的话，还是算了吧，敌人拥有摧毁木叶的力量，你这点实力上去不过就是螳臂挡车罢了，没有足够的实力是无法保护珍视之物的，等到你长大了之后会明白的。”影分身将望远镜收了起来，叹了口气说道。

　　“实力？三勾玉果然还不够吗？”二柱子心中虽然还在担忧着父母与鼬的安危，但听到了止雪的言论之后也是咬了咬牙。

　　我果然还是太弱小了，面对这副场景连加入战斗的资格都没有！

　　在附近观察着两人的兜也是被木叶村的惨状给吓了一跳，看着完全已经不剩下什么的木叶心中更是十分震惊与诧异。

　　这到底是什么人居然能把木叶瞬间打成这副样子啊，看来此地不宜久留，还是要赶紧下手才是。

　　看着远处的止雪，兜从身后掏出了一个麻袋，随后双手结印拍在了地面。但仅仅只是一个忍术的施展，影分身便是察觉到了异样。

　　咦，刚刚那番动静附近就算有小动物，应该也早就被吓跑了吧？

　　将目光看向了兜所在的地方，止雪也是从木桩上站了起来，随后从绑着腿环的地方抽出了一把苦无。

　　唰！

　　一道亮白色的查克拉刀从土中钻了出来，影分身用苦无拼交在了一起。

　　“火遁·豪火球之术！”在空中翻了一圈，单手结了三个印，影分身口中喷出了一道烈焰将眼前的土分身烧化了下来。

　　“止雪姐姐，小心身后！”二柱子看着止雪身后袭来的身影，急忙提醒着喊道。

　　影分身听到提醒，回头看去，只见一条狰狞的水龙在猩红的瞳孔中倒映了出来。

　　唰！

　　看着因为水龙弹而全身湿透，倒地不起的止雪，药师兜放下了结印的手，还对被绑在树上无能为力的二柱子露出了一个嘲讽的笑容。

　　你什么都做不到。

　　药师兜看着远处被水龙弹冲昏过去的止雪也是拿着麻袋一步步的靠近了过去。

　　“喂，不许你伤害她！”看着药师兜逐步靠近的样子，二柱子甚至身上都挣出了一道道的血恨也没能摆脱钢绳的束缚。

　　看着二柱子那双眼布满着血丝的样子，药师兜也是笑道：“好了，两只小猫崽就安稳一些吧，虽然你能在这个时候觉醒三勾玉说明天赋不错，但你的身份确实不适合动手，相比较于你来说，还是躺在地上这个对于我更具有诱惑力。”

　　药师兜蹲在了地上，拿起麻袋就向着影分身套了过去，但不过短短的几秒钟，药师兜看着止雪那副较小的身躯逐渐变成流水的样子也是瞳孔一缩。

　　“这，这是怎么回事儿？？”

　　难道是水分身？不可能！一发水龙弹下去应该会被大量的水冲散才对，难道是真人？但硬接一发忍术就算是是上忍的身板也扛不住吧，更别说是一个小鬼了。

　　“螺旋丸！”

　　就在药师兜还在惊疑之时，已经在她身后重新凝聚成型的影分身也是在手中瞬间搓出了一颗丸子结结实实的打在了药师兜的背后。

　　轰！

　　湛蓝色的光芒之下，被螺旋丸威能催动着，药师兜撞断了好几棵大树之后才停了下来。

　　“咳咳！”从地上爬了起来，感觉着自己身体快要散架的样子，药师兜也是摸了一把背后不断溢出的鲜血，同时用震惊的目光看着远处睁着一双三勾玉的止雪影分身便打出了一枚烟雾弹，赶紧逃离了这里。

　　“怎么会…这样，这不符合逻辑啊，可恶，难道是我轻敌了吗？看来我又要让大蛇丸大人失望了啊…”跌跌撞撞的走在了树林之中，药师兜反思着自己的行为说道。

　　看着逃离的药师兜，影分身也没有追过去，她现在的查克拉还是多留着干点其他的东西吧，以免后来再发生变故。

　　看着止雪轻松将隐藏起来的敌人击败的样子，二柱子的脸色也是惊喜了起来，但随后一种无法言语的忧愁便从心底涌了上来。

　　鸣人已经跟着三忍之一的自来也一起出村修行了，以后的实力提升速度一定会比现在的自己要强上很多，自己还能跟的上吗？这种自己只能干看着，什么局面也改变不了的样子实在是太难受了…

　　思考着该怎么去变强的二柱子最终还是将目光放在了止雪的影分身身上。

　　被二柱子盯的头皮发麻的止雪影分身：……

　　怎么总感觉有种不好的预感？

　　……

第246章，瞬身止水

　　“五遁·大连弹之术！”

　　五种属性的忍术汇聚在一起，爆发出了前所未有的威能，但在烟尘消散过后，猿飞日斩看着顶着一个蓝盾，只是伤到了些许衣角的六名佩恩，火气也是蹭蹭蹭的上涨了上去。

　　这个能吸收查克拉的能力真是碍事儿啊。

　　因为猿飞日斩的一番操作，也是让长门得到了一波查克拉，身体的状况稍微缓和了一下。

　　天道从饿鬼道的身后钻了出来，用着冷漠的眼神看着猿飞日斩说道：“现在的话，能稍微理解一下痛苦了吗？”

　　“你这摧毁木叶的罪人，我这就亲手…”猿飞日斩看着佩恩那一副藐视的模样，双手结印，但很快就被后面赶来的止水给拉了下来。

　　既然敌人拥有吸收查克拉的能力，如此正面的使用忍术偷袭恐怕是没有效果的。

　　在止水拉着猿飞日斩的同时，周围的一圈废墟之上也是有出来的忍者看着周围这副模样惊怒又慌乱的同时，月光疾风与不知火玄间等木叶精锐上忍站了出来，组织侥幸活下来的忍者展开了救援工作。

　　木叶的忍者与暗部组织起了一支支的小队，向着佩恩六道冲了过去，但面对情报的缺失，情况也是极不乐观。

　　将气的全身发抖的猿飞日斩安抚在了一旁，止水也是拿起草雉剑向着佩恩的方向冲了过去。

　　“木叶村由我来守护！”

　　轰！

　　修罗道的头顶大开，一道蓝色的亮光从中激射而出，将远处袭来的木叶小队轰飞了出去。

　　“通灵之术！”畜生道咬破手指，将通灵纹拍在地上，天道也是准备走进变色龙口中准备让其余五道跟剩余的木叶忍者打打消耗，等天道恢复状态之后再将他们逐一击破。

　　唰！

　　一道人影从天而降，将变色龙踹回了通灵空间，而突然的变动也是让饿鬼道挡在了天道的身前。

　　烟尘之中，一把锋利的剑光将饿鬼道拦腰砍断了下来。

　　天道用双手接住了草雉剑的锋芒退后了几步，但上面缠绕的风属性查克拉还是长门感觉十分棘手。

　　人间道将查克拉附着在了手上向着止水抓了过去，但因为长门现在状态不佳的缘故，也只能感觉到眼前闪过了一道残影，来不及反应便被一股巨力踹飞了出去。

　　“那是木叶英雄—宇智波止水！”

　　“我们有救了，哈哈！”

　　使用瞬身术躲过了黑棒的攻击，止水在半空结印，喷出了一道烈焰轰击在了佩恩的上空。

　　“火遁—豪龙火之术！”

　　一道汹涌的火龙撞击在了地面上，扑面而来的热浪也是让其余的忍者忍不住用手遮挡了一下视野。

　　天空中的炸弹鸟嘶鸣了一声，随后伸出利爪向着半空的止水抓了过去。

　　定眼看着向自己袭来的大鸟，止水转而扔出了一把风魔手里剑，扎在了通灵鸟的身上，通过钢丝的拉扯将其砸向了刚刚从地上爬起来的人间道。

第121节


　　就在止水还想迎面追击的时候，从天空中散落下来的起爆符又是将他逼退了出去。

　　从火焰中走了出来，天道看着从天而降的小南也是伸手掐灭了晓长袍上燃烧的火苗。

　　如果没有天道的力量，擅长剑术与速度的宇智波止水对他们很具备威胁性啊，不过这点对于免疫物理伤害的小南来说，应该不成问题，只要能撑到天道能力恢复，就是他们的优势了。

　　……

　　木叶村外…

　　二柱子冷静下来了之后也是被影分身从树上解了下来。

　　“嘶！疼！”二柱子感受着影分身绑的纱布一紧的痛感也是下意识的说道。

　　“你知道疼还好，要是等会儿一股脑冲上战场，那可比现在疼多了。”在二柱子的胳膊上绑了一个漂亮的蝴蝶结之后，止雪双手叉腰的说道。

　　看着眼前的影分身，二柱子犹豫了一下，随后开口说道：“止雪姐姐，请教我变强吧，我想用自己的力量去守护我的家人！”

　　听到二柱子这番话，影分身也是摇了摇脑袋。

　　“我之前跟你说过的，我就是一道影分身而已，没有多么强大的力量，也不能替本体做主，如果你真的想去找学得力量的话，等你开了万花筒写轮眼再去找她吧，本体肯定不会拒绝的。”

　　二柱子：……

　　影分身看着二柱子那番失落的样子，心中也是窃喜了起来。

　　她好不容易出来玩一趟怎么可能把时间浪费在教二柱子身上？这明明是本体的事情好不好？摸鱼万岁！

　　往眼看去了远处还在组织救援的木叶忍者，二柱子晃了晃脑袋，随后向着影分身说道：“那么止雪姐姐，我不去和敌人战斗了，但请你去让我去木叶救人吧，哥哥和父亲都在那里，我无法原谅我一个人苟且在后面度日…”

　　看着眼神十分坚定的二柱子，影分身犹豫了片刻也是点了点脑袋。

　　只要二柱子别上头就行。

　　经过了影分身的许可之后，二柱子也是连忙向着木叶村的方向跑了过去。

　　止雪的影分身看着如此激动的二柱子也是无奈的摊了摊手，随后结印将自己伪装成了已经普通的宇智波小孩儿跟着他一起跑了过去。

　　不知道老哥现在怎么样了，现在过去看看吧，不过有移植的细胞和仙符在，应该不会有多大的问题。

　　……

　　云隐村一边，止雪和带土已经离开了这里，而这里的情况很快也被在执行任务凑巧路过都暗部发现并上报给了村子。

　　雷影坐在办公室中看着奇拉比消失的雷云峡和大规模战斗的痕迹也是气的一手将桌子劈成了两半。

　　“是哪个胆大包天的混蛋居然敢对比下手！我一定要杀了他！”

　　“报告雷影大人，我们在现场找到了这个东西。”云隐村的暗部拍了拍手，随后指挥着其余忍者将一块巨大的章鱼爪从外面拿了过来。

　　这是八尾的一小节须爪，看来奇拉比真的遇害了，不过修炼已经逐渐完善的他可是能发射尾兽玉的完美人柱力，实力在如今这个忍界也算是顶尖的一撮，到底是什么人才能让他连逃跑都做不到呢？

第247章，不健康鼬

　　在佩恩入侵导致木叶炮火连天的时候，远在了其余几个国家的地区也是受到了晓组织的袭击，趁着人柱力防守薄弱的时候将其抓了起来，并带向了川之国境内行进。

　　时间来到下午，坐在了旅店的客房中，戴着耳机听歌的止雪吃着一碗小馄饨，一边看着漫画。

　　嗯，馄饨真好吃，漫画真好看，这种美妙的生活不知道还能持续多久啊。

　　“唉，工作要适当，该摸还得摸啊。”止雪将两条小短腿摆在桌子上，一边吹着热气一边用九尾的查克拉翻看着放在腿上翻着漫画说道。

　　“好了，赶紧吃完，我们该上路吧。”打开房间之后，带土看着这番悠闲模样的止雪有些无语的说道。

　　这家伙是真会享受生活啊…

　　“啊，知道了，但你先别急，尾兽捕捉之后不是还需要一只一只的封印嘛。”将半碗没吃完的馄饨放在了桌子上，止雪从椅子上站了起来，如同小猫一般伸了个懒腰说道。

　　不知道是不是带土的错觉，他好像刚才在止雪伸懒腰的时候看着那茂密的黑发之中居然出现了一双猫耳朵。

　　“行了，尾兽捕捉之后，很快其余几个国家都会反应过来的，到时候我们说不定还有任务要做呢。”带土将门又关了上来，而止雪也是晃了晃脑袋，随后将毛茸茸的蓝牙耳机从头顶上摘了下来。

　　“从影分身传来的信息来看，现在的话，木叶应该还在扛米吧？不知道还能不能按照原剧情走下去啊。”将东西收拾了一下之后，止雪将黑袍穿在了身上，随后跑下了楼与带土一起逐渐消失在了涌动的人群之中。

　　木叶遗址之内，已经恢复状态的天道配合小南将木叶的忍者压制了下来，不过因为猿飞日斩和宇智波止水等高等战力的缘故，也只能做到暂时55开的程度。

　　“这样不行啊…”天道飞在了上空，看着已经倒下的大多木叶忍者，将目光看向了猿飞日斩和宇智波止水。

　　猿飞日斩这个老头似乎也是因为年龄的缘故有些后劲不足，而且已经身受重伤，估计活不了多久了，但宇智波止水怎么还是精神抖擞，查克拉充沛的样子？

　　佩恩看着止水依旧一副我要保护木叶，与你誓不罢休的样子也是有些头疼。

　　其余五个佩恩都被止水一一干掉了，他真的不理解为什么一个已经失去写轮眼的宇智波族人，查克拉和恢复能力居然会这么强悍。

　　看着还在僵持的局面，全身多处流着鲜血显得有些瘆人的猿飞日斩也是咬了咬牙。

　　“止水…帮，帮我掩护一下，我要使用禁术了…”猿飞日斩将几根沾着鲜血的黑棒从身上拔了出来，后退了几步向着止水说道。

　　如今大敌依旧未能逼退，木叶也被摧残成了这副样子，如果他还不能将凶手杀掉的话，他估计就算是死了也要被扉间老师一顿痛骂。

　　如此看来，倒不如带着敌人一起坠入死神的肚子中轮回万年，这样一来，他还能留下个好名声出来。

　　“禁术？”止水听到这里也是有些疑惑，不过还是走在了猿飞日斩的身前。

　　看着似乎要用点什么的猿飞日斩，佩恩也是抬起黑棒冲了上去，体术碰撞与武器划过空气的声音不绝于耳。

　　黑棒与草雉剑交锋在一起，每一次碰撞的火花都像是一次执念的摩擦。

　　“木叶已经没了，能坚持到现在的你到底是什么在支撑着？”将黑棒压了过去，佩恩轮回眼的视线盯着止水的眼睛说道。

　　“当然是守护这个村子的执念，心中只有痛苦的你恐怕不能理解我的感受，不过说起来，你们这群人的衣服还真是眼熟呢…”

　　看着佩恩只剩半边的晓长袍，止水回想起来了多年前止雪穿的那身衣服说道。

　　闻言，佩恩也是回想起来了止雪这个小丫头，随后回应道—

　　“你有一个好妹妹呢…”

　　听着佩恩的一番言论，止水瞳孔一震，随后被神罗天征震飞了出去。

　　“尸鬼封尽！”看着飞出去的止水，猿飞日斩结好了印，随后一个狰狞的死神形象出现在了身后。每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun!.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:.9?;;

　　“那是什么?”佩恩看着猿飞日斩身后出现的虚影不解的说道。

　　虽然死神只有被施术者与被施术者看到，但拥有轮回眼的佩恩却可以看到个大概的身形，不过他倒是并没有感觉到什么危险的气息。

　　“可恶的敌人，等会儿我把你抓进死神肚子里的时候，你就去地狱忏悔去吧！”看着佩恩那一副没见过世面的样子，猿飞日斩结印，身后的死神透过猿飞日斩的身体将他的灵魂抓了出来，随后听从调令又将手抓向了佩恩的方向。

　　佩恩看着袭来的攻击也是急忙向后飞了出去。

　　唰！

　　原本以为胜券在握的猿飞日斩看着被死神穿体而过，啥也没抓出来的佩恩，布满血丝的眼睛也是瞬间瞪的老大。

　　尸鬼封尽可是能将被施术者的灵魂一同封印的术，发动的代价可是生命，怎么可能会没用呢！！

　　……

　　“三二一！推！”

　　木叶遗址之外，宇智波佐助与几名木叶忍者一起将压在废墟之下的人给救了出来，还有廖廖的几名医疗忍者还在救治着现场的受伤人员。

　　而当佐助在救下一个人的时候看着压在碎石堆中那熟悉的身形之时也是瞳孔一震…

　　另一边，伪装起来的影分身也在尽力的帮着其他人去寻找幸存者，而当听到二柱子那崩溃的惨叫声之时也是一愣。

　　“咦？这是怎么了？”影分身从一块铁板后面冒了个脑袋，随后看着远处还在被医疗忍者救治的不健康濒死鼬和在一旁痛苦的捂着眼睛的二柱子，心跳突然加速了起来。

　　这…这不对吧？

　　你今天刚开的三勾玉，再开万花筒是不是有点过分了啊？

　　回想起来之前每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun!.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:.9?;\自己所说的开万花筒，二柱子就可以去找本体学力量，影分身的背后也是突然感觉一凉。

　　那个…现在反悔还来得及吗？

第248章，大和的忧伤

　　“火影大人！”

　　看着躺在地上再起不能的猿飞日斩，卡卡西将他抱在了怀里，随后在止水的示意之下，被其余忍者一起扶到了后方。

　　止水虽然不知道猿飞日斩使用了什么禁术，但看样子是失败了。

　　“你们的火影都快要死了，你还要坚持下去吗？”看着远处的止水，佩恩开口劝说道。

　　“我是不会放弃这个村子的，更何况是你这种罪人！”

　　“我叫佩恩，是未来崭新世界的神，这个世界是不完善的，国与国之间充满了战火与生命的消逝，虽然对于木叶来说我确实是罪人，但对于我的村子来说，我就是如同你一样的英雄。”佩恩张开了双手，开始回想起来曾经在战场中心受尽苦难的雨之国。

　　人性的贪婪所扭曲出来的战争，大国可以通过战争来平衡内部，但是小国呢？他只能作为夹在缝中燃烧着烈火的地狱，不断侵蚀着这里的人民，而这也是佩恩的由来。

　　战争创造了晓，然后痛苦催生出了佩恩用来终结这个世界的战争。

　　止水压制了一下心中的怒气，向着佩恩说道：“佩恩，我不知道你经历了什么，又或者经历了什么痛苦的事情，但你践踏别人的家园，我无法原谅这种行为！”

　　看着向自己冲来的止水，佩恩也是一笑。

　　“哼，这就是仇恨啊，自来也老师…只要战争不断发生，失去珍爱之物的人就会不断的缠斗下去，你的理念恐怕不可能实现下去了啊…”

　　……

　　妙木山…

　　鸣人看着眼前的凉拌虫子和热炒青菜虫，嘴角抽了抽。

　　这里的蛤蟆平时都是在吃这些东西吗？

　　在鸣人还在苦恼要不要偷偷溜出去的时候，自来也听着深作仙人所说的事情也是一愣。

　　啥时候忍界就出来了一个天外之人，这是啥意思啊。

　　“咳咳，其实关于天外之人的预言很早就有了，都怪老头子，你要不是当时只顾着去玩给忘了，怎么会让小自来也现在才知道呢？”

　　“你不是也知道吗？当时你还特意告诉我要有逼格，但后来渐渐的，你不也忘了吗？”

　　“你还顶嘴…”

　　看着吵起来的两个蛤蟆仙人，自来也也是连忙将其打断了下来。

　　“两位仙人先别吵了，还是先说一下大蛤蟆仙人最近所说的预言吧。”

　　听着自来也的劝告，志麻和深作也是停了下来，随后开始回忆起了前几天大蛤蟆仙人所预言到的事情。

　　忍界的灾难即将来临，远古的第一只凶兽将会苏醒，发起战争的天外之人会手持利剑将绝望与烈火带到世间。

第122节


　　听到两位仙人描述的词汇，自来也的眉头紧皱了起来。

　　看来这个天外之人并不像是什么好人啊，不知道传说中的预言之子能不能解决这个大麻烦啊…

　　想到预言之子，自来也也是下意识的瞥向了远处坐在桌子上左右为难的鸣人。

　　在自来也还在向两位仙人询问细节方面的东西之时，一只联络蛙也是急匆匆的跑了过来。

　　“不好了，不好了！自来也先生，你的村子出事儿了！”

　　自来也刚刚听完预言，再看到联络蛙那慌乱的神情，心也是一下子提了上来。

　　虽然预言灾难即将到来，但说到底木叶也是五大忍村之首，底蕴何其雄厚，应该不会出什么大事儿吧?

　　“别着急，慢慢说，木叶出什么事儿了?”自来也蹲了下来，随后让联络蛙顺着自己的手臂一路爬到了自己的耳边。

　　在听到事情的经过之后，自来也的脸色也是凝重了起来。

　　“抱歉，两位仙人，木叶出了点事情，可能要改天再来拜访了。”

　　在向两位仙人道别之后，自来也也是急忙的跑到了餐桌上提着鸣人的领子一路飞驰了出去。

　　“好色仙人，你慢点啊，出啥事儿了啊！”

　　“等路上再跟你细说！”

　　看着从门口离开的两个人，志麻看着桌子上的几大盘菜也是叹了口气。

　　她好不容易做了这么多来招呼客人，看来又要浪费不少啊。

　　……

　　“哈！”

　　木叶遗址之内，止水又一次被神罗天征弹飞了出去，佩恩看了看自己身上的多处刀伤也是撕下几块布条绑了上去。

　　在地上翻滚了几圈的止水又重新爬了起来，而佩恩抬头看着已经逐渐昏黄的天空，也是叹了口气。

　　没想到打一个瞬身止水比摧毁木叶还要麻烦，今天就只能止步于此了。

　　“宇智波止水，你还是第一个能和我打这么长时间的人，你的大名我就先记住了，不过下次见面的时候，我会让你明白什么是实力的差距的。”

　　天道转身随后一阵白烟之下消失在了这里。

　　而在落日的余晖之中，满身创伤的止水也是慢慢的从地上爬了起来。

　　“止雪到底给我身体里打了什么东西啊…”止水擦了擦手上的泥土和鲜血看着已经完好如初的伤口也是有些无言。

　　在佩恩离开之后，剩余的木叶忍者也是开启了救治伤员和搭建营帐的工作，同时也是写了一封信准备传输到火之国大名的手上。

　　在火影已经死亡的情况下，奈良鹿久也是暂代了管理之位。

　　“这个真的能行吗？”大和看着奈良鹿久给了一份建筑草图也是苦恼的挠了挠脑袋。

　　没想到他的木遁能力居然会被用到重建木叶上边，虽然造出一座房子对他很轻松，但是这数目也太多了吧？

　　“唉，这也是没办法的事情，木叶经济损失太大了，火之国大名恐怕也掏不出一整个重建木叶的钱财，但如果有你就不同了啊…”

　　看着大和那垮下来的脸色，鹿久也是安慰似的拍了拍他的肩膀。

　　“放心吧，木遁重建如果真的可行的话，你可就是木叶除了止水的头号大功臣了。”

　　大和：……

第249章，川之国汇聚

　　止雪与带土回到了川之国之后，处在木叶之内的影分身也是消散了下来。

　　而当止雪听到佐助已经开启万花筒的时候也是一愣。

　　他现在才13岁吧?比她开启的时候还早一岁啊。

　　“啊呀，前辈似乎有些心事呢，难道是有些不太习惯这里的景色吗?”走在了小路上，阿飞扛着封印住的奇拉比看着止雪突然停住的样子说道。

　　“啊，没什么，继续走就是了。”

　　止雪没理会一旁活泼的阿飞，先一步向着感知之中的地方走了过去。

　　在一处山洞之中，先一步赶到的角都和飞段看着佩恩身上的多处绷带也是有些吃惊。

　　角都当年可是被佩恩一只手按在地上制服的，当然知道这位首领有多么强大，到底是和什么人打斗才会变成这副样子呢？

　　“好了，你们就不要再看着我了，我去木叶跟火影打了个招呼，你们的尾兽呢？”

　　看着佩恩那冷漠的眼神，角都将一名被黑线绑着的青发女孩丢在地上。

　　这是泷隐村的人柱力，因为会飞当时可没少对他们两人造成麻烦。

　　“呼呀，看来已经有前辈捕捉到尾兽来到这里了吗？”阿飞扛着奇拉比从山洞的外面跑了过来说道。

　　佩恩第一时间并没有去看奇拉比，而是将目光看向了从远处走来的止雪，发现她似乎并没有要说什么才是点了点脑袋。

　　“既然这样的话，那就再等一队人回来之后再进行封印吧，人多会快很多。”

　　在最近的陆续几天之后，血雾两人组与艺术两人组也是先后到达了这里，止雪也是亲自去体验了一把封印尾兽的感觉。

　　咦?怎么感觉他们查克拉好少的感觉?

　　三天后，在最后封印完一尾之后，睁着写轮眼的止雪看着一旁仙符快要激发出来的我爱罗也是偷偷将他带了出去，而这一切也被佩恩收进了眼底。

　　他是知道我爱罗与止雪隐约会有关系的，不过尾兽既然都已经被抽走了，人带不带走都无所谓了。

　　在将我爱罗带了出去之后，我爱罗在中途的时候身上也是泛起了一阵绿色的光芒，庞大的仙术查克拉正在快速的修复他已经损失掉的生命力，不过短短几秒的时间，我爱罗便从止雪的背上醒了过来。

　　“你，你是师父?”我爱罗看着周围快速闪过的景色和周围的熟悉芳香震惊的说道。

　　“啊，是我，我说过你今年会有危险不是吗？不过放心，危险已经渡过去了，我这就带你去安全区域…”止雪在看了一眼身后并没有什么异样之后也是加快了脚步，带着我爱罗向着西侧跑了出去。

　　10分钟后，处于在了川之国与风之国的交界处，止雪将我爱罗也是放了下来。

　　“回去以后的话记得多练习一下忍术，不能偷懒知道吗?”止雪揉了揉我爱罗的脑袋说道。

　　“师父，你为什么会出现在这个组织里啊，他们太危险了…”看着眼前温柔的止雪，我爱罗有些犹豫的开口说道。

　　“emmm……这个嘛，是秘密，暂时不能说，不过我可以告诉你，我在里面很安全，不用担心的，不过再过不久，战争恐怕就要来临了，记得到时候一定要保护自己…”

　　止雪舒了口气，随后将一把黑棒交给了我爱罗，转身离开了这里。

　　在川之国边境地带，我爱罗看着穿着一身晓组织长袍离去的止雪，心情也是极为复杂。

　　师父这么漂亮又这么强大，又为什么要加入这么危险的组织呢？难道这消失的六年来，师父都在为了忍界的和平在暗中侦查这个组织的底细吗？

　　而且居然还冒着被发现的危险将他带了出来，师父真的…

　　回想起来迪达拉空袭砂隐村再将他抓走的样子，我爱罗看着止雪即将消失的身影也是擦了擦眼角不经意间流出的泪水，转头跑向了沙漠的方向…

　　岩隐村，大野木向着暗部询问道：“老紫那头倔驴人呢?好几天都没见到他的影了。”

　　“土影大人，上次见到老紫的时候已经是好几天了，当时我们似乎跟丢了，在附近找了几圈之后才发现了大规模打斗的痕迹…”

　　听着暗部的报告，大野木心中也是升起了一阵不祥的预感。

　　虽然老紫本人本事不高脾气还大，但毕竟是人柱力，如果真遇到了什么紧急情况，四尾应该不会坐视不管自己一起被抓的。

　　从暗部的手中得到了现场调查来的资料之后，看着那现场留下来的几搓熟悉布料，突然眉头紧皱了起来。

　　“我怎么总感觉这块布子在哪儿见过呢？”

　　……

　　木叶，正值白天，新的结界已经布置在了这里，同时，前往木叶进行交易的一切商业来往都已经暂时截断了下来，就算是本地人外出回来也要进行严格的检查处理。

　　而因为事态逐渐稳定之后，关于木叶的重建也是有序的展开了起来。

　　在火影岩上，拄着一个拐杖的鼬与止水看着从村子中肉眼可见出现的崭新屋子也是有些震惊。

　　木遁还能这么用吗？不愧是奈良一族的军师啊。

　　“一打七，你把我叫到这里是有是什么重要的事情要说吗?”

　　看着将目光投向自己的止水，鼬页数点了点脑袋。

　　“确实有一个很重要的信息要告诉你，是关于萨斯给的。”

　　“关于佐助的?”止水听到鼬的言论一愣，佐助不过才13岁，而且天赋虽然不错，但也达不到天才的程度，佐助身上是发生了什么事情才会让鼬来找到他呢？

　　“他在佩恩袭击村子的那一天…开启了万花筒写轮眼…”鼬在说出这一句的时候，神态也是凝重了些许。

　　万花筒写轮眼虽然强大，但毕竟是被称为被诅咒过的力量，使用能力对身体有一定的负担，这一点他已经能隐隐感觉出来了。

　　而且13岁这个年纪也太小了一些，鼬有些害怕以佐助的性格为了力量会做出什么不好的事情，所以准备让拥有过万花筒的止水去好好教导一下佐助，避免他误入歧途。

　　毕竟比起他这个自己万花筒都还没整明白的人，止水很明显更具备经验。

　　“万花筒写轮眼！？”止水用着不可思议的目光看向了鼬。

　　难道佐助是和止雪一样大器晚成的天赋吗？

第250章，回家自来也

　　木叶临时居住的帐篷之外，星星夜光点缀的半夜，止水正在将自己关于写轮眼的传授给佐助，而在他们还在训练的时候，远处的大树上还有一个人影正在静静的看着他们。

　　看着远处已经变成盆地的木叶，止雪依靠在了树上，看着远处划过天际的流星，三颗勾玉缓缓转动了起来。

　　而当止水察觉到什么的时候，止雪的身影也是早已消失在了这里。

　　看到晓组织的衣服，老哥应该就能猜出来些什么，最珍爱的村子被她的组织毁了，她恐怕已经不好正面与老哥见面了，不过等一切都结束的时候，他还会如同往常一般理解我的吗？

　　“止水前辈，怎么了？”二柱子顺着止水的目光看向了远处正在摇晃的树叶说道。

　　“啊，大概是我看错了，我们继续训练吧。”

　　“好。”

　　来到了木叶的遗址，止雪按照黑棒的查克拉感知来到了自己和止水的房子那里。

　　因为宇智波族地是处于边缘地带，她的家破坏并不是很严重，只是被一楼被废墟掩埋了一部分还有墙边的些许纹裂。

　　来到了一楼，止雪伸手放在了沙土上，大量的青绿色查克拉覆盖在上面，将这里清理了出来。

　　“木遁—”

　　止雪双手结印，周围升起的树木将裂开的墙壁缝补了起来，原本有些摇摇晃晃的屋顶也被固定了起来。

　　将埋在沙堆里的一份小时候止水与自己的合照小心翼翼的放在了桌子上之后，止雪也是好好的将这里打扫了一遍。

第123节


　　清冷的月光之下，穿着一身黑色风衣的少女轻轻挥动着手中的扫帚，将这里变成了曾经自己记忆中的模样。

　　等到第二天木叶开始重建的时候，止水回到了家里，看着这里似乎被清理到很干净的模样也是有些意外。

　　这里似乎已经有人来过了，会是止雪吗？

　　在整个宅子里面找了几圈，止水也是没有找到止雪的身影，看着手中的照片，同时回想起来佩恩所说的话，心中有些落寞。

　　“止雪…你回来了之后又为什么没有去来见我呢？”

　　……

　　下午，木叶的天空下起了稀稀疏疏的小雨，木叶后山的陵墓那里，无数的墓碑竖立在那里，庄严而肃重的现场之中，每一个人的心中都体会到了佩恩所说的痛楚。

　　看着跪在墓碑前痛哭的木叶丸，拄着拐杖的惠比寿也是向后退了几步，与其余的忍者一起向着这次死去的忍者鞠躬了起来。

　　这次木叶的损失十分惨烈，有一千多人人死在了那道刺眼的白光之下，就连火影也在后面的战斗之中因为使用禁术而死在这片土地之上。

　　等到鸣人和自来也赶到这里的时候，看着堆积在附近的废墟也是察觉到了什么。

　　等到鸣人跨过木叶的大门，看到那已经变成盆地的村子之时也是瞳孔巨震了起来。

　　“这里是…”

　　自来也在看到木叶的惨状之时也是吓了一跳。

　　这里真的是曾经人来人往，热闹非凡的木叶村吗？

　　“怎么会变成这副样子？”

　　找到了木叶忍者聚集的地方，奈良鹿久也是在帐篷之中跟自来也说明了一下情况。

　　“自来也前辈，三代目已经牺牲了，而木叶的两位长老也因为居于中心地带而死亡了，如今木叶需要一个人站出来主持大局了啊。”

　　听着奈良鹿久所说，自来也也是沉了下气。

　　并非是他不爱这个村子，但是以他的性格并不是很适合去当火影。

　　“火影这个位置我就不去了，村子里面新生代的优秀忍者都比我要强太多了。”自来也闭上了眼睛说道。

　　听着自来也的推辞，奈良鹿久也是脸色一变。

　　他当然知道自来也指的是谁，大名鼎鼎的瞬身名号也是这次灾难中能够在最后击退敌人的英雄—宇智波止水，无论是资质，天赋还是民心都是无可挑剔的选择，但关键就在他的姓氏。

　　宇智波一族，对于火影一脉来传的样子来看，这个姓氏并算不上很友好，如果宇智波止水当选火影的话那就算是开了个历史先河。

　　“嘛，我不适合去当火影，不过这次我回到木叶不仅仅是因为关心木叶的状态，还有一个重要的消息要告诉你们，甚至和这件事情说不定有什么间接的关联。”提到这里，自来也的双手交叉在了一起，面色也是凝重了起来。

　　如今木叶面临了如此灾难，而老头子又死在了这里，恐怕与以后的战火有不小的关联，看来他最近不能再带着鸣人去游离忍界继续修行了啊…

　　“消息?”奈良鹿久看着自来也那不太好的脸色心中也像是提起了一块石头。

　　“唉，没错，是关于大蛤蟆预言的消息，这个忍界…即将掀起新一轮前所未有的灾难啊。”自来也坐在了椅子上将蛤蟆仙人所说的预言说给了鹿久。

　　大蛤蟆仙人平时并不会在乎忍界的战火，但这次预言似乎有些特别，发起战争的天外之人将绝望与烈火带到忍界更是让自来也担忧这个忍界的未来。

　　恐怕木叶的毁灭就是预言来临的一个前兆，接下来会不会发生更恐怖的事情也就不得而知了。

　　“远古的第一只凶兽将会苏醒，这是什么意思?”奈良鹿久听着这模糊的词汇也是无言。

　　凶兽难道是指九只尾兽吗？不过第一只很重要吗？

　　“额，其实我也不太明白，不过木叶之内应该有不少历史文献可以参考一下。”

　　听到自来也所言，奈良鹿久也是点了点脑袋。

　　虽然木叶被摧毁了，但从古代流传下来的资料因为很多都被封印着的缘故，受损并不是特别严重，也许能从上面查找出来什么有用的信息。

第251章，自来也的决定

　　在晓组织封印了这一波的尾兽之后也是很快的进行了第二波的抓捕计划。

　　而在忍界之中，尾兽人柱力被抓捕的事情也是逐渐被发现了出来，云隐村更是调动了大规模的忍者部队去往周围寻找。

　　因为各个村子打听到了对面的尾兽人柱力也没了的时候，也是十分震惊的样子。

　　雷之国，一道人影从海面爬了上来，因为八尾给奇拉比留了一条尾巴的原因，奇拉比在抽走尾兽之后也是利用假死脱身，并将晓组织与川之国的情报给泄露了出来。

　　在听到晓组织的恶行之后，雷影也是震怒的对其余几个村子发出了联合会谈，共同剿灭晓组织。

　　“晓到底想什么?”

　　岩隐村中大野木看着情报之中夹杂的文件，眉头也是紧皱了起来。

　　其余几个村子的尾兽人柱力似乎也都出事儿了，作为发现较早的雷影更是提出了下个月初去铁之国进行五影会谈讨伐晓组织的文案。

　　作为常年与晓组织有任务接触的大野木此时也是有些看不透这个组织了。

　　只是一群叛忍聚集起来的组织，他们要尾兽有什么用呢？难道把尾兽全部封印在自己的体内吗？胃口这么大，能吃的下吗？

　　在木叶内，高层们也是收到了关于雷影发起五影会谈的邀请，但是为难的是，他们的火影此时还并未选拔出来。

　　“既然自来也大人不愿意的话，不如去让止水前辈去当火影吧。”

　　会议桌上，一名上忍提出了意见说道，随后收到了大批的赞同，但很快志村一族的族长立马跳了出来，拍着桌子进行反驳。

　　“宇智波止水资历倒是可以，但年纪尚且太小，而且为人太过善良，不可当为火影啊！”

　　看着志村族长激动的模样，猿飞一族的族长也是赶紧把他拉了下来。

　　“志村族长说的不无道理，止水在自己人眼里是有些过于仁慈，但在对待敌人也绝对不会手下留情的，请志村族长不要只去看待表面处理。”身上还挂着伤势的宇智波富岳开口说道。

　　在富岳说出反驳之后，在场的人大多也是赞同状态，毕竟前面有一个四代火影的先例，虽然为人温和，但是手腕与能力也是样样不缺。

　　“哼，宇智波一族执掌着警备队的大权已经足够强大了，火影之位一脉相传，不如去让给流落在外的纲手姬更为合适，而且以她和火之国大名的关系，说不定当上火影还会给我们争取不少的经济援助。”志村族长坐在桌子上没好气的向着富岳说道。

　　“纲手吗？身份和资历也都可以，但她似乎还游历在外，如果要找回的话，不如现在就要去派人把她找回来吧？”

　　“可是听说纲手姬本人不是并不想要继承火影之位吗？”

　　“你是她肚子的蛔虫吗？你怎么知道他不愿意，木叶都已经变成了这副样子，木叶又是处于人才济济的样子，她一定会以大局为重的。”

　　现场的会议之中开始以火影之位的问题争吵了起来，其中以志村族长为首的保守派认为纲手更合身份，资历和战功在木叶也是首屈一指，是最为合适不过的人选了。

　　而以宇智波富岳为首的革新派觉得事情要从新的角度出发，宇智波止水在三战的功劳与两次救木叶于水火的功绩也丝毫不逊色于纲手，且本人声望和实力也完全可以担任火影一位。

　　就在两派吵的不可开交的时候，自来也从营帐外面走了进来。

　　看到自来也进来，两方的争论也是停了下来，纷纷将目光看向了这位元老级别的人物，想要看看他的意见又是什么，当然，他如果当选火影是最好的选择，他们两方也都可以接受。

　　“啊呀，看来我进来的不是时候啊。”看着众多目光看向自己的样子，自来也也是苦恼的挠了挠脑袋。

　　果然自己就不应该在这个时候进来啊。

　　“自来也大人，您可算来了，作为三代目火影大人的爱徒，想必你肯定会有很多解决的方案来应对的木叶的危机吧？”看到自来也来了之后，奈良鹿久好似害怕他逃跑一般的堵住了门口，连忙推着他走向了主座的位置说道。

　　自来也：……

　　坐在了主座上，自来也看着两边投来的希冀目光，也是咳嗽了一声。

　　“关于你们在营帐之内的争吵我也已经听到了，不过关于火影之位的事情，想让纲手接替恐怕难之有难啊。”

　　同为三忍，自来也对于纲手的性格是极为了解的，在木叶还有合适人选的时候让她去继任火影的概率可能就和买彩票差不多，去找到了，大概率也会被推辞回来，甚至还会力挺止水去当火影。

　　（纲手：火影这么累的东西狗才会去当，白天赌上两把，晚上喝点小酒不比这个舒服?）

　　“自来也大人，你不能光靠一面之词啊！”看着自来也似乎有点偏袒富岳一派的样子，志村族长也是瞬间瞪大了眼睛。

　　纲手可是你的老朋友啊！如果她当火影，那各种各样的便利不就都来了吗？而宇智波止水那个臭小子能当上火影对你又有什么好处啊?

　　“啊，我说的也是事实嘛，不信你们可以亲自去找她，老头子死了之后，她估计也会回来看看，到时候你们亲自去询问她就是了，不过这次我过来并非是因为火影选拔的事情……”

　　想起曾经大蛤蟆仙人的预言，自来也的眼神也是坚毅了下来。

　　听到自来也所说，两方也是安静了下来。

　　“你们应该也收到了雷影的会谈邀请了吧？里面已经明确指名了一个叫做晓的组织正在世界各地进行抓捕尾兽的计划，佩恩可能也是其中的一员，所以我准备亲自去川之国境内探查一下情报。”

　　听到自来也所言，现场的所有人毫无意外的都投出了反对票。

　　他们好不容易有一个主心骨，晓组织又这么危险，如果自来也栽进了里面，木叶损失太大了。

　　看着众人皆是反对的样子，自来也也是开怀大笑了起来。

　　“啊呀，看来木叶的各位还真是在乎我这个老色鬼呢，哈哈哈…”自来也畅快的笑了几声，但随后笑声就逐渐消退了下去。

　　“不过可惜的是…这个只是通知不是商量呢。”说罢，自来也的身影也是瞬间化作了白烟消失在了这里，让会议上的人皆是一惊。

　　“自来也大人应该还没走远，赶紧把他拦回来，快去，快去！”

　　奈良鹿久看着消失的自来也影分身也是头疼了起来。

　　木叶的三忍真的一个比一个脾气倔啊。

第252章，潜入川之国的自来也

　　“萨斯给，你没事儿真是太好了！”

　　对于自来也孤身前去川之国毫不知情的鸣人兴冲冲的跑进了帐篷之中，随后看着坐在床上的佐助也是一手向着他的肩膀拍了上去。

　　突然打来的招呼让二柱子眼神警惕的一个翻转之间，便擒着鸣人的肩膀把他按倒在了床边。

　　鸣人：?

　　“那路拖，看来你的反应比以往慢上了不少啊。”佐助将手放开之后对着鸣人说道。

　　“喂，你这一副趾高气昂的脸色是怎么回事儿啊?”看着佐助那张满脸都写着我比以前更加强大的二柱子，鸣人总感觉心里痒痒的，想要一拳打上去。

　　“哼，这就是来自隐藏在我眼睛中存在力量的自信啊，虽然木叶已经被摧毁了，但如果能够掌握这双眼睛的力量，下次碰到那个袭击村子的敌人，必定要让他在这双眼睛面前不断颤抖的向宇智波一族死去的先灵赔罪！”佐助睁开了六芒星的万花筒写轮眼展示在了鸣人的眼前说道。

　　鸣人看着佐助的万花筒写轮眼也是呆滞了起来，随后在封印空间中，九尾看着那股相似于宇智波斑的瞳力也是面目狰狞的将爪子挠在了封印之上。

　　“那是万花筒写轮眼，老夫最讨厌的就是宇智波一族的小鬼了！”

　　“那路拖?你有在听我说话吗？”

　　“啊，啊?有有有，只是刚才感觉肚子有点刺痛，可能是在蛤蟆那里喝的水有些不太适应吧。”鸣人揉了揉肚子呲牙咧嘴飞说道。

　　看着似乎并不是很震惊的鸣人，二柱子还想给他表演一下须佐能乎的初始形态，但查克拉刚刚成型出来就被从会议上回来的的宇智波富岳提着后领向外边走了出去。

　　“喂，父亲，我还没表演成功呢！”

　　“须佐能乎你就学了个半吊子就出来，也好意思给别人看?先给我把万花筒能力搞清楚再说…”

　　看着被强制拽走训练的二柱子，鸣人也是挠了挠脑袋。

第124节


　　看来萨斯给也已经变强了啊，木叶村如今变成这副样子，不知道一乐大叔怎么样了啊…

　　想起了记忆之中木叶村的模样与如今的满地废墟，鸣人也是叹了口气，向着外边跑了出去。

　　川之国内…

　　因为雷影公布晓组织信息给其余各国的事情，晓组织的抓捕尾兽计划难度也是直线上升了起来。

　　其中止雪更是被下派了前去云隐村接应角都和飞段的任务，但就在止雪与阿飞准备离开川之国的时候，止雪突然感应到了一股奇怪的查克拉反应。

　　“那是自来也吗？”站在了一块大石头上，止雪将目光看向了火之国的方向说道。

　　“前辈是在看故乡吗？”阿飞走到了止雪的身后看着远处太阳升起的地方说道。

　　“不算是吧，只是觉得太阳很漂亮而已，阿飞，在这里等我一会儿。”止雪向着阿飞点了点脑袋，随后跑到了远处盛开的桃花树上摘下了一枚花朵捧在了手心，将查克拉偷偷输入了进去。

　　在止雪观赏了一下桃花的美丽景色之后便与阿飞一起离开了这里，而在这不久之后，原先止雪所在的桃树根底也是冒出了一块粗壮的树干，并逐渐演变成了止雪的模样。

　　木分身，是一种比影分身更加强大的实体分身术，拥有自我意识和较为优秀的抗击打能力，而且结合轮回眼和黑棒的能力也可以如同佩恩一般远程传输查克拉。

　　木分身拍了拍身上的泥土，看着远去的止雪也是双手结印，运转土龙隐之术潜入了地面，向着东边太阳升起的地方摸了过去。

　　川之国东岸边境，这里是一片被山脉包围起来的地区，人烟稀少，居住着许多的野生动物和昆虫。

　　清晨的雨露点滴在了草叶之上，一只蚂蚱蹦在了上面，但很快就被一只长长的卷舌给吞了进去。

　　通灵蛤蟆将蚂蚱吃进去之后也是咂了咂嘴，随后继续游荡在了小溪上，向着川之国内部的方向游了过去，但很快，水中扔出两把苦无却是挡在了他的身前。

　　通灵蛤蟆看了看眼前的苦无向着远处的丛林奔跳过去，但看着从上空扑落下来的一只小萝莉也是瞳孔一震。

　　扑通~

　　水上炸出了一朵浪花，从蛤蟆口中脱离出来的自来也在水上滑行了几米之后看着远处穿着晓组织长袍的止雪也是有些无言。

　　才刚刚潜入进来就被发现了吗？

　　“三忍之一的自来也?你不应该来这里的，回去吧，川之国没有你想要的东西。”木分身毫不留情的伸出手打发着自来也说道。

　　“这可不一定，我妙素仙人的步伐踏足全忍界还没有止步过呢，不过小姑娘，你这么小就干不正经的事儿，被大人抓到可是会被打屁股的哦~”

　　自来也的木屐站稳在水面上，张开了双手，向着止雪劝说道。

　　“唉，又被认成小孩子了…”听着自来也的言论，木分身也是摊了摊手。

　　明明本体已经快要17岁了，怎么还会被认成小孩子呢？

　　“三忍之一的豪鬼自来也大名我固然听过，不过这里并不是你可以探查情报的地方，你还是回去吧，不然就只有让我亲自把你送回去了。”木分身从手伸进了宽大的袖子里面，拿出了一枚苦无说道。

　　“小鬼你还是再发育上几年再来和我自来也大人对战吧…”自来也看一眼止雪一马平川的胸口笑道。

　　小屁孩儿不好好生活居然跑着去做叛忍，看来需要自来也大人好好教训一番才行啊。

　　听着自来也看着的方向木分身的额头也是冒出了一个井字。

　　硬了，硬了，拳头硬了，她最讨厌别人说她是个小平板了。

　　“啊呀，看来这位杂鱼大叔似乎对自己的实力很有自信呢，不过杂鱼就是杂鱼呢，等过一会儿被咱狠狠教训的时候可不要说疼哦~”木分身黑着脸，将苦无换成了黑棒说道。

　　不是要轮回眼的情报吗？好啊，我这就给你送过来啊，不过挨不挨揍可就要看你自己了啊。

第253章，雷影VS止雪

　　“飞段，不是让你在后面断后吗？你怎能跑的比我还快啊！”

　　“老家伙，我是不死又不是不疼，而且你绑在嗯身上的破绳子有用吗！？”

　　光秃秃的戈壁之上，飞段与角都奔跑在这里，身后还跟着一堆的云隐村忍者。

　　“雷虐水平！”一道蓝色的光芒像是一道闪电砸落在了两人的中心，吹起的猛烈的气流将两人通通震飞了出去。

　　在空中翻了好几圈后，角都才是在地上稳住了身形，看着远处暴躁的雷影也是眉头一挑。

　　“哼，速度这么快吗？不愧是曾经能和金色闪光打平的男人啊，不过想要抓住我，恐怕还不太够格…”

　　将地怨虞的线条汇聚在了手上，一道火光从手中喷涌了出去。

　　“你们这群混蛋抓走了比，难道还想得寸进尺的抓取二尾不成?”雷影看着冲来的火炮也是没有丝毫畏惧的全身冒起了雷光，顶着火焰就向角都冲了上去。

　　“喂，老家伙的，你可别死了，否则邪神大人可不会去收你这个丑八怪的！”飞段被云隐忍者包围在了中间，抬起了镰刀挥舞着向着角都喊道。

　　“你还是先顾及好自己吧，你的身体要是碎了，我可懒得去给你缝起来！”

　　“来根鸭脖！”

　　即使施展了土遁硬化术，角都也依旧感觉自己像是被一座山撞了上去一样在滑行了几十米后才深深的印进了岩壁里。

　　“不要再幻想了，你们几个一个也跑不了！”雷影看着从岩壁中走出来的角都，脾气暴躁的说道。

　　“雷遁不好对付啊。”看着雷影全身闪烁的电光，角都也是将身上的几块烧焦的土层拨了下来。每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun!.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:.9?;|

　　雷遁克制土遁，他的硬化术看来作用不大啊，即使他有五个心脏，被眼前这个蛮熊肘上一下估计也会掉下半条命。

　　飞段一旁，擅长忍体术的云隐村忍者已经和他交战了起来，虽然飞段本身的体术能力还算不错，但因为没有角都的配合去花阵诅咒也是显得相当颓势。

　　角都一侧，在用自己精巧的战斗经验和五遁忍术与雷影进行拉扯的角都突然感觉到了背后传来了一股相当灼热的气息。

　　“火遁·火鼠玉！”二尾由木人双手结印，从身旁借用二尾又旅的能力催生出了十几颗蓝色的小火球向着角都轰击了过去。

　　轰！

　　地面似乎猛然振动了一下，竖立在戈壁上的岩柱子倒塌在了地上。

　　披头散发的角都从烟尘中走了出来，将自己断掉的一条手臂又用地怨虞的黑线缝了起来。

　　看了一眼身后追上来的雷影，角都的眉头也是紧皱了起来。

　　“真是麻烦的事情啊。”

　　……

　　在云隐村正在用大量兵力对角都和飞段进行围剿的时候，远在几公里开外的岩石层上也是出现两道身影。

　　“啊呀，看来三台和北斗前辈与云隐村的战斗很激烈啊。”阿飞看着远处被追着打的两人挠了挠脑袋说道。

　　“所以这不是才让我们两个来支援吗？不过既然二尾人柱力也在这里的话，就一起给抓了吧，这样也能省的很多事情。”止雪摊了摊手，看向了正在二打一的角都，随后也是从岩层上滑了下去。

　　“一定要小心啊，前辈！”看着似乎胸有成竹的止雪，阿飞站在了上面喊道。

　　虽然阿飞见识过止雪的能力，但这次的对头毕竟是以尚武为主的云隐村，而且看样子出来的兵力也不少于一千人，要是打起来恐怕真的不好判断谁输谁赢啊。

　　“去死吧，你们这群混蛋！”将雷电汇聚在胳膊上，雷影配合着尾兽化的由木人将角都逼到了死角，直直的砸向他的面门。

　　轰！

　　角都身后的几十米巨石四分五裂了出来，一个重重的深坑出现在雷影的脚下，而角都看着眼前突然出现的人影也是呆愣了片刻。

　　“哟，当年喜欢捡钱的大叔没想到也会有这么一天啊，如果你要是死在了这里，恐怕也会变成小钱钱吧?”戴着斗笠的止雪用手抓在了雷影的臂膀上，偏移了攻击的方向说道。

　　角都：……

　　雷影看着两人中间突然多出来的一个小女孩儿也是皱了皱眉头。

　　“小鬼，别挡道，雷电可是不讲道理的！”从巨石上抽出了手臂，看着止雪身上的晓长袍雷影退后了几步凶神恶煞的说道。

　　他虽然痛恨晓组织，但也还没有到达对这么矮的一个小屁孩都要无理由杀死的地步。

　　“好了，你可以休息会儿了，剩下的就交给我吧。”止雪看着身后状态不太好的角都说道。

　　“呵，小鬼，你还算有点良心，翻了我好几次小金库还知道来救我。”角都猛喘了口气，坐在了地上说道。

　　看着远处好似没有把他们当回事儿的两人，雷影心中也是升起了一阵怒火。

　　“小鬼，看不起别人可是要被狠狠惩罚的！”雷影摆出手刀，随后像是一道蓝色的电光一般向着止雪猛冲了过去。

　　用写轮眼看到雷影袭来的止雪不慌不忙，抬起手来，将查克拉汇聚在其中，硬生生的将手刀挡了身前，不能前进分毫。

　　“纳尼?”雷影看着眼前娇小的手掌爆发出来的青绿色光芒也是吃惊了起来。

　　“雷遁查克拉模式吗？希望你会比那个说唱的怪人跳舞更加好看一些吧。”

　　听到止雪所说的事情，雷影也是瞬间反应了过来，原来之前比所说的被小女孩儿碾压是真的！不过既然是这样的话，那他也不准备再留手了啊。

　　如果损失到了村子的利益，他可是会用雷电与强劲的肉体去教这个可恶的雌小鬼该怎么去做人的！

　　雷影艾看着远处的止雪，头顶的黄发也是猛然竖立了起来，庞大的查克拉汇聚在全身，只是眨眼间便已经将大手抓向了止雪纤细的脖颈。

　　砰！

　　眼角出现一丝眼影的止雪一拳将眼前的雷影轰飞了数百米远。

　　开启了仙人模式的止雪将目光看向了不远处目瞪口呆的由木人说道：“怎么，你也想起舞吗？”

第254章，大败而归的雷影

　　雷之国南侧，一道亮光从远处爆发了起来，地面上塌陷出来的一块块的凹陷，大量的砂铁从地下像是水流一般涌动了上来，无边无际的就像是掉入了黑色的湖泊中一般。

　　云隐村的忍者也是被冲散了进去，头顶的护额连同手上的刀具也因为磁化丢失了出去，即使有人想要使用忍术脱离出来，但在这毫无落脚之处的地方也是显得十分乏力，而飞段也是被角都用触手给一起拉上了岩柱。

　　“喂，笨蛋！不要用绳子栓我的脖子啊！”

　　吼！

　　一团蓝色的查克拉将周围的砂铁震飞了出去，彻底尾兽化的二尾又旅从口中凝聚出一道黑色的球体吞入口中，不过短短几秒的时间，再到发射出来的时候已经变成了一道笔直的红线，在戈壁上划出了一道深深的沟壑。

　　“喜欢开炮是吗？好啊，这就还给你…”依靠防反来到二尾头顶的止雪将查克拉汇聚在了手心，一颗迷你尾兽玉出现在手中并狠狠的按在了蓝猫的背上。

　　轰！

　　亮眼的一道白色光芒从远处爆发，止雪刚刚落在地上，便感觉到了眼前插着的一把苦无。

　　“雷幻·雷光柱！”站在了岩石上的希双手结印，一道白光从中闪耀了出来，但就在希施展完幻术之后，突然感觉到了自己的身后似乎浮现出了一双三叶草般的血红眼睛。

　　那股强大的压力足矣让人窒息，明明没有看到那双眼睛，但那股诡异的感觉还是让希体内的查克拉彻底混乱了起来，就像是有一只大手掐住了自己的身体，生生的喘不过气来。

　　“在写轮眼面前玩弄幻术，你还是我见过的第一个人啊?”站在了希的背后，止雪看着眼前已经躺在地上的他说道。

　　“来跟鸭脖！”从远处冲过来的雷影将沙包一般的拳头直直的砸向了止雪的背后，但很快，眼前的人影便已经消失在了这里。

　　就在雷影警惕的观察着周围的一切之时，地面上的砂铁组成了一道道的四棱尖刺向着雷影刺了过去。

　　将砂铁刺握在了手中，雷影看着从周围逐渐爬上来的砂铁也是考虑了片刻，便将希扛了起来，瞬间消失在了这里。

　　“雷影大人！”几个从砂铁堆中好不容易脱离出来的云忍跑到了雷影的身前指向了远处好似无穷无尽一般的砂铁恐惧的说道。

　　“这个东西能吞噬查克拉！我们的部队恐怕很难脱离出来了！”

第125节


　　“你说什么！”雷影看着远处的砂铁中逐渐无力消沉下去的样子也是怒发冲冠的看向了飞在空中的止雪。

　　晓组织怎么会出了个这么变态的祸害，这能吸收查克拉的磁遁要是放在战争年代恐怕是要逆天啊！

　　当年的三代目风影磁遁虽然强大，但也只是限制铁制用具，这个祸害不仅规模比三代风影强上数倍，而且还具备查克拉吸收的能力，如果丢在战场上，不能尽快消灭的话，吃掉一支千人部队恐怕都不会让人感觉意外。

　　止雪看了一眼远处扶着腰走到雷影身侧的由木人，摊了摊手说道。

　　“好了，把二尾人柱力交出来吧，即使你们全云隐村的忍者都来了，对我也是无用的。”止雪落在了地面，对着雷影艾说道。

　　“小鬼，你在说什么大话！就算你有很多奇奇怪怪的能力，也休想让云隐村屈服！”雷影看着远处的止雪，身上的雷电再一次发出了宛如闷雷一般的轰鸣，恐怖的力量推动着雷影踏破了原地的泥土，向着止雪猛然冲了过去。

　　“雷犁热刀！”

　　止雪的瞳孔中倒映着雷影壮硕的身躯，随后全身的查克拉涌动着爆发了出来，一股宛如风暴一般的气压将周围的一切都每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun@.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:9?;'震飞了出去。

　　轰！

　　一阵巨响之后，止雪脚下的地面逐渐呈辐射状塌陷了下去，而雷影看着挡在自己身前稳稳当当的草雉剑也是不可置信了起来。

　　“螺旋轮虞！”将手中已经凝聚好的一颗带着行星环的仙法丸子扣在了雷影的胸口，在这股恐怖的力量之下，雷影被螺旋轮虞直直的推向了天空，一道耀眼的白光从天空中亮出，天地好似都在这一瞬间之后失去了颜色。

　　轰鸣响彻在了天空，剧烈的冲击波将周围数十公里以内的天然石柱通通震塌了下来，就连阿飞也是害怕的躲在了角都的后边。

　　“这…这就是前辈的真正实力吗？真是太让人害怕了…”

　　感受着那股扑面而来的热浪，角都也是用手掩盖了一下灼热的气息，眉头紧皱在了一起。

　　“这家伙…又变强了这么多，居然可以压着雷影与二尾人柱力打，不愧是千手柱间与宇智波的后代啊…”

　　带土：?

　　在螺旋轮虞爆炸之后，一道黑影从天空中落了下来，几名云隐忍者也是连忙将重伤的雷影抬着向反方向跑了出去。

　　止雪将砂铁收了起来，随后看着极速撤退的云隐村部队也是一眼看到了正被忍者遮挡着想要走小路逃跑的由木人。

　　“喜欢玩捉迷藏的可不是好孩子哦。”止雪轻笑了一声，随后身影消失在了天空。

　　啪！

　　一只手搭在了由木人的肩膀上，看着突然出现在这里的止雪，周围的云隐忍者也是面色惊恐了起来，连忙向着周围四散了出去，只剩几个还在顽强抵抗的也被止雪踹飞了出去。

　　“啊啦，由木人小姐，你也不想看到自己热爱的村子出点什么事情吧？”

　　听着止雪的话语，由木人最终还是咬了咬牙，屈服在了止雪的淫威之下，被绑了起来与其余的晓组织成员一同向着川之国境内返回。

第255章，自来也回归

　　“什么?老头子死了！?”汤之国的一处赌场之中，收到木叶消息的纲手也是踹开了大门，拉着静音急急忙忙的跑了出去。

　　怪不得她最近这几天老赢钱呢，原来是出了这么大的事情…

　　“喂，大肥羊，你赢的钱还没拿呢！”赌场之内的人看着纲手飞速离去的样子也是有些目瞪口呆。

　　……

　　1天后，回到木叶的纲手穿过木叶的大门，看着只剩1/4的木叶头顶也是冒出了一串问号。

　　不是说木叶已经被夷平了吗？

　　木叶建筑工地上，大和一个人撑在了栏杆上，整个人看起来极度虚弱，黑眼圈重的跟熊猫有的一拼，此时前去考察的奈良鹿久看着他这副消瘦的模样都是有些忍不住有些心疼。

　　“大和，如果工作太累了的话，就好好休息一会儿吧，木叶再过几天大名的救援金就要下来了，到时候大家请你吃顿好的补偿补偿你。”奈良鹿久上去拍了拍大和的肩膀，却见他没有丝毫的反应，让鹿久的脸色有些怪异了起来。

　　“大和?大和?”奈良鹿久推了推大和便见到他直直的倒在了地上。

　　奈良鹿久：！！！

　　5分钟后…

　　木叶临时医疗帐篷内，刚刚返回到木叶的静音也是给大和打了一针营养输液，随后向着身后的奈良鹿久说道：“大和先生只是查克拉消耗过渡，外加精神疲惫严重，让他好好的睡上一觉另外多吃点饭就好了。”

　　“好好好，真是太感谢你了，静音，如今木叶变成这副样子没有大和这个工…优秀的火之意志继承者还不知道要损失付多少钱呢，哈哈哈。”奈良鹿久挠了挠脑袋连忙开口说道。

　　刚刚醒来的大和：……

　　果然他在别人眼中就是一个工具人吗？他的命运怎么这么悲催啊，木遁不应该是攻击性的血继限界吗？怎么会被用在盖房子身上呢？

　　木叶会议桌上，纲手听到这么多人要推举自己当选火影之后也是毫不留情的推辞了下去。

　　她就是因为木叶的重大变故才回来看看的，毕竟木叶也是大爷爷亲手创造出来的村子，而且老头子也是她的老师。

　　“别啊，纲手大人，除了你之外，还有谁能填补这么重大的空缺啊？这可是火影啊！”志村族长挡在了即将离开的纲手身前不断劝说着说道。

　　志村族长可是知道原先的族长志村团藏和宇智波止水关系不太好的，而且在之前他们一族更是作为反对方力挺纲手，这要是被宇智波止水当上火影还能有他们的好?

　　看着在自己身边叽叽喳喳的志村族长，纲手头顶也是冒出了一个井字，随后毫不留情面的将他从帐篷里面扔了出去。

　　看着离去的纲手，志村族长的脸色也是难看了起来说道：“好吧，你们一个个的都不愿意接替火影的位置，不过你去劝劝自来也大人去当火影也比宇智波止水这个毛头小子要强啊。”

　　“可是自来也大人不是去川之国探查敌人老巢的情报了吗？他估计能不能回来还是个未知数呢。”会议桌上，听着志村族长所说，有人把这件事情提了出来说道，而这个声音也是让离开的纲手停下了脚步。

　　“哼，那个家伙为了情报居然置自己于这么危险的地方，也是真够傻的。”看着纲手似乎走的已经够远了，志村一族的族长也是开口说道，但下一刻，他便感觉自己的领子被拽了起来。

　　“你说什么，自来也去了哪儿?”皱着眉头的纲手提着志村族长询问着说道。

　　志村族长看着近在咫尺的纲手周身散发出来的恐怖气场也是冷汗直冒的说道：“自，自来也大人不是去了川之国打探晓组织的情报去了吗？这，这件事情大家都知道啊…”

　　将志村族长从手中放了下来，纲手的额头上也是出现了一个井字。

　　自来也那个家伙…怎么这么大岁数还跟个小孩子一样冲动啊，晓组织能把木叶打成这个样子而且还拥有捕捉尾兽的能力能是这么容易就潜入进去的吗！?

　　从大和那里赶过来的奈良鹿久知道纲手回来了之后也是第一时间向着会议所在的路上前去，但在路上，他好像看到了西侧的森林那里似乎出现了一道人影。

　　“那是自来也大人?”奈良鹿久擦了擦眼睛看着从草丛里走出来一瘸一拐，鼻青脸肿的身影说道。

　　“嘶~那个小鬼下手真狠啊。”自来也摸了摸脸上的淤青，回想起了在川之国的那个讨厌的嘴硬小鬼也是嘴角一抽。

　　这次没能进入川之国内部得到具体的晓组织情报信息是有点可惜啊，不过那个小鬼居然没有杀他倒是有些让人意外啊。

　　“唉，真是可惜我自来也大人这张迷倒万千少女的帅气容颜啊，这都一天了，居然还没消。”自来也摸了摸脸颊，随后便感觉到了一道怀疑的目光。

　　“你是自来也大人?”奈良鹿久看着眼前拄着拐杖，脸上一块青一块紫身上沾满泥土与绿叶的人影说道。

　　自来也：……

　　“啊哈哈，我只是路过第一个创作家而已，你说的那个自来也应该是哪个闻名忍界，风流倜傥的大帅哥吧?”自来也佯装不认识的转过头去挠了挠脑袋说道。

　　为了他在木叶人民心中的美好形象不如还是等到消肿之后再回来吧，他这个样子对于仙人来说有些颜面尽失啊。

　　就在自来也想要离开的时候，远处传来的熟悉查克拉又是让他感觉背后一凉。

　　“等等，纲手，别打脸！”

　　“自来也你这个混蛋！你自己自作主张的都去干了些什么浑事儿啊！”纲手从远处跑了过来，一拳打在了自来也的脸颊上说道。

　　在感觉到脸上的疼痛之后，自来也感觉到了这力道不对劲的地方，随后看着远处脸上神色怒忧掺半的纲手也是没良心的笑了笑。

　　没想到纲手这个暴力女居然也会对他有温柔的一面吗?哈哈哈哈…

　　……

　　川之国内，刚刚回到了这里的止雪等人也是打开了结界，前往了存放外道魔像的巨大山洞之中。

　　佩恩看着止雪与阿飞将晓组织的不死两人与二尾人柱力一起带了回来也是认可的点了点脑袋。

　　“看来任务还算顺利啊，剩余的只要等五尾抓捕回来就可以了啊…”佩恩看了一眼身后已经陆续睁开六只眼睛的外道魔像呢喃道。

　　说起来，他虽然和外道魔像相处这么多年了，还从未见过真正的十尾到底是有多强呢。

　　毕竟传说之中，这可是六道仙人体内足矣镇压整个世界的究极力量啊…

第256章，五影会谈

　　三天后…

　　在川之国境内，在将尾兽封印了大半之后，晓组织也是陆续抓到了潜入进来的奸细。

　　将眼前的砂忍一棍子捅死之后，佩恩抓出了他的灵魂，读取到了他脑海中的记忆片段。

　　“看来各大国都准备想要讨伐我们啊，不过十尾即将完成，他们估计也没什么翻牌的机会了。”

　　“这可说不定，听说雷影正在组织其余四个村子的影去铁之国，举办五影大会去讨伐我们呢。”像是一棵猪笼草的绝从地面上冒了出来对着佩恩笑嘻嘻的说道。

　　“五影大会吗？笑止，他们根本不懂得十尾的力量究竟有多么恐怖…”佩恩将一根黑棒插在了沙盘的铁之国位置。

　　最后就差一点九尾的查克拉，外道魔像就可以成为完全体了，到那个时候谁也别想阻止卡密对于世界的革命，就算是腥风血雨对于未来长久的和平也是值得的！

　　佩恩的幽紫色目光看向了沙盘，随后开口向着绝说道：“去叫小雪过来吧，这次大会刚好去给五大国好好的上一课…”

　　……

　　在铁之国的境内，几名武士正在对五影大会的最后一点装饰进行修缮，而在几个小时之后，几个大村子的影也是陆陆续续走了过来。

　　而当土影大野木看到雷影那吊着的半只手臂之时也是唏嘘了一下。

　　雷影的身体素质和速度可是闻名忍界，没想到他真的也栽在了晓组织的身上。

　　看到雷影负伤之后，大野木才是在心中更一步的确认了晓组织这群疯子对于忍界的威胁程度。

　　“老头子，你瞅啥?老夫只是在对上晓组织的时候被敌人包围了而已！”雷影看着大野木一直在往自己的伤口处瞅，也是有些不太自然的解释道。

　　大野木看着自己的死对头如今这副落魄的样子也是差点没笑出来，而雷影也是怒拍了一下桌子，隐忍的坐在了自己的椅子上。

　　不过一会儿的功夫，水影照美冥也是来到了这里。

　　“风影和火影还没来吗？”照美冥坐在了椅子上向着其余两影询问道。

　　“他们不是还在自己村子争吵风影与火影的位置吗？再等一等吧。”三船从后门的方向走了出来，向着照美冥解释道。

　　“他们两国距离晓组织最近，估计就算来了也要警惕一些才是，毕竟某个老头似乎也与他们有什么不可告人的秘密呢。”雷影瞥向了一旁的大野木说道。

　　“你说什么！?”大野木听到雷影似乎知道自己与晓组织之前的合作也是怒目圆睁的从椅子上站了起来。

　　“好了，两位别冲动，这次会谈是讨论讨伐晓组织的事情，就先不要这么针锋相对了，毕竟整个世界的尾兽除了木叶的九尾似乎都已经被抓走了吧。”

　　听到三船的劝解，现场的三个人脸色也是一沉。

　　岩隐村与云隐村的尾兽确实是没了，而雾隐村则是失去了六尾，作为前三尾人柱力的水影矢仓在多年以前便已经消失不见了，直到现在也没有找到，不知道是不是晓组织有关。

　　“看来各位来的都挺早的啊，我这个老婆子应该没有迟到吧？”五影大会的走廊中传来了一阵脚步声，而当看到千代之时，三位影也是没有丝毫的意外。

　　现在的砂隐村青黄不接，能暂时代理风影的人恐怕也就只有千代了。

　　“现在四个影都来了啊，不知道火影又是谁代理呢？”看着已经坐好位置的四把座椅，三船也是好奇的将目光看在了写着火字位置的座椅之上。

第126节


　　就在过了几分钟之后，外面的大门也是传来吱呀的响动声。

　　就在众人将目光看过去的时候，只见穿着一道黑色长袍的黑发青年慢慢的走了进来，身侧还有两名穿着上忍马甲的忍者—宇智波一打七和旗木卡卡西。

　　“啊，让各位久等了啊。”止水露出了一个尴尬的笑容，随后也是坐在了空出来的位置上。

　　“没想到居然是宇智波止水担任的第五代火影吗？这倒是有些令人意外啊。”大野木看着止水那温和的笑容有些吃惊的说道。

　　各个大国之间都是有着间谍来往的，大野木自然也是知道木叶村内宇智波一族经过重重打压，担任火影到底是有多难的。

　　“没想到来的是几位帅哥啊，看起来年纪似乎也不是很大呢？”坐在位子的照美冥挑了一下发丝，随后向着三人眨了下眼睛笑道。

　　止水：……

　　“好了，水影，现在还是先谈论正事儿吧。”三船看着水影的样子也是提醒着说道。

　　“啊，这些我知道啊，只是到了我这个年纪，对于帅哥总是忍不住的想上去多看几眼呢。”照美冥特意的看了一眼宇智波鼬说道。

　　“水影还…真是幽默啊。”止水看着照美冥将目光看向自己的那副奇怪目光也是头皮发麻的回应道。

　　在这个小插曲过后，五影会谈也是正式开幕了起来，而在几公里之外，一道旋涡也是出现在了这里。

　　“根据情报而言，他们应该就在这里了，不过面对的可是五影，需要我去帮忙吗？”

　　带土向着止雪说道，但似乎没有什么反应。

　　“怎么会呢，尼桑怎么会在这里…”止雪感知着五影大会之中的那道熟悉的查克拉也是犯起了难。

　　按理说，不应该是纲手接任第5代火影参加五影会谈吗？虽然说老哥当火影，止雪心里还是有一些高兴的，但如果是这种对立场合的话…

　　“你没事儿吧？”带土看着止雪久久不带动弹的样子说道。

　　“啊，没关系，就是想到了一些麻烦的事情而已，不过你还有带面具吗？”止雪向着带土摆了摆手，随后深呼吸了一口气说道。

　　带土：?

第257章，霸体+螺旋丸

　　铁之国…

　　在如同铁塔一般的建筑之内，柔和的白色灯光照耀在房间之内，标注着火雷风水土五个国家的大字旗帜挂在了环台上，而作为东道主的三船则是坐在了中央用于缓和各个影之间的矛盾。

　　“根据我们现在已知的情报来看，晓虽然是一个叛忍佣兵组织，但战斗力非比寻常，如果全力出动，恐怕单独的一个大国都很难独自承受下去，所以我才会发起这次会议商讨共同联手铲除这群祸害…”

　　“喂喂喂，雷影，你这话说的有些离谱了啊。”照美冥听着雷影所说也是打断了下来。

　　如果是灭掉一个忍村，她还可以接受，毕竟木叶最近一次就差点没了，但灭国就太过分了，虽然忍村是大国的军事力量，但除此之外，还有许多错综复杂的关系网络和大名的直属部队可都不是那么好清理出去的。

　　“呵，那群疯子可是什么都干的出来，水影阁下还是太小看他们了。”大野木轻呵了一声说道。

　　“看来老头子你多次雇佣晓组织应该知道不少东西啊。”雷影别有深意的看了一眼大野木，瞬间让他暴跳了起来。

　　“这还不是你在这种和平的年代还在疯狂扩张军事力量导致的?如果你们能够安安稳稳的住在自己的小破山上，谁还会雇佣佣兵组织去与你们对抗?”

　　“哈?说谁那里是小破山！你这个小老头子！”

　　看着两边似乎又要打起来的样子，三船也是连忙将两边拦了下来。

　　“两位别冲动，现在是齐心协力消灭晓组织的时期，不要内部闹出矛盾，这样只会对我们所有人不利。”

　　“三船大将说的也是有些道理，晓组织是十分危险的佣兵组织，虽然不知道他们争夺尾兽有何目的，但对于在场对所有人来说都是一个巨大的威胁，如果不将其除掉，恐怕后患无穷。”

　　听着止水所说的观点，在场的人也是赞同的点了点脑袋，不过提起尾兽，千代也是向雷影提出了一个疑问。

　　“晓组织不知道抓捕尾兽的目的何在，毕竟完美人柱力就只有那么几个，而培养和使用尾兽的力量又要耗费大量的精力去磨合，听说奇拉比就是从川之国那里假死脱身的，不知道他知不知道些什么?”

　　面对千代的询问，雷影也是遗憾的摇了摇脑袋。

　　“我们所知的情报都已经公布出去了，比在被抽出尾兽的时候处于晕厥状态，并不知道尾兽的具体用途，不过抓捕八尾的人倒是具备相当的危险能力，即使是我带了千人部队也无法伤到她的分毫，简直不像是人类该有的力量。”

　　看着雷影那严肃的表情，水影心里突然咯噔一响。

　　雷影的说辞让她又回想起了曾经的一部分不美好的记忆。

　　“居然还会有这么厉害的家伙?难道是晓组织的秘密武器吗？”土影看着雷影的神情有些吃惊的说道。

　　这可不像是艾的作风啊，居然长他人志气，灭自己威风。

　　就在雷影还想再说点什么的时候，整个建筑似乎猛然振动了一下，而突然的变动也是让几个影的护卫警惕了起来。

　　“什么动静?”

　　咔！

　　天板上出现了一道亮光，一道戴着黄色花纹面具的人影从中跳了下来，而她身上那极为显眼的红色绣云更是让人瞳孔一震。

　　看着突然落在桌子上的人影，五影也是从桌子上站了起来。

　　“居是晓的家伙，你们居然敢大胆到自投罗网！真是不把我们放在眼里！”雷影看到晓长袍之后也是用手指着面具人喊道。

　　止雪了稳脸上的面具，随后咳嗽了一声向着雷影反怼道：“自投罗网?不，我只是来宣告你们一个通知罢了。”

　　“通知?”听闻到止雪所言的事情，在场的众人脸上也是闪过了一丝疑惑之色。

　　“别跟他讲什么道理，直接上去干他丫的！”雷影看着站在桌台上的止雪也是施展出了瞬身术向着她一拳打了过去。

　　轰！

　　桌台四分五裂，而现场的四影看着被踹飞到墙上的雷影也是瞳孔一震。

　　“雷影大人！”达鲁伊看着雷影吃瘪也是双手间凝聚出一道黑雷斑虎向着止雪打了过去，但很快，仅仅只是一个照面的功夫，这道黑雷便消失在了止雪的身前。

　　“这是…佩恩的能力?”止水看着站在桌子上的止雪疑惑的呢喃道。

　　将雷影打飞出去之后，止雪也是擦了擦身上的灰尘，随后向着周围的几个影说道：“看来新生代的影就只有这点实力吗？”

　　“别瞧不起人啊，小子！”水影照美冥从口中吐出了一道水龙向着止雪冲击了过去，但很快，止雪的身影便已经消失在了这里。

　　啪！

　　止雪抓向水影的手被止水牢牢的抓在了手上。

　　止雪：……

　　忘记老哥在这里了…

　　“想要动手的话，恐怕还要看看我们同不同意…”止水抽出了腰间的苦无向着止雪的面具划了过去。

　　唰！

　　止雪奔跑在了墙面上，身后还有一道道的岩石砸落在了这里。

　　“尘遁·限界剥离之术！”大野木将查克拉汇聚在手心，随后一个篮球大小的白色方块极速的向着止雪飞了过去。

　　“不能使用过多的能力还真是麻烦啊…”看着向自己飞来的白色方块，止雪单手结印，身体内的查克拉也是被调集在脚部。

　　唰！

　　一道白光之下，墙面连带着周围的一小块地面都是伴随着白光彻底的消失在了这个世界之上，就在大野木为此沾沾自喜之时，密密麻麻的手里剑雨从远处飞了过来。

　　手里剑影分身之术。

　　“父亲小心！”黄土挡在了大野木的身前，抬出了一道巨大的岩石将手里剑挡了下来。

　　“火遁—豪火球之术！”用写轮眼捕捉到止雪轨迹的鼬双手快速结印，随后在口中喷出一道烈焰向着止雪涌了过去。

　　在鼬施展完豪火球之术后，止水也是马上冲了过去，但很快便感觉到了一股巨力便是将自己扔了出去。

　　身处在火海之中的止雪不慌不忙的按了个霸体，随后在手中凝聚出了一颗亮蓝色的丸子，并且还在伴随着查克拉的增强而不断暴涨了起来。

　　等到雷影缓过来带着达鲁伊和希冲过去想要每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun@.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:9?;;找止雪算账的时候，只见一道占满了整个视野的蓝色光芒向着自己打了过来…

　　在几百米开外，站在塔顶上的绝看着远处将整个楼房都吞噬进去的耀眼蓝光也是兴奋了起来。

　　打起来好哇！最好能打个两败俱伤！这样月之眼的计划就可以安然无恙的进行了！

第258章，螺旋手里剑

　　湛蓝色的光芒将眼前的建筑不断包裹了进去，并且还在伴随着查克拉的扩散而逐渐变大了起来。

　　10米…20米…30米…

　　在远处观战的黑绝看着远处将整个建筑一起吞噬进去的蓝光面色脸色也不再像之前那么兴奋了起来。

　　“这…这也太大了吧？这家伙的查克拉…”

　　湛蓝色的螺旋丸在查克拉的不断输入之下也是暴涨到了直径近乎50米的程度，在这种威能之下，即使是拥有雷铠的艾也是不得不暂避锋芒。

　　“快闪开！”

　　轰！

　　在止雪的超大玉螺旋丸之下，原本五影会谈的场合已经变成了一摊废墟，而止雪也是反方向将螺旋丸扭曲着炸出了一阵惊天动地的轰鸣。

　　爆炸产生的气流飓风吹动着将周围的一切都反吸了过去，差点被风吸走的长十郎也被照美冥用水绳吊在了半空。

　　等到爆炸结束之后，众人也是将吃惊的目光看向了远处正悠闲坐在废墟上的止雪。

　　“这么恐怖的查克拉，你到底是谁！?”大野木面色凝重的将向着远处的止雪喊道。

　　“吾名宇智波斑，是晓组织的创始人，这次前来只是想给你们一个通知罢了，没想到你们这么热情就和你们玩了一会儿，毕竟有哪个成年人会跟小孩子动真格呢？”

　　大野木听到宇智波斑之名也是瞳孔一震，随后摇了摇脑袋反驳道：“不可能，宇智波斑早就已经死了！”

　　宇智波止水听到来人说出宇智波斑的名号之时也是回想起来多年前的九尾之乱事件。

　　“宇智波斑不是已经被火影大人杀死了吗？”听到宇智波斑一名，卡卡西也是将目光看向了止水疑惑的说道。

　　“即使你是宇智波斑，活到这个年纪也不过是个糟老头子罢了，根本不可能会是这副模样才是。”千代掏出了自己的傀儡卷轴警惕的向着止雪说道。

　　“信不信由你们决定，我也没打算告诉你们什么，不过我作为晓组织的代表告诉你们一件事情…”止雪瞳孔中旋转出了一双猩红的三勾玉，在庞大的查克拉之下，一股强压席卷了整个场合，原本晴朗的天空也是布上了一层层的乌云。

　　“这家伙想干什么?”用手挡在了身前，照美冥感受着全身的细胞好似都在颤抖的样子震惊的说道。

　　“现在不是你们五大国的主场了，这个绝望的世界在不久的将来将会到达一个全新的时代…”

　　听着止雪的狂妄发言，大野木也是猛然瞳孔一缩，随后盯着风压向着止雪喊道：“你想摧毁现在的忍村制度难道是想挑战整个世界的规则吗！?”

　　“没错，现在的和平也不过是短暂且虚假的蓄养期罢了，各大国之间的利益纠纷在一起等到摩擦越来越剧烈的时候就会因为资源分配问题重新开启战争的篇章，将整个忍界都推入战火之中。”

　　“而战争引起的仇恨又会为下一代的循环种下因果，所以这个世界的规则是病态的，需要有人站出来将这一切都推翻出去！”

　　“一派胡言，这是什么狗屁理论?忍村就是忍村，你推倒他是想把世界倒退到战国时代吗？”雷影听着止雪的言论也是怒目圆睁的指着她反驳道。

　　“看来你们还是没有看明白啊，晓推翻了世界，然后用远超于这个世界的力量作为规则来抑制战火的燃烧，这何尝不是为了这个世界着想呢？”

第127节


　　“我看你们晓组织是想通过战争统治这个忍界吧？还真是不小的野心呢！”土影眉头紧皱着，在手中凝聚出了一道白色的光芒向着止雪打了过去。

　　尘遁.原界剥离之术！

　　看着向自己打来的白色长方体，止雪也是在手中凝聚出了一颗螺旋丸，并逐渐融入了风属性的查克拉性质变化。

　　“唉，演戏好难啊，想摸鱼了，不过佩恩想要的效果达不到该怎么去交任务啊…”

　　止雪呢喃着在手中凝聚出了两颗闪烁着蓝光的螺旋丸，随后将风属性的查克拉性质变化与部分仙术查克拉输入了进去使其中一颗的体型瞬间暴涨了起来，并在周围出现了一道道肉眼可见的锐利风刃。（拥有轮回眼是可以自动掌握五种属性的查克拉性质，形态变化的。）

　　“这可是尘遁，小子，普通的忍术是…纳尼?”大野木看着被风遁·螺旋手里剑整齐切开每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun@.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:9?;!变为查克拉消散的尘遁也是瞳孔巨震了起来。

　　尘遁可是能将击中的目标彻底分解成分子状态的忍术，怎么可能连这种忍术都对不过呢！?

　　“土遁—土流壁！”

　　“土遁石灰凝！”

　　黄土一拍地面，十几道硕大的土石墙从地面升起，随后黑土也是吐出一道浓稠的石灰浇筑在了土流壁上更一步增强了坚固性与韧性。

　　虽然每道石墙几乎都有四米多厚，但在面对这股力量之时也是如同泡沫一般被整齐的切成了两半。

　　唰！

　　“小心！”

　　螺旋手里剑将土墙在一瞬间打穿之后擦着大野木的脑袋将远处的一座山头削落了下来，最终在天空中化作了一道耀眼的红光。

　　被止水用瞬身术救下来的大野木怔怔的摸了摸头顶烧焦的发丝，眼神中还怀有着不可思议的神色。

　　“是类似于那个黑球一般的忍术吗？”看着飞上天空的螺旋手里剑，雷影也是摸了摸左臂难以愈合的伤口，回想起了几天前自己被一个黑色的东西推着飞上天空的模样就感觉心底出现了一阵不真实的后怕。

　　晓组织果然都是一些怪物啊…

　　“千万别让他把第二颗放出来！”千代在见识到了这招的威力之后看着止雪手中另一颗逐渐成型的螺旋手里剑也是连忙提醒着说道。

第259章，十尾

　　一天前的木叶…

　　大和还在自己的岗位上用木遁来造福木叶的上上下下，而奈良鹿久则是好不容易搞完了火影选拔这件极为头疼的事情之后才是腾出空来去整理其他事情。

　　而在他看到自来也在文件中描述的小女孩儿之时也是面色怪异了起来。

　　“挡在路上的黑发可爱小女孩儿…皮肤很光滑…个头不大心胸也小，但是腿很白，额，这都是些什么虎狼之词?”奈良鹿久看了看自来也在文件上对于止雪的外貌描述之后才是在后面看到了重要的信息。

　　有类似于佩恩的能力，非常齐全包括使用斥力和引力，可以吸收查克拉，将查克拉凝聚在手上可以抓到灵魂以及部分奇形怪状的武器…

　　越往下读，奈良鹿久的脸色就变的更加惊骇了起来。

　　精通五种查克拉的性质变化并且疑似可以复制别人的忍术进行开发，这种妖孽的天赋真的存在吗？而且还是一个小女孩，不行，他必须要亲自去医疗所找自来也问问。

　　“之前都光顾着火影位置的事情了，没想到把自来也的情报给遗漏了啊…”

　　……

　　铁之国此时的天空还是一副阴沉沉的样子，闷雷滚滚响彻在了百里的天空，而在远处观战的黑绝看着五影连同几个助手与大将三船一共16个人居然还无法对止雪造成有些威胁的时候也是面色凝重了起来。

　　这一代五影虽然战力都还不错，但对比初代影来说还是太拉了，想对这个不稳定的因素造成威胁看来不可能了。

　　“看来还是要去靠十尾啊，要找个时机控制长门让他施展轮回天生之术把斑复活才行，带土现在已经没救了，月之眼计划可千万别走偏了啊…”黑绝呢喃了一句，随后将身形隐入了地下，消失在了这里。

　　铁之国的混乱战场之上，忍术与刀光飞舞在了这里，千代的傀儡附着上了致命的毒药，配合着其余的影对着止雪展开了攻击。

　　看着在手上燃烧的天照，止雪将目光看向了远处眼睛还在流血的宇智波鼬，随后利用饿鬼道将火焰吸收了进去。

　　“溶遁—溶怪之术！”看着从远处喷来像是熔岩一般的液体，止雪利用瞬身术消失在了这里。

　　啪！

　　握住了止水划来的苦无，看着止雪瞳孔中的三颗勾玉，在两人落地之后也是展开了体术与速度的较量，在不断的你来我往之间，止水也是察觉到了一丝熟悉的感觉。

　　“你到底是谁?”两把苦无交叉在了一起，止水紧紧盯着止雪的瞳孔说道。

　　“我是宇智波斑，我说过的…”

　　“你的谎言和伪装一样伪劣啊…”止水看着止雪的眼睛说道。

　　止雪：……

　　果然她即使不使用那些能力依旧被认出来了吗？

　　“雷虐水平！”感知到身后砍来的手刀，止雪调动起身体的肌肉以一种人类无法理解的姿势躲过了攻击，并借助着雷影的肩膀跳上了高空。

　　“火遁—豪火灭矢！”止雪的胸口微微隆起，随后从口中喷出一道烈焰灼烧在了大地之上。

　　“水遁·水阵壁！”水影从口中喷出一道水线在几人面前喷出一道水屏障将扑面而来的火海挡了起来，但随着火势的逐渐增强也是有些乏力了起来。

　　看着水影似乎有点挡不太住的样子，其余的几人也是连忙施展出水遁向着前方压了过去。

　　“趁着他腾不出手来，土影快上！”

　　在水火交融之际，大野木从后方飞上天空，将尘遁缩小成了一块指甲盖的大小像是一道白光沿着火焰的流动向着止雪的面门冲了上去。

　　嗡！

　　一道亮白色的光芒照耀在了天空，只见一个巨大的白色方块之下的天空已经什么也没有剩下了。

　　“结束了吗？”跟在千代身后的马基放下苦无看着似乎已经寂静下来的场景说道。

　　“不知道，但总感觉不太对劲…”长十郎手中依旧握紧着刀柄看了看周围说道。

　　“那个家伙死了吗？”感知着查克拉反应的消失，雷影向着土影大野木说道。

　　大野木听着雷影的疑问也是摇了摇脑袋。

　　按理来说，被尘遁击中确实没有生还的概率，但如果是那个家伙的话，他也不敢太确定，要是继续会议这家伙在一旁把那个能把山削平的忍术扔了过来，那大家都得完蛋。

　　三船将武士刀插入了剑鞘之中，说道：“我已经派人去调集附近的武士部队过来了，等会儿去搜搜附近看一……”

　　“嗯?天上那是什么东西?”达鲁伊眯着眼睛望向了从乌云中掉落下来的一块闪烁着白光的“盘子”说道。

　　……

　　川之国…

　　佩恩看着远处角都又抓到的一名潜入进来的间谍也是来到了山洞上，感受着旭旭吹来的微风，嘴角也是微微扬起。

　　“哼，这就是十尾吗？真是强悍的查克拉啊，看来计划已经快要成功了啊。”

　　看着山洞之内近乎千米高的十尾，长门通过查克拉的链接也是感受到了他那宛如自然一般雄伟而庞大的力量。

　　“长门，现在的话，小雪差不多已经到达铁之国了，你真的放心让她一个人去对抗五影吗？”小南从佩恩的身后走了过来说道。

　　“相信小雪吧，她有那个能力，而且不是还有宇智波斑在吗？这可是我们晓组织厚积薄发之后向着整个忍界宣布战争的节点，相信他们可以办好的。”

　　小南听到佩恩的言论也是感觉有些道理的点了点脑袋，随后将目光看向了远处屹立在巨大洞穴之中的第一形态外道魔像和那头顶之上那只血红的轮回眼。

　　“没想到外道魔像还没有完全集齐尾兽的查克拉居然就已经有这么强大了，看来我们的目标距离已经很近了呢。”

　　“是啊，这个忍界以后的和平可能就由佩恩与十尾来维护了，我们的梦想终于可以实现了…”佩恩握紧了自己的手心说道。

　　弥彦的死虽然痛苦，但却让他真正明白了这个世界的真实呢，光靠人互相理解的话，是不可能成就太平盛世的啊，自来也老师…

　　呜~

　　处于幽深又黑暗的山洞之内，还在沉睡的十尾呼出了一声呜鸣，那股凄厉而又充满了诡异的叫声似乎是在向忍界宣誓着自己的降临一般。

第260章，麻烦找上门

　　铁之国会议区域在一阵震耳欲聋的白光之下，满身废墟与硝烟的地面上，止雪缓缓的从天空落在，看着已经变成焦炭的地面和远处从沙土中起身的五影也是向着他们说道—

　　“如果你们还要顽强抵抗的话，那以后我们就战场上见吧，第四次忍界大战开始之后可就不是现在这副模样了，不过在小甜点之后，送你们点小礼物，记得不要感谢我哦。”

　　止雪打了个响指，随后身影消失在了这里。

　　从远处土流壁拔出一只手的照美冥爬了出来，随后拍打了自己身上的灰土，晃了晃脑袋。

　　“那个可怕家伙居然要掀起忍界大战?不过他说的小礼物是什么?”

　　“看来是的，晓组织里面都是一群疯子，光这么一个自称宇智波斑的人就足够我们喝上一壶了，真不敢想象全体出动会造成多大的麻烦。”千代将损毁的两具傀儡收入了卷轴之中凝重的说道。

　　500米开外在一座小树上，带土看着回来的止雪询问道：“你其实戴不戴面具都是一样的，你最近的活动太多了。”

　　“没关系的，我只是暂时不想让我哥哥难堪而已，毕竟火影的妹妹是晓组织的成员多少会给他造成不少麻烦。”止雪解除了变身术将面具还给带土说道。

　　“看来你还真是诚实啊。”带土将面具收了起来，怪异的看了一眼止雪。

　　“哈哈，别误会，我虽然喜欢哥哥，但我还是向着组织的，毕竟十尾威慑计划也没有提出过必须要尼桑去死的事情吧。”止雪露出了一个开朗的笑容说道。

　　“你说的也算是不错，至少现在不用…”看着止雪的笑容，带土呆愣了片刻说道。

　　带土看了一眼逐渐黑下来的天空，随后利用神威带着止雪离开了这里，而就在两人离开不久之后，天空中也是传来了一阵轰隆隆的响声。

　　在三船还在指挥各铁之国的武士准备在现场搜救一下可能还活着的人员之时，天空中传来的异样却是将所有人的目光吸引了过去。

　　轰~

　　“天上怎么电闪雷鸣的?难道那个家伙还没走！?”

　　“雷影，配合我一下。”土影大野木也是察觉到了不对劲的地方向着雷影艾说道。

　　艾在犹豫了一会儿之后也是点了点脑袋，随后将大野木背在了身后。

　　“土遁·超轻重岩之术！”大野木双手结印，随后全身的查克拉与雷影体表的雷电交汇在一起，犹如一道刺眼的闪电冲向了天空，而在两人冲上云层之后也是发现了一个令人难以置信的东西。

　　“这东西…难道是宇智波斑搞出来的吗！?不可能！宇智波斑怎么可能还活着！”大野木看着乌云之上的几千米高空，一颗体型几乎接近半个木叶村的陨石难以置信的说道。

　　雷影看着如此庞大的陨石，也是被冷汗浸湿了后背。

　　“晓组织都养了一群什么怪物啊…”

　　……

　　跟着带土，止雪也是在一天的时间之内便已经赶回了川之国交接任务，同时五影会谈之后都各村影也是回到了各自的村子之中养伤。

　　当晓组织与五大国开战的消息传到大蛇丸那里的时候，她的脸上也是没有丝毫的意外之色。

　　“晓组织的野心果然不小啊，呵呵，这个世界真是越来越有趣了啊。”大蛇丸将显微镜装进了盒子之中，看着信件中提到的情报笑着说道。

　　晓组织与五大国开战的话，她每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun@.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:9|;去在一旁看戏就好了，刚好还可以看看宇智波止雪那个小鬼是站在亲哥那边还是组织那边，不过以哪种方式来看，过程一定会相当有趣。

　　“到时候战场上一定会有好东西，到时候去看看能不能捡到些什么。”回想起了宇智波一族的写轮眼之后，大蛇丸也是兴奋的点了点脑袋。

　　她现在已经从侧重夺舍身体研究方面逐渐向肉体克隆技术靠拢了，只要研究成熟之后，取到宇智波止雪的细胞样本，哪怕是一根头发，那都是血赚的事情啊。

第128节


　　就在大蛇丸还在为自己的未来而美好畅想的时候，一道黑影从实验室的门口走了出来，似乎是感知到了来人的查克拉，大蛇丸也是脸色惊变的向着远处的走廊看了过去。

　　“什么人！?”

　　阴森的走廊之中传来了阵阵的脚步声，看着从黑暗中逐渐显现出来的身影和那宽大的黑袍，大蛇丸也是瞳孔一震。

　　“忍界的至暗科学家，游走在禁忌领域的探索者，大蛇丸先生还真是打的一手好算盘啊…”

　　看着从门那里走出来的黑白色猪笼草，大蛇丸也是阴沉着脸色将剑拔了出来说道：“晓组织的情报人员啊，没想到居然能找到这里来。”

　　看着似乎对自己不是很友好的大蛇丸，黑绝也是笑了两声说道：“不要这么紧张嘛，大蛇丸先生，我这次可是带着诚意只身一人前来的，绝对没有一丝想要对你不利的想法啊，…”

　　看着在眼前发出不明笑声的黑绝，大蛇丸也是脸色有些奇怪了起来，随后从兜中拿出了一个遥控器按了下去，瞬间整个实验室都抖动了三下，在这如同长蛇一般狭窄的走廊之上也是瞬间被三十多道合金门完全封闭了起来。

　　“啊，大蛇丸先生还真是警惕呢，不过我这次并不是想替组织对大蛇丸先生进行抓捕呢，我只是代表个人想和大蛇丸先生谈一个你绝对感兴趣的合作啊。”绝从宽大的袍子之中拿出了一个装有细胞组织的罐子说道。

　　“这是什么东西?柱间细胞我已经有很多了啊…”大蛇丸看着绝手上存有细胞的透明罐子不感兴趣的说道。

　　“这并非是柱间细胞，而是曾经被称之为忍界修罗—真正宇智波斑的细胞。”

　　听到绝所说的事情，大蛇丸也是一愣，随后才是伸出蛇手将罐子拿在了手上好好的观摩了一番，随后才用着沙哑的声线对着绝舔了舔嘴角说道：“礼物不错，我很喜欢，不过你不知道与我合作可是一件相当危险的事情吗？”

　　看着眼神愈加危险的大蛇丸，黑绝也是笑出了声，随后将一根黑棒从袖子中掏了出来。

　　“这是可以向佩恩传输信息的棒子，如果你非要伸手去打笑脸人，那我也只好去把你的位置暴露出来了，别看我只是个情报人员，但我的难缠能力可不是一般的强，大蛇丸先生你也不想在第四次忍界大战开始之前就被佩恩或者宇智波止雪那个小鬼给堵门了吧？”

　　看着绝手中的黑棒，大蛇丸的脸色也是煞白了起来，随后在脑海之中回忆起了曾经被天道超和止雪那个小鬼追着打的场景。

　　明明她都已经苟起来了，为什么还会有源源不断的麻烦冲入她的生活之中啊…

第261章，魔幻的世道

　　叮，尾兽捕捉篇结束，恭喜宿主完成主线任务，获得奖励属性：忍术威力+10%，魅力+1，亲和力+1。

　　“有奖励，还，还算良心…”止雪洗完澡之后，双腿有些发软的坐在了沙发上，听着系统的提示音，也是喝了口凉茶让自己小脸蛋上的红晕消退了些许。

　　任务刚刚交接回来，小小的放松一下应该很合理吧？咳咳…

　　“系统，打开面板让我看看我现在的数据。”止雪咬了一口桌子上盛放的苹果说道。

　　第四次忍界大战将至，先看一眼面板，好对自己的实力有一个把握吧。

　　宇智波止雪

　　性别：女

　　年龄：17（您即将成为一名合法萝莉了，可喜可贺。）

　　魅力：98

　　亲和力：13。（极容易让人感觉亲切，但请勿与病娇过多接触。）

　　性格：咸鱼，善良，腹黑，（隐）

　　喜欢：哥哥，看热闹，软软的甜食，碳酸冰镇饮料，探索知识。

　　讨厌：黏黏，滑滑，湿湿的东西，大姨妈，苦味巧克力，酒，麻烦的事情。

　　实力：六道（伪）

　　忍：10，体：10，幻：10，印：9。（10是上限。）

　　智力：5~8（您也许是个笨蛋，但状态好的时候也许是个天才。）

　　天赋：10（写轮眼+5，柱间细胞+4。）

　　查克拉：300卡。

　　寿命：230年。

　　查克拉属性：火，水，阴，阳，土，风，雷（按照掌握程度排列。）

　　血继限界：，白眼，永恒万花筒写轮眼，轮回眼，木遁，磁遁。

　　擅长：五遁忍术，瞳术。

　　忍具：草雉剑（火），飞雷神苦无（纯版）。

　　忍术：略。

　　……

　　“emmm……算了，不跟系统一般计较，反正我是不会承认我是笨蛋的。（智慧）”止雪看着智力后面标注的一行小字倔犟的拒绝道。

　　叮，主线任务更新—

　　忍界大战篇（主线）

　　介绍：因为晓组织的崛起，五大国已经察觉到了危险的气息，并准备联合起来剿灭川之国的晓组织势力，而宿主作为第四次忍界大战的宣布者，也将占据重要地位。

　　主线奖励：瞳术·月读，血继淘汰·尘遁。

　　就在止雪还在观看任务描述的时候，在看到没有任务要求之时，也是头顶冒出了一串问号。

　　这意思是要自己根据之前的选择四自由发挥吗？

　　………

　　在止雪还在与系统探讨着有关任务的事情之时，远在东海沿岸基地的大蛇丸也是与绝完成了什么不可告人的合作。

　　“我到时候可以给你提供完美的秽土转生材料，配合你不断改良的术，相信发挥出死者生前90%的实力应该是没有问题的了。”

　　看着旁边一副很看好自己的绝，大蛇丸也是脸上闪过了一丝犹豫之色随后询问道：“按理说，你和宇智波止雪都是晓组织的成员，你又为什么会退而求次的来找我合作去收拾她呢？”

　　看着大蛇丸看向自己那双疑惑不解的暗金色蛇瞳，黑绝也是回应着说道：“宇智波止雪你应该知道，实力非常强大，而且身上疑点重重，对于我的计划来说是一个相当不稳定的因素。”

　　大蛇丸听到了黑绝的解释也是点了点脑袋。

　　这个她倒是可以理解，宇智波止雪力量这么强大就足矣让人十分为之忌惮了，如果在他们计划的途中倒戈背叛，那么结果将会是致命性的，不过语言中说的是他的计划，果然眼前这个家伙与佩恩也并非是同一条船上的吗？

　　“与敌人联手铲除自己在组织中的异己，看来你也是个危险的家伙啊，不过提前我可是要跟你说好，如果你给我的祭品不近人意，我就算被堵门也不会和你去合作的。”

　　看着眼前似乎很是高兴的绝，大蛇丸也是开口提醒着说道。

　　如果没有能全力匹配秽土转生之术的祭品，她是真的不敢去把主意打在那个诱人的小女孩儿身上。

　　“放心吧，我给你提供的祭品绝对好用，我们只要谨慎一些，你和我所想要得到的都会实现的…”黑绝笑着说道。

　　即使宇智波止雪这个小鬼再强，黑绝就不相信秽土转生的这么多忍者居然还拿她没有办法，要知道全盛时期的斑力量绝对是屹立在整个忍界之上的啊…

　　“希望是吧…”大蛇丸将实验基地的大门打开之后，转身去拿秽土转生之术所用的材料去了。

　　她之前加入到晓组织的时候怎么没发现这个没啥存在感的家伙心机居然如此之重呢？

　　……

　　同时间，木叶村内，宇智波止水等人已经带着卡卡西与宇智波鼬回到了村子里，因为在五影会谈之后受了一次天碍震星袭击的缘故，卡卡西和鼬身上也是受了些许的轻伤前往木叶的临时医疗所去治疗去了。

　　而止水站在火影岩上看着已经恢复到大半的木叶房屋也是有些惊叹。

　　“木叶的施工队工作居然有这么快吗？看样子再过几天，木叶就要重新启动村子内的各种活动与措施了啊…”

　　在止水回到了火影大楼之时，看着止水回来的奈良鹿久也是连忙跑了过来。

　　“火影大人，你回来了。”

　　“啊，鹿久，我不在的这几天木叶就辛苦你来主持大局了。”

　　看着眼前十分客气的止水，奈良鹿久也是摇了摇脑袋，随后将火影的长袍从抽屉里拿了出来笑道：“我作为木叶出谋划策的军师自然是要为村子尽力的，不过五代目大人在参加五影会谈的时候有获取到什么重要情报吗？”

　　将火影御神袍穿在了身上，止水也是坐在了属于火影的椅子上摇了摇脑袋说道：“五影会谈的大体消息应该在昨天就已经传到木叶了，我得知到的事情并不是很多，不过关于宇智波斑的出现，村子里有出现过什么奇怪的反应吗？”

　　面对止水的询问，奈良鹿久也是摇了摇脑袋说道：“消息让我截住了，木叶内只有很小部分人知道这个情报，所以并没有出现恐慌之类的局面。”

　　听到奈良鹿久的处理方案，止水也是点了点脑袋。木叶刚刚经历完佩恩袭击的事情确实不宜把消息公布出去。

　　在接下来的时间内，止水也是从鹿久那里得到了很多木叶最近的事情然后开始担当起了属于自己的责任。但在听到自来也对于川之国情报的口述之时，止水也是察觉出了什么。

　　“原来止雪真的还在那里吗…”止水听到了鹿久阐述的事情也是心情有些复杂的呢喃道。

　　奈良鹿久看着止水似乎知道些什么的样子也是忍不住扶额。

　　“这个世道真是越来越魔幻了啊…”

第 262章，悲催的大和

　　“来川之国内的忍者越来越多了，我们恐怕不好再待在这里了。”山洞之中，伪装成斑的带土向着佩恩说道。

　　“你是想让我搬回雨之国?”

　　“当然不是，我们的情报被泄露出去了，即使战争还未开始，那估计也会有不少小虫子跑过来消耗我们的精力，这是一件是十分不划算的事情。”

　　听着带土的解释，佩恩才是将目光看向了山洞的里面那道巨大的身躯说道：“你说的倒是也有些道理，不过能把十尾装下来的地方可不多见啊。”

　　在佩恩将尾兽集齐之后，十尾的体型已经暴涨到了500多米，在忍界之中能承载下如此庞然大物且隐蔽性非常好的地方其实并不是很多。

　　“呵呵，你说的不过都是小问题罢了，世界之大总会有地方合适的，这些交给绝去做就是了。”

　　听到绝，佩恩的脸色也是有些奇怪了起来，最近这个家伙似乎有段时间没回组织了，也不知道各国的消息现在是什么情况了啊…

　　三天后，晓组织与五大国开战的消息已经传播到了忍界的大部分区域，不过就在各国的间谍好不容易突破川之国境内的结界之时，这群危险的恐怖组织却早已消失在了这里。

　　“全力搜查这里，尽量不去漏掉一点蛛丝马迹！”已经知道敌人早已转移阵地的土台也是下令，让其余的云忍去搜索附近的地形去了。

　　不过五分钟的时间，一名云忍便慌慌张张的跑了过来。

　　“土台大人，在这山里面有一个大洞穴！”

　　看着云忍那副慌乱的样子，土台也是皱了皱眉头。

　　山里面有洞穴不是很正常吗？至于这么着急吗？

　　“第一小队跟着我冲进去！”土台挥了挥手，随后招来了十几人的小队跟着自己一起往云忍所指的方向跑了过去，然而当他来到那仿佛将整座山都掏空的巨大洞穴之中时还是忍不住惊骇了起来。

　　用手擦了擦洞穴表面被清理过的痕迹，第一小队也是拿出了手电筒去周围探索了一圈，将部分有用的痕迹记录了下来。

　　“这里之前到底存储过什么东西…”看着洞穴中塌陷下去的脚印，一股源于血脉之中的恐惧感让土台直直的感觉全身一阵发凉。

　　火之国北方…

　　带土将霜之国的大名放了下来，瞳孔中的图案也是逐渐停止了转动。

　　“以后霜之国就是晓组织的基地了，而你作为我们的挡箭牌要全力掩护好我们的存在和行踪，知道了吗？”

　　“明白了，大人。”

第129节


　　看着霜之国大名瞳孔中映照出来的三勾玉，带土也是满意的点了点脑袋，随后使用神威消失在了这里。

　　宫殿之外，穿着一身黑色长裙的止雪看着走出来的带土也是歪了歪脑袋说道：“这么快就解决了啊。”

　　“不过是一个弹丸小国罢了，不过有大名的掩护，我们暂时不用担心太多的东西。”

　　看着带土那番胸有成竹的样子，止雪也是点了点脑袋。

　　“你最近就不要再多出去，我在霜之国大名府中发现了一个东西，大概是刚刚从云隐村那里传播过来的。”带土从兜中拿出了一张纸条递到了止雪的眼前说道。

　　“通缉令啊…果然该来的总会来啊。”看着通缉令中与自己有九分相似的画像，止雪也是叹了口气。

　　不知道这画像有没有传播到木叶，不过就算老哥看到了，应该也不会有啥意外吧。

　　“价值3亿两呢，这可比佩恩的还要高了整整一倍啊。”带土看着通缉令上的一串数字也是依靠在了墙边说道。

　　“好了，先不说这个了，我们接下来该去干什么?”止雪看着似乎很是悠闲的带土将通缉令塞进了口袋里询问道。

　　“开启第四次忍界大战只有十尾和我们几个晓组织的成员是不够的，所以我们需要庞大的兵力，不过想实现这个目标，恐怕还需要你赶去木叶一趟。”带土看了一眼止雪说道。

　　止雪：?

　　……

　　一天后的木叶，中午12点，一脸肾虚模样的大和扶在了一旁的提示牌上，上面明确写的建筑现场，请勿靠近几个大字更是让他感觉到了一阵心酸。

　　历时这么多天不眠不休的工作，终于是把工作全干完了吗？

　　看着如今屋舍俨然，生机勃勃的木叶，一股无与伦比的成就感也是从大和心底滋生了出来。

　　“虽然我的木遁只能搞搞绿化和建筑，但也不是毫无用处嘛。”

　　擦了擦额头的汗水，大和将一枚兵粮丸塞进了口中补充了一下力气，随后就要前去火影大楼跟五代火影交接任务。

　　打了这么长时间的工，现在终于是去要报酬的时候了。

　　就在大和路过木叶的一处拐角之时，从电线杆后面探出个小脑袋的止雪看着这般模样的大和也是吃了一惊。

　　“大和怎么看起来怎么这么虚啊，怪不得木叶重建的这么快，你这副样子都有点让我不忍心下手了啊…”止雪看着眼前的大和内心思考了片刻还是决定了任务为重。

　　止雪感知了一下周围没啥人之后，也是从身后掏出了一根绳子垫着猫步向着大和走了过去。

　　就在大和走在路边还在畅想自己领取到奖励之后今天可以大鱼大肉敞开吃上一顿的时候，突然脑袋上传来了一阵剧痛让他的意识晕厥了过去。

　　将板砖丢在了地上，止雪看了看周围也是拉着大和来到了小巷子中用绳子牢牢的将其绑了起来。

　　“抱歉了，天葬，我这也是任务所迫，你欠我的那40w就当做是我给你的补偿吧…”看着地上晕过去的大和，止雪将自身的九尾查克拉输入了进去帮他补充了一下身体状态便带着他在前方开出一道空间裂缝消失在了这里。

第263章，逐渐剥开的身份迷雾

　　“你看是这个吗？”

　　木叶的单人医疗帐篷之中，止水将止雪小时候的照片拿了出来说道。

　　“对对对，就是这个小鬼把我狠揍了一顿之后又把我赶出川之国的，但没这么幼，不过你怎么会有她的照片呢？”自来也看着止水狐疑的说道。

　　怎么近距离看，感觉五代火影和揍他的那个雌小鬼有一点点的相似呢?

　　止水：……

　　就在止水在考虑要不要把止雪的事情说出来的时候，一名暗部从外面跑了进来，凑到了止水的耳边说了什么。

　　听到大和消失的消息，止水的脸色也是微变了起来。

　　大和虽然表面上在木叶并不是那么出众和显眼，但怎么说也是木叶唯一一个拥有木遁血继限界的忍者，如果是被晓组织给掳走了的话，那么后果也是十分危险的。

　　“自来也先生，村子里出了点小事情，恐怕要失陪了。”

　　看着用瞬身术消失的止水，自来也也是晃了晃脑袋，随后从床上坐了起来看着木叶外边的昏暗天空也是叹了口气。

　　“世事难料，这个忍界真是有够复杂了啊。”自来也挠了挠脑袋，随后看着远处提着一乐拉面过来的鸣人也是思考起了另外一件事情。

　　他原本是想在忍界先带鸣人去历练三年心性和见识再去学习仙人模式的，但依照这个势头，是不是要提前一些呢？

　　回想起来了之前晓组织在忍界疯狂抓捕尾兽的样子，自来也最终还是决定妙木山比木叶更安全一些。

　　“好色仙人，我来看你了，这可是我排了半个小时的队才给你买的，是不是很感动啊，嘿嘿。”鸣人将一乐拉面放在了桌子上嘿嘿的笑了两声说道。

　　“在灾后一乐居然这么快就出摊了吗？”自来也听到了排队两个字也是疑惑的将手放在了下巴上说道。

　　“不是出摊，虽然上次的坏人摧毁了木叶，但一乐大叔的店似乎是因为地形缘故只是被推出去了，并没有被废墟冲塌呢，现在全木叶就那一家美食店开着跌吧呦。”鸣人搓了搓手，将热腾腾的两份一乐拉面从塑料袋中拿了出来解释着说道。

　　自来也：……

　　霜之国北侧…

　　在北侧的大片戈壁区域，在地下数千米的黑暗地带，十尾正沉睡在这里，同时带土和长门也是利用起大和体内的柱间细胞与神树的力量不断的培育出了一个又一个品质优厉的白绝。

　　而佩恩则是坐在了十尾的头顶通过雨虎自在之术将自身的查克拉散升到天空，以此得到大范围感知能力的效果。

　　“十尾的力量还真是强大啊…”佩恩施展完了术后，看了一眼坐下的庞然大物感叹着说道。

　　外道魔像固然强大，但跟现在的十尾来比根本不是一个量级，真的很难想象几千年前的六道仙人到底有何种的威力。

　　霜之国的酒店客房内，穿着一身白色睡裙的止雪正坐在了柔软的大床上看着漫画，随后将一旁凑过来的影分身又按了回去。

　　“不是让你去看看大和去了吗？怎么这么快就回来了?”

　　“放心吧，本体，大和只是被当做过滤器使用了，十尾在利用大和制造白绝的时候也会有小部分查克拉被他吸收掉的，不会出事儿的。”

　　听到影分身所说，止雪心里也是放心了下来。

　　既然大和没事儿的话，那就没关系了，她又可以继续去摆烂，享受摸鱼生活了啊。

　　依照带土所说，会制作十w白绝大军出来与五大国去做对抗，正式开战应该还有一段时间。

　　看着还在闲着的止雪，影分身也是脱下了鞋子缩进了被窝之中像是小猫一般凑到了止雪的怀里。

　　“本体，我来给你暖被窝吧，我超级暖和的。”影分身闻着空气中飘散的一股奶香味，脸色微红的蹭了蹭止雪说道。

　　“随便你了。”止雪用手将漫画翻了下去，随意的说道。

　　因为要去看望大和，怕他寄了的缘故，止雪在影分身体内混入了大量的阳遁查克拉，所以自然是像个小太阳一般暖暖的，春天的晚上也是很冷的，有这么个抱枕也不错，就是怎么总感觉哪里不对劲呢？

　　看着止雪那稚嫩而精致的好似洋娃娃一般的可爱容颜，影分身也是脸色红润的将被子又盖了盖。

　　这么可爱的萝莉本体谁会不喜欢呢？

　　……

　　在止雪还在摸鱼的时候，五大国现在也是处于热火朝天的备战时期，外出任务的忍者也是纷纷被招了回来，而且还在世界各地放出了搜寻晓组织的侦查忍者，这番规模庞大的动作也是让整个忍界的气氛都紧张了起来。

　　第四次忍界大战即将开始了，这对于小国和平民来说并不是一个好消息，但是奇怪的是这次明争暗斗五大国居然联合在了一起，并且发出了请帖请世界各地的势力一起去讨伐恐怖的佣兵组织·晓。

　　而在云隐村的通缉令通过霜之国跨过大陆和海洋向着世界各地输送过去的时候也是很多人感叹这么一个长的像是小天使一般的小萝莉居然是一个杀人不眨眼的恶魔组织成员。

　　当时间过久了，在当年跟罗砂一起突袭过学院的砂忍看到止雪的通缉令之时也是眼睛一凸。

　　这不是当年大名大人下令讨伐的那位吗？

　　伴随着时间的流逝，止雪的身份也是越加清晰了起来，毕竟那高达3亿的赏金实在很难让人不去注意。

　　而当雾隐村的人看到这个赏金令的时候心情也是十分复杂的。

　　“没想到她还在这个组织里啊…”照美冥看着通缉令上穿着晓组织长袍的娇小人影也是头疼了起来。

　　这个小女孩儿没想到过了这么多年居然一点没变，不过云隐村倒是干了她们雾隐村当年没敢去干的事情啊。

　　在通缉令传播到了木叶的时候，部分见过止雪的民众也是开始议论了起来。

　　“这不是多年以前消失的那个宇智波止雪吗？怎么摇身一变，变成恐怖组织的成员了啊?”

　　“不知道啊，不过她可是五代火影的妹妹，应该会是间谍吧?”

　　“别想了，现在五大国联合起来与晓组织对抗，能发出这么高的赏金就不可能是自己人，别看她外表长的这么可爱，指不定心里多么阴暗呢，之前失踪说不定也是火影大人知道她是个祸害才故意不让她待在村子里的…”

　　啪！

　　几名议论的平民看着坐在旁边桌子上脸色阴沉的卡卡西也是脸色瞬间变的苍白了起来，在小声交流了几句之后便各自离开了这里。

　　“这几个家伙…”

　　“别冲动…”鼬看着起身的卡卡西，也是赶紧将他拉了下来，向着他摇了摇脑袋。

　　为了一些流言蜚语就违反木叶的法律对平民出手不值得。

　　在看了一眼鼬之后，卡卡西也是坐了下来，不过心地还像是被压了一块大石头一样，既沉闷又气恼。

　　为什么止雪会成为晓组织的成员，而且还上了通缉令呢?这绝对只是长的相似吧?

　　卡卡西回想起来了曾经那个阳光可爱的女孩子，实在无法与之前在五影会谈上狂妄又恐怖的晓组织斑去做比较。

　　这么可爱的女孩子怎么可能会跟宇智波斑这种家伙处在同一个组织呢？

第264章，忍者联军

　　一个月后…

　　时间已经来到了4月份初，五大国的部队已经集结完毕并逐渐向着火之国的北部集结。

　　坐在了霜之国的酒馆之中，使用着变身术伪装起来的止雪看着外面奔走而过的霜之国忍者也是将手中的酒杯放了下来。

　　“看来霜之国也参与了忍者联军的大战啊，再过不久就真的是晓组织对战整个世界了，希望老哥到时候不要怪她啊…”

　　从酒馆之中吃完了一顿午餐，止雪离开了这里，随后在小巷子里看了一眼身后消失在了这里。

　　跟在止雪身后的一名忍者也跟着跑了过来。

　　唰！

　　一道漆黑的刀痕出现在了空气之中，止雪将刀收了起来，随后看着忍者死亡之后变成的一坨白色东西也是皱了皱眉头。

　　“这难道是带土派的?真是越到后边越谨慎啊，不过我可不喜欢被监视的感觉呢。”用火遁将白绝点燃之后，止雪用手指配合瞳术在眼前打每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun@.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:9?;:开一条裂缝走了进去。

　　在止雪离开的一个小时之后，黑绝从地面上钻了出来，看着已经变成一摊黑灰的白绝也是咬了咬牙。

　　“居然被发现了吗？看来派白绝监视这一条道每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun#.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:9?;'不太可行啊。”黑绝蹲在原地好好的思考了一番。

　　如果能早点把斑秽土出来就好了，可惜那条赖皮蛇并不同意啊。

　　“收拾这个不稳定的因素真是麻烦啊…”黑绝将身体埋进了地下，也是悄悄离开了这里。

　　……

　　回到晓组织之内不久的止雪也是收到了佩恩的传唤，但就在她过去的时候却是感觉到了地面的一阵颤动。

第130节


　　“小南姐，这是怎么了?”

　　看着从下面走上来的小南，止雪也是向着她询问了一下说道。

　　“没什么，只是长门在唤醒十尾准备作战事宜罢了，白绝大军已经筹备完毕了，接下来就是与忍者联军对抗的时候了，到时候在开战之后，一定要保证好自己的安全好吗？”小南上前揉了揉止雪的发丝说道。

　　“放心吧，小南姐，我的实力在组织里也算是中上层的，别人伤不到我的。”止雪拍了拍胸脯自信的说道。

　　就以现在这个局面，只要不是六道老头强行给忍者联军集体开挂，很难有人能够伤到她。

　　在与小南告别之后，止雪也是沿着幽深的螺旋状楼梯继续向下跑了下去。

　　在十尾的面前，佩恩正在一张桌子上布置着作战策划。

　　先锋队的就让飞段和角都去做吧，这俩不仅皮糙肉厚而且生命力也是极其强悍，突袭部队就交给蝎与枇杷十藏就好了，一个擅长使用傀儡术和毒剂而另一个原本就是血雾之里的暗杀高手，至于主力部队则是佩恩亲自带领。

　　迪达拉和小南作为空中支援部队，对少有的空中单位进行打击，同时也因为机动性强负责观察整个战场的工作，而鬼鲛擅长大范围水遁，可以留下来与绝留守基地。

　　至于止雪，佩恩暂时还没想到让她去负责那个区域，虽然她的实力很强，但就是太强了，所以倒是有些找不到该放在什么地方。

　　看着从楼梯上面下来的止雪，佩恩也是将她叫了过来，询问一下她的意见，毕竟只有自己才最了解自己。

　　“啊，部队的话，我能不负责吗？我并不是很会带兵，虽然兵都是一群白绝。”看着佩恩在基地周围划出的几块区域，止雪也是挠了挠脑袋头疼的说道。

　　带兵打仗与打架不同，她没干过，估计不太行啊，相比较于指挥大部队的推进，她还是更擅长单人行动。

　　“这样吗？如果你实在不愿意带兵前进的话就去突袭部队吧，和蝎与枇杷十藏一起，给忍者联军制造混乱。”

　　听着佩恩的分配，止雪也是点了点脑袋同意了下来，随后犹豫了一下开口问道：“首领，现在的话，五大国部队已经集结完毕了吧？”

　　“你问这个要干什么?”佩恩看着止雪有些发愣的说道。

　　三天后…

　　在忍者联军聚集的地界中，五影的桌子上也是纷纷出现一把被苦无插着的信封，上边标注了晓组织正面与忍界开战的地点。

　　是处于更北方的霜之国与雷之国交汇区域，那里是一片开阔的戈壁，且与海洋相邻，对于忍者联军来说反而地形还算不错。

　　在确定了开战地点的时候，五影也是重新汇合在了一起开始讨论起了关于作战统帅与指挥方的问题。

　　不过因为止雪的通缉令与五大国情报共享缘故，等到身穿火影袍的止水一进来就成为了这里的焦点。

　　“啊，看来各位来的都比我早啊。”将火影帽放在了桌子上，止水露出了一个温和的笑容说道。

　　“虽然这次会议是探讨忍者联军统帅的问题，不过我还是有一个疑问想要询问一下火影。”艾环抱着双胸，面色严肃的向着止水开口说道。

　　现场很安静，但雷影的询问却也是在场的人所都好奇的事情。

　　那个通缉令上三亿赏金的晓组织成员真的如同传闻之中是火影的亲生妹妹吗？

　　“雷影所说的是否是关于晓组织成员的那个小女孩儿?”千代还未等雷影说出问题，先是打断了接下来的问题说道。

　　在砂隐村的时候，我爱罗也是将关于止雪将他从晓组织的魔爪救下来的事情说了出来，所以千代也很是怀疑这位曾经在风之国逼退过砂隐部队的强大人物是不是带着什么任务才潜入到了晓组织内部。

　　“看来风影也知道啊，通缉令上的那个小鬼先是抓了八尾，后来又是对我们云隐村的部队造成了严重损伤，但我们直到忍者联军汇合的时候才知道的关于这个恐怖分子就是火影亲妹妹的言论，在这里也只是想进一步求证一下。”雷影也是解释给了在场的众人说道。

　　看着现场之上众多目光看向自己的样子，止水也是叹了口气。

　　“各位说的倒是不错，晓组织的那个小女孩儿确实就是家妹。”

　　虽然心里早有预期，但是在听到火影亲口承认之后，在场的人也是吃了一惊。

　　啪！

　　“你这个火影怎么当的！?居然会去纵容自己的妹妹去当了晓组织的成员与全忍界为敌，你知道这会给忍者联军带来多少损失吗！?”

　　雷影一手拍在桌子上，还想去指责火影怎么去当哥哥的时候，土影大野木也是咳嗽了一声，将他拉了下来，某种程度上来说，他和止水有点像，多少应该帮一下。

　　毕竟迪达拉那个臭小子还是他的徒弟，也是在晓组织里面与忍界为敌，只不过就是他消息封锁的好罢了，要不然估计坐在这里也有他挨骂的份。

　　“咳咳，雷影别冲动，现在不是说这个的时候，我们现在是忍者联军，到现在应该更加团结，不要去搞分歧和矛盾，这样只会对敌人有利。”

　　“你说的倒也是不错，不过我好像听说你好像也有人去了晓组织来着?”雷影转而将目光放在了大野木的身上狐疑的说道。

　　之前就有情报说晓组织之中有一个爆破小子，听说好像就是和大野木这个老登有什么不清不楚的关系，不知道是不是真的。

　　大野木：……

第265章，你是我的敌人

　　在五影还在谈论会议的时候，在木叶的忍者联军营帐之内也是开始了一轮新的讨论，至于主题也是关于宇智波止水当选火影的事情。

　　因为止雪是晓组织成员的缘故，原本以志村族长一派的保守派也是死灰复燃了起来。

　　“宇智波止水的妹妹你们应该都知道的吧？之前是因为忍者联军的大局考虑才没有去探讨这件事情，但到了这里站稳脚步之后也该提出来了！”志村族长猛然一拍桌子心情激动的说道。

　　“你想说些什么?宇智波止水可是纲手大人与自来也大人都认同的火影，你以为你三言两语就可以动摇吗？”宇智波富岳坐在了对面双手抱胸的说道。

　　“就算认可又怎么样?你知道当忍者联军的其他忍者在知道火影有一个晓组织的亲妹妹是怎么看待我们的吗？”志村族长拍了拍桌子，指向了外面的营帐说道。

　　“这些都是流言蜚语罢了，说不定只是长的有些相似呢。”富岳皱了皱眉头说道。

　　“长的有些相似，那为什么止水为什么不出来澄清呢？你们要知道，宇智波止雪那个小鬼不仅在一个多月前重创了云隐村的部队，还替晓组织抓捕了八尾的人柱力与全忍界为敌。”

　　“就算如你所说的这样，那也只是宇智波止雪的个人行为，请志村族长不要上升到血缘层面，而且注意你的用词…”听着志村族长语气中的恶意，富岳也是有些沉闷的说道。

　　“现在外面都有在传我们木叶就是晓组织卧底在忍者联军之中的毒瘤了，富岳族长觉得这还不够严重吗？而且从以前的经历上来看，宇智波止水说不定也是与晓组织有些许关联呢，这种可疑的人员又怎么能去坐上火影…”

　　“你这个老家伙…”看着志村族长是铁了心要与自己宇智波一族对着干，富岳也是脸色阴沉的猛然从从桌子上站了起来，将志村族长吓了一跳，连忙往后退了几步。

　　“别冲动啊…富岳族长，这样打起来只会让事情闹大的。”日向日足拦在了富岳的身前赶紧说道。

　　“别拦我！我要掐死这个***的老家伙！我从未见过如此厚颜无耻之人！”富岳气的三颗勾玉都从眼珠子瞪了出来。

　　我们宇智波一族吃你们家大米了?族内好不容易出了代火影，要是刚上去就这么下去了，他还有什么颜面回去见自己的族人！

　　在木叶与五影的营帐都在讨论的热火朝天之时，在500米以上的高空上，一只白色的粘土大鸟飞在了天空之上。

　　迪达拉看着下面无数的营帐也是忍住了心中想要来波终极艺术的冲动，将目光看向了身后闭目养神的止雪说道：“喂，虚瞳，地方到了，高空也不是绝对安全的，趁着现在…嗯?”

　　迪达拉看着粘土鸟上只是一道残影的止雪也是有些凌乱。

　　动作这么快吗？宇智波家的小鬼真没有礼貌，嗯。

　　落在了高空中的止雪感受着空气中的阵阵气流和地面上那堆积在这里的大片绿色营帐，也是将草薙剑从袖子之中抽了出来。

　　现在这种情况之下，恐怕就要她出场给老哥让让路了，如果让别人觉得晓组织的成员居然会和火影有关系，那么还不知道会引来多少事端，毕竟他才刚当上火影，想坐稳这个位置还需要把他们中间的锁链劈断才行。

　　“天上有什么东西?”在营帐周围巡逻的一名木叶忍者看着天空中隐约放大的一个小黑点说道。

　　“火遁·龙炎放歌之术！”

　　十几道硕大的火球从天空中坠落了下来，而火焰砸在结界上的动静也是让坐在会议桌上的五影皆是警惕了起来。

　　“什么动静?”

　　“报告，有空袭！来人就是雷影大人之前发布的那个晓组织女孩儿！”

　　听着来报忍者的报告，雷影也是瞬间将椅子踹飞了出去。

　　“这个可恶的小鬼居然敢只身闯入忍者联军的基地！可算让老夫逮住了，全体出动，务必将他生擒下来！”雷影没好气的看了一眼止水随后挥手带着忍者一起向着出事儿的方向跑了过去。

　　而止水看着会议中那股奇怪的气氛也是从椅子上坐了起来。

　　“我出去看看…”

　　看看纷纷离开的雷影和火影，土影与风影也是面面相觑的看了一眼便一起跑了出去，而水影回想起来了止雪那恐怖的青绿色半身巨人也是头疼了起来。

　　“这可不是什么好消息啊…”

　　……

　　忍者联军的北部营帐处，路边上偶尔还能看着几具沾满鲜血躺在地上的忍者尸体，而止雪一个人则是手中拿着草薙剑闪烁在了路边，带走了一个又一个鲜活的生命。

　　“绝牛雷犁热刀！”

　　两道影子从左右两个位置，向着止雪夹击了过去，但在普通忍者眼中快若两道闪光的身影确是丝毫无法撼动夹在中间的身影。

　　“纳尼?”看着只有双手就将他们组合技挡下来的止雪，奇拉比和雷影也是瞳孔巨震了起来。

　　一层紫色的眼影出现在了止雪的眼角，一股青绿色的光芒将两名大汉弹飞了出去。

　　将仙人模式发挥到了极致，一双白色的龙角从茂密的黑发之中生长了出来，上面散发的阵阵仙术能量更是让周围的自然能量好似是沸腾了一般形成了一道道的小型旋涡。

　　“小鬼！敢自己一个人闯入联军的营地，胆子不小啊！不过来到这里，可就别想出去了，昔日之仇，今日就一并偿还回来吧！”雷影身上雷电涌动着对着止雪警惕的说道。

　　“那就要看看你有没有那个本事了啊。”止雪手中拿着的草雉剑上燃烧了一层熊熊的烈焰对着雷影冷漠的说道。

　　“止雪！”

　　听到了熟悉的呼喊，止雪回头看了一眼自己家的老哥，而止水在看到止雪那副陌生的神情之时也是停住了脚步，脸上浮现出了一阵不可思议之色。

　　“止雪！我是你哥哥啊！快回来好不好，晓组织那里很危险…”止水向前走了几步，随后看着火影帽上落下的一块布子也是瞳孔一震。

　　“在几年前你把我赶出木叶的时候，我们就不是一路人了，现在的你是我的敌人…”止雪闭上了眼睛将剑指向了止水，尽量不让自己暴露出一丝的破绽向着止水说道。

　　抱歉了，尼桑，我不想用晓组织的身份拖你下水就只能去用这种假象去骗过其他人了，希望你以后可以原谅我吧…

第266章，斩断牵绊的锁链

　　“雷犁热刀！”

　　忍者联军的营地之中，雷影的身影就像是一道刺眼的雷光闪烁在了这里，每一次的攻击都带起了阵阵的尘土与酥麻。

　　唰！

　　冲天的火光从中央爆发，并逐渐染上了一层深红色，被直面火焰冲刷过去的雷影也是感觉到了全身传来的一身剧痛才连忙从中退了出来。

　　“大哥！”奇拉比看着远处身上还在燃烧着火焰的雷影也是想上前帮忙，但很快就被艾叫停了下来。

　　“额啊啊啊啊！别过来！千万别过来！都退开！！”

　　艾感觉着全身剧痛之后就像是被打了麻醉剂一般的酥麻感也是急忙向着奇拉比说道，随后运转起了体内全部的查克拉以雷凯为附着面将火焰脱离出去，但这似乎也只是减小了火势罢了。

　　“水遁—水冲波！”前来过来的水影看着雷影在地上难受到蜷缩在一起的样子也是从中喷出来一道水流冲击了上去，但却丝毫没有减弱的趋势。

　　“怎么会这样?”水影看着火焰丝毫没有消退的样子也是瞳孔巨震的说道。

　　从火焰阵中走出来的止雪看着地上已经烧到半死的雷影瞳孔中的三叶草也是旋转着将深红色的诅咒之炎扑灭了下去。

　　“这难道就是你的万花筒瞳术吗？”赶来的大野木看着雷影全身好似焦炭一般的样子也是吃惊的说道。

　　他刚刚在远处都看到过程了，只是没想到这火焰居然会这么厉害。

　　要知道这么多年了，四代目雷影的雷凯与身体强度早已接近到了三代艾的程度，这天下除了尘遁恐怕很少有东西能够击破他的防御更别说让他变成这副半死不活的样子了，果然晓组织都不是善茬啊。

第131节


　　看到火焰扑灭之后，奇拉比也是背着大哥急忙的跑进了人群之中，让现场的医疗忍者救治了起来。

　　止雪打了个响指，让身后的火炎阵消退了下去，随后看着将自己围起来的一圈忍者也是双手抱胸的说道：“晓阵营突袭部第三番队长·虚瞳参上…”

　　站在了附近的止水看着冷漠异常的止雪，心底好似有什么东西破碎了一块。

　　明明上次见面还是可以抱着他胳膊撒娇的可爱妹妹，如今为什么会变成这副模样呢？

　　虽然雷影已经遗憾下场了，但是对于止雪的围攻还是没有落下，各种眼花缭乱的忍术又或者是忍具一齐向着止雪丢了过去。

　　“火遁·豪火球之术！”

　　“八卦·空掌！”

　　“土遁·土隆枪！”

　　止雪血红色的瞳孔之中倒映着各种攻击的身影，但神情依旧很是冷淡，仅仅只是单手一抬一握，地面上便升起了一阵黑色的洪流，好似龙卷风一般的将所有攻击抵挡在了外边。

　　看着止雪施展出磁遁，在场的许多人也是将目光放在了身为风影的千代身上。

　　千代：……

　　别看她，她也不知道这位是怎么获得磁遁的。

　　“冲啊！”看着砂铁风暴停歇下来的样子，群情激动的忍者联军也是一股脑的向着止雪冲了过去，而止水犹豫了片刻也是将止雪亲手送给他的草薙剑拔了出来冲了上去…

　　潜入在了忍者联军内部的黑绝看着还在与忍者联军厮杀的止雪也是有些唏嘘。

　　“这小鬼胆子也是真大，居然敢一个人闯入进来，不过她之前说的那番话倒是又打乱了我的计划，看来从内部瓦解忍者联军的意志是不太好用了。”

　　对于止雪与自己亲哥决裂的事情，黑绝也是有些气愤。

　　本来想趁着木叶内部的矛盾去分裂忍者联军的团结性与协作性，但没想到这个小鬼居然给他来了这么一出，借着突袭的名义去将自己与火影的关系斩断，真是好手段啊。

　　“啊呀，看来计划失败了呢，那我们留在这里的白绝还要继续行动吗？”黑绝身上的另一半白绝对着他说道。

　　闻言，黑绝也是露出了一个危险的笑容。

　　“这只是一部分矛盾罢了，既然火影抹黑不了，那就去找找其余国家的矛盾，前几次忍界大战打了这么多年，仇恨与怨念是不会消退的，这些可都是瓦解他们的好东西啊…”

　　黑绝躲在了帐篷后面，看着还在与人群中起舞的止雪也是慢慢的将自己沉入了地下消失在了这里。

　　战场之上，止雪挥舞着手中的利剑，双目猩红的光芒配合着伶俐轻巧的身形穿梭在人群之中，每一个动作的施展似乎就像是一只翩翩起舞的蝴蝶煽起了鲜艳的一抹红色为这个战场渲染出了不一样的色彩。

　　鲜血还在挥洒，草薙剑滚烫的白刃将沾染在上面的点点血迹蒸干，就像是一道恍惚的光带来了杀戮又带走了生命。

　　止雪脚步发力，调整着身体的中心着躲过了几枚风魔手里剑的袭击，转而放出几根查克拉线将两侧的人拉了过来将密密麻麻的手里剑抵挡在了外面。

　　“水遁—水乱波！”

　　在止雪将身上的尸体扔出瞬间，几道急流便从远处奔涌了而过来，而止雪也是利用水化之术融入到了忍术时候摸到了发动忍者的身后，将草薙剑砍了下去。

　　乓！

　　止雪看着两把草薙剑上摩擦而出的火花也是将写轮眼的目光看向了一旁的止水。

　　“火影大人居然亲自下场战斗了吗？真是荣幸之至啊…”

　　止水感受着止雪身上参杂着血腥气的清香与那陌生至极的称呼，也是感觉到了心底的一阵难以言喻的痛苦与心酸。

　　“到底是什么才让你变成了这副样子，回答我…”将草薙剑压了过去，止水看着止雪那双猩红的眼睛的说道。

　　“我可是发起忍界大战的元凶，身为火影的你不应该恨不得杀了我，清理门户吗？”

　　止雪忍住不去看止水的眼睛随每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun#.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:9?;!后扮出了一副邪笑，向着止水暗示着说道。

　　身为火影可是不能有污点，流言蜚语也是能说死人的，就像是曾经的白牙一样。

　　对于老哥来说，有一个晓组织的亲妹妹，这对于他如今来说应该算是一个不小的威胁吧？毕竟现在可是忍界大战的特殊时期啊…

第267章，不可置信

　　在止雪还在与止水较量的时候，四代雷影已经被送到了医疗帐篷中救治，而静音进行检查了一番之后也是呼出了口气，对着奇拉比说道：“身体的受损不是特别严重，不过查克拉消耗透支很大，恐怕最近半个月不能动弹了。”

　　“纳尼?”听到了静音所说的事情，奇拉比也是有些意外。

　　以大哥的身体状况居然只是被没几秒就变成这样了，那股火焰居然有这么可怕吗？要是火没有扑灭，后果不堪设想啊……

　　战场之上，止雪手中的草薙剑飞舞着与止水展开了瞬身术与刀术的较量。

　　两把相似的神器，两个血脉相连的亲人，但却因为不同的经历与立场交战在了一起。

　　止水听懂了止雪的暗示也是瞳孔一震，不过心底还是不太好受，如果止雪为了帮他稳固火影之位而与他撇清关系，那是一件十分不值得的事情。

　　他是爱村子，不过爱村子的表现不止这一种，火影只是他不想辜负大家与族人的期望罢了，火影没了他还是村子的宇智波止水，但是妹妹没了就真的很难再找回来了！

　　“止雪，我不知道你经历了什么东西，但晓组织并非是什么好的去处，如果你继续待在那里将刀刃挥向自己人的话，后果是会不堪设想的…”

　　草薙剑上附带的微风吹起了止雪的发丝，看着近在咫尺的精致容颜，止水看着似乎松下手来的止雪也是心中升起了一阵希望，随后将手摸向了止雪的脑袋。

　　但就在止水将手摸向止雪脑袋的时候，藏在眼底的那股猩红光芒却是让止水感觉到了一阵头晕目眩。

　　看着晕倒的止水，止雪也是揉了了揉眼睛，做到这里差不多就可以让别人相信老哥和自己没有关系了。

　　她已经通过幻术将自己的目的与忍界大战的本质告诉老哥了，至于其他的就靠他怎么去看待了，希望在忍界大战以后他可以理解吧…

　　看了一眼似乎还在观察的大野木和水影等人，止雪也是将手中的草薙剑提了起来，并对准了晕倒的止水。

　　我都已经演成这副样子了，你们多少也该救一下了吧？要不然她可会很难下场啊。

　　看着止雪似乎真的要对自己亲哥下死手的样子，果不其然大野木的尘遁也是瞬发打到了止雪的身后。

　　“这家伙还真是个恶魔啊…”看着被几个宇智波族人抬回来的止水，大野木也是有些吃惊的捋着胡子特意的看一眼止雪说道。

　　“她居然对自己亲哥下这么重的手?难道传言火影是晓组织内应什么的都是假的吗？”在附近看到止雪举刀的那一幕的忍者也是有些吃惊于这一幕发生的同时更加忌惮止雪的力量。

　　能接连秒掉雷影与火影，这种实力确实很是让人难以想象。

　　止雪看了一眼周围的人群在得到了自己想要的效果之后看着远处支援过来的忍者联军部队也是打了个烟雾弹消失在了这里。

　　在一天之后，忍者联军的部队也是逐渐向着霜之国靠拢，而得知到了情报的卡卡西和佐助等人也是十分不相信止雪居然会做出这种事情。

　　止雪是止水亲自赶出去的，而且还在几天前试图要亲自弑兄?这怎么可能！?

　　“你确定这是真的吗？也许是有人故意假扮出来的呢？”坐在了桌子上的卡卡西向着一名暗部成员询问道。

　　“卡卡西前辈，这可是我亲自看到的，不可能会有错的，而且如果使用变身术的话，五影大人怎么可能会看出来呢？”

　　“不可能啊，止雪绝对不是这种人…”卡卡西眉头紧皱着，随后便想到了之前散布在军营之中的谣言。

　　难道止雪做这些都是演戏，为的就是保住止水的地位?可是没道理啊，止雪直接承认自己是止水暗派进晓组织的卧底不是更好吗？都到了这种地步，难道她还想留在晓组织吗？

　　在宇智波一族所属的营帐那里，佐助听到了止雪的消息也是第一个不相信。

　　止雪姐姐在一个多月前还亲自把他从佩恩入侵的危险之中救出来了，怎么可能会是这种人呢?

　　“尼桑，这个消息一定是假的吧？止雪姐姐怎么可能会是这种人呢？一定是有人想在散布谣言，等我把那个家伙找出来一定要让他尝尝宇智波一族的力量！”二柱子气愤的挽起了袖子一副气势汹汹的样子跑了出去，但没过多久就被鼬又拉了回来。

　　“萨斯给，这件事情是忍者联军的人和五影众目睽睽之下看到的事实，就算你和他们理论也不会有任何结果的。”鼬将佐助按在了床铺上摇了摇脑袋说道。

　　“不可能！止雪姐姐不可能做出这种事情，一定是有人在假扮她想要陷害止雪姐姐！”

　　二柱子实在很难去想象印象中那个可爱又有点蠢蠢的姐姐居然会去想杀掉自己的亲哥哥！

　　看着又从帐篷中跑出去的佐助，鼬也是叹了口气。

　　在木叶村内与止雪关系好的，除了止水之外恐怕也就是佐助和卡卡西了，估计他们两个听到这个消息都很难接受吧。

　　在佐助冲动的离开之后，宇智波富岳也是从外面走了进来。

　　“父亲大人。”

　　富岳向着鼬点了点脑袋，随后坐在了床铺上向着鼬询问道：“关于宇智波止雪的消息，你应该也听说了吧，你对此有什么别的看法吗？”

　　鼬看着富岳那期待的眼神也是犹豫了片刻说道：“我对于止雪并不是很了解，但她这番动作确实对止水有利，而且还能制止军队内部的一些谣言传出，不过她本身是自己人还是敌人就不知道了。”

　　“你分析的倒是有些道理，宇智波止雪的真实意图我们并不知道，但她的实力却是实打实的强悍，刚好这个时间段止水差不多也该醒了，等会儿你去听听他的意见吧。”

　　鼬向着富岳点了点脑袋，随后使用瞬身术离开了这里。

　　而在部队后方的医疗部中与雷影做着室友的止水也是从噩梦中惊醒了过来，随后看着自己那被冷汗侵湿的病房也是舒了口气。

　　“果然，那都是一场梦吗…”

　　就在止水以为之前自己经历的一切都是梦的时候看着临床绑着绷带的雷影也是愣住了。

　　止水：……

第268章，实验性忍术

　　在忍者联军还在向着霜之国境内突进的时候，止雪看着城中慌忙逃灾的众多平民也是有些无言。

　　这里虽然并不是晓组织规划的战争区域，但依旧还是有很多人在恐惧着战争啊。

　　看着路边一个抱着布偶被身边的大人所撞到的小女孩儿，止雪也是走出了阴暗的小巷子，将她从地上扶了起来。

　　将玩偶兔子从地上捡了起来，止雪拍了拍上面的灰尘，随后塞进了小女孩儿的手中。

　　“谢谢姐姐…”小女孩怯懦懦的对着止雪感谢了一句，随后离开了这里，不过在行走在路上的行人偶然通过水中的倒影看到止雪兜袍下那好似天使一般的可爱容颜之时也是瞳孔巨震了起来。

　　“是晓组织的人，大家快跑啊！”

　　“救命啊！我还不想死！”

　　看着现场更加嘈杂的声音和无数正在远离她的人影，止雪也是叹了口气，迈着步子走向了远处的包子店。

　　晓似乎也没对这些普通人做些什么，为什么会这么害怕呢？

　　坐在了包子铺的里面，止雪与刚刚拿着包袱从里面走出来的包子铺老板对视了一眼。

　　看着止雪那呆萌之中又带着一丝可怜的大眼睛，包子铺的老板也是面色一红。

　　啊，为什么这么可爱的小女孩儿会是穷凶极恶，妄图统治忍界的邪恶组织呢…

　　“老板，你这里店还开着，应该会卖包子吧？”单手撑着脸颊，止雪向着老板询问道。

　　包子铺老板在原地愣了两秒之后才是连忙点了点脑袋。

　　“那就给我来两笼肉包子，记得做的细一些吧，我现在其实也很闲。”

　　“好，好好…”包子铺老板将包袱放在了门后边，随后偷偷瞄了一眼止雪之后便走进了铺子的后厨里面拿出了擀面杖和部分食材。

　　而在止雪还在原地等待包子上桌的时候，不过两分钟的时间，两队戴着霜之国护额的忍者便从远处跑了过来，将止雪围了起来。

　　“晓组织的宇智波重犯，你已经被包围了，投降吧！”

第132节


　　“哎呀，你们就这么确定我会危害霜之国的人民与社会治安吗？”将手中的茶杯转了转，止雪将猩红的双眼看向了围着自己的一圈忍者说道。

　　被那双三颗勾玉的眼瞳盯着，明明看上去只是小小的一只，但一股极为恐怖的气压却是笼罩在了每个人的心头，几乎不过三秒，就已经有人丢下了苦无连滚带爬的离开了这里。

　　“喂！不许跑！”

　　“三亿赏金的，打个屁啊，小命要紧…”

　　看着身边接连跑的就只有自己一个人的样子，身为队长的霜之国忍者也是咬了咬牙，举起苦无就向着止雪跑了过去，但仅仅只是跑到一半的路程就感觉脑袋一晕，跌倒在了地上。

　　“看来你还挺有兴致啊。”从神威空间中出来的带土看着躺在地上的忍者有些诧异的说道。

　　“即将来大仗了，还不能让我享受享受吗？如果一直待在那个深不见底的地洞里面也是会很压抑的。”

　　包子铺的老板看着桌子上又坐的一个穿着晓长袍的面具人也是小心翼翼的将两笼包子放在桌子上便连忙跑回到了后厨的位置躲了起来。

　　将笼屉拿了下来，看着那热腾腾的白气，止雪也是高兴的搓了搓手，将一个滚烫的包子一口塞进了口中，随后露出了一个幸福的笑容。

　　看着腮帮子鼓的和松鼠有的一拼的止雪，带土也是有些无语。

　　怎么总感觉止雪这个小鬼一直没什么大欲望呢？一个包子就能让她高兴成这个样子，虽然这也很养眼就是了。

　　“忍者联军人数众多，恐怕还要几天的时间才能过来，在此之前，我有一个很好玩的术，相信你一定会感兴趣的。”

　　“嗯?这就是你来找我的目的吗？什么好玩的忍术居然会让你亲自去来找我。”止雪将包子咽下去，随后捶了捶胸口说道。

　　“是一个叫做限定月读的忍术，可以大规模的将敌人抓进幻术之中，并让敌人沉迷在虚幻而美好的幻术世界之中逐渐失去自我，不过因为具备不稳定性，需要你帮我实验一遍。”带土将手撑在了桌子上说道。

　　他也是好不容易经过了长门的同意，才从十尾的体内获得了部分力量来施展这个阶段性忍术的，为的就是实验无限月读的可行性。

　　如果连拥有永恒万花筒写轮眼的止雪都能困住，并且其中的镜像世界并没有出现什么问题的话，就算是成功了。

　　“限定月读?”正在吃包子的止雪听到了带土所说的名词也是一愣。

　　是面麻那个世界吗？拿这个东西去实验无限月读的可行性啊，这个她倒是有些兴趣。

　　叮，触发隐藏支线任务—

　　任务名称：扭曲的世界。

　　任务描述：神秘的晓组织面具人向你发出了邀请，并请你实验限定月读的真实与可行性。

　　任务要求：击败月读世界中的面具人，获得朱月之书并守护木叶村。

　　任务奖励：九面苏婆诃，一块灵魂的碎片。

　　“是一个幻术性忍术吗？我倒是可以陪你实验一下，只要不是很耽误时间就好了。”

　　虽然奖励不是很丰厚，但现在的话闲着也是闲着不如来找点事情来干吧，比如去看看月读世界的自己是什么样子的?

　　见到止雪很爽快的答应了下来，带土也是点了点脑袋，随后从椅子上站了起来。

　　“那就说好了，实验阶段就在今天下午6点，记得不要去太晚了。”带土看着点头示意的止雪也是利用神威离开了这里。

　　“月读世界吗？看来又是一趟有趣的旅途啊，不知道那个世界会不会了有相反性格的我呢？”止雪将一笼包子吃了进去之后也是有些期待的说道。

第269章，限定月读

　　在止雪吃完第二笼包子之后看着天空中已经有些昏暗的样子也是在周围转了两圈就赶回到了晓组织基地所在的位置那里。

　　两个小时之后…

　　天色略显昏暗，西边的火烧云堆积在一一起的黄昏更是为这个世界带来了一丝浪漫的气息。

　　而带土坐在了巨石柱上看着到来的止雪也是一愣。

　　“你这次居然没迟到吗？”带土有些诧异的看着止雪脱口而出的说道。

　　止雪：……

　　他在土子心中就是这么个形象吗？

　　“你不是说6点过来吗？”止雪三两步踏在了石柱凸起不平的岩壁上来到了带土的身边说道。

　　带土看了一眼天空依旧充满光亮的样子也是眯了眯眼睛。

　　“这个术可能需要等到再晚一点的时候才是最好，现在的话，还是先再等一会儿吧。”

　　“这样吗？”止雪坐在了带土的身边随后看着他那张黄色的曲奇面具也是感觉到了一点不对劲的地方。

　　“最近怎么一直没见你带阿飞啊。”

　　“他还在地下看守大和那个木叶忍者，暂时不用出动，不，不过你很喜欢他那副开朗又单纯的样子吗？”带土看着身侧止雪的侧颜有些发愣说道。

　　夕日的阳光照耀在了止雪精致的面庞之上，稚嫩的肌肤之上似乎染上了一抹健康的红色，带着一丝婴儿肥的小脸蛋更是让人忍不住的想要捏在手里好好的把玩一番。

　　“啊，算是吧，阿飞虽然不是人类，但性格其实挺开朗幽默的，就是有时候会去问一些奇怪的问题。”止雪回忆起了曾经自己在与阿飞执行任务时多次问出的便意也是有些尴尬的说道。

　　接下来的带土又和止雪在这空闲的时间去聊了很多事情，不过大多都是一些试探性的词汇，例如村子，组织又或者是对于这个忍界的看法。

　　“好了，时间差不多了，闲聊就此先打断一下吧。”一个小时后看着天空中布满星辰的样子，带土也是从石柱上站了起来，在止雪好奇的眼神之中掏出了一个水晶球，上面还带着八颗勾玉的轮回写轮眼图案。

　　“需要我临时准备一些什么吗？”穿着一身黑色风衣的止雪张开双手转了几圈说道。

　　“不需要准备什么东西，里面的幻术虽然你会觉得很悠长，但现实的时间过不了几个小时罢了，不过记得我对你施展幻术的时候放松一些，不要太过抵抗。”

　　听到带土的劝解，止雪也是点了点脑袋，随后一点点的看着带土手中的水晶球越飞越高，最终与月亮重合在了一起，一阵耀眼的白光从中散发了出来。

　　而止雪看着天空中的白光也是下意识的闭上了眼睛，随后再睁开眼睛眼前的场景已经出现在了木叶村的大门外边。

　　“这就可以了?居然有这么快?”止雪不可思议的看了看周围熟悉的场景，甚至是从空气中吹来的凉风都是那么的真实。

　　用手捏了捏自己的脸颊，止雪看着天空中乌云密布的样子也是打开了感知，但似乎这里的一切都和现界一模一样，没有任何的破绽可言。

　　“这就是限定月读吗？”止雪看着自己穿着的一身黑色风衣，也是用第一重的能力强行穿过了木叶的结界，但就在她走在木叶的小道上之时，一道人影惨叫着从远处跑了过来在经过止雪身侧的时候，她还能清清楚楚的看到咬在他屁股上的一只大白狗。

　　而在犬冢牙经过这里之时，从身后追上来的油女志乃看着一旁的止雪也是一愣，随后吃惊的说道。

　　“你，你难道是止雪上忍…的女儿?”

　　止雪：?

　　“喂，志乃你这个家伙站在这里干什么啊?快去追啊！”从后面追上来的雏田看着傻愣着的志乃也是指责着说道，不过就在她看到止雪的时候也是瞬间愣住了。

　　这，这小孩儿怎么长的和止雪上忍这么像呢？

　　止雪看着呆愣住的两个人，想要施展幻术的心也是先放了下来。

　　看来月读世界的情况不简单啊，这个世界的她在木叶是一位上忍吗？

　　五分钟后…捂着屁股的牙与志乃，雏田等人带着止雪一起来到了一乐拉面的馆子之中。

　　“老板，来八碗爆辣拉面，记得多加点笋干！”穿着性感露脐装和牛仔裤的雏田坐在了凳子上翘着二郎腿说道。

　　“雏田，你这点的有点太多了，即使我们有四个人也够呛能吃完啊。”听着雏田点的餐，牙小声嘀咕着说道。

　　“这是我一个人吃的，其他的你们自己去点啊！反正都是我买单！八嘎！”雏田揪在了牙的小辫子上火辣辣的说道。

　　看着如此豪放的雏田，在一旁坐着的止雪也是感觉到了一股火药桶的味道。

　　不愧是月读世界的雏田啊，这脾气估计鸣人来了都不敢娶回家啊。

　　在雏田还在教训牙的时候，志乃也是帮牙点了一份味增拉面，而止雪则是要了一份叉烧拉面。

　　在吃拉面的过程之中，止雪也是从志乃的口中得知到了一些事情。

　　这个世界的她，也就是宇智波止雪，是村子当中在当年的灭族之夜下唯二活下来的宇智波族人，同时也在村子内少有的精英上忍与卡卡西属于同一阶队，不过现在的她似乎还在火之国北侧执行任务。

　　“说起来，你为什么表现的这么奇怪呢？居然连止雪上忍的身世和职位都不了解，而且在村子里也没见过，所以你和止雪上忍到底是什么关系啊?”看着眼前的止雪，油女志乃推了推反光的眼镜用着一副怀疑的表情看着止雪说道。

　　虽然你长的很可爱，但这似乎并不妨碍我去怀疑你的身份。

　　“喂，志乃，她就是一个小女孩儿，能有什么值得怀疑的啊?有这个空你还不如看着点赤丸，明明都是牙的狗却还让队友看着，真是烦死了！”雏田插在了两人的中间说道。

　　“说的太对了，赤丸真是太烦了，还不如换只可爱的猫咪…嗷！”

　　刚刚钻出来打岔的牙感觉着屁股上火辣辣的感觉也是惨叫了一声，随后跑下桌子与赤丸打成了一团，而看着如此吵闹的样子，脾气火爆的雏田也是甩力将一人一狗都扔飞了出去。

　　而从雏田小队这里蹭了一顿饭，顺便捞了点情报之后，止雪也是悄悄的离开了这里。

　　听志乃所说，这个世界的她似乎有一米6啊，真是让人羡慕的身高啊。

　　就在止雪感觉小肚子不是很饱，还想去木叶的夜市上去买点零食的时候，突然一只玫瑰花从人群之中浮出现在了她的眼前。

　　“啊呀，在这茫茫的人群之中，我第一眼就看到你了啊，可爱的小猫咪总是这么藏匿的这么深可是让我很苦…啊嘞?怎么感觉我们在哪里见过啊?”穿着一身浅蓝色长褂的二柱子拿着玫瑰绕到了止雪的身前，但似乎撩到一半突然发现了不对劲的地方之后有些疑惑的说道。

　　止雪：……

第270章，神秘面具人

　　限定月读—火之国北侧。

　　经过茂密的宁静森林之后是一条壮阔的大河，波涛汹涌的河水沿岸之上还有一座拉长建设在半山腰的庙宇。

　　一名穿着黑色长袍的人影提着一名岩隐村的忍者拖走在了这里，随后感知着庙宇之中的查克拉反应面具之下的眉头也是紧缩了起来。

　　“喂，随便进入别人的家里可不是什么有礼貌的事情。”

　　“不要着急，我只是临时来通知你一个消息的而已。”一个戴着黑色狐狸面具的人影出现在了庙宇的屋顶，双手抱胸的对着面麻说道。

　　“是关于朱月之书的事情吗？哼，即使木叶得到了又能如何，他们阻止不了我们的。”

　　从屋顶上跳了下来，黑面具看着面麻手上的爆遁忍者也是摇了摇脑袋。

　　“你这样天天捕捉忍界强者研究血继限界与秘术，迟早会被发现的，那样的话，对你我造成麻烦的可就不止是木叶了。”

　　面麻看了一眼黑面具，随后也是继续拖着爆遁忍者走进了庙宇之中，不过在打开大门之时也是警惕的看了一眼身后的黑面具人说道：“你这个家伙可比五大忍村要危险多了…”

　　黑面具人看着好似并没有听进自己劝解的面麻，也是笑了两声，跟着一起走了进去。

　　“哼哼哼哼…真是一只调皮的小家伙啊，不过我真是越来越喜欢你这副坠入黑暗的模样了…”黑面具人将目光看向了天空中的月亮，瞳孔中的三颗黑色勾玉也是缓缓旋转了起来。

　　今天的月光真美啊，真想尽快看到那腐朽的木叶在写轮眼的目光下血流成河的样子啊…

　　……

　　木叶村…

　　跟着二柱子一起走进了如今苍凉的宇智波族地，看着这里萧条的样子，止雪也是有些唏嘘。

　　看来这个世界还是发生了灭族之夜的惨案，真不知道这个世界的她是怎么撑下来的。

　　“喂，你到底是止雪姐的什么人啊。”二柱子看着止雪那双眼睛之中的三颗勾玉也是开口询问道。

　　他花花公子的形象也只是针对木叶的单纯小姑娘来说的罢了，对于仅剩的宇智波族人，佐助也有一种同病相怜的同情感，下不去手，更别说眼前这个人和老姐长的这么像了。

第133节


　　“啊，我只是一个流落在外的宇智波族人罢了，我叫宇智波虚瞳，和你口中的宇智波止雪并没有什么关系，不过还是请多多关照。”止雪对着二柱子露出了一个阳光的笑容，随后伸出了小手说道。

　　看到止雪那副可爱的笑容，二柱子也是脸色一红，随后挠了挠脑袋，将止雪温润的小手握在了手中。

　　“既然是流落在外的族人吗？咳咳，虽然宇智波一族已经在木叶消失了，但毕竟也是我的同族，我就先带你去族地里面找个地方先住着吧。”

　　佐助将手放了下来向着止雪说道。

　　虽然宇智波族地因为族群的消亡很多房屋都已经让木叶给回收了，但找出这么一两间完好的给虚瞳住还是没问题的，当然前提是不害怕鬼，毕竟这里死过很多族人。

　　走在了前往族地住房的小路上，看着佐助那副吊儿郎当的样子，止雪也是开口询问道：“宇智波一族既然已经消亡了的话，那你为什么又是这么一种乐观的心态呢？”

　　“哈哈，你说这个吗？情感是死的，但人是活的不是吗？如果我因为仇恨一辈子都活在阴影之中那不是跟自己过不去吗？”

　　听着佐助的回答，止雪也是有些意外的看了他一眼。

　　“但你从心底里真的不会有仇恨吗？”

　　二柱子听到了止雪的疑问也是慢慢的停在了路边，而他眼底的那股不甘与怨恨也是让止雪叹了口气。

　　原世界的佐助选择了承受痛苦与仇恨，而月读世界的佐助则是选择了逃避并用花花公子的模样来麻痹自己吗？真是个可怜的人啊。

　　“你是流落在外的族人，可能不会明白那个血色的夜晚究竟有多么可怕，而我…不过就是一个没什么天赋的小鬼而已…”二柱子紧握着手中的玫瑰，上面的尖刺上滴落下了一丝丝醒目的鲜血，但这股清楚的疼痛却是能让他从那个痛苦的回忆之中脱离了出来。

　　“好了，不说这个了…你是宇智波族人，我还要给你去找个住处呢。”二柱子呼出了一口长气，随后重新展露出了一抹笑容带着止雪继续深入了进去。

　　还能有族人从外界回来他还是挺高兴的，至少在木叶他不是那么孤单了…

　　在宇智波族地靠近居民生活区的地方找到了一所住处之后，止雪也是在二柱子不解的目光之中从风衣之中掏出了各种各样的生活用品与家具。

　　“你这是随身带封印卷轴的吗？”二柱子好奇的向着止雪的衣服里面看了过去，但很快止雪的小粉拳就砸在他的脑袋。

　　十分钟后，坐在沙发上的二柱子也是呲牙咧嘴的捂着鼓了一个大包的的脑袋。

　　这小家伙虽然看上去小小的一只，但是力道是真大啊，不愧是开启了三勾玉的天才啊。

　　将桌子上泡好的奶茶推到了二柱子的面前，止雪也是单手托腮向着二柱子询问道：“你是叫宇智波佐助是吗？现在木叶之中就只有你和我两个宇智波族人了吗？”

　　“啊，你说宇智波族人吗？如果是现在的话，确实只有你和我，不过在外还有一个在执行任务的族人，叫做宇智波止雪，她也是在当年的灾难之中幸存下来的人。”

　　“哦?叫宇智波止雪吗，那你能帮我具体介绍一下吗？”

　　看着虚每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun#.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:9?;:瞳呆萌的大眼睛，二柱子也是点了点脑袋，随后回忆起了止雪的样子也是有些为难了起来。

　　止雪老姐如果是在6，7年前那么他倒是可以说出来些许，但是最近几年他的行动越来越让人看不透了，虽然在外还是一副温柔的邻家大姐姐形象，但是与她接触最多的佐助却是能隐隐的感觉她心底似乎隐藏着什么恐怖的东西。

第271章，黑绝的阴谋

　　主世界…

　　此时还处于夜晚，一轮明月高挂在了天空，而带土则还是坐在了石柱子上通过水晶球观察着限定月读之内的情况。

　　“原来你在这里啊，啊嘞?这是你通过十尾制造出来的无限月读蓝本吗？不过时间似乎有些太晚了呢，呵呵呵。”

　　带土瞥了一眼从身后走出来的绝也是点了点脑袋。

　　“长门那一关不好过去，毕竟借用的是十尾的力量，不过你最近都在干什么?我似乎已经有段时间没有看到你了。”

　　似乎是听出了带土言语中的质问，黑绝也是咧嘴笑了笑。

　　“只是在监视忍者联军的动向罢了，不过让止雪那个小鬼一闹，木叶那一方好不容易制造出来的骚乱又平息了下来。”

　　带土听到黑绝所说的事情自然是知道什么事情，不过离间计这种东西无关紧要罢了，十尾出现之后大局已定了，眼下更应该考虑的是怎么从长门的手里将轮回眼偷偷抢过来。

　　毕竟长门的计划和月之眼计划并不符合，严格来说，长门，他和黑绝都不是绝对信任的状态，越到这种紧要关头就应该越是谨慎才对。

　　“动摇忍者联军的意志尽力所用就可以了，就算失败了，也有其他的武器兜底…”带土将目光放在了手中的水晶球上。

　　看着带土的神情，黑绝看到了水晶球中还在街上买小吃的止雪也是瞳孔巨震了起来。

　　“你居然把她放进了无限月读里面?”

　　“只是做实验罢了，为了实验无限月读的稳定性，不过从目前看来似乎效果非常良好，就是无限月读的幻术世界好似并不能受到控制，这就像是一面镜子一样，利用十尾的力量将整个实体一起传送到完全复制的另一个现实之中，空气，引力，乃至是忍界的资源与地貌与现实几乎一般无二。”

　　“这就是月读的厉害之处啊，呵呵呵，不过相比较于无限月读来说还是差了一点，怎么样，看到这个结果是不是对于未来的计划越来越期待了呢？”

　　看着在一旁讥笑的黑绝，带土也是从柱子上站了起来。

　　“就目前来说还算不错，但最终的结果应该还是由时间来决定一切。”

　　看着从自己身侧离开的带土，黑绝也是眉头紧皱了起来。

　　“果然还是不信任我吗？不过宇智波止雪那个小鬼要是能一直被困在限定月读的世界之中就好了，这样还能省掉不少的麻烦。”

　　看着另一半的黑绝不太高兴的样子，白绝也是挠了挠脑袋说道：“既然这个东西是十尾创造的，那控制权是不是在十尾的手上吗？我们直接从源头切断水晶球与现实世界的联系不是更好吗？”

　　听到白绝建议的黑绝也是面色一愣，随后便是狂喜了起来。

　　“你可真是个大聪明啊，居然会想到每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun#.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:9?;'|这么好的办法，和你合体了这么多年，没想到你的脑子居然长的这么发达了。”

　　白绝：……

　　我怀疑你在骂我，但是我没有证据。

　　看着远处正在离去的带土，黑绝也是露出了一个阴险的笑容，止雪在限定月读之中的事情长门恐怕还不知道，本来长门就对限定月读不太待见，只要他稍微在他耳边动点嘴皮子把宇智波止雪困在月读世界岂不是手到擒来?

　　“带土啊，你可不要怪我心狠，主要是你原本就已经变成冰块的心在遇到这个小鬼之后又化开了些许，这对于我们的计划来说可是一个相当不利的现象啊，呵呵呵…”黑绝阴笑着将自身潜入到了底下，笑声也伴随着身体的潜入而逐渐消失了起来。

　　……

　　月读世界…

　　第二天，才刚刚起床的止雪便被佐助叫了起来，一起去了火影大楼进行备案去了。

　　这可是木叶如今唯三的宇智波，就算不常住在这里，也要去和村子里说一声才是。

　　从政务大厅之中将身份登记上了之后，止雪也是游走在了木叶的大街上与佐助一起买了几串三彩团子，不过就在继续深入进去的时候，止雪却突然发现佐助的步伐停了下来。

　　“怎么了?”看着突然停住的佐助，止雪也是歪了歪脑袋说道。

　　“啊，这个嘛，现在去街上玩似乎有点不太合适，不如改天再去和你在木叶逛逛吧。”二柱子看了一眼街上的几个熟悉的女生也是挠了挠脑袋眼神有些飘忽的说道。

　　“额…好吧。”止雪看着二柱子的动作也是明白了什么，随后也是独自一人逛在了木叶的街道上，其中因为止雪可爱的外表也是吸引了不少人的注意力。

　　“咦?是错觉吗？”好似是感受到了一股视线的存在，止雪也是将目光看向了天空，不过这种感觉来的快，去的也快，不过几秒的时间便已经消失不见了。

　　止雪来到一个路边摊上，买来了几串章鱼丸子，随后也是一路上逛逛走走在白天好好领略了一下限定月读的木叶景色。

　　“不愧是火影之中的究极幻术啊，居然察觉不到一丝破绽的存在，就好像是真的处于在真实世界一样。”止雪在感叹了几句之后也是将手中的竹签扔进了垃圾桶里。

　　现在的话，就等剧情开始了，她记得在后面面麻会在木叶上空扔大螺旋轮虞摧毁木叶然后夺取朱月之书来着，在此之前先在木叶收集一下情报也还不错。

　　火影大楼…

　　纲手看着眼前过来交接任务的止雪也是点了点脑袋。

　　“任务办的怎么样了?面具男的踪迹有没有找到什么蛛丝马迹，如果这个家伙真的潜入在了火之国境内恐怕是一个不小的威胁啊。”

　　“火影大人，我已经在火之国北侧探查一圈了，不过庆幸的是并没有发现面具人的踪迹。”

　　“这样吗？那就辛苦你了。”

　　“不辛苦，为木叶村做贡献本就是暗部应该履行的职责才对。”

　　看着眼前似乎充满着火之意志的止雪，纲手也是欣慰的点了点脑袋。

　　没想到经历过了灭族之夜，止雪还能坚强的成长到和卡卡西一样优秀的上忍，真是不容易啊。

　　在从纲手那里交接了任务之后，止雪也算是小休了一个假期，在暗部的基地单人间那里，止雪将戴在脸上的狐狸面具摘了下来，随后看着镜子之中皮肤细腻光滑的漂亮少女，阴郁的眼神之中似乎也是倒映出了止水的影子。

　　“如果当年去死的是我…那该有多好啊…”

第272章，自来也的消息

　　“怎么样?让你布置的苦无放好了吗？”

　　“放心吧，大人，您每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun#.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:9?;"安排的三十三玫符咒已经让我顺着木叶的边缘埋上一圈了，我都干这么好了，不知道什么时候…”

　　木叶的小巷子中，水木看着面前的黑面具人，也是将火热的目光放在了她腰间绑着的卷轴之上。

　　“你想要让我帮你解开封印吗？当然可以，不过不是现在…”

　　“嗯?大人，你可是说好了，不能反…额啊啊啊！”

　　黑暗之中，水木的身影已经彻底消失在了这里，而黑面具人手中的一个盒子则是散发出了血红色的光芒。

　　“你可是这这个计划的第三者，为了计划的安全着想，就要委屈你在里面待一段时间了…”

　　黑面具人将封印的红光盒子放进了忍具包中，随后身影也是四散成了一只只的乌鸦消失在了这里。

　　宇智波族地…

　　佐助看着远处逐渐放大的人影也是揉了揉眼睛。

　　“是老姐回来了吗？怎么感觉哪里不太对劲?”

　　绵延的小道上，窸窸窣窣的小雨滴滴答答的落在地面，一个撑着红色油纸伞的漂亮少女出现在了道路的中央，不带有一丝感情的眼眸与身上穿着的纯白礼裙，配合着头顶戴着一朵鲜艳的红色玫瑰让佐助感觉到视觉冲击的同时还感觉到一阵头皮发麻的不明预感。

　　带着点点清香的少女走到了佐助的身侧，看着他那别扭的神情也是开口笑道：“呀嘞，呀嘞，这才几天不见，佐助就已经不认识自己亲爱的姐姐了吗？”

　　“不不不，我，我只是有些奇怪姐姐你为啥穿成这副样子。”佐助挠了挠脑袋将心中的怪异感压了下来，有些尴尬的说道。

　　“啊，这只是刚刚放了个假，想要穿上些漂亮衣服想要放松放松罢了，我不在的时候村子里有发生什么奇怪的事情吗？”少女将伞倾斜了一下将佐助也一起包了进去说道。

　　“啊，村子内最近很平稳，没有什么太大的事情，不过就在前天有一个流落在外的族人找了过来，她和姐姐你一样漂亮呢。”

　　“流落在外的…族人?能带姐姐去看看吗？”止雪扬起了一个阳光的笑容向着佐助说道。

　　宇智波一族向来都是群居在这里，群体荣誉主义极其严重，甚至不允许血脉外流，怎么可能有流落在外的族人，而且在这个时候出现恐怕不是什么好事儿啊…

　　……

　　宇智波族地的一座阳台之上，止雪将手中的漫画书放了下来，随后将目光看向了窗户的外面，只见穿着一身白色衣裙的少女正撑着一把伞与佐助一起走了过来。

　　“这就是月读世界的我吗？”止雪将奶茶放在了桌子上，随后也是起身去往了一楼的位置。

　　佐助上前敲了敲房门而止雪也是将大门敞开了出来，而在两个人互相对视的第一眼中，一股异样都感觉也是从两人心中同时升起。

　　看着止雪那与自己有9.7分相似的稚嫩容颜，穿着白裙的止雪也是脸色稍微有些惊变了起来。

　　怎么会长的如此相似…

　　“这就是佐助所说的止雪姐姐吗？看来还真是与咱相似啊，怪不得会认错呢。”止雪歪了歪脑袋，随后也是将两人迎了进来。

　　听说月读世界的一切都是如同镜像一般的相反面，那么眼前这个“自己”是否也是如此呢？

第134节


　　在走进屋里之后，佐助坐在沙发上看着左边的虚瞳和右边的止雪正在大眼瞪小眼的样子也是有些尴尬的咳嗽了一声，随后去厨房削苹果去了。

　　而在佐助走后，止雪看着眼前的虚瞳也是展露出了一个温和的笑容。

　　“不好意思，我听到有同族人有些激动了，不如先去等我去趟厕所再来和小妹妹交流一下吧，毕竟我也算是宇智波一族的负责人了。”

　　止雪借由着上厕所的时间也是在后面偷偷的打开了写轮眼观察了一下正坐在沙发上看漫画的虚瞳。

　　“居然没有一点使用变身术的痕迹…到底是怎么回事儿?”

　　在大止雪离开之后，止雪本人也是听到了小九尾躁动的声音。

　　“刚刚那股查克拉…好奇怪的感觉！”

　　“你也感觉到了是吗？”止雪在内心空间之中安抚了一下惊醒的小九尾随后说道。

　　在少女止雪开启写轮眼的时候，她就感觉到了一丝不太寻常的查克拉波动，不太像是纯净的自身查克拉，但波动消失的太快了没能感觉到细的东西。

　　“唉，月读世界的自己果然也没比咱强多少嘛。”止雪回想起来了白衣少女的凶器隐隐只有刚过B规模的样子也是有些自豪的说道。

　　叮，月读止雪（少女）的规模为C，只是平时训练太过碍事儿所以用布条缠起来了而已。

　　止雪：……

　　……

　　在两个止雪还在宇智波族地当中见面的时候，在木叶的火影大楼之中，两道人影也是从外面走了进来。

　　“啊，又是热血沸腾的一天啊，阿凯，我们又完成了一项A级任务，这就是青春啊！”在走廊之中的卡卡西眼神中好似在冒火一般的拍在了迈特凯的背上说道。

　　“啊，你还真是勤快啊，卡卡西，做这个长期任务真的快要要了我的老命了，真想快点交接完任务然后好好的躺在床上舒舒服服的睡一天啊。”迈特凯眼神之中闪过了一丝的轻松说道。

　　“啊，怎么能这么说呢，即使我们都已经三十多岁了，但依旧处于努力奋斗的时间不是吗？阿凯！你要活动起来啊！我们第299次决斗还没分出胜负呢！”

　　“不，我已经老了，还是想早点退休的说…”阿凯将手放在了火影办公室的门把手上，有些愁眉苦脸的说道。

　　“唉，明明我们还在可以燃烧青春的好不好…”看着走进去的阿凯，卡卡西也是不解的挠了挠脑袋，随后也是走了进去。

　　还在桌子上批改文件的纲手看到两人走进来之后也是开口询问道：“怎么样?有查找到自来也的行踪吗？”

　　迈特凯与卡卡西互相对视了一眼，最终还是从怀中拿出了一份加密的信封送到了纲手的身前。

　　看到那封信的时候，纲手的心中也是升起了一阵不太好的预感。

　　“希望不是我想的那个样子吧…”

第273章，大型结界

　　木叶北侧森林之外的一座悬崖之上，面麻看着从远处飞来的乌鸦也是从地面上坐了起来。

　　“来这么快，难道假情报没有被木叶拿到吗？”

　　乌鸦停靠在了面麻的肩膀上，随后将绑在乌鸦腿上的纸条解下来看了一下里面的内容之后，也是有些意外。

　　“一个和你长的相似的小屁孩罢了，居然会让你这么紧张，真不像你的风格啊。”面麻将纸条碾碎在了半空，随后身影瞬间消失在了原地。

　　真正的朱月之术其实早就已经被黑狐给截取了，自来也留下的封印里面不过是个假的罢了，不过这等高等的封印术恐怕也就只有他的亲徒弟波风水门或者漩涡一族的遗女才能解开了。

　　只要等这两个人离开，那么木叶的末日也就差不多到了。

　　现况也确实如同面麻所想，纲手在从卡卡西手里获得情报之后便派出了波风水门和漩涡玖辛奈两个封印术高手前往草之国截取大蛤蟆仙人预言的朱月之书了。

　　而在两个人离开不久之后，戴着面具的面麻也是来到了距离木叶几百米外的大树上等待着黑狐的动机。

　　一个小时前…

　　宇智波族地，回到客厅之中的少女止雪将目光看向了身侧还在看漫画的虚瞳，便是开口直入主题的询问道：“阁下潜入到木叶是有什么目的呢？”

　　“我只是来自外界的一个旅客而已，并没有要麻烦你们的意思，过上几天说不定就会离开这里的。”

　　“真的吗?小妹妹你用着这副面貌说话真的很难让人不会多想啊…”少女用手捏在止雪小巧的下巴上说道。

　　“啊嘞?姐姐你这动作很危险啊。”止雪看着少女瞳孔中浮现出来的三颗勾玉也是有些惊讶的回应道。

　　感受着少女体内的查克拉波动，止雪也是将一丝查克拉通过手指打入了少女的体内，但很快还没深入进去就被一股火焰吞噬了进去。

　　“妹妹这么调皮的话可是会被大灰狼吃掉啊…”感知到了止雪的小动作，少女也是微笑着将手有些不舍的松了下来。

　　揉起来真舒服啊…咳咳，她在想这些干什么?

　　“妹妹如果想来木叶玩的话还是改天再来吧，现在的话并不是什么好日子呢。”

　　看着离开的少女，止雪也是单手托腮，目光之中有着一股浓浓的不解之色。

　　“这是在警告我不要多管闲事儿吗？不过她说的是什么事情呢？”

　　端着两个水果拼盘的佐助从厨房里走了出来随后看着只剩一个人的客厅也是挠了挠脑袋。

　　“老姐人去哪里了?”

　　……

　　吱呀，阴暗的房间被打开一条缝隙，少女小心翼翼的走进了这个被尘封的房间。

　　看着柜台上放着的兄妹合照，少女用手轻轻擦拭掉了上面的灰尘，昏暗的光线之中，一双血色的眼睛浮现在了这里，昔日的记忆又冲刷在了她的脑海之中。

　　“尼桑…计划就要开始了呢，你放心吧，我已经不是曾经手无缚鸡之力的吊车尾了，到了明天的时候，腐朽的木叶会将鲜血洒满整个结界之内的…”

　　……

　　第二天…

　　在木叶还在沉入在梦乡之中的时间，一条条的查克拉光柱便从木叶的四面八方爆发了出来。

　　而这庞大的查克拉波动也是将此时还沉入在梦乡之中的木叶民众惊醒了起来。

　　“怎么回事儿啊?”

　　“外边怎么这么亮啊?”

　　一名木叶的平民不耐烦的打开窗户，随后看着外面如同白昼一般的天空也是震惊了起来。

　　“卧槽，那是什么玩意?”

　　平民看着远处的赤白色结界也是瞪大了眼睛，从地下不断喷涌出来的查克拉雷电从地下不断的向着顶层灌输了上去。

　　木叶出现了剧变，纲手也是穿着睡衣便跑到了外边，随后看着那亮如白昼一般的结界也是眉头紧皱了起来。

　　在宇智波族地中，看到外边情况的影分身也是连忙推了推本体。

　　“别闹，让我再睡会儿…”感受着伸进自己被窝里的冰凉小手，止雪也是往后缩了缩然后紧紧的将兔子玩偶抱在了怀里。

　　影分身：……

　　影分身还想要不要掀开被子直接去把本体给晃醒的时候，止雪的体表突然浮现出了一层猩红的查克拉。

　　一道猩红的束瞳出现在了止雪的眼底，九尾的查克拉贯彻在了止雪的全身也是让止雪一个激灵的灌醒了起来。

　　“我靠，身上怎么这么热啊?”

　　“喂，现在可不是睡懒觉的时候啊，我感觉到了奇怪的查克拉反应，就在木叶的上空！”

　　听到九尾的声音之后，止雪也是拍了拍脸颊，随后也是晃了晃脸颊，将白眼打开，只见赤茫茫的一片。

　　“这是木叶被包饺子了?”猛然从床上站了起来，止雪感受到那股庞大查克拉的结界，也是将白眼的目光看向了木叶的结界中心圆点。

　　在止雪看向上空的时候，站在了结界之上的面麻也是看向了宇智波族地所在的地方。

　　“那是你们宇智波一族的地方吗？”

　　“怎么了，你感受到了异常的情况?”穿着一身黑衣的黑狐向着面麻询问道。

　　“那是似乎有什么东西让我很不舒服，似乎是九尾的查克拉…”面麻揉了揉自己的腹部严肃的说道。

　　“九尾?”听到这一名词，黑狐也是一愣。

　　这难道是那个小鬼的原因吗？不过现在已经发展成这个样子，也只好继续下去了，反正她已经提醒过那个小鬼了，也算是仁至义尽了，不过如果她要挡道的话，他们也绝对不会手下留情的…

　　在绝对的力量面前，计谋是没有用处的！

　　木叶之内，因为出现莫名结界的缘故，木叶的忍者也是连忙压制了一下的现场的恐慌，让平民一起向着避难所的方向前进。

　　站在了火影大楼的顶层，纲手看着木叶之中人群涌动的样子也是不断收到了探报忍者的回信。

　　“报告，结界表面具备特殊的电磁场，普通忍者无法靠近而且大部分的风遁也根本无法动摇结界壁。”

　　“报告，结界中心上空出现大规模查克拉反应！”

　　“报告，结界班忍者还在加紧破解…”

　　听着身边不断传来的一个个坏消息，纲手的心情也是慢慢沉了下去。

　　这层电磁结界是将木叶连同原本的结界一起包进去的，拥有如此坚不可摧和破坏性质的东西到底是用什么供能的啊…

第274章，漩涡面麻

　　“戒备，全体戒备！”

　　木叶在被赤白色的结界包裹了起来之后，便是将上上下下的忍者都召集了起来。每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun#.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:9!;'

　　结界一旁，卡卡西从地上捡起一块石头向着结界扔了过去，只见一道白色的雷光闪烁之下，扔出去的石头在半空就变成了一堆粉末。

　　“卡卡西，看来这种东西不是普通的结界啊。”

　　“嗯，忍术和体术都很难起到效果，但老师已经去往草之国了，我们很难联系到啊，可恶的敌人真是做了一个让人难办的事情。”

　　火影大楼门前，数百名忍者聚集在了这里，警惕着周围的变动，而在地下的封印结界之内，纲手还在等待着去勘测的封印班和结界班的消息。

　　“火影大人，在我们木叶头顶的两道查克拉反应消失了。”

　　“消失了?能找到具体行踪吗？”纲手听到来报的忍者也是皱了一下眉头询问道。

　　这么庞大的结界术如果想要解开恐怕需要不短的时间，可千万别出什么麻烦啊。

　　“目前并不知道具体信息，不过有日向一族的人员似乎看到了结界中的查克拉正在向勘测暗部班的方向聚集…”

　　……

　　木叶西侧…

　　暗部班的忍者正在通过一些仪器分析出结界的精密构造，不过因为无法靠近，所以进程很是缓慢。

　　唰！

　　一道紫色的光刃从远处穿透了过来，几名忍者被打晕在了地上，而守护在这里的忍者也是拿出苦无看向了远处的结界。

第135节


　　原本的坚不可摧的结界之上出现了一阵阵的波纹，一个戴着白色面具人的男人出现在了这里。

　　“是敌人！”

　　看到面麻出现，几名暗部的忍者也是吐出几道火球向着前方打了过去，但很快，一道蓝紫色的阵型便将豪火球吞噬了进去。

　　“九面苏婆诃！”面麻双手结印，阵法之上的字迹也是散发出了黑蓝色的光芒。

　　青?白?朱?玄?空?南?北?三?玉…九面獣！

　　从法阵之中飞出的九只戴着面具的妖兽落在了地面，全身散发出来的邪恶查克拉好似汹涌的波涛一般能将岸边的人群整个吞噬进去。

　　“别让他靠近结界班！大家冲啊！”一名忍者开口大喊着鼓舞士气，随后带着众多的木叶忍者向着面麻冲了上去…

　　几百米开外的屋顶之上，止雪正穿着一身黑色的斗篷看着木叶忍者与面麻的激斗，而在她的身侧还有一道如同幽灵一般的影子。

　　“在限定月读之中的感觉如何?”

　　“唔，感觉还不错，和现实世界一样，几乎找不出一丝是幻术的破绽。”

　　听到这里，带土也算是放下心来了，只是残缺版本的限定月读就如此厉害了，那么无限月读恐怕会比现在要真实了。

　　“经过了似乎也有几天了，你是选择在这里多玩几天还是现在回来?”带土将目光看向了远处的面麻说道。

　　镜像一般的世界，九尾人柱力扮演的居然是想要摧毁木叶的邪恶角色，真是让人吃惊啊。

　　“啊，我的话，估计要等会儿…啊嘞?你信号不太好吗？”止雪看着身边虚闪虚闪好像随时都是消失的带土疑惑的询问道。

　　“嗯?怎么会是这个样子?”带土感知着自己与水晶球的联系越来越弱的时候面具之下的脸色也是惊变了起来。

　　止雪看着突然像是无数的像素方块一般模糊起来的带土也是有些凌乱。

　　你不会和月读世界的联系出问题了吧，喂！

　　看着真的像是电视机的调频一般带着呲呲声消失的带土也是有些无言。

　　止雪摇了摇脑袋，还是将目光放在了远处的面麻身上。

　　虽然记不太清原著是什么样子的，但记得当时的鸣人就是击败了面麻拿到朱月之书才回到现实世界的，现在带土不在身边的话，为了保险起见就先留一手准备吧…

　　远处的面麻将一个个的木叶忍者用紫色大的结界囚禁了起来，看着远处过来增援的木叶部队也是挥手让九面獸冲了上去用于阻断部队。

　　“好了，在木叶有能力破解结界的恐怕也就只有你们几个人了，只要杀了你们，这个木叶就不过是待宰的羔羊罢了…”面麻从地上捡起一把短刀向着被小型结界束缚的封印班忍者慢慢的走了过去。

　　每靠近一步，在场的忍者心便是沉了一步，但就在面麻准备将这些忍者收拾掉的时候，一道蓝色的亮光将他手中的短刀崩飞了出去。

　　面麻将目光看向了远处穿着一身黑色斗篷的止雪也是一愣，随后晃了晃脑袋才反应了过来。

　　黑狐的描述还是太片面了，这哪里是长的像啊，简直是一模一样，当然除了身高以外。

　　“是止雪前辈，止雪前辈来救我们了！”躺在地上的几名暗部看着止雪也是兴奋了起来，不过在止雪靠近之后他们也是发现了不对劲的地方。

　　等等，止雪前辈是缩水了吗？怎么这么矮?

　　“你就是黑狐所说的可疑人员吗？我劝你最好不要多管闲事…”面麻看着远处的止雪也是将杀气覆盖了过去。

　　感受着好似深渊一般浓厚的杀气，止雪也是向着面麻歪了歪脑袋。

　　“异世界的鸣人性格居然这么恶劣吗？看来需要我去好好的调教一番呢。”

　　看到止雪那微微扬起的笑容，面麻感受到了九尾查克拉的一阵暴动也是将手中凝聚出了一颗黑色的丸子，将查克拉汇聚在了脚下，就像是一道黑影瞬间消失在了原地。

　　轰！

　　一道黑光从远处迅速膨胀了起来，而在远处刚刚赶来的卡卡西等人感受到了地面的震动也是神情一动。

　　“等等，那边与敌人战斗的人是…”卡卡西扶在了墙边，随后掀起了护额，看清了在远处狰狞的黑光之中隐隐浮现出来的两道人影。

　　敌人的查克拉波动居然如此庞大吗？…但与他对战的那道人影怎么感觉有点熟悉又有点陌生的样子呢…

第275章，见面的土特产

　　结界还停留在木叶的上空，那上边涌动出来的查克拉就好似是悬停在了众人上空的一把利剑，谁也不知道接下来会发生什么，谁也不知道敌人的目的究竟是什么。

　　轰！

　　接连不断响起的火光从远处爆发了出来，止雪手中拿着草薙剑奔跑在了屋顶之上。

　　唰！

　　从身后扔来的两把苦无被水铁炮抵消在了半空。

　　看着从身后追上来的面麻，止雪的瞳孔之中也是深深的映照出了三颗黑色的勾玉。

　　猩红的月光之下，面麻拔出腰间的苦无转了一个刺花，随后猛地向着止雪丢了过去。

　　悦耳的武器交鸣声响彻在了战场之上，天空之中的赤白色结界偶尔闪过的雷光火花照耀在了面麻的森白面具之上更是增添了一抹无形的黑暗风格。

　　“你体内的味道让我很是厌烦啊…”

　　“是吗？刚好我体内的那只也很讨厌你呢。”看着刺来的苦无，止雪将重心下调穿过屋檐之下的缝隙站稳在了电线杆上说道。

　　“螺旋轮虞！”面麻在手中搓了一个黑色到丸子向着止雪打了过去，但很快就被饿鬼道的能力吸了进去。

　　面麻:?

　　唰！一道剑光从眼前闪了过去，面麻退后了几步停靠在了破碎的瓦砾之上看向了止雪的眼神中有种浓浓的不解之色。

　　是和黑狐一样的能力吗？难道是大蛇丸制造的克隆体?可恶的赖皮蛇居然把算盘打在他们头上了！

　　看了一眼原处还在与卡卡西等人对战的九面獸，面麻擦了擦胳膊上被草薙剑割破的鲜血，也是双手结印，一个后空翻跳上了通灵九面鸟飞上了天空。

　　看着向结界中心飞去的面麻，地上还在与木叶忍者战斗的九面獸页化作了一道道的紫色流光跟着一起飞上了高空。

　　通过写轮眼看着面麻身上逐渐爆发出来的紫色查克拉团，止雪也是明白了他接下来的动作。

　　九道好似流星一般的光芒撞击在了面麻的身上，极为恐怖的邪恶查克拉汇聚在了一起，一个黑紫色的球体被面麻放在了手心并逐渐出现了两三道如同行星环一般的美丽光景。

　　“这是初次见面的馈赠，大螺旋轮虞…”面麻飞在了结界之下，将手中的螺旋轮虞丢了下去，并着重的将目光放在了止雪的身上。

　　来吧，让我来看看这么大的东西你还能吃的进去吗？

　　看着从上空掉落下来的黑色球体，在面麻意外的目光之下，止雪居然直直的向着大螺旋轮虞冲了过去。

　　“这个家伙疯了吗！?”

　　看着居然想要硬抗大螺旋轮虞的止雪，面麻的眉头也是紧皱了起来，但在看到大螺旋轮虞的光芒彻底消失在止雪眼前之时，心中也是咯噔一响的看向了上空。

　　结界之上，一道漆黑的裂缝撕裂在了上空，充满着毁灭气息的大螺旋轮虞落在了中央的区域，距离面麻也只有7，8米远。

　　一阵白茫茫的刺眼光芒之下，大螺旋轮虞的威能不断的撞击在了结界之上，不过0点几秒的时间之后，一丝丝的裂缝也是映现在了面麻的眼前。

　　“居然是时空间能力吗？”面麻看着渗透进来的光芒，也是用手挡在了眼前震撼的说道。

　　轰！

　　大螺旋轮虞的威能击破了结界并将中心的光芒将木叶的一小部分高楼震塌陷了下去。

　　在火影岩上，看着远处的小烟花，黑面具人的心也是沉了下去。

　　“那个家伙果然是来捣乱的吗，明明差距的就只有几天罢了…”得知结界已经失效的面具人也是握紧了拳头，随后施展瞬身术消失在了这里。

　　木叶的战场之上，因为结界上空被螺旋轮虞摧毁的缘故，整个结界的系统也是逐渐变成了查克拉碎片消失在了半空。

　　一道黑影从上空落了下来，面麻也是剧烈喘息的半蹲在了地面之上，而在看到面麻那张熟悉的脸颊之时，卡卡西也是瞳孔巨震了起来。

　　“面麻?怎么是你！?”

　　“别过来！再往前一步就杀了你们！”满脸杀气的面麻从地上站了起来随后将烧毁的半边面具扔在了地上。

　　看着那张清秀又充斥着一股张狂邪气的脸庞，止雪也是拿着草薙剑慢慢从远处走了过来。

　　面麻看着靠近过来的止雪也是咬了咬牙，体内的大量九尾查克拉逸散在了体外，黑紫色的光芒就像是一轮黑色的太阳一般闪耀了起来。

　　“别冲动…”一只手按在了面麻的肩膀上，将他体内的九尾查克拉一起压制了下去。

　　“用不着你管…”将黑面具的人手从肩膀上挪开，面麻也是擦了擦嘴角的鲜血。

　　远处，山城青叶，不知火玄间等木叶上忍和猪鹿蝶等家族也是一并赶了过来。

　　“你们就是这次木叶的袭击者吗？不对…面麻怎么会在这里?”在木叶暗部重重保护之下的纲手看着站在原地的面麻和黑面具人也是脸色惊变了起来。

　　“呵呵呵…木叶的人还真是走运啊，如果不是这个小鬼，恐怕木叶早就已经被我夷为平地了…”面麻看着远处围着的一圈圈的木叶忍者也是捂着脸颊笑了出来说道。

　　经过面麻的提示，众人也是将目光放在了不起眼的止雪身上。

　　面对着这么多目光的注视，止雪也是无辜的摊了摊手。

　　“你体内的九尾还是等到后面再放出来吧…”黑面具人对着身后的面麻说道。

　　九尾对于他们来说，释放出来还是太早了一些。

　　“好了，你们已经被我们木叶包围了还是赶紧放下武器投降吧！”不知火玄间将手指向了两人说道。

　　“只是不让你们逃跑的结界被打散了而已，接下来才是我复仇的始端罢了…”黑面具人抬头看向了夜空之下猩红的月光说道。

　　“别理会她，我们一起上！”

　　“冲啊，消灭入侵的敌人！”

　　看着从远处飞来的豪火球和裂空波，黑面具人伸出手，一道白色的光芒突然出现在眼前将所有的攻击通通吸进了手心的符文之上。

　　“那是冥遁?”看到面具人将忍术吸收进去的样子，止雪也是皱了皱眉头。

　　看来月读世界的止雪与她本身的经历和能力有很大的不同啊…

第276章，月读世界的较量

　　“超倍化之术！”

　　两名秋道一族的忍者将小药丸吞入腹中，随后身形急剧暴涨到了二十几米之后变成两个硕大的球体向着面具人撞了过去。

　　看着从远处弹来的肉弹战车，黑面具人从手中扔出三玫苦无插在地面形成了一个小型的绿色结界将两个人一起弹飞了出去。

　　唰！

　　卡卡西从手中甩出了一道雷犬打击在了结界上掀起了一阵阵的水刑波纹。

　　“土遁·土隆枪！”

　　看着越过结界突刺过来的石枪，面具人从手中凝聚出了一道雷电打在地面阻断了查克拉的进程。

　　“别给他们喘息的机会！”

　　几名木叶警备队的成员围在了结界的周围丢出了几道起爆符爆破出了一阵汹涌的火光。

第136节


　　轰！

　　一阵墨绿色的光芒从爆炸的中心膨胀了起来，几乎只是眨眼间便将周围的木叶忍者震飞了出去。

　　“咳咳！那是什么东西?”卡卡西扇了扇周围掀起的一阵尘土，写轮眼的目光向着泛起绿光所在的地方看了过去。

　　刺啦！

　　将一名木叶忍者胸口的长刀拔了出来，看着上面沾染的鲜血，面具人的双瞳之中也是闪过了一丝猩红。

　　“水遁…”从附近站起来的一名木叶忍者看着附近的面具人也是双手结印，但可惜还没将查克拉汇聚起来，便被一脚踹飞了出去。

　　啪！

　　将从烟尘中滚出来的木叶忍者接在了手中，卡卡西也是面色凝重的凝聚出了一道耀眼的雷光附着在了手上。

　　“别过去…”拉住了卡卡西的衣襟，止雪也是向着卡卡西摇了摇脑袋。

　　“可是…”

　　唰！

　　从昏暗的视野中砍来的一只九面獸被止雪的须佐能乎按在了手上，站在了远处的面具人看着那熟悉的绿色查克拉也是瞳孔一缩。

　　“难道是大蛇丸的克隆体吗?居然连万花筒写轮眼都可以复制…”（大蛇丸:怎么感觉背上有点沉呢？）

　　唰！

　　一道雷光锐枪从黑暗中穿刺了过来，但被一道赤黄色的光芒挡在了身前。

　　“找到你了…”止雪收回了九尾的查克拉，随后睁开了写轮眼看向了远处的亮光，身影也是瞬间消失在了原地。

　　“好快的速度…”看着眨眼间消失在自己眼前的止雪，卡卡西也是不可置信的揉了揉眼睛。

　　这瞬身术的速度都快跟上当年的宇智波止水了。

　　“风遁·大突破！”暗部的忍者班从口中吹出飓风将烟尘吹散了过去，随后看着还在打斗的止雪与黑面具人，纲手也是下令前去支援。

　　但在这短短的几秒时间以内，漩涡面麻的几只九面獸已经向着木叶忍者扑了过去。

　　“你们的对手是我！”

　　邦！

　　法杖砸在地面发出了一阵沉闷的响动，一道道紫色的幽光从地面升起，将十几名警备队成员囚禁在了这里。

　　从九面獸身上延伸出来的长长丝带缠绕在了木叶忍者的腰间将其甩飞了出去。

　　“影子模仿之术！”

　　看了一眼天空中隐约可见的月光，奈良鹿久父子联手伸出了一道道长长的影手向着面麻抓了过去。

　　“就这还想抓住我，太天真了…”

　　在面麻还在与木叶忍者较量的时候，止雪与黑面具人之间的体术较量也是在火热的进行之中。

　　刺眼的火花闪烁在了夜空之下，黑面具人退后了几步看着手中已经变成破铜烂铁的苦无也是皱了皱眉头。

　　“冒牌货的剑真硬啊…”

　　“喂，说别人冒牌货可是很不礼貌的！”止雪用手擦了擦闪烁着寒芒的草雉剑随后指指点点的对着黑面具人说道。

　　她这把剑还是专攻的火附魔，这要是让她用老哥的风属性草雉剑别说苦无，低阶的须佐能乎都能扎个透心凉。

　　“虽然你很可爱，但也不过是个小孩子罢了，未成熟的你不可能是我的对手！”黑面具人看着远处的止雪，面具之下的三颗勾玉也是逐渐连接在了一起形成了三叶草一般的图案。

　　一团深红色的火焰突然燃烧在了止雪的肩膀之上，但很快就被止雪用瞳术反吸了回去。

　　黑面具:?

　　“啊呀，杂鱼大姐姐已经开启万花筒了吗？真是让人吃惊啊，不过这对于咱是没用的呢~”止雪很是调皮的向着黑面具扯了下眼皮说道。

　　看着止雪那番挑衅的模样，黑面具人并没有生气反而像是知道了什么高兴的消息一般笑了出来。

　　“大蛇丸可真是给我送了个好东西，如果你的光明能帮助我开启永恒万花筒的话，我倒要去感谢他了…”

　　看着止雪双瞳中闪烁的猩红，黑面具人也是在手中闪烁出来一道雷光。

　　看着向自己疾驰而来的黑面具人，止雪也是用仙术附着在了手上直接将千鸟抓在了手上。

　　看着止雪表面浮现出来的白色花纹，黑面具人的手心也是冒出了一阵黑色的光芒，但在查克拉被吸入体内的时候感觉到那股阴嗖嗖，火辣辣的感觉，黑面具人也是连忙退后了几步，断开了自己与止雪的联系。

　　“啊呀，大姐姐你难道不知道仙术查克拉是不能吸收的吗?”看着远处捂着胳膊还在不断颤抖的面具人，止雪也是将手放在身后将重心前倾着说道。

　　“仙人模式，真是棘手的能力啊…”面具人看着还在调侃自己的止雪也是稳定了一下体内的查克拉波动，从腰间又掏出了几枚带着符纸的苦无。

　　“大姐姐你还是放弃吧，没有人会知道你面具之下藏着的身份，只要你这个时候离开，你以后还可以好好的在木叶生活下去的。”止雪看着远处打算抵抗的面具人也是收起了玩笑一般的神情认真的说道。

　　说真的，虽然能力各不相同，但自己打自己总有一种奇怪的感觉。

　　“收手早就已经来不及了…如果不是你半路跳出来捣乱的话，我早就已经向木叶复仇成功了！我心中的仇恨你这个没有经历过现实与挫折的小鬼是不会明白的！”黑面具人将手中的苦无扔在地上，随后双手结印，一层层接连不断出现的起爆符被通灵术召唤了出来。

　　互乘起爆符之术！

　　“唉，虽然有些理解你，但毕竟还有任务啊…”看着从地面上爆发的光芒，止雪也是闭上了眼睛，一层层深绿色的查克拉组合成了骷髅的模样并不断的填充了血肉与铠甲。

　　限定月读毕竟只是幻术，不要把情感带入进来好，比起这个虚假的世界，还是任务显得更重要一些…

第277章，两边的须佐能乎

　　轰！

　　接连不断的爆炸从地面上响彻了起来，整个木叶的地面也是剧烈颤抖的好似将要塌陷下去了一般。

　　然而等互乘起爆符过后的烟尘之中，面具人看着黑暗中隐隐散发出来的绿色光芒也是咬了咬牙。

　　为什么你偏偏要在最关键的时候出现，这是为什么！

　　烟尘逐渐散去之后，面具人看着远处的半身青绿色巨人也是发泄般的将身旁的一根电线杆一拳打断了下来。

　　刺眼的火花嘭溅在黑色狐狸的面具之上，掉在地上的电线之上还在有着噼里啪啦的声响。

　　将第三形态须佐能乎的身体用查克拉填补了一下缺失部分之后，止雪也是向着面具人走了过去。

　　接近60米的巨大身躯站在眼前就好似一座小山一般直直的让人喘不过气来。

　　将一名木叶忍者按在了地上之后，面麻低头躲过了一计木叶刚力旋风看着远处形势不太妙的面具人也是咬了咬牙。

　　“喂！你平时那些本事儿呢！倒是用出来啊！”

　　听着面麻在远处呼喊的声音，面具人也是将不断颤抖的手按了下来，看向了止雪须佐能乎的双瞳也是逐渐冒起了一阵深绿色的光芒。

　　身处在须佐能乎之中的止雪看着远处的面具人周围散发出来的墨绿色查克拉也是叹了口气。

　　“是普通万花筒写轮眼啊，不过这样强行使用须佐能乎的话对身体负担很重的，不考虑一下吗？”

　　开启了须佐能乎的面具人感受着全身的剧烈疼痛，还是强行抽取了体内的查克拉补充在了须佐能乎之内，使原本骷髅的形态逐渐拔高了起来。

　　墨绿色的查克拉充斥在了血肉之中，厚厚的铠甲附着在了表面，一把笔直的十字长枪也是生成在了须佐能乎的大手之中。

　　“负担…重又怎么样?恐怕你的状态也和我差不多吧？”

　　看着对面还在嘲讽自己的面具人，止雪也是无奈的摊了摊手。

　　我这双眼睛可是清洁能源和你用一点少一点的可不一样。

　　两座几乎一模一样的须佐能乎面对面的站在了一起就像是照镜子一般，只不过面具人这边的色调相比较着来看要暗淡了不少。

　　“这怎么会一模一样?”看着两边只是色调不同的须佐能乎，在附近的木叶忍者也是吃惊了起来。

　　止雪看着对面的黑面具人在剧烈喘息的模样也是摇了摇脑袋说道:“你的身体似乎参杂了很多东西，估计维持不了多久的。”

　　“用不着你管！”黑面具握紧了双拳，操控着须佐能乎抬起手中的大枪向着止雪刺了过去。

　　看着向着自己袭来的须佐能乎，止雪也是伸出手一把一模一样的长枪出现在了手上。

　　两个庞然大物挥舞着手中可以衡量山脉的长枪交相拼接在了一起，每一次的碰撞都好似有一股无形的气场将周围的东西震飞了出去。

　　长枪挥舞在半空携带的巨力和绿色的光芒在周围甚至掀起了一阵阵的风暴将大树连根拔起了出来。

　　“虽然我的年纪大了，但如果要触及我的底线，我也是会拼上我的全部来守护这个村子的！八门遁甲之阵景门·开！”

　　在面麻一边，看着大半的木叶忍者都被面麻击败之后，迈特凯也是将生门连升三阶，身上更是爆发出了一层强劲的绿色光芒，让面麻头疼了起来。

　　平时在木叶村里这个河童大叔都不怎么起眼，怎么体术这么强啊?真是撞鬼了…

　　“感受来自木叶孔雀的力量吧，木叶大旋风！”

　　……

　　现实世界…

　　虽然月读世界已经过去了好几天，但在这里也仅仅只是过了半个小时而已，而因为与水晶球失去了联系的缘故，带土也是亲自穿过了长长的地下走廊找到了佩恩所在的地方。

　　“你怎么来了?”

　　带土看着眼前坐在石台上的佩恩也是将手中黯淡无光的八勾玉水晶球拿了出来。

　　“限定月读关闭了，你干的?”带土的语气中有些压抑让佩恩有些诧异了起来。

　　“你会因为一个幻术而生气还真是不像你平时的样子啊。”

　　“小雪还在里面！”

　　“万花筒写轮眼怎么会害怕幻术?而且幻术只是勾起体内的查克拉紊乱罢了，只要旁边有人帮忙解开就不可能会出不来才对。”佩恩还是一副不相信的样子反问道。

　　这可是当年的自来也老师亲自教给他的，这绝对不可能出错的。

　　带土：……

　　带土现在有点不知道该怎么去跟长门解释限定月读这种高级的幻术。

　　因为限定月读传送的是实体，所以别说是意识，如果搞不好连件遗物都找不回来了。

　　在带土还在与长门费力的解释限定月读这种高级东西的时候，作为始作俑者的黑绝则是笑出了声。

　　限定月读的世界一但脱离了原本的查克拉供给，恐怕也只有自我消散这么一种情况了，相信再过那么一小段时间，宇智波止雪那个小鬼就会跟着幻术世界一起消失吧？就算她侥幸活下来了也会跌入到时间与空间都极为混乱的异空间中，想再和现实世界取得联系恐怕就不是那么容意了啊。

　　“真是没想到这个小鬼居然会掉进这么一个无形的陷阱之中，真是除掉了一个心头大患啊，呵呵呵呵…”

　　就算最后被长门和带土发觉出来了又如何?十万白绝的大部分控制权都在他的手上，大战在即，相信这两个棋子应该分的清轻重的。

　　看着远处的十尾，黑绝的嘴角也是勾起了一个阴森的笑容。

　　时间已过千年，属于他和妈妈的时代终将会重新降临在整个忍界之上的！

第137节


第278章，两只狐狸

　　月读世界…

　　须佐能乎的较量随着时间的流逝也是逐渐落下了帷幕。

　　战场周围的建筑已然变成了一片焦土，坑坑洼洼的地面上躺着一道穿着黑袍的影子。

　　看着黑面具人周围散去了墨绿色查克拉，止雪也是保持着须佐能乎第二形态的样子，一步步的向着她走了过去。

　　会结界术一般封印术也不会太差，还是谨慎一些比较好。

　　看着从远处走过来的止雪，黑面具人也是费力的从地上坐了起来。

　　“你真的挺强的，不过更多的还是在于瞳术与结界术，但这对于我来说还是没有太多作用的。”

　　“你说这些东西有用吗？只是我的瞳术对于你来说无用罢了。”黑面具人瞳孔的万花筒也是逐渐退回到了三勾玉的状态。

　　诅咒之炎的力量杀伤力十分强大，配合冥遁，结界术与本身优秀的体术与忍术精通，不说站在忍界顶尖的一撮，但与面麻联手灭掉木叶本是完全可以做到的才对…

　　轰！

　　就在止雪向着黑面具人靠过去的时候，一道赤红色的光芒从远处闪了过来，推动着须佐能乎飞了几十米远才爆炸了起来。

　　“看来你也不行啊。”站在了九尾的头顶，面麻看着身旁虚弱的队友嘿嘿的笑道。

　　“只是她的持久力比我强罢了…”看着远处的烟尘之中走出来的人影，黑面具人也是握紧了拳头不甘的说道。

　　忍术无效，结界术挡不住须佐能乎，体术较量对面有神器，就连底牌的互乘起爆符和诅咒炎也无法伤到分毫，她真的被克制的死死的…

　　“风遁·大突破！”用风遁将烟尘吹散的止雪看着远处还在向着她嘶吼的九尾也是笑了笑。

　　九尾吗？不过查克拉似乎不是很纯啊。

　　面麻站在了九尾的头顶，拉住了面具人的手，两边的查克拉也是迅速互通了起来。

　　“谢了…”感知着体内查克拉逐渐充裕的感觉，黑面具人也是犹豫了片刻向着面麻感谢道。

　　“呵，你我皆不过是反抗命运的不甘之人罢了，没什么好感谢的地方。”面麻说着也是重新将目光放在了止雪所在的地方。

　　能转移大螺旋轮虞但是这次没能转移尾兽玉，果然那种手段还是需要时间反应的吗？

　　在接受了九尾的查克拉之后，黑面具人瞳孔之中的猩红光芒也是重新组合成了三叶草的图案。

　　看着墨绿色的铠甲逐渐披在九尾身上的样子，止雪也是有些诧异。

　　“威装九尾吗？居然靠普通万花筒完成了，大姐姐的毅力不错嘛。”

　　止雪伸出了一只手，身体上也是涌出了一阵庞大的金黄色查克拉洪流，金黄色的光柱直冲天际让整个木叶的上空都好似陷入了一片金色的海洋之中。

　　类似于须佐能乎的庞大查克拉聚合体出现在了光柱之中，九条金黄色的蓬松尾巴甩在了身后，感受着那股清新的空气，小九尾也是仰天嘶吼了一声。

　　出来透透气的感觉真不错啊。

　　“怎么会有两只九尾?”纲手看着远处对立的一大一小两只九尾也是迷茫了起来。

　　感受着那股庞大的查克拉源，面麻的瞳孔也是巨震了起来。

　　“她体内的九尾…怎么会是这个模样的?”

　　金黄色的查克拉巨兽站立在了木叶的大地之上，周身散发出来的庞大查克拉气息足矣让数公里以内的生物都在不断颤抖，而高达150米的庞大体型更是让面麻一方的70米威装须佐能乎就好似大人与小孩儿一般的差距。

　　黑面具人看着对面逼格满满的九尾也是与面麻对视了一眼，两人的眼睛之中纷纷有着不解的神色。

　　漂浮在了九尾的头部之中，止雪也是听到了九尾舒畅的声音。

　　“睡了这么长时间，这次终于可以起来好好看看这个世界了，记得上次使用完全体还是在打钓鱼佬的时候，不过刚起身就看到一个冒牌货站在对面还真是让人不爽啊。”

　　“好了，这个是幻术世界，九尾自然也是不一样的，不过记得把战场挪到木叶外边。”

　　“知道了，你就看老夫的吧！”

　　金色的九尾嘶吼了一声，随后向着面麻的黑色九尾极速奔跑了过去。

　　感受着地面的剧烈震动，面麻也是咬了咬牙，硬着头皮与九尾一起冲了上去。

　　抬手将威装须佐砍来的大剑恰在手上，止雪也是操控着身后的尾巴将面前的黑九尾顶出了木叶的地盘之内。

　　轰！

　　九尾庞大的身躯砸在了山峦之上，无数的巨石从山体滑落了下去。

　　按照8:2的比例，黑九尾将查克拉逐渐汇聚成了一颗黑色的小球向着止雪发射了过去。

　　看着飞来的小黑球，金九尾也是在口中蓄力打出了一发尾兽玉将敌人的攻击顶了回去。

　　“纳尼?”看着好似被反吞进去的尾兽玉，面麻也是瞳孔一缩，黑九尾也是连忙低下了脑袋，让尾兽玉打穿了身后的山体像是一道火红色的流光飞越了广阔的火之国地界，深深的打入了海中爆发出了一阵清晰可见的红色亮光。

　　看着在身后的地平线上泛起的微微红光面麻也是喘了口粗气。

　　这要是被打中的话恐怕后果不堪设想，他实在不能理解为什么同是九尾，差距居然会如此之大。

　　“一库走，九喇嘛！”

　　“嗷！”

　　金九尾汇聚起了查克拉也是四只脚爬行在地上向着黑九尾猛然俯冲了过去。

　　看着向自己这边冲来的金九尾，黑面具人的面具之下也是滴落了一滴滴的鲜血，在原本须佐能乎形成的大剑之上也是燃烧起了一阵深红色的火焰。

　　“额啊啊啊啊啊！”面麻怒吼着，与黑九尾也是一起向着眼前的庞然大物冲了上去，而在木叶之内的忍者也只是感觉到了地面的一阵剧烈抖动便是没了声息。

　　“怎么样?能看到什么吗？”在天台上，纲手感受着手心微微出汗的样子也是向着日向德间询问着说道。

　　“火影大人，什么也看不清啊…全是查克拉气浪，不过相信那个宇智波的小姑娘吧…她的九尾查克拉似乎比面具人一方要强上数倍…”

　　听到德间所说的事情，纲手悬起来的心也是松了些许。

　　真是没想到他们这么大个木叶会被那个看起来还没个木桶高的小女孩儿给救了啊…

第279章，心情复杂的止水

　　现实世界—

　　现在的时间还在晚上，天空中挂着一轮皎洁的明月，止水独自躺在了树上，回想起来了好似梦幻的世界中止雪所对自己告知的理念，心中也是有着一抹化不开的忧郁。

　　世界只有经历过外患的强敌才能让原本征战不断的各国联起手来成为患难与共的兄弟，如果没有压力的来源，就算没有晓组织，第四次，第五次乃至更多的忍界战火也会从这片土地之上燃烧起来。

　　“难道止雪把整个忍界看作了木叶，把争斗不断的五大国看作了宇智波一族与木叶的矛盾吗？”回忆起了曾经止雪戴上面具挽回宇智波一族的样子，止水的心中也是有些难过了起来。

　　止雪就这么喜欢担当罪人的角色吗？而他这个知情的正面人物知道这些又有什么用处呢？难道是去将这段话原封不动的告诉其余的影吗？很明显这是不可能的事情。

　　如果永久的和平真的可以这么容易到来，那么忍界早就不会饱受战火之苦了。

　　就在止水还在内心挣扎的时候，宇智波鼬也是几步就跳到了止水身旁的一根树枝上。

　　“是一打七啊，这么晚了还不去睡觉吗？”止水看着前来的鼬也是挠了挠脑袋，勉强的笑了笑说道。

　　“我知道你醒了，所以就来看看你了，另外还想听听你对于止雪的看法。”鼬盯着止水的眼睛很是正经的说道。

　　虽然在外界人的眼里，宇智波止雪就是一个十恶不赦，外表天使内心疯狂的恶魔，但在富岳等人的眼里，这似乎又有些刻意而为的样子。

　　“止雪吗…”听到鼬提起这个名字，止水的眼神也是黯淡了下来。

　　他也不知道止雪的这番行动是对的还是错的，但那股与她断情决意的样子真的让他的心情难以平复下来。

　　“火影大人还真是很少展露出这种愁眉苦脸的样子呢，如果心情不好的话要不要来两串三彩团子?”看着止水的表情，鼬也是面无表情的从背后挂着的纸袋中拿出了几串三彩团子说道。

　　止水：……

　　“咳咳，这这是跟谁学的?”看着鼬的这一番奇怪举动，止水也是坐正了起来，接过了甜点有些别扭的询问道。

　　“是泉教我的，在我执行暗部任务回来不太开心的时候，他总是会凑到我的身边用这种方式来让我开心起来。”将一颗甜甜的团子塞进了口中，鼬回答着止水说道。

　　“是泉啊…”听到鼬的答案，止水也是笑了笑。

　　就鼬平时那副生人勿近的样子，恐怕也就只有她才会这么去做了，不过她之前是怎么知道鼬喜欢吃三彩团子的呢？

　　皎洁的月光之下，止水与鼬这么坐在了树枝的两边开始畅谈起了各种各样的事情，就如同两个知己知彼的老朋友一般将全部的烦恼一起抛在了身后。

　　而在等到止水心情好的差不多的时候，鼬也才是一点点的将话题转向了止水对于止雪的看法身上。

　　面对一打七的询问，止水也是叹了口气。

　　怎么去看待止雪吗？这可是一个好问题啊，但可惜的是，他也不知道该去怎么判断止雪的这番行动到底是不是对的…

　　………

　　月读世界…

　　“尾兽玉！”

　　黑九尾从口中射出的尾兽玉被金九尾的尾巴给抽飞了出去，就像是一个大型的烟花爆炸在了高空，看着照耀在天空的亮光，面麻也是用手挡了一下吹来的猛烈罡风。

　　一拳打在了黑九尾的脸上，剧烈的震荡差点让面麻与黑面具人从上面跌了下去。

　　“你也想和老夫过过招吗？”金九尾抱起了黑九尾的后腿猛然转了几圈向着远处的山体上中丢了过去。

　　即使是有须佐能乎形成的铠甲，但两只九尾的战斗力根本不是一个级别，感受着头晕眼花的感觉，面麻和黑面具人也是抓紧了九尾的毛发。

　　吼！

　　看着继续跑来的金九尾，黑九尾也是嘶吼了一声，在口中再次凝聚出了一颗黑色的小球发射了出去。

　　闪身躲过了尾兽玉的轰击，看着身旁的剧烈爆炸，止雪也是感觉到了一种前所未有的刺激感。

　　九尾跑的可比须佐能乎快多了，而且时不时身边还能飞过去一个可以摧毁小忍村的尾兽玉，这种感觉真奇妙。

　　宽阔的河面上，两只巨兽搅打在了一起，金九尾将黑九尾顶在了山壁上，须佐能乎的大剑也被牢牢的咬在口中，丝毫拿不出来半分。

　　看着须佐大剑的火焰逐渐被止雪吸收的样子，黑面具人也是从九尾的头顶脱离了出来。

　　“喂，你去干什么！?”看着踩在了九尾手臂上向着止雪跑去的面具人，面麻也是瞳孔一震。

　　看着向着自己跑来的黑面具，止雪的脸色也是有些诧异。

　　完全体九尾的防御能力丝毫不比须佐能乎差，她这是想做什么?

　　金九尾斜眼看着跑上来的面具人也是操控者身后灵活的尾巴向着她抓了过去。

　　看着袭来的巨大尾巴，面具人瞳孔中的万花筒图案也是飞速转动了起来。

　　咣！

　　看着使用须佐手臂将尾巴挡下来的面具人，止雪也是一愣。

　　在写轮眼的视野之中，面具人体内突然涌动出来了大量的查克拉反应，这可有点不对劲啊。

第138节


　　看着在尾巴夹缝之中来回穿梭的面具人，止雪也是察觉到了她身体不对劲的地方。

　　“她的身体在走往极限?”止雪看着面具人体内不断膨胀起来的力量也是回想起来自己似乎除了诅咒之炎之外似乎还有一个叫做记录者的瞳术。

　　开启之后可以让自己的身体与力量达到历史顶峰值，但他也有一个负面效果，如果本身状态与巅峰状态差距太远的话，就会有身体崩溃的可能性。

　　“你的查克拉是墨绿色就是因为这个吗…”止雪看着逐渐向着自己靠近的黑面具人也是明白了她的意图。

　　为了让记录者的能力最大化所以使用了很多禁术和秘药强行提高上限，但也因此损坏了身体机能是得不偿失的。

　　看着逐渐向自己靠近过来的面具人，止雪身上披着的一层金色尾兽外衣也是散发出了一层青绿色的光芒。

　　……

第280章，止雪，黑雪?

　　“这个世界真是虚假啊…”躺在了血泊之中，模糊的视野之中，黑雪将已经损坏的面具摘了下来看向了远处已经晕过去的面麻和正在喝着饮料的止雪。

　　那一副没事人的样子看着真是想让人把她狠狠教训一顿啊…

　　“啊呀，大姐姐看来不太持久呢，不过满是创伤的身体还能活下来已经算是不错了。”止雪靠近了黑雪的身边，看着她那布满血迹与灰尘的绝美容颜笑道。

　　“好了，我已经失败了，你作为胜利者也该动手了吧…”黑雪闭上了眼睛心如死灰的等待着止雪的动作说道。

　　作为失败者，他们已经没有什么资格再去要求什么，唯一能办的恐怕也就只有等待死亡了吧…

　　听着耳边不断传来的脚步声，黑雪也是感觉到了一只轻柔的小手放在了她胸口的感觉。

　　黑雪:?

　　睁开了模糊的眼睛，黑雪看着止雪正在通过水化之术不断治愈她伤口的样子也是愣住了。

　　过了一小会儿的时间，黑雪已经能从地上站起来了，但看向了止雪的眼神还是充满疑惑与不解，不过还是凭着敌人还没后悔就赶紧跑的想法，黑雪也是带着面麻很快消失在了止雪的视野之中。

　　看着离去的两个人，止雪甚至还能挥手与他们告别。

　　任务说的是击败面具人，又没有说是击杀，办成这个样子应该差不多就行了，不过带土还没搞好限定月读吗？

　　止雪挠了挠脑袋也是向着木叶的方向走了过去…

　　走进木叶之后，看着远处还在收拾战场的木叶忍者，止雪也是从系统空间之中拿出了一瓶酸奶好好的将吸管插入了进去。

　　接下来再等到水门带着朱月之书回来就好了，嗯，打完仗喝个酸奶奖励一下自己。

　　在两个面具人袭击木叶的事件过后面麻与黑面具人也被木叶挂上了最高通缉令，分别悬赏2亿与1.5亿两，而纲手对于止雪的感谢邀请也是被婉拒了下去。

　　她在这个世界待不了多久，月读世界的东西也带不出来，奖励对她来说都是没有意义的。

　　几个小时之后，止雪一个人轻悄悄的走在宇智波族地中的时候，这才看到了远处的一个人影带着佐助悄悄的走在小道上。

　　“这是…”

　　因为害怕佐助在这场袭击之中会被误伤的缘故，黑雪也是提前将他打晕了过去，打算等事情结束过后再告诉他真相，但似乎结局不是那么理想…

　　“你这么做是为了什么?”止雪悄悄的走在了少女的背后看着她那孤独的背影说道。

　　听到了止雪清脆的声音，少女也是停顿了一下，随后继续背着佐助走向了她的家里。

　　看着路途中滴落的鲜血，止雪的清澈的眼神中也是多出了一丝不太一样的色彩。

　　回到了房子之中，最后看了一眼在床上还在晕厥状态佐助之后，少女也是将目光看向了还坐在客厅之中的止雪。

　　“我已经失败了，你还是不打算放过我吗？还是说…你想要我的眼睛?”躺在了沙发上，少女眼神有些灰暗的说道。

　　“你觉得我就这么像是一个抠别人眼睛的人吗？不过你现在的身体状态可是非常不好啊，我明明给你治好了不少伤势来着…”止雪看着黑雪胳膊上还在流血的样子说道。

　　面对止雪的疑惑，少女也是摇了摇脑袋：“瞳术的副作用罢了，就算治好了伤势，我也活不了多久了…”

　　“你的身体损耗太严重了，不过你干这些计划是为了复仇吗？”止雪盯着少女的眼睛好奇的询问道。

　　某种程度上来说，眼前这个漂亮的少女既是自己又是小止雪，所以她也想知道木叶到底做了什么才会让她有了这番举动。

　　听到止雪提出的话题，黑雪的眼瞳之中也是闪过了一丝浓郁的愤恨。

　　14岁前，她的生活虽然说不上好，但有哥哥的爱也算的上她这一生最幸福的时候了，而在以后的日子里对于她来说都是灰暗的记忆罢了，而她所谓的复仇也是这段记忆的缩影而已。

　　“我们不是敌人吗？我又为什么要告诉你这些?”

　　看着还在撅起小嘴还有些可爱的黑雪，止雪也是叹了叹手。

　　“看来我们的经历可能是两个极端啊，不过你想知道另一个世界发生的事情吗？说不定你会喜欢那里呢？”止雪坐在了黑雪的身旁揉了揉她的脑袋说道。

　　感受着那双细嫩的小手轻轻梳理着自己长发的感觉，黑雪原本苍白的柔和脸颊也是红润了些许。

　　这种感觉…好多年没有感受到了…

　　“我有些听不懂你在说些什么…”黑雪别过了脸颊，不让止雪看到自己这副窘态的模样说道。

　　“你难道不想知道我和你为什么会有如此相似的能力吗？”

　　黑雪：……

　　止雪看着少女没有反抗的样子也是将自己世界的发展说了出来，不过把限定月读的世界替换成了平行世界，在听到止水在那个世界还好好活着的时候，黑雪的身体也是微微颤抖了起来。

　　“这是真…真的吗…尼桑居然还活着?”黑雪低沉着脑袋，向着止雪询问道。

　　尽管他不属于自己，但是知道另一个世界的他还好好的活着并且当上了火影之时，她的心情也是忍不住的激动了起来。

　　如果真的有平行世界，她当然不愿意再看到那个世界正在发生着与自己经历一模一样的事情，那份爱与恨都太过沉重了…

　　至于木叶，虽然腐朽，但在他的带领下一定会向更好的方向发展吧…

　　“他现在活的挺好的，如果不是世界不允许的话，我一定带你去好好见见他！”止雪拍了拍黑雪的肩膀说道。

　　虽然她知道这里是幻术空间，但能看到这个世界的自己开心的样子她也是会很高兴的。

　　“作为一个妹妹，我还是在这个世界好了，在净土之中，尼桑知道我去见别的哥哥，他一定会不开心的吧…”黑雪揉了揉有些红彤彤的眼睛摇了摇脑袋说道。

　　就在止雪还在与黑雪分享着自己世界的美好故事之时，忍界原本美丽的夜空似乎黯淡了下来，在大地之上也是有多处如似深渊的裂缝悄悄的出现在这个世界之上。

第281章，崩溃的世界

　　限定月读…

　　在面具人袭击木叶的第二天，此时的木叶平民还没有从恐慌之中缓过来，而作为火影的纲手也是顶着黑眼圈将众多平民召集起来通过激励的演讲缓解紧张的气氛，同时还要给止雪授予一枚带着火之国标志的金勋章。

　　等到止雪的影分身都快睡觉了的时候在带着勋章返回了宇智波族地，不过有些奇怪的是木叶的平民反应有些奇怪甚至有点呆?

　　而在这天的中午，止雪也是打听到了波风水门回来的消息，但就在她独自前去火影大楼看看能不能要出来的时候却收到了一个坏消息。

　　“抱歉，我已经去自来也大人的封印那里看了，可惜朱月之书并不在那里，不过在我回到木叶的时候发现了一些奇怪的现象。”水门对着一旁的纲手和止雪遗憾的回应道。

　　“奇怪的现象?”止雪一愣，难道还有幕后黑手?

　　“水门，你所见到的奇怪的现象是最近忍界的异象吗？”看着水门紧皱着眉头的样子，纲手也是回想起了今天早上部分木叶忍者带任务回村的报告之中所描述的事情。

　　她原本以为那只是因为昨天的打斗才产生的，但水门走的道路并不在战场的方向就有些耐人寻味了。

　　“是的，在草之国的境内似乎出现了大裂缝，十分巨大，而且还会时不时的有地震从周围发生，这是一个十分奇怪的现象。”

　　水门从怀中取出了几张照片放在了桌子上。

　　而止雪看着那有半个木叶这么宽的裂缝和下方那股深不见底的黑暗也是心里咯噔一响。

　　原本的忍界历史上似乎并没有发生这种天灾吧？

　　纲手拿起照片仔细观摩了一下也是有些忧愁的捏了捏眉心。

　　“这种裂缝在火之国境内也有，而且数量非常之多，就是规模不算很大，忍界这是发生什么事情了啊…”

　　因为没有朱月之术，止雪也是选择悄悄离开了这里，而就在她刚刚走出火影大楼的时候就发现对面的大树旁有一个穿着白色和服的可爱少女已经等待在了那里。

　　十分钟后，止雪与黑雪走在了木叶的街道上。

　　从侧面看着黑雪胸口的两只圆润的小白兔，止雪也是有些复杂。

　　原来真的一直都是在用裹胸吗…

　　“虚瞳酱…是感觉到了哪里不对的样子吗？”黑雪看着一直在看自己的止雪询问道。

　　“咳咳，没什么，不过你现在应该还在暗部上班才对吧？这次又为什么会出来等我呢？”

　　听到暗部一词，黑雪的眼眸也是有些黯淡了起来。

　　“暗部的话…其实只是我曾经窃取村子情报的工具罢了…”

　　止雪：……

　　你这么大庭广众的说出来真的合适吗？咦?怎么感觉周围的人都没什么反应呢？

　　止雪与黑雪慢慢的走在了街道上看着周围好似无视了他们的木叶村民也是疑惑的挠了挠脑袋。

　　说起来倒也是奇怪，她怎么说现在也算是木叶的热门八卦人物了，出个门按理说不应该这么冷清才对，难道她中了幻术吗？不对，她一直都在幻术里面才对。

　　“你也察觉出来了吧？这个世界…似乎发生了什么想象不到的变化。”黑雪停在了原地，随后从衣服里取出了一个红色的卷轴，轻轻擦拭掉了上面的咒印。

　　“这是朱月之书?”止雪看着黑雪拿出的卷轴一时愣在了原地，同时心中也是有了些不好的预感。

　　“在计划开始之前，我就已经利用封印术偷偷的将自来也藏着的朱月之书换出来了，不过也不是什么厉害之物就是了，看你听到水门回来之后就去了火影大楼想必就是为了这个吧?”

　　黑雪将朱月之书塞到了止雪的手上，系统的提示音也是从耳边响彻了起来。

　　叮，任务已完成。

　　轰隆隆…

　　就在止雪还想向黑雪询问一些东西的时候，天空似乎瞬间黯淡了下来，大白天的天空之上居然出现了一道道黑色的裂缝，然而这副奇怪的现象似乎并没有引起周围人的注意。

　　止雪:?

　　抬头看了一眼天空，黑雪也是舒了口气，将眼前还在发愣的止雪抱在怀里。

　　感受着那股突然袭来的温暖与柔软，止雪的脸颊也是变的红润了起来。

　　“那，那个，公共场合是不是要注意一些啊，咳咳…”

　　“就让我任性的多抱一会儿吧…这大概是我最后的一个愿望了吧…”

　　感受着热泪滴落在自己小手上的感觉，止雪也是在温柔乡中扭过了一下脑袋，这才看到周围的人群似乎逐渐消失了起来，并非是正常的离开，而是像是一个个的虚影宛如幽灵一般离开了这个世界。

　　原本黯淡的天空似乎如同水面一般的通过裂缝照映出了另一个世界的样貌，那里有连绵不断的群山，沃野千里的平原，无边无际的沙漠甚至还有占据了半边江山的汪洋大海。

　　木叶的村子也受到了莫名的引力，一个个稳固的建筑就像是碎片一般漂浮在了天空。大地之上似乎闪烁着莫名的黑色光芒。

　　随着时间的流逝，好似是过去了一瞬间又或者一整年，眼前的世界似乎失去了五彩斑斓的颜色，就像是一条条黑色的线条勾勒在了白纸上的画每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun#.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:9!;作。

第139节


　　而止雪感受着黑雪逐渐失去的体温也是瞳孔急缩了每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun#.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:9#;'起来，但她不敢去动，因为眼前的少女似乎也在逐渐失去原有光芒，她害怕自己的举动会让黑雪也如同附近的建筑一般就像是飞扬在空中的沙粒一起消失在了这个世界之上。

　　“不，不对，我还有查克拉！阴阳遁一定可以挽回点什么的！”

　　止雪感受着少女早已消失的体温，眼睛也是瞬间浮现出了幽紫色的轮回眼图案，身上更是浮现出了一阵金黄色的柔和光芒。

　　阴阳遁的查克拉通过身体逐渐传输到了黑雪冰冷的身躯之上，但这似乎也只是减缓了她身体消失的进程。

　　看着止雪还在努力挽救自己的样子，黑雪的嘴角也是微微张开，似乎是在唱着什么歌谣又或者是在感慨自己毫无意义的人生，但在这个已经逐渐消失的世界之中似乎已经什么都听不到了。

　　原来她一直活在幻术的世界吗？那她对木叶的复仇又或者是对于尼桑的爱还是有意义的吗？不过…能在最后看到一个完整美好的“自己”，这似乎也还不错吧…

　　看着黑雪的身体周围不断消散出来的查克拉，止雪也是瞳孔一震，似乎明白了什么。

　　这些都只是幻术罢了，而黑雪就好比是限定月读之中早已定好的程序，既没有形体，也没有灵魂，就好似忍界的空气一般属于这个世界，即使是传输再多的查克拉，世界崩塌了，她也不可能会再活下来的…

　　“事情怎么…会是这个样子?”止雪看着身体逐渐失去色彩的黑雪也是咬了咬牙，用轮回眼的瞳术在身旁开出了一道道的黑色裂缝，但就是她轻轻的拉着黑雪的身体走向裂缝之内的时候，那股无法穿越屏障的隔绝感又是让止雪感觉到了一阵凄凉。

　　看着深入裂缝之中还保存着原本色彩的止雪，黑雪也是露出一抹无声的微笑，松开了止雪的小手。

　　她的命运，该结束了…

　　看着眼前如同镜子一般破碎的黑雪，止雪的瞳孔也是巨震了起来。

　　在这非黑即白的混乱空间之中，黑雪的身体也逐渐变为了虚无一起伴随着世界塌陷了下去，但在黑雪消散的途中，一颗六角结晶从深渊之中散发着柔和的白光逐渐落在了止雪的手上…

　　握紧着手中的结晶，一滴眼泪悄悄的滴落在了上面恍惚间映照出了一个少女的影子…

第282章，灵魂碎片

　　叮，恭喜宿主完成任务，获得奖励：九面苏婆诃，一块灵魂碎片（如同镜子一般复刻现实的限定月读世界在生成之前会从现实世界收取信息进行复制，推测这块灵魂碎片便是限定月读在现实世界收集到的原主信息…）

　　止雪通过轮回眼的瞳术穿梭在了空间的重重通道之中，看着手中的六角水晶也是握紧了拳头。

　　她能感受着这块碎片与自己有很强烈的关联，原来是个意思吗?

　　现实世界…

　　此时的时间还在夜晚，天空中布满着繁星，而在晓组织的地下基地位置，佩恩也是带着带土连忙回到了十尾所在的地方准备继续联通水晶球与限定月读的联系。

　　咔~

　　一声细微的响动让带土停住了脚步，似乎是感觉到了异样，佩恩也是回头看向了带土手中黯淡无光的水晶球。

　　咔咔咔…

　　带土看着已经碎成好几块的水晶球也是沉默了，隔着几米远，佩恩似乎都能感觉到那股扑面而来的压抑感。

　　在十几米外的楼梯上，黑绝看着带土颤抖着将水晶球一点点拼好的样子也是咧嘴笑了起来。

　　看来成功了，作为中转站的水晶球碎成这个样子，限定月读的世界大概也已经彻底崩溃了吧？

　　“早就跟你们说过止雪是一个必须剔除的意外，可是你们却没有一个听我话的！这下让你们亲手把她葬送在手里，应该就可以安心的去当两枚棋子了吧…”

　　“这么说，是你干的?”

　　“嗯?什么声音?”黑绝听着周围的一阵细想，也是回头看了看周围，然而并没有发现什么奇怪的地方。

　　叮，引路结束，系统导航为您保驾护航…

　　咔~

　　黑绝看着眼前的空间被撕开了一道缝隙的样子也是脸色巨变了起来。

　　“统子，你可算是给我找了个好地方下车啊…”止雪用手将空间撕开之后，用着猩红的目光看着对面的黑绝说道。

　　“你是宇智波止雪！不可能！你是怎么出来的?你应该跟着那个世界一起…”

　　轰！

　　止雪结结实实的一拳打在了黑绝的半边老脸上，那股剧烈的震荡也是让还在原地发呆要不要给止雪建个衣冠冢的带土警惕了过来。

　　佩恩看着从楼梯中飞射在墙上的黑绝也是愣住了。

　　从滚滚烟尘之中的止雪将六角水晶放在了口袋中，看向黑绝的眼神也是充满了了些许的冰霜。

　　虽然这块水晶大概能帮她找到复活原身的办法，但很明显她并不是很喜欢去用这种方式。

　　黑绝看着彻底瘫痪的半边白绝也是从墙上掉了下来就被草薙剑牢牢的扎在地上，看向了止雪的眼神中充满着不解。

　　自损800的计划实施了，但还没有成功，真是偷鸡不成反被啄啊…

　　因为黑绝涉嫌战前挑拨离间，迫害本部成员的缘故，也是被佩恩用结界给暂时关押了起来，毕竟十万白绝不是白造的，还要应对接下来的忍界大战，不过在被关押之前也是被止雪给好好的揍了一顿。

　　用特殊结界制作的牢笼之中，就像是一摊烂泥在地上喘着粗气的黑绝看着离去的佩恩等人也是大喊着说道:“不听我的话，你们都会后悔的！”

　　在黑绝被关押起来了之后，带土也是向着止雪询问了一下她是怎么从限定月读之中脱离出来的，但被止雪用逆通灵之术和运气好搪塞了过去。

　　回到了自己的住所之中，止雪单手托腮，将六角水晶放在了月光之下仔细看了看，眼神之中也是有些悲伤。

　　黑雪在知道自己只是幻术世界中的人物之时应该会很悲伤吧？原来自己身边的一切包括自己都是虚假的，所有的经历，所有的情感乃至记忆中的东西都是无意义的。

　　“灵魂碎片啊…那我在后面如果用这个东西复活的话…回来的是又会是谁呢?”

　　止雪看着水晶之上反射出来的晶莹光芒也是陷入到了短暂的迷茫之中…

　　限定月读利用原身的灵魂碎片制造出了黑雪，严格来说已经是另一个人了，但实质上她也是原主的一部分，如果后面复活的话，到底是小止雪还是黑雪呢？

　　“不行，我不能去想这些，复活的事情还没有头绪呢，应该先把前面的程序做好才行！”止雪摇了摇脑袋，鼓起了腮帮子开始回想起了限定月读的进程。

　　限定月读能在忍界收集到原主的信息，也许这上面隐藏了不少秘密，不过这毕竟是十尾的力量，只能在以后进行探索了，不过现在的话，她也许可以观察一下水晶内部的东西…

　　止雪在短暂理清了思路也是躺在了床上，随后将自己的查克拉与感知集中在了六角水晶之中。

　　在止雪将自身青绿色的查克拉输入到了水晶之中，一阵淡淡的白色的光芒也是在屋子中闪烁了起来。

　　而在止雪探索水晶的奥秘之时，洁白的光芒也是顺着查克拉一点点的反馈到了止雪的体内。

　　在水晶之中，止雪最先接触到的还是黑雪的记忆碎片，虽然很杂，但大多都是些无用的信息，而在止雪继续深入进去的时候也是看到了黑雪隐藏在心底的记忆囚笼，这里的每一个画面似乎染上了一层层的鲜血与灰尘。

　　止水死亡，宇智波灭族，根部历练，蛇窝逃生…几乎没有哪一年是能平安度过的。

　　看着这些黑雪的经历，止雪也是有些沉默了。

　　她的经历和黑雪简直是两个极端，这就是限定月读所谓的复制镜面吗？

第283章，轮回眼第二重

　　躺在了床上，止雪冰凉凉的小手握着六角水晶也是感觉到了一丝丝的能量顺着上边逐渐的融入到了身体之中。

　　还在水晶之中漫游的止雪在经历了时间的记忆海洋之后也是来到了核心的位置，那是一道散发着温和光芒的白光。

　　“这是…”止雪伸出手，光芒便一点点的漂浮在了止雪的手中。

　　柔和的光从中心区域散发了出来，而止雪也能感受到一股强烈的复杂情绪冲击在了她的脑海之中。

　　看着眼前的光芒逐渐放大了起来，止每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun#.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:.9#;'雪晶莹的眼瞳也是转变为了轮回眼的图案。

　　伸手揉了揉自己的眼眶，止雪也是感受到了一股深深的麻木与缺失感，但很快这种负面的情绪就消退了下去，转而传来的是一股清凉的查克拉气息。

　　叮，轮回眼第二重·空洞已解锁。

　　得到的爱被重重的夺去，沉入地狱的生活会带来麻木，痛苦，悲伤等负面情绪，但同时也是促进人成长很好的养料。

　　空洞:存在于世界缝隙的规则，无法察觉，无法触碰，绝对虚无的演绎者。人话:施展空洞之后将会脱离这个世界以观察者的身份行走在世间。优点:绝对隐身，碰不到摸不着，忍界发生的所有事对你无用，配合第一重能力将会有质变。缺点:施术期间你也碰不到别人，且无法免疫类似邪神一般的诅咒，消耗查克拉较多。

　　意识从水晶中回到了现实，止雪也是猛然从床边坐了起来，随后从抽屉里拿出了一枚镜子，这才看到自己妖异的轮回眼中有两颗勾玉亮起了红色的荧光。

　　“一重现实，二重空洞，三重恐惧…难道我开启瞳术就是需要像写轮眼一样受到情绪刺激吗…”止雪将轮回眼关了上来，看着镜子之中摸了摸自己的脸颊有些不可置信的说道。

　　叮，系统权限不足。

　　止雪：……

　　在经历了一夜的失眠之后，止雪也是坐在了屋顶上看着天空中久久不散的乌云有些发呆。

　　从神威空间之中脱离出来的带土看了一眼似乎有什么心事儿的止雪也是没有上前打扰，而是逐渐走向了白绝据点的位置，询问了一些相关于忍者联军的动向。

　　“忍者联军预计还需要2天的时间就会彻底赶到规定的战场了，不过在此之前还有许多侦查的忍者已经渗透了进来，目前还在进行搜查与清理。”

　　“动作这么快吗…”带土听到白绝的报告也是眯了眯眼睛。

　　昨天才刚刚将消息扔给联军，今天居然就已经有人入侵进来了，这群老鼠还真是无孔不入啊。

　　“哼，不过都是白费功夫罢了，我已经用雨虎自在之术覆盖在整个霜之国境内了，潜入进来的老鼠用不了多久就会被抓到的。”

　　听着从身后传来的佩恩声音，带土也是一愣。

　　用这种大范围感知覆盖整个霜之国?

　　“你是怎么做到使用这么大范围忍术的?”带土有些疑惑的向着佩恩询问道。

　　原先的雨虎自在之术也只是笼罩在了雨隐村而已，与一个国家的地盘还是相差甚远的。

　　“当然是利用十尾的力量帮我分担了大部分的压力，这很奇怪吗？”佩恩用着那双幽紫色的轮回眼盯着带土询问道。

　　“不，只是好奇而已。”带土闭上了眼睛，回头消失在了这里，同时对于长门也是有些忌惮了起来。

　　对于十尾力量的运用，长门已经越来越熟练了啊，也是幸好还没想到把十尾封印在体内成为十尾人柱力，否则到那个时候月之眼计划就彻底没戏了啊…

　　回头略有深意的看了一眼佩恩，带土也是消失在了神威空间之中。

　　既要对付忍者联军又要对付自己人还真是让人头疼的一件事情啊，看来还是要去找那个黑不溜秋的家伙去商量啊，只希望他能够老实一些吧。

　　……

　　在霜之国的北侧，也就是在云隐村边境所在的地方两名穿着黑袍的人出现在了这里。

　　“大蛇丸大人，你是怎么知道金角银角在这里的啊?”药师兜看着眼前胸有成竹的大蛇丸也是卖力的用铲子挖着泥土说道。

　　“干好你的事情就好了，这个你就不要多问了…”

　　看着大蛇丸似乎不是很高兴的样子，药师兜也是没有继续多问下去。

　　虽然金角与银角体内的九尾查克拉已经被抽了出来，但这里毕竟是第一次忍界大战的乱葬岗，在这里埋葬的强者估计也不在少数，用于使用秽土转生之术是个不错的地方。

　　大蛇丸看着升起的太阳也是将目光看向了北方。

　　那里不久之后就要变成第四次忍界大战的主战场了，真是让人期待啊，不过绝那个家伙怎么还没过来呢？他所给的白绝都已经用完了，如果再不送来祭品的话，接下来的秽土转生之术效果可就大打折扣了。

　　8个小时后……

　　“他不会出什么事情了吧？”

　　在这里等待了半天之后，大蛇丸看着天空中的太阳，脸色也是变的怪异了起来。

第140节


　　“算了，反正我已经得到不少好处了，如果绝违反了约定，那我跑个路应该不过分吧？反正我获得的好处已经够多了…呵呵呵…”

　　看着依旧没人来之后，大蛇丸也是冷笑了两声。

　　现在开战在即，晓组织应该没有时间再去抓他了，而且这问题也是出现在了绝的身上，计划中断关她大蛇丸什么事情?到时候他神不知鬼不觉的苟起来白嫖几百具完美的秽土转生身躯也算是血赚了。

　　就在大蛇丸临阵想玩失踪的时候，一道黑影却是从地面浮现了出来。

　　看着即将离开的大蛇丸，黑绝的脸色也是瞬间变的阴沉了起来。

　　看来他这个临时去找的盟友也不怎么靠谱啊，等他去把妈妈复活之后一定要把这一个个不听话的家伙全部吊在神树上去做白日梦！

第284章，战争前夕

　　“报告，参谋部队已经排列就绪！”

　　“报告，情报部队已经准备就绪！”

　　“报告，医疗后勤部队已经准备就绪！”

　　……

　　“报告，战斗特殊部队已经准备就绪！请下达命令！”

　　……

　　在霜之国边境所在的戈壁区域，坐在了这里的五影听着不断报告来的消息也是点了点脑袋。

　　“雷影你现在的伤势能行吗？”大野木看向了一旁还坐在轮椅上身形有些消瘦的雷影艾询问道。

　　“不用管我，就是些小伤罢了，真是没想到那道火焰居然如此厉害，真是失算啊…”坐在椅子的艾也是被达鲁伊逐渐搀扶了起来。

　　虽然他现在还是不能剧烈活动，但为了云隐村的颜面，他也必须要出席这次联军最后鼓舞士气的演讲才行。

　　“既然这个样子的话…那我们就开始吧。”止水从椅子上起身，面色坚韧的向着其余的影说道。

　　在外界空旷的地面之上，数以万计的整齐方队站在了这里乌泱泱的一片，在各个村子的忍者看到从高台上走出的五位忍界大战的至高指挥者之时也是欢呼了起来。

　　作为最高统帅的大野木也是开口用着激情澎湃的声音向着众多的忍者联军鼓舞起了士气。

　　敌人固然可怕，但是我们可是拥有八万人联合起来代表忍界正义的讨伐部队，晓组织捕捉尾兽并挑起战争的事情已经严重触碰到了他们的底线，自然是要用尽全力给予敌人致命一击！

　　在大野木还在为忍者联军激情演讲的时候，在20几公里外，卡卡西也是将一只白绝的脖子扭断了下来。

　　“真是无穷无尽啊…不知道突袭小队现在怎么样了啊。”

　　“放心吧，卡卡西前辈，疾风他们实力这么强，一定会没问题的。”稳了稳头顶写着忍者的钢制护额，卯月夕颜向着卡卡西笑着说道。

　　奇袭部队都是拥有极强的观察力与行动力人才，而作为副队长的月光疾风更是拥有透遁的能力，潜入敌人阵营探查情报不过小菜一碟罢了。

　　“啊，说的也有些道理，可能是我多虑了吧。”卡卡西挠了挠脑袋笑道，但他的心底怎么总有种不太好的预感呢。

　　霜之国北侧…

　　这里是忍界大战即将发生的地点，而在这片广阔的沙场地带，几个小队正在这里奔行在了雨水之中。

　　抬手感受着那股冰冷的雨滴，月光疾风也是皱了皱眉头。

　　这种气候怎么会出现这么大范围的降水呢？而且越往前深入，似乎雨越大了起来，真不是什么好的现象啊。

　　“这种地方下雨真奇怪啊，这里不会是什么敌人饲养怪物的地方吧?难道敌人早就知道我们在这里，然后等着把我们一口全吃下去吗？这也太可怕了！”奥摩伊看着还在不断下大的雨滴也是用着夸张的动作脑补着说道。

　　“别太焦虑了，我们这趟本就是九死一生不是吗？如果不带着必死的决心来到这里，又怎么能算是奇袭部队呢？”日向火门看着奥摩伊那副夸张的表情也是不太高兴的回怼道。

　　“说的倒是有些道理。”

　　“好了，现在不是聊天的时候，我们现在似乎快要接近敌人的大本营了，加快脚步之后我们再分头处理与提前埋伏在外围的人互相接应，火门…”队长将目光放在了日向火门的身上。

　　看着众人看向自己的目光，日向火门也是点了点脑袋，随后双手结印，眼睛旁边的青筋暴起，数十里路内的情况也是被白眼扫入了眼内。

　　“火门，有察觉到什么情况?”

　　“emmm……前方似乎出现了两个查克拉反应，正在向着我们的方向冲过来。”

　　“只有两个?不对，我们是怎么被发现的?”月光疾风听到只有两个敌人也是一愣。

　　他们突袭侦察部队虽然人少，但都是精锐部队，如果敌人只派出两个是不是有点太看不起他们了?而且他们几乎每过一段时间就会

　　“等等！好像天上还有一个！”似乎感知到了速度极快的东西，日向火门也是瞳孔一震的向着众人提醒道。

　　“艺术就是爆炸！”

　　在近千米的高空，蝎听着迪达拉兴奋到震耳朵的呼喊也是想一脚把他给踹下去。

　　轰！

　　接连不断的火光从雨天之中爆发了出来，就好像是一道道接连不断长出的黑红色蘑菇。

　　“迪达拉这个小鬼真能干啊，也是幸好粘土不怎么花钱，要不然这么玩估计能让角都骂死。”看着远处冒出的火光，枇杷十藏也是将大刀插在了地上调笑着说道。

　　“嘛，角都就是喜欢一些没用的东西，我感觉迪达拉比那个阴暗的老头子要强多了。”飞段也是扛着大镰刀坐在了一旁的石头上嫌弃的说道。

　　钱财乃是身外之物，只有追求精神上的信仰才是更有意义的好不好?比如邪神大人！

　　在通过雨虎自在之术感知到了迪达拉的火力覆盖之后，坐在地下洞穴之中的佩恩也是睁开了眼睛。

　　“怎么样，反击行动顺利吗？”小南从远处飞了过来向着佩恩询问道。

　　“放心吧，四个晓组织的成员在场，消灭这些老鼠是迟早的事情，我们接下来该干的正事儿应该是这个才对。”佩恩将目光看向了沙盘之上的地形。

　　战场临海且陆地地形较为平坦，敌人虽然主力部队都在南方聚集，但也不排除会额外调遣兵力从海上袭击过来的可能，所以基地的防护工作十分重要，而这个时候鬼鲛就能派上用场了。

　　因为是与忍界为战，佩恩考虑的也是十分繁多，而且几乎每天都在根据情报的变动而改变兵力部署。

　　在小南还在与长门探讨战场局势的时候，带土坐在了结界的空间中看着披着一身斗笠回来的黑绝皱了皱眉头。

　　“霜之国已经被长门覆盖了感知忍术，你出去了这么长时间要是被发现，我可是会很难办啊。”

　　看着似乎是在等自己的带土，黑绝也是冷笑了两声。

　　“呵，我的隐藏能力可是比白绝要强上数倍的，即使是长门也轻易发现不了的，而且他现在似乎还腾不出空来检查我还在不在这里不是吗？”

　　看着似乎胸有成竹的黑绝，带土也是双手抱胸的从桌子上站了起来。

　　“看样子你似乎瞒着我干了不少事情啊?”

　　黑绝看着眼前逼近过来的带土，神情也是紧张了起来。

　　“我只是在找可以对付长门的帮手罢了！你也不想潜伏了这么多年的月之眼计划失败吧！?”

　　“你最好是…”带土看着似乎有些紧张的黑绝也是将万花筒写轮眼关闭了下去说道。

　　宇智波斑留下的这个东西虽然实力不算很强，但也算是目前为数不多能协助月之眼计划进行的人员了，还是要让出一点空间才行啊…

　　“要是小雪也能认同我的观点该多好啊…”带土回想起了止雪那副稚嫩的面容也是在心中叹了口气说道。

　　他曾经多次用言语试探过止雪的思想，并且还用限定月读给她亲身体验了一遍真实的感觉，但可惜让黑绝这个家伙给搅和了一顿…

第285章，战争开端

　　“快快快，跟上，别掉链子！”

　　“地下有动静！全军戒备！”

　　5分钟后…

　　从地面钻出来的白绝部队聚在了一起向着正在赶路的忍者联军冲锋了过去，不过因为被白眼察觉到了的原因，先锋部队并没有损失太多的忍者。

　　在后方的忍者联军侦查部中，正在聚精会神的通过机器与心转神之术得知情况的山中族人也是将白绝突袭部队的情况告知到了参谋部，再由参谋部进行审核与整理将几种方案与情报一齐交到了五影的手上。

　　照美冥仔细的阅读了一下上面的内容之后也是轻笑着将文案放在了桌子上。

　　“看来这些白色的战斗兵器的单体能力并不是很高，即使是想突袭也很快就被先锋部队压制了下去。”

　　“虽然说这种白色生物战斗力不高，但似乎里面也有些蹊跷。”大野木看着情报中的白绝情报分析也是捋了捋胡子。

　　“土影说的是没有疼痛感且伪装能力较强的问题吗？”止水将文案合了起来，看向了土影那皱起的眉头询问道。

　　“说的也有些许道理，不过这些估计也都是杂兵而已，先锋部队真正的敌人还是那些晓组织的成员才对。”

　　“看起来的话，除了突袭部队，似乎就没见到过几个晓组织的成员了，说到底，他们这个组织的成员也不过两手之数罢了，尽管有这种不知疼痛与撤退的生物兵器，想要面对我们还是太勉强了。”

　　“对，我们的敌人是晓组织，特别是他们那个神每'.日."更;新.'新:一!小'说?qun#.5;4:3;6':;5,9,",3,8!:'9?;秘的首领，面具男以及宇智波止雪那个逆天的小鬼。”

　　听到千代提起这三个人，在场的气氛似乎有些凝固了起来。

　　面具男曾经在五影大会上砸下来的陨石到现在还让他们心里有着些许的阴影，而宇智波止雪虽然稍差一些，但也是能秒杀影级的究极高手，光这两个就已经够让人头疼了，更别说还有一个能差点摧毁木叶实力深不可测的晓组织首领。

　　“大家要有点信心啊，晓组织也并非天下无敌了，我们8w多人难道还抵不过这十几个人吗？”雷影拍了拍桌子沉声说道。

　　要是8w多人还真打不过这十几人的雇佣兵组织，他们干脆找块豆腐把自己砸死算了。

　　“嗯，如果我们分散一下兵力与他们打打消耗战与车轮战似乎也不错。”大野木认同雷影的观念点了点脑袋说道。

　　8w难道还能小于十几?敌人又不是个个如同三代雷影那样的力量，就算有如此强大，只要分散一下兵力，这么多人耗也能耗死了。

　　……

　　晓组织本部…

　　飞段看着在一旁走走停停的似乎在找些什么东西的角都也是烦躁的将晃了晃脑袋。

　　“喂，老家伙你在找什么啊?先锋部队快出发了，你要是再不快点我可不会等你了。”

　　“咦?我藏在这里的钱放那里了来着?”角都将地怨虞的黑线将地板掀了起来，看着那空空如也的样子也是有些疑惑的说道。

　　“喂，你到底有没有在听我说话啊，八嘎！”看着依旧我行我素的角都，飞段也是气急败坏的将镰刀摔在地上。

　　看着在一旁“友好”交流的两个人，枇杷十藏也是已经整装待发与蝎一同准备出发了。

　　“记得把这个东西带好，说不定关键的时候能救你的命呢？”

　　枇杷十藏看着自己手上的卷轴也是向着止雪双手抱胸的点了点脑袋。

　　“行吧，既然是你送的，我就先收下了，不过人各有命，我能不能活下来就看老天怎么决定吧，毕竟厮杀不是忍者的宿命吗？”

　　“下次能不能说点好话啊，喂！”看着似乎并不是很在意自己死活的枇杷十藏，止雪也是气鼓鼓的说道。

　　她可是把怪大叔当成朋友来看的，要是他死在战场上，忍界少了这么一个有趣的人多可惜啊。

　　“忍者就是干这个的，看开点不是更好吗？哈哈哈…”

　　止雪：……

　　说的好有道理的感觉，她居然无法反驳。

第141节


　　看着还在送蝎与枇杷十藏离开的止雪，从后面走来的小南也是将她抱在身前。

　　“战争啊，没想到十几年后，我们也成为了发动者吗？”小南看着离去的白绝部队也是有些感慨的说道。

　　“但这次战争之后就永远和平了，对吗？”感受着身后透过大衣的那两抹柔软之物，止雪脸色也是有些微红的询问道。

　　“嗯，说的不错，这个世界已经经历过太多苦难了，如果不有一个结点将这个扭曲的恶循环终结掉的话，后世还是会有数不清的战火燃烧起来的。”小南轻轻的揉了揉止雪的发丝说道。

　　“但这个是有期限的不是吗？毕竟人的寿命不是永恒的，就像当年的初代目火影一样。”

　　听到止雪的回答，小南也是有些意外。

　　“看来小雪知道不少事情呢，不过…长门本身与初代目的力量不同，能够威慑整个世界的十尾与轮回眼是具备传递性的，长门相信在自己死后也依旧会有后人继承这股痛苦的力量为忍界的和平而努力的。”

　　“后，后人?”止雪听到后人这两个字，原本有些微红的小脸蛋也是布满了三个问号。

　　“是啊，由长门认定具备守护忍界和平意志的后人才会被授予十尾与轮回眼的力量啊。”小南看向了怀中的止雪略有深意的说道。

　　“原来后人是这个意思吗？”止雪听到了小南的解释之后也是舒了口气。

　　原来是她想歪了啊，不过说的也对，长门都虚成那个样子，怎么可能有能力去做大人的事情呢？

　　看着止雪的神情，小南似乎是明白了什么才是用纤细的手指揉在了止雪水润的小脸蛋上有些感慨的说道。

　　“看来小止雪也长大了啊，毕竟已经23岁了啊…”

　　止雪：……

　　其实她还没成年，真的…

第286章，火热交锋

　　“冲啊啊！”

　　飞段与角都带领的第一支先锋队在一天之后便与木叶的先锋部队交锋了起来。

　　“火遁·豪龙火之术！”

　　富岳施展出的火遁与角都的水冲波交汇在了一起，看着逐渐趋于平稳的局面，角都也是从背后分出一只地怨虞钻入了地下偷偷向着富岳跑了过去。

　　啪！

　　刚刚从富岳身后钻出来的地怨虞就被一道苦无扎在了地上，同时一道尖锐的鸣叫声也是从角都的身后响彻了起来。

　　“千鸟！”

　　回头看了一眼跑过来的二柱子，角都也是使用瞬身术躲了过去。

　　“不是让你去后方保护后勤部吗？”看着佐助跑过来的样子，富岳也是有些气愤的跑上去一巴掌拍在了他的脑袋上说道。

　　“父亲，我这双眼睛能够看清一切！我已经不是小孩子了！后勤线那里有尼桑就好了，你就好好的看着我怎么去消灭敌人吧！”二柱子有些倔犟的摆开了富岳的大手，才是将写轮眼的猩红目光放在了远处身上还烧着火焰的角都身上。

　　他可是开启了万花筒的天才，今天必定要斩杀一个晓组织成员给父亲看看，他一点也不比尼桑差！

　　看着似乎十分自信的二柱子，富岳也是忍不住扶额，他家大儿子这么懂事儿，怎么小儿子性格就这么张狂呢？

　　用手将衣袍上的火焰打灭了下来，角都看着二柱子眼瞳中的六芒星图案也是回忆起了曾经的一些不好的记忆。

　　前有止雪那个宇智波小崽子能用须佐把他摁地上摩擦，现在不会又出了一个宇智波二崽子吧？什么时候万花筒写轮眼这么普遍了…

　　在角都还在思考怎么去对付富岳族长都时候，飞段那边似乎还打的正欢。

　　“哦哈哈！通通将你们献祭给邪神大人！”握紧着手中的锁链，三星镰就像是一大型的风魔手里剑一般将远处逼退了出去。

　　战场之上居然有这么多人，那他身为邪神大人的信徒必须要好好享受杀戮与痛苦才对啊！

　　“火遁·豪火球之术！”两颗火球正面击中的飞段，不过看着从烟尘中跑出来跟个没事人一般的飞段，几个联军忍者也是震惊了起来。

　　“烧的真疼啊，不过你们给我带来的痛苦会深深的印刻在我的身体中哦，夹心撒嘛！哦哈哈！”

　　“土遁—石灰凝之术！”就在飞段刚送了几个不明情报的忍者去看邪神大人的时候，一摊灰白色的液体突然砸在了地面上，粘稠的石灰粉经过短时间的沉淀瞬间将飞段限制在了原地。

　　“混蛋，你的末日到了！”将岩石附着腿部，黑土也是从空中一脚踢中了飞段的脑袋让他瞬间在地上翻滚了数十米远。

　　轰！

　　砸进了一旁的岩壁上之后，黑土看着已经没了动静的烟尘也是拍了拍手准备离开这里。

　　她那一脚势大力沉，踢中了后脑勺就算有5条命估计也不够用的了。

　　唰！

　　一层岩墙突然生成在了黑土的身后，将从烟尘中飞过来的镰刀挡了下来。

　　“爸爸?”

　　黑土看着远处一脸严肃看待自己的黄土也是有些吃惊的喊道。

　　“黑土，轻敌可不是什么好习惯啊。”

　　“可是我已经把敌人…”

　　“喂喂喂！很疼的知不知道?真是没有礼貌的家伙啊…”扭着脖子从烟尘中走了出来，飞段摸了摸后脑勺不断溢出的鲜血也是有些不太高兴的喊道。

　　“他，他居然没有死?难道他的脑子长在肚子里?”黑土看着依旧活蹦乱跳的飞段也是被震惊到了。

　　正常忍者被袭击到要害之后居然还能战斗真是不可思议啊，果然穿着这身大衣的人都不简单啊。

　　就在晓组织的白绝先锋军与忍者联军的先锋部队还在火热交锋之时，在后方的后勤部队也是受到了晓组织的袭击。

　　看着路上不断浓郁起来的大雾，鼬的眉头也是紧绷了起来。

　　雾似乎越来越大了，放在周围的乌鸦似乎都已经侦查不到什么有用的东西了，虽然这是在海岸的附近，但未免有些太过蹊跷了。

　　“先停一下。”鼬下令让后面的队形停了下来，随后分出了几个影分身向着前方的区域探索了过去。

　　噗~

　　察觉到了分身前进不久之后就被千本打散了之后，宇智波鼬也是拔出了忍刀让部队戒备了起来。

　　乓！

　　将远处飞来的千本用忍刀弹飞了出去，鼬睁开了三勾玉写轮眼看着在前方挡道的蝎也是皱了皱眉头。

　　“宇智波一打七是吧？真是久仰你的大名了，不知道你的尸体在做成傀儡之后又能不能照常的使用写轮眼瞳术呢？”操控着绯流琥，蝎打了响指向着宇智波鼬挑衅道。

　　唰！

　　斩首大刀从迷雾之中飞了出来，不过被鼬按着身旁的两个忍者低头给躲了过去。

　　“是宇智波一族的天才吗？正好我的大刀上缺了道口子就用你的血来填补吧！”浓郁的雾气中传来了枇杷十藏的声音，也是让在场的人瞬间神情紧绷了起来。

　　“是雾隐村的无声杀人术！小心！”当场有雾隐村的忍者发觉出了这种招式之后也是连忙向着周围的忍者提醒道。

　　“是雾隐村的叛忍吗？哼，不过都是没挺过血雾之里的弱者罢了！”从部队后面走出来的一个绷带男向着雾气中的声音不屑的喊道。（止雪的行动让矢仓提前退位，所以再不斩并没有成为叛忍。）

　　感知着从远处不断从地面中涌出的白绝，再不斩身旁的一个穿着青色马甲服，面容清秀的忍者也是向着他询问道：“再不斩大人，敌人似乎数量不少。”

　　“不过乌合之众罢了，那些小喽喽就交给你了，白。”

　　白看着十分信任自己的再不斩也是微笑着点了点脑袋，随后双手间浮现出了数十根千本向着雾气中丢了出去。

　　似乎是白的这么一个动作，现场的形势也是瞬间动了起来，白带领的忍者联军与白绝交战在了一起，而宇智波鼬也是冲上前去与蝎展开了一场忍术与傀儡术之间的较量。

　　再不斩纵身一人施展出了雾隐之术混入到了枇杷十藏的雾气之中，也是拔出了忍刀冲了进去，刀剑交鸣的声音不断响彻在了白茫茫一片的山林之间…

第287章，情报分享

　　在忍者联军还在与白绝大军在前方冲击在一起打的正是火热的时候，止雪也在后方坐在了自己住所的椅子上，将大衣之下那双洁白无瑕的小短腿放在了桌子。

　　将六角水晶小心翼翼的放在了一个塑料外壳的盒子中，止雪也是用细绳串联起来挂在了自己的脖子上。

　　感受着水晶在心口散发的那股冰凉凉的触感，止雪也是从椅子上跳了下来。

　　暂时还没有收到什么任务，不如就来实验一下第二重的能力吧。

　　止雪慢慢的走到了镜子面前看着其中面容小巧精致的萝莉也是呼出了一口气，将轮回眼的瞳术打开了出来。

　　“开！”

　　在止雪开启第二重的瞬间，镜子中的止雪周身好似散发出了了一阵蓝色的光晕随后渐渐的消失在了这个世界之上。

　　止雪抬手看了看自己如今的样貌也是对着镜子做出了一个鬼脸，可惜里面什么都没有。

　　虽然脚下是有地面的，但是止雪却是感觉地心引力小了好几倍，就算不用查克拉也可以跳十几米高。

　　“这难道就是世界的牵引力吗？”止雪感受着体内正在快速消耗的查克拉也是挠了挠脑袋，随后向着外面的世界走了出去。

　　轻易的穿过了墙面之后止雪就好似是无法看到的幽灵一般向着晓组织所在的地方走了过去。

　　看着路过的小南，止雪也是抓向了她的衣襟，但就好似是空气一般，止雪的小手直接从衣服上穿了过去。

　　“真是一种奇怪的感觉呢。”止雪看着丝毫没有察觉到自己的小南也是继续向着地下的空间跑了下去。

　　止雪轮回眼中的勾玉散发着深红的光芒，就像是一道影子潜入到了地下，向着下方极速的飞了下去。

　　看着眼前一片漆黑的土层，止雪突然产生了一种好奇感，如果在这个时候解除瞳术自己会不会被埋进去的情况，不过这也仅仅只是想法，真的实施还是算了吧，她也不想把自己的衣服搞的满身都是泥土。

　　只用了几秒的时间，止雪便是轻飘飘的落在了地下空间的平地上。

　　看着还在小屋子里面钻研战术的佩恩，止雪也是在他的眼前挥了挥手。

　　“咦?就连轮回眼也察觉不出来吗？还真是神奇啊…”止雪将手背在了后面将自身的查克拉隐藏了起来，随后在佩恩的身后解除了一瞬间的瞳术将一枚棋子拿到了手里。

　　“如果要突袭敌人大后方的话…估计就要让小雪亲自…嗯?棋呢？”佩恩回过头来看着空空如也的地方也是疑惑的皱起了眉头。

　　难道自己记错了吗？

　　……

　　在止雪还在实验新的瞳术之时，接连不断不断的战报也是从忍者联军的情报部门传输了过来。

　　“你们木叶的山中一族就是好用啊。”大野木瞥了一眼止水将手中的文件打开之后有些唏嘘的说道。

　　山中一族居然可以通过秘术和机械联通百里之外的战场，这种手段要是能在岩隐村该多好啊。

　　“土影过奖了，木叶对于情报的管理一直都是很严格的，如今能够在第四次忍界大战的战场上发光发热也算是职责所在吧。”

　　看着止水那副温和的笑容，雷影也是向着大野木询问道：“怎么样?前线战况如何?”

　　“嗯，目前看我们算是优势的一方，正面战场先锋部队正在逐渐将敌人一点点的压退，不过后勤部似乎遇到了偷袭，目前，第二支部队正在前往增援。”

　　听到后勤部遇到袭击，止水的眼神也是没有丝毫的担忧。

　　先锋队当中就有不少宇智波族人，而后勤部又有宇智波鼬和佐助一对万花筒的兄弟，对付敌人应该不成问题，当然，这是止雪不参与的情况。

第142节


　　想起自己这个卡哇伊的妹妹，止水就头疼了起来。

　　她虽然想让忍界和平，但方法太过冒险了，毕竟这和村子，宇智波不同，是能影响世界的战争，而他作为对立方的五名首领之一，也是有够难受的。

　　“说起来的话，晓组织的底牌到现在还没有动用过，我们应该更加警惕了一些才是。”

　　“说的有理，我觉得可以优先把宇智波止雪的情报先整理出来制定应对方案。”千代将这个问题摆在了明面上向着众人说道。

　　说到底，五影对于白绝大军并不是很在意，他们害怕还是宇智波止雪和神秘面具人那几个罢了。

　　“关于宇智波止雪的情报，相信火影一定不会很乐意分享出来的，对吧?”照美冥将目光放在了止水的身上说道。

　　作为亲兄妹，你应该知道不少情报吧？这对于忍者联军来说可是具备重要战略意义的啊。

　　看着众人将战场的目光挪移到了止雪的身上，止水也是叹了口气。

　　“宇智波止雪的情报我这里倒是有些，不过她在外流浪了多年，我知道的东西也已经极为有限了。”

　　“好了，火影就不要谦虚了，赶紧去把情报分享出来吧。”大野木双手抱胸，静静的等候着火影的陈述。

　　止水看着众人看向自己的眼神，也是将止雪写轮眼的幻术，水化，可以操控火焰的神器，磁遁，伊邪那岐，龙地洞仙术和自来也搜集到的情报等口述了出来，其中须佐能乎和轮回眼基础六道的力量更是让在场的人有些汗颜。

　　这小丫头发育就不能有点缺点吗？他们都找不到突破口了。

　　“这么说的话…我们这里能够对她造成威胁的就只有封印术了吗？”大野木沉思了一会儿向着在场的众人说道。

　　忍术，体术无效，忍具也够呛，对写轮眼用幻术更是天方夜谭，似乎也就只有封印术与一些奇特的秘术可以一试了，但封印术在涡之国消亡之后也没落了，而且似乎这小鬼还会飞，能用到的手段就更少之又少了。

第288章，突袭，局势的逐渐变化

　　在第四次忍界大战开始已经逐渐过了三天了，原本正面的战场上也是燃起了一轮新的战火。

　　硝烟弥漫在了战场之上，经过时间的磨合，忍者联军之间的配合也是逐渐默契了起来，不过战场之上突然出现融合白绝怪物的强化兵器难以应对应对，局势暂时的处于持平状态。

　　在前线休息的角都将心口的一颗被雷切打坏的心脏扔了出来，随后用地怨虞将一名砂忍的心脏又重新换了上去。

　　“打仗真是一刻也停不下来，我还是想念曾经当赏金猎人的时候啊，唉。”

　　看着在一旁叹息的角都，飞段也是用针与黑线一点一点的将自己的胳膊封了起来。

　　“老家伙你也不行啊，打这么几天就虚了，就你献祭的那点人还不够邪神大人塞牙缝的呢。”

　　看着还在嘲讽自己的飞段，角都也是冷哼了一声，回怼道。

　　“哼，那只是他们人多势众罢了，我当年可是与初代目火影打过架并顺利逃脱的人啊，怎么可能被眼前这点小困难收拾?”

　　“哈哈哈，你又开始吹起来了！初代目火影我是没见过，不过肯定不如邪神大人，邪神大人可是无敌的！”

　　……

　　在正面战场刚刚还在歇息的时候，霜之国的内部，鬼鲛也是将海下游过来的几十个忍者用通灵鲨鱼一起吞噬了进去。

　　“一库马丝哟~”

　　海岸线虽然很长，但是在鬼鲛，阿飞和众多白绝的侦查之下还是没有多少忍者能够潜入进来。

　　忍者联军基地…

　　在五影还在研究各种各样稀奇古怪可以克制止雪的计划之时，偷袭失败的情报也是从情报部上发了过来，其中有疑似木遁能力的情报更是让止水有些凌乱。

　　看着描述之中荆棘林的描述，止水也是皱起了眉头。

　　“这个痕迹…不像是大和能干出来的啊?”

　　“火影，你能看出使用木遁的是什么人吗？不会又是你们村子的叛忍吧?”大野木有些心悸的向着止水询问道。

　　他在少年时期可是亲自让斑碾压了一次，自然知道那种层次的敌人有多么可怕，如今木遁又重新现世，还是在敌人阵营，这对于忍者联军来说可不是什么好消息啊。

　　面对大野木的询问，止水也是摇了摇脑袋。

　　“我们木叶是有一个木遁忍者在前些天失踪了，不过他的力量并不是很强，并不符合情报之中的描述。”

　　“木遁啊…怎能老感觉晓组织里面这么多木叶的力量呢？”大野木似乎是想到了什么，皱起了眉头说道。

　　面具男与宇智波止雪毫无疑问的都是木叶宇智波一族的后裔，也是他们目前最为头疼的两个人，而现在居然又冒出来了一个会木遁的忍者。

　　止水：……

　　在战场局势还在向着白热化过渡的时候，身处在了医疗部的纲手看着自来也的回信也是一惊。

　　在战争开启之前，自来也就带着他的徒弟去修行仙人模式了，没想到速度居然如此之快。

　　“纲手大人，自来也大人快要赶回来了吗？”在一旁的静音好奇的看着纸张上所写的东西询问道。

　　“嗯，算是吧，鸣人仅仅用了三天的时间就已经能勉强用出仙人模式了，不过现在还不太稳定，估计需要沉淀几天才能完成，这可比自来也那个笨蛋要强多了。”

　　“仙，仙人模式！?”静音听到了这个词汇也是吃惊了起来。

　　仙人模式可不是什么人都可以掌握的了的，她记得村子里的九尾人柱力学习成绩并不是很理想来着，没想到这方面天赋居然这么高。

　　“不过说起来的话，那群老家伙如今应该没有再闹什么事情了吧？”纲手向着静音询问着说道。

　　“嗯，志村族长那一批人现在似乎并不是很活跃。”

　　“啊，这就好了，那几个老家伙之前天天在我耳边说道的心烦，有这空闲的功夫还不如去讨论一下战争之后木叶振兴的工作。”纲手将桌子上的茶杯一饮而尽着说道。

　　静音：……

　　……

　　晓组织基地…

　　对于五影在寻找办法讨伐自己的事情丝毫不知的止雪也是接到了佩恩的一个战场命令。

　　绕过狭长的海岸线，目标直指忍者联军后方的参谋部，那里的消息快传与各种层出不穷的骚扰战术可是给他们带来了不少的麻烦。

　　“是去搞偷袭吗？交给我就是了。”止雪拍了拍胸脯也是将佩恩的任务接取了下来。

　　“参谋部距离忍者联军所在的地方很近，记得到时候小心一些。”佩恩指了指地图上标注的地点向着止雪提醒道。

　　“放心，我这次任务不会给组织丢脸的。”将地图收好之后，止雪也是离开了这里。

　　看着逐渐离去的止雪，小南也是从后面飞了过来。

　　“让止雪一个人去突袭敌方大本营是不是太冒险了一些?”

　　“放心吧，她之前就这么干过，还把雷影和火影给打伤了，照样安然无恙的跑了回来，而且艰巨的任务总是能让人成长起来不是吗？”佩恩用着幽邃的眼睛看着止雪的背影说道。

　　作为轮回眼和十尾的下一代继承者，佩恩还想多观察观察。

　　在佩恩发布给止雪任务的同时，在附近的白绝也是第一时间将这个消息告诉给了黑绝。

　　还在霜之国北侧的黑绝听到了这个消息也是嘴角上扬了起来。

　　居然独自一人行动吗？这还真是一个不小的诱惑力啊，不过现在时机还不是很好，还是视情况而定吧，如果在偷袭完忍者联军宇智波止雪的状态不好倒是可以考虑打个措手不及。

　　“你去吩咐一下霜之国附近和潜伏进忍者联军内部的白绝让他们注意一下宇智波止雪的状态，一旦有什么落井下石的机会立马向我报告。”

　　“明白！”

　　看着潜入到了土中的白绝，黑绝也是将自身潜入到了地面的缝隙之中向着地下钻了进去。

　　现在的话，大蛇丸收集到的秽土转生忍者已经不在少数了，也应该去通告他一声了做好随时出动的准备了，他就不相信这么多秽土转生的强者居然还打不过这么一个臭小鬼。

　　如果宇智波止雪死了对于带土和月之眼计划来说可是一个好消息啊，可惜带土这个蠢货居然不领情。

　　“哼，愚蠢的下等人类已经蹦哒不了几天了，就等着查克拉始祖的重新降临吧！我现在已经能闻到成功的味道了，呵呵呵…”

第 289章，声东击西

　　刺骨的寒风吹拂在了高空，周身环绕着一阵绿色光芒的流星划过了清晨的天际。

　　“有情况！”还在情报部附近负责侦查的日向族人感知着上空突然出现的查克拉源也是将消息通知到了参谋部所在的位置。

　　“疑似宇智波止雪的查克拉反应?快去报告给五影大人，把警戒状态开启到3级！”得到情报传来的奈良鹿久也是下令将消息传送到了上面。

　　翠绿色的流星撞击在了结界之上，突然引起的一阵地动山摇让忍者联军皆是警惕了起来。

　　“敌人在上方！”

　　看着轻易击碎了结界从结界之外轻轻飘下来的可爱小女孩儿，众人也皆是没有丝毫放松懈怠的样子。

　　“土遁—山土之术！”从地面升起的两颗半圆顺着地面爬升了起来，就像是两道硕大的山峰向着止雪夹击了过去。

　　唰！

　　两道赤红色的的剑光从止雪的手中飞出，身旁的两面半圆便已经撕裂成了一块块的碎土散落在了地面上。

　　看着地面上向着自己跑来的忍者，止雪漂浮在了半空，将手中凝聚出了一道蓝色的雷光将远处的瞭望塔削了下来。

　　“雷遁—四柱束缚之术！”从地面突出了四根石塔，上面不断散发的蓝色雷霆也是交汇在了一起，就如同一个小结界一般将止雪困在了原地。

　　但很快，不过半秒的时间，眼前的束缚结界就被汹涌的洪水吞噬了进去。

　　在忍者联军还在奋勇抵抗晓组织的攻击之时，五影那边也是收到了关于宇智波止雪袭击的情报。

　　“来这么快，敌人居然不按套路出牌！哪有一上来就放大招的?”雷影听到忍者所说的事情也是脸色有些难看。

　　“好了，现在这个时候还是不要埋怨什么了，突发情况紧急还是先去把忍者向着后方调集吧。”

　　听着水影的见解，在场的人也是点了点脑袋。

　　虽然敌人很强大，但还是要硬着头皮去面对的，这可是关乎着五大国的颜面！

　　在分身还在与忍者联军纠缠的时候，止雪本人则是已经通过第二重的能力偷偷潜入到了情报部所在的位置。

　　看着远处将戴着头盔通过秘术传递消息的山中亥一和一旁隐隐有些不安的奈良鹿久，止雪也是将一块板砖从大衣中掏了出来。

　　“亥一，你有没有感觉我们营帐里有点凉飕飕的?”奈良鹿久掀开了一下帘布有些奇怪的看了一眼外边路过的忍者向着山中亥一询问道。

　　“啊，你这应该是错觉吧，不过现在的天气似乎也到该冷的时候了，也许到明天该穿皮衣了。”对于鹿久的不安丝毫不知的山中亥一也是随意的回应着说道。

　　“你说的倒是有些道理，可能是因为我最近压力有些太大了吧。”奈良鹿久揉了揉脑袋有些头疼的说道。

　　看着似乎没有察觉出来自己就在两人中间的止雪也是体会到了这种隐身潜入的刺激感。

　　“第二重的能力就是好用啊，潜入进来一个发现的都没有，现在的话，大部分兵力应该都去对付分身了吧？”

　　就在山中亥一还在用感知力实现情报共享工作的时候也是突然听到了奈良鹿久的一阵惨叫声。

　　“嗯?”将头盔从头顶拿了下来，山中亥一便看到一道娇小的人影已经抬起板砖拍在了他的脸上。

　　……

　　5分钟后…在场的忍者将影分身抓了起来。

第143节


　　看着被拷起来两脚离地眼神好似失去了梦想一般的分身，几个封印班的忍者也是连忙跑了上去，借助着层层的结界将止雪体内的查克拉封印了起来。

　　“就，就这么容易就抓住了?”大野木看着远处已经不再动弹的止雪有些不可思议的说道。

　　他们才刚过来居然就已经将敌人抓住了，这很不对劲啊。

　　“啊，打架好累啊，你们能不能把我放下来啊，这样吊着很难受的唉。”分身扭了扭身体感觉着全身动弹不得的束缚感说道。

　　“放心，等会儿把你亲自带进小黑屋里拷问，痛苦的体验会让你逐渐麻木到感觉不到劳累的。”森乃伊比喜将手放在了影分身圆润的脸颊上满脸煞气的说道。

　　“啊啦，大叔原来玩的这么刺激吗？不过你恐怕还不知道我是故意让你们抓住的吧？”

　　“你在说什么?”森乃伊比喜看着止雪那双毫无惧色的神态也是有些有些怪异的说道。

　　下一刻，看着封印之中的分身身形逐渐化作雷电消散在了封印之中的样子，在场的人也是瞳孔巨震了起来。

　　“这是…雷土分身！?”

　　因为分身的消散，封印在上面的封印也是逐渐随着查克拉消散了下去。

　　穿过了结界，大野木亲自凑了上去看着止雪留下的一堆焦土，也是拿出来翻了翻，最终找到了一张摸头的卡通图案，看起来还挺可爱的。

　　“报，报告！情报部门出事儿了！”

　　听着耳边传来的情报，大野木的脸色也是黑了下来，看着手中的卡通图片也是感觉到了一丝嘲讽的意味。

　　“居然是声东击西！真是个狡猾的小鬼啊！”

　　握紧了手中的纸张，大野木也是挥手让附近的忍者立马展开搜捕，虽然不知道敌人是用什么手段偷偷潜入进来的，但同一次的错误，他们绝对不能再去犯第二次了！

　　几十公里外，止雪也是从空间裂缝中跑了出来，而在裂缝另一面的异空间中则是包括奈良鹿久与山中亥一的几十名忍者联军晕倒在了这里。

　　“唉，就先进行到这里吧，现在是开溜的时间了，回去摸鱼可比打架舒服多了。”双瞳中的轮回眼图案消退了下去，随后止雪本人也是沿着原来的路线向着晓组织基地的方向跑了回去…

第 290章，野心大蛇丸

　　“你为什么不能出动?也许这个时候是个好时机呢？”黑绝看着眼前坐在石椅上没有丝毫动弹的大蛇丸也是有些气恼的说道。

　　“呵呵，不要着急，现在还只是忍界大战初期罢了，以后肯定会有时机的。”大蛇丸冷笑了两声向着黑绝说道。

　　她虽然本身实力不强，但是不傻啊，先不考虑宇智波止雪那个小鬼会不会反过来把她再打一顿的可能，就算成功了，那她得罪的是谁?

　　如今和忍者联军五五开的晓组织吗？绝与他们不是一条心的情况她也是知道的，她可不想被别人像是刀子一样使唤，这只会降低自己的身价。

　　换种方式来说，完美的秽土转生之术掌握在了她的手上，她看情况决定随机应变不是更好吗？就算绝回去报信，只要不是和晓组织有啥大仇，他们应该不会闲的来收拾她。

　　看着大蛇丸那副我当家做主的样子，黑绝背过去的脸色也是难看了起来。

　　这条蛇都跟成精似的，不好忽悠啊，这种绝对的利己主义者最讨厌了，一点也没有宇智波一族可爱。

　　“算了，既然你觉得时机不对的话，那就等改天再说吧，不过你可别忘了，除了这次机会，你想得到宇智波止雪的身体恐怕就不太可能了。”

　　“呵呵呵，我自然明白。”

　　看着眼中满是野心与欲望的大蛇丸，黑绝也是气愤不已的离开了这里。

　　“大蛇丸大人，这个家伙似乎对您已经产生了敌意，需不需要…”在大蛇丸身旁的药师兜向着大蛇丸做了一个抹脖子的手势小声的说道。

　　“不要着急，我们现在还需要他的情报能力，而且他与其他忍者的生理构造似乎有很大不同，估计难以处理，就先保持现状吧。”大蛇丸在阴森森的地洞中向着兜冷笑着说道。

　　潜伏在森林中的蛇想要捕捉到美味的猎物是需要隐藏好自己且能耐住寂寞的，主动出击那不是她的风格。

　　“那大蛇丸大人，我们真的要以宇智波止雪为目标吗？根据情报显示，她的实力很有可能已经达到了当年初代目火影与宇智波斑的等级了，要是失败的话…”药师兜没有继续说下去，但大蛇丸自然也是知道后果。

　　“我知道你觉得风险很大，但是兜你觉得人生除了思考如何活着之外还有什么意义吗？”

　　“人生的…意义?”兜的眼底闪过了曾经的经历，那底下埋藏的悲伤似乎也是让他的心也空洞了起来。

　　看着兜那副迷茫的样子，大蛇丸也是笑了笑说道：“呵呵呵，你能学到的东西还是太肤浅了，人的物质被满足了之后就会产生一股想要更多的欲望，这就是贪婪，但是我享受这种感觉，而我现在虽然已经初步获得了永生，但是我并不满足…”

　　大蛇丸说着从椅子上站了起来，看着这幽深的地穴向着兜解说道：“你应该知道，我一直认为人类的体内中蕴含着一种普通人穷尽一生都无法开发出来的力量，尽管我做了十几年的人体实验，也依旧没能找到头绪，但是宇智波止雪那个小鬼不同…”

　　“您是说宇智波止雪突然的转折引起了您的注意吗？”回想起了曾经的宇智波止雪不过是个吊车尾的事实，药师兜也是眼睛瞬间亮了起来。

　　“你说的不错，宇智波止雪原本在木叶只是一个不起眼的废物，但是在这短短几年成长速度居然如此迅速，说不定我要寻找的秘密就隐藏在她的身上！只要开发出来，那么我就获得无穷无尽的力量！”

　　看着大蛇丸那狂热的眼神，兜也是意识到了大蛇丸的野心究竟是有多大，不过画风一转，大蛇丸突然又冷静了下来。

　　“不过到底说起来，我们实力还是差距太大了，即使是有秽土转生之术也一样，毕竟这终究只是外物，我们现在能够希望的也就是忍者联军能够多消耗晓组织的力量与宇智波止雪的精力，然后我们从中获取利益。”

　　“就算最终结果不尽人意，那我们见好就收也没有丝毫的不妥，反正我们这只是个想法罢了，就算有人指了出来，也没有证据证明我想干些什么。”

　　看着突然沉稳下来的大蛇丸，药师兜也很是意外。

　　“那么大蛇丸大人，如果情况不对的话，您真的会甘心放弃对于捕捉宇智波止雪的计划吗？”

　　“那我不甘心又有什么用处?即使拥有了上千副的秽土转生忍者我也没有信心去击败她，她的力量实在太过强大了，那种绝望的力量我至今都还没有忘记…”

　　回忆起曾经在中忍考试之时轻易粉碎自己野心的那道影子，大蛇丸也是浑身颤抖了起来。

　　人就是这个样子，就算自己知道大概办不到的事情甚至风险很大，但总是想要抱着那一丝丝的可能去试上一试。

　　看着似乎是在恐惧起来的大蛇丸，药师兜也是有些诧异。

　　宇智波止雪对于大蛇丸的大人心底的阴影居然如此严重吗？

　　……

　　在黑绝回到晓组织的路上也是听到了白绝报来的情报。

　　宇智波止雪毫发无伤的从忍者联军大本营的位置成功的溜了出去，并将情报部的主干全部抓了回来，就连佩恩对于这件事情也很是意外。

　　敢大白天袭击忍者联军，这估计敌人和自己人都没有料到，关键居然还成功了。

　　“小雪很厉害嘛，看来我们没有看错人啊。”小南揉了揉止雪的脑袋向着佩恩笑着说道。

　　“嗯，这次任务确实办的不错，抓到的居然都是重要人物，这样一看，敌人的望远镜被我们拆下来了之后，前线的战场局势应该会好上不少。”

　　佩恩接下来也是叫小南将止雪抓来的人关进了和黑绝同款的结界之中，身处在几千米的地下，且头顶都是白绝的巢穴，他们逃不掉的。

　　“那任务结束了，接下来该干什么呢？”止雪向着佩恩询问道。

　　“接下来的话，你就先不要出面了，等有需要你到时候小南会去叫你的。”佩恩向着止雪点了点脑袋说道。

　　“行吧。”

　　止雪还在研究战场的佩恩也是叹了口气，随后带着小南给的5000w两赏金离开了这里。

　　“有了第二重的能力，也许晚上可以去和尼桑去见上一面了啊…”止雪走了出去，看着水中自己的倒影有些感叹的呢喃说道。

　　她之前用幻术把老哥弄晕了过去，他应，应该不会生气吧…应该?

第 291章，深夜造访

　　天空中布满着繁星，一轮明月之下，呼呼的寒风顺着远方吹拂了过来。

　　在半夜灯火通明的营帐之中，止水刚刚结束了紧急会议，正在从地图上寻找可以突破正面战场局势的口子。

　　而通过第二重能力默默站在了他身后的止雪看着似乎带上了一丝黑眼圈的止水也是感到了一丝不好意思。

　　看来她把情报部打劫了，让五影都陷入了忙碌之中啊。

　　看了看快要到达凌晨的时间，止雪也是在营帐中逐渐解除了瞳术，而止水看着外界的火光突然消失也是抬头看到了在那微弱的光芒下小脸有些微红的止雪。

　　……

　　看着突然造访的止雪，止水似乎并没有如同平常那般很是生气的去收拾她，而是用着一双复杂的眼睛看着止雪，安静的让止雪心底有些发慌。

　　“尼，尼桑?之前那只是一个误会而已，真的！”止雪挥手将用结界将附近的声响隔绝了起来，坐在了椅子上对着止水解释着说道。

　　“你给我施展的幻术，我当然知道你想要去干什么，不过这不是一件小事情，最起码你也要跟我商量一下，不是吗？”止水叹了口气，背对着止雪说道。

　　“抱歉，当时情况比较紧急，我要是不赶紧出来帮你澄清一下，再过几天，你说不定就已经…”

　　“你说的是火影的位置吗?其实我并不是很在意这个位置，就算我被迫下台成为了一个不被信任的忍者，我也并不希望你用那种眼神看着我，好吗？”止水回过头去将手放在了止雪的秀发上悲伤的说道。

　　即使知道那是假的，但是止水依旧抗拒止雪这种抹黑自己，再给他正名的行为。

　　看着止水那副眼神，止雪的眼底也是闪过了一丝愧疚。

　　“好，好吧，不过现在的话，在明面上我们还是用敌人的眼光里看待的好…”

　　“这也是没有办法的事情啊，不过能告诉我你为什么要加入晓组织吗？据我所知，你似乎很早就穿着那件大衣了。”止水看着止雪也是问出了心中的疑问。

　　晓现在可是与整个忍界为敌的野心叛忍聚集地，而止雪原本并不是木叶的叛忍，止水也不明白她为什么会加入到这个危险的组织里面。

　　“这个嘛，一开始的时候只是想赚钱而已，没想到就加入了这么多年，虽然里面人有好有坏，但其实对我而言还算不错也就一直没有退出过。”止雪挠了挠脑袋有些不好意思的说道。

　　“但是他现在可与以前不同了，不是吗？”

　　止雪看着止水那认真的神情也是理解他的担忧。

　　现在的晓太危险了，如果战败之后，止雪被抓的话，止水将会面临两难的问题。

　　是亲手将自己的妹妹按照规定送往地狱还是带着她抛弃家族与村子逃离忍界的审判?

　　反过来说，就算忍者联军战败了，事情或许将会更加严重，即使这十w的忍者军队溃败了，世界各地也不太可能会安心的去做只小白兔，到时候一轮激烈的反抗又会让这个世界燃烧几年甚至十几年的战火，无论哪一种都不是止水希望见到的情况。

　　“啊，尼桑你担忧的情况我都知道，但这场战争之下布局很深，相信我，不会发展到那种地步的。”

　　看着止雪似乎还在隐瞒什么的，止水也是叹了口气。

　　毕竟这件事情关乎整个忍界的命运，必须要慎重考虑才行。

　　“好像有人来了，尼桑我就先离开了，改天再来找你。”感知着结界之外的查克拉反应，止雪也是开启了第二重的能力身形逐渐消失在了这里。

　　看着消失的结界和止雪，止水也是愣了愣。

　　这似乎不是瞬身术吧？

　　看着愣在了原地的止水，止雪也是轻易的穿过营帐离开了忍者联军的驻地。

　　刚刚掀开帘布走进来的鼬闻了闻空气中隐隐散发的一股清香也是皱了皱眉头。

　　有点不对劲，难道有人来过了?

　　“咳咳，鼬君你不是在养伤吗？怎么有空来找我了？”止水向着一打七露出了一个勉强的笑容询问道。

　　“啊，我的伤不要急，现在压力最大的还是你这个当火影的不是吗？我这次给你带了点三彩团子，熬夜的话需要好好补充营养的，这也是泉教我的。”鼬忽略了这里怪异的香气，提起了手中的一个袋子笑着说道。

　　止水：……

　　不，我想要妹妹，我不想要团子…

　　……

第144节


　　夜深人静的时间，止雪又回到了晓组织所在的地方，走进住所反锁之后将小皮鞋和保暖用的黑色棉袜脱了下来，连带着大衣与胖次一起挂在了旁边的衣架上。

　　一丝不挂的止雪将娇嫩的身体慢慢的融入了浴缸之中，朦胧的气泡中，止雪也是开始思考起了以后的事情。

　　现在的话，忍者联军和晓组织开战已经有几天了，估计再到后面，事情将会欲加复杂起来了。

　　毕竟晓组织内部也并不算团结，为了月之眼计划，长门与带土以后的关系必定不可能如同现在那么平稳，而她的地位估计也就会微妙许多了。

　　“讨厌麻烦的事情，脑壳疼。”止雪鼓着腮帮子敲了敲脑袋。

　　在思考了片刻之后，洗完澡的止雪还是决定放下困扰的问题，先去睡个觉把精力恢复一下。

　　5分钟后…

　　“唔…还是做个咸鱼好啊~”躺在了被窝之中，穿着睡衣的止雪体验着着全身舒畅的样子也是脸色有些微红的叹了口气。

　　拿起了放在胸口处在月光的照耀下隐隐散发着光芒的水晶，止雪也是闭上了眼睛，将身心都放松了下来。

　　“晚安了，另一个我…”

　　……

第292章，营救小迪

　　唰！

　　在第二天止雪还在被窝中睡懒觉的时候，前线的战场上便已经开始了新一轮的厮杀。

　　足足有七八米高的融合白绝就像一只会遁地的巨型怪物一般横冲直撞在了战场之上，给联军的忍者带来了许多的伤亡与麻烦，那强悍的生命力仅仅只是一只往往就需要两名以上的上忍才能联合斩杀。

　　“千鸟！”一道蓝光从远处远处延伸了过来，刺眼的雷光将融合白绝的大手削了下来。

　　二柱子挥舞着手中的雷神之剑只是眨眼间便将这头难以应对的怪物砍倒在了地上。

　　倒在地上的融合白绝并未死亡，而是发出了狰狞的嘶吼，身体上逐渐生长出了一根根布满荆棘的藤条向着佐助绑了过去。

　　“相貌难堪的怪物，就不要把这种小儿科的手段摆在台面上了！”开启着第一形态的须佐能乎，二柱子一拳下去直接将白绝打进了地里，周围缠绕过来的树藤也是逐渐枯萎了下来。

　　忍受着身体上的疼痛，二柱子将雷神之剑收了起来，向着远处的白绝跑了过去，而这一番碾压的姿态也是让周围的忍者纷纷感叹了起来

　　“这就是宇智波一族的力量吗？真是太强大了。”

　　“这可是三个上忍才能勉强杀死的怪物，这也太厉害了吧。”

　　就在二柱子还在利用雷神之剑与须佐能乎的力量如同切瓜砍菜一般的收拾白绝之时，天空中却是赶来了一位不速之客。

　　“人是真多啊，看来我的艺术今天将会被很多人观赏到嘛，真是让人热血沸腾啊，嗯！”站在了粘土大鸟上的迪达拉从忍具包中掏出了一堆粘土塞进了口中。

　　今天他第一次上正面战场，一定要给敌人来波大的！

　　就在迪达拉飞向了忍者联军后方准备表现艺术的时候，在战场上负责侦查的日向班已经发现了迪达拉可疑的身影向着周围的同伴传递了过去。

　　“嗯?天上还有一个?”二柱子听到附近传来的情报也是疑惑的把雷神剑从白绝尸体上拔了出来将目光看向了天空，借助着写轮眼的优秀洞察力，确实看到了一个在向着后方飞去的白色鸟影。

　　“哼，想偷袭后方，问过我没有?”二柱子嘴角微微扬起，随后咬破手指将通灵纹拍在了地上。

　　“这里交给你们了，我去领教领教头顶的敌人。”二柱子向着周围的族人说了一声随后跳到了忍鹰的背上向着迪达拉所在的高空飞了过去。

　　……

　　忍者联军总部，因为情报部还在重组的缘故，现在的情报传递也是因为战线过长有些缓慢了起来。

　　现在的战斗分布主要三面战场，正面，海上，正面主要还是岩隐村与木叶为主力，海上战场则是雾隐与云隐为主要忍者。

　　海上战场久攻不下暂时还是没有太好的办法，而正面的战场也是一直处于一种有优势但又不足以把敌人吃下去的僵持状态，主要还是白绝的数量太多且生命力强悍，忍者联军实在难以攻入到敌人的内部。

　　在五影的共同商讨之下，也是组建出了一支以斩杀晓组织成员为己任的暗杀部队。

　　队长为铁之国的大将三船自荐担任，副队长为木叶的旗木卡卡西，还有其余的分队长如不知火玄间，油女志徽等…

　　而在这支队伍还在进行挑选与组建的时候，一个意想不到的人却是找上了千代。

　　“你要参加晓组织成员的斩杀队伍！?要知道这可是相当危险的行动，我知道你对于敌方阵营的宇智波止雪有一些特殊的情感，但如果太冲动的话，你是会死的！”千代盯着眼前的我爱罗认真的向他解释着说道。

　　千代是有打算将砂隐村中唯一天赋还算不错的我爱罗当做下一代风影继承人的，自然不是很希望他自己往刀尖子上跑，毕竟现在风之国已经没有什么有天赋的人了。

　　“我已经决定了，风影大人，请让我一起跟着队伍前往吧！拜托了！”我爱罗向着千代十分诚恳的鞠了一躬，而这番动作也是让千代叹了口气。

　　“算了，你要是不听劝，执意要去的话，倒也是没问题，不过你可要想明白了，进了这个队伍回不来的概率就和以前大不一样了，如果表现亮眼的话，敌人说不定还会想尽办法的去抹杀掉这支队伍。”

　　“放心吧，风影大人，我爱罗一直带着赴死的决心为忍者联军做出贡献的！”

　　看着我爱罗那副坚韧的样子，千代也是头疼的挥了挥手答应了我爱罗进队的事情。

　　“唉，砂隐村以后的未来该怎么办啊…”看着已经去准备的我爱罗，千代也是一脸愁容的呢喃道。

　　而已经被千代打上一个砂隐村顶梁柱的我爱罗此时的心情也是有些复杂了起来。

　　“跟着这支队伍应该可以见到师父吧？”已经来到帐篷之中的我爱罗握紧了手中的忍者联军护额呢喃道。

　　在之前，一尾守鹤被抽走的时候就是师父偷偷将他带了出来，所以他才能安然无恙的站在这里，但在之前的我爱罗在联军阵营内听到了非常多指责乃至辱骂止雪的声音，这让自认为知道真相的我爱罗心里也很是不好受甚至一度产生了怀疑。

　　师父这么漂亮又这么善良，怎么可能会对自己的亲哥哥动杀手呢？这一定是做给敌人看的对吧?

　　虽然我爱罗相信止雪一定是潜伏在了敌人阵营伪装成恶魔的勇者，但是在听到太多的言论之后心里也不免也是压抑了起来。

　　他需要一个答案，他需要师父能当着面告诉他真相，我爱罗悬着的心才会放的下来。

　　……

　　而在专门猎杀晓组织成员的部队还在组建的时候，晓组织基地所在的位置，止雪刚刚起床连饭都没吃就收到了佩恩的命令。

　　支援正面战场，将陷入苦战的迪达拉救回来，因为需要会飞的能力，而天道佩恩作为首领不宜出场，小南也在海上作战，只好去让止雪这张王牌再次出动一次了。

　　“营救爆破小子啊，他飞这么高怎么被打到的啊?”走出了地下空间，止雪将一块面包塞进了小嘴中也是有些疑惑的挠了挠脑袋。

　　现在忍者联军之中qun：五四3六59三8九似乎有飞行能力的忍者可以说少之又少。

　　大野木作为五影之一的总指挥，大部分时间应该都是坐镇在后方的，而佐井，赤土等人现在似乎也没那个能力能把小迪逼入绝境才对。

　　“算了，还是任务要紧…”止雪不再思考，转而又快速的喝完一杯奶茶后填了填肚子后化作一道青色的流星消失在了天际…

第293章，二柱子VS止雪

　　战场的天空之中，一阵阵汹涌的火光从天际爆发了出来。

　　将捂着酥麻的半边肩膀，迪达拉从烟尘之中乘着粘土鸟飞了出来，看向了从身后追上来的佐助也是咬紧了牙关。

　　“邪恶的宇智波小鬼，看我等会儿怎么收拾你…”迪达拉顶着空中的猛烈气流从忍具包中拿出了几个粘土团子捏成了几百个小蜘蛛的样子向着佐助扔了过去。

　　“雕虫小技罢了…”看着向自己扑来的粘土炸弹，二柱子向手中的雷神之剑猛然挥动了一下，无数的粘土炸弹便已经碎裂成了一个个的哑弹。

　　黄色的闪电映照在了迪达拉的眼瞳之中，看着俯冲而来的佐助，迪达拉也是放弃了粘土鸟转而向下直落了下去。

　　“又是雷遁…”

　　看着还在穷追不舍的佐助，迪达拉也是在半空掏出了粘土将查克拉灌注进去变成了一个双翼鸟的模样向着远处的山壁那里飞了过去。

　　“你逃不掉的…”二柱子看着离去的迪达拉，瞳孔中猩红的三颗勾玉也是逐渐转变为了六芒星的图案。

　　他已经开启万花筒写轮眼了，和以前的他已经不可同日而语了，为了向父亲证明他一点也不比哥哥差，今天他一定要斩杀一个晓组织的成员给所有人看看这双眼睛当中蕴藏的力量！

　　“阿玛太拉斯！”二柱子瞳孔逐渐缩小了下来，将写轮眼聚焦在了迪达拉的身上，狰狞的血丝布满在了眼球之上。

　　感受着背后传来的剧烈灼烧感，迪达拉原本是想将大衣脱下来，但动作还没有完成就感觉到了一股更为猛烈的火焰将天照吞噬了进去。

　　看着赤红色火焰将黑色的天照焰吞的一点不剩又很快归于虚无的样子，佐助的瞳孔也是巨震了起来。

　　“怎么可能?天照居然会被其他火焰吞掉?”

　　“是总部的支援到了吗？”迪达拉看着站在了远处石柱上的止雪也是舒了口气。

　　他的能力算是被雷遁给玩服了，一点也炸不起来，真是太倒霉了。

　　用诅咒之炎将天照吞噬之后，止雪也是将目光看向了远处还站在忍鹰之上的二柱子。

　　“好了，计划有变，你负伤很严重，还是等改天再行动吧。”止雪向着迪达拉点头示意着说道。

　　“你自己小心点，对面那个宇智波小鬼也开启了万花筒写轮眼。”迪达拉经过在了止雪的身旁向着她提醒道。

　　“放心吧，这个我知道，你安心回去养伤就是了。”

　　看着似乎不是很在意的止雪，迪达拉挠了挠凌乱之中又有些焦黑的发丝还是向着后方的位置飞了过去。

　　可恶的雷遁，他以后一定要制作一种不怕雷遁的特殊粘土，嗯。

　　从后面追上来的二柱子看着站立在了石柱上的那道人影也是瞳孔一缩。

　　“止雪姐?你为什么要穿着这身衣服?为什么?”二柱子站在了忍鹰之上很是不解的晃了晃脑袋向着止雪质问道。

　　止雪姐不仅是他小时候的玩伴，更是以后指导他剑术与忍术的半个老师，可以说是除了亲人与鸣人之外最亲近的人了，他不能理解为什么止雪会站在了与他们对立的阵营之上，而且还是与全忍界开战的晓。

　　“立场原因罢了，没什么太多好说的地方，如果你想追击我身后的成员，那就先击败我再说吧，刚好我也可以看看你长进了多少。”止雪将草薙剑拔了出来，对着二柱子说道。

　　看着丝毫没有半点顾及旧情的止雪，二柱子的脸色也是倔犟起来了。

　　“虽然你现在误入歧途了，但是止雪姐姐，在我强大起来之后一定会把你从这个地方带回来的，不过在此之前，我也想看看我们两个万花筒之间的差距究竟有多大呢。”

　　二柱子将查克拉灌输到了雷神之剑中向着止雪认真的说道。

　　看着远处似乎正有意向和自己切磋的二柱子，止雪也是嘴角微微扬了起来。

　　“把我带回去这种大话就不必再说了，不过有时候也不能太依靠写轮眼的力量去战斗哦。”止雪看着二柱子那还在流血的眼睛也是提醒着说道。

　　毕竟现在的佐助还只是普通形态，如果毫无顾忌的使用万花筒能力，眼睛是会瞎的。

　　“火遁·豪火球之术！”将止雪的提醒记在了心里，二柱子也是双手结印，从隆起的口腔中喷出了一颗硕大的火球向着止雪撞了过去。

　　抬手用草薙剑将火球斩成了两半，止雪双手依次结出子-卯-寅三个印从附近的卷起了一条狰狞的水龙向着佐助撕咬而去。

　　看着袭来的水龙，二柱子从忍鹰上跳了下来，随后甩出手里剑配合着钢丝躲过了水龙弹的攻击后牢牢的站立在了石柱壁上。

　　唰！

　　一道雷光从远处斜砍了过来，强大的冲击力将整个十几米宽的石柱削了下来。

　　“这是千鸟！?”站落在了远处的岩石上，二柱子看着止雪手中的雷光和倒塌的石柱也是陷入了头脑风暴之中。

　　他好像从未见过止雪用过雷遁，而且这威力多少有点离谱了吧！?

　　“不得不说，这个忍术确实是好用啊。”止雪看着手上闪烁的火花也是将查克拉逐渐转化为了一道道耀眼的蓝色雷霆。

　　记得这个术她还是从黑雪手上复制过来的，她本人虽然并不擅长雷遁，但也只是相对与前几个属性来说的，而且拥有轮回眼之后会自动掌握五种属性的查克拉形态变化，忍术就不可能会差。

　　落在了地面上，二柱子看着从空中斩来的雷光也是一个滑铲躲了过去。

第145节


　　看着地面被切出来的一道50多米的焦黑沟壑，二柱子的心中也是极不理解。

　　这真的是千鸟吗？怎么在他手里就不是这个威力呢？难道卡卡西在教的时候夹带私货了?

第294章，白绝渗透计划

　　将千鸟锐枪转换为了近战形态，止雪落在了地面向着二柱子俯冲了过去。

　　唰！

　　几乎是眨眼间，止雪便已经举着千鸟来到了二柱子的身前。

　　“好快！”

　　看着止雪手中的雷电，佐助也是勉强反应过来，将雷神之剑挡在了身前，但庞大的冲击力还是将他震飞了出去。

　　“水遁·水铁炮之术！”止雪调低了水铁炮的凝聚速度向着二柱子瞄准之后打了过去。

　　在空中还没有多少反应的时间，二柱子又开启了须佐能乎的初始形态将水铁炮挡了下来。

　　在地上翻滚了几圈，二柱子从地上站了起来，握着雷神之剑的手还在隐隐的不断颤抖。

　　“这就是差距吗…”二柱子看着止雪那副毫不费力的样子也是吃惊了起来。

　　看着从远处延伸过来的雷枪，二柱子也是将骨架开启到了第一形态将千鸟锐枪握在了须佐能乎的大手上，并且身形还在不断的拔高之中。

　　“哦?这么快就学会进化须佐能乎形态了，是鼬教你的吗？”止雪看着二柱子幽紫色的须佐能乎饶有兴趣的说道。

　　她原本以为佐助没有经过大蛇丸的那三年历练，即使开启了万花筒应该也不会这么快就掌握深度的东西，没想到进度比她想象的还要快啊。

　　“是尼桑和止水教给我的，不过还不很熟练。”捂着眼睛佐助喘着粗气说道。

　　看着佐助很是费力的将须佐能乎开到第二形态的样子，止雪也是瞬间开启了仙人模式。

　　青绿色的查克拉爆发在了出来，淡白色的光芒在止雪的身体上逐渐浮现了出来并形成了一层层的花纹，一层淡紫色的眼影点缀在了眼角。

　　看着那柔顺的黑发之中冒出的两只白色的龙角，佐助突然没由来的产生了一股心悸感。

　　漂浮在了半空，止雪的小手轻轻一握，二柱子周围突然升起了一根根的土刺交叉着将须佐能乎包围在了一起并且还在不断的向着中心挤压了过去。

　　唰！

　　将手中的弓箭转换为了一把长刀，一个横劈之下，将周围大半的土刺砍断了下来，但即使砍断了这些依旧还会有不断升起的土石从地面涌动着挤在了须佐能乎的身上。

　　“仙法·无机转生之术！”

　　渐渐的，二柱子从一开始的威猛到查克拉的逐渐衰竭，须佐能乎最终在无机转生的围堵之下也是逐渐消散了下来。

　　看着累倒在了地上的二柱子，止雪也是解除了仙人模式将他从地上拉了起来。

　　“好了，你现在只是依靠万花筒的能力强制拔高了实力而已，还是回去再好好沉淀沉淀吧。”止雪二柱子拉了起来向着他说道。

　　她原本还想与二柱子好好玩玩来着，但他的年龄毕竟还是太小了，还经过了与迪达拉的战斗，查克拉根本供不起须佐能乎的使用了。

　　看着向自己伸出手的止雪，二柱子也是脸色微红的握了上去。

　　“这次是我被碾压了，不过等到再过上两，三年，我一定会追上你的脚步的。”

　　“行吧，现在你才13岁，能发挥到这种程度已经算是不错了，作为我的半个徒弟，为师已经相当欣慰了。”止雪拍了拍手微笑着说道。

　　“那止雪姐姐，我能问你一个问题吗？”看着似乎心情很是平和的止雪，二柱子挠了挠脑袋询问道。

　　“不能。”坐在了石板上的止雪看着佐助那番求知的欲望也是摇了摇脑袋回应道。

　　二柱子：……

　　“好了，我知道你想去询问些什么，不过我并不能回答你就是了，如果你想获得答案的话，等到这次战争结束之后，都会明白的。”

　　看着坐在一旁的止雪，二柱子也是很不理解的说道：“可是止雪姐姐，你现在所在的组织是和全忍界为敌啊，太危险了，而且你真的希望在战场上和止水大哥兵戎相见吗？”

　　“唔，我是不会回答你的问题的，如果你想知道，还是等战争结束再告诉你吧。”止雪将两瓶瞳力恢复药剂扔给了佐助。

　　“这，这是什么东西?”二柱子看着手中的绿色药水有些迷茫的询问道。

　　“你可以理解为缓和瞳力衰减的药水吧，记得在用完天照和加具土命之后再喝。”

　　听到止雪很是轻松的念出这两个名字，二柱子也是奇怪的看了一眼止雪。

　　止雪姐姐是怎么知道他的瞳术的?

　　“好了，似乎已经有杂兵来这里看了，你也赶紧离开吧，我的任务也完成了，也该回去了。”止雪感知着几公里外逐渐从地下钻过来的几只白绝也是向着佐助劝说道。

　　“等等，我还有几个问…”二柱子话还未说完便被止雪用第一重的能力开了条裂缝将他送了回去。

　　“唉，当师父的不容易啊，看到佐助又想起我爱罗了是怎么回事儿?不知道现在的他还在不在学院里呢？”

　　提到学院，止雪也是头疼了起来，她的身份在暴露了之后，西漠学院不知道怎么样了，等有空的时候就再过去看看吧，不过再怎么说现在明面上的学院长是我爱罗，砂隐村应该不会太过为难的。

　　止雪看了一眼远处白绝前来的方向也是飞上了天空离开了这里。

　　她的任务是营救迪达拉，现在完成之后也该离开现场了，接下来怎么干就去看佩恩的了，反正她还是喜欢去偷懒，摸鱼万岁！

　　在止雪完成了任务之后，正面战场的局势还在继续打斗着，而黑绝也是动用着忍者联军越打越自信漂浮的缺点将白绝伪装成的忍者无限替换了起来，导致情报泄露问题十分严重，甚至还经常出现伪装成联军的白绝对忍者联军进行暗杀的事件频繁出现。

　　至此，白绝悄无声息的渗透已经逐渐开始发挥出了作用，谁也不知道自己的队伍之中是否潜入进来了一只白绝，而在夜深人静的时刻，谁也不希望等待自己的是暗夜中的一把匕首。

　　距离忍者联军与晓组织正式开战已经过去了一个星期的时间，战局也从一开始的压制因为内部出现的问题而逐渐变得颓势了起来。

　　看着地上躺着的上百具盖着白布的尸体，照美冥的脸色也是凝重了起来。

　　“比昨天还多了十几具尸体，连白眼都看不穿的伪装，看来那种战斗兵器的渗透很严重啊，这可不是什么好的迹象呀…”

第295章，回归的鸣人

　　黑夜之中，靠在营帐周围烤火的阿斯玛感知着身后逐渐靠近的脚步声，也是将苦无抽了出来。

　　唰！

　　一道黑影从远处袭了过来，但还没等扑上去便被一把短刀从身后戳死了过去。

　　看着地面上由忍者联军逐渐变成了的白绝尸体，卡卡西也是皱了皱眉头。

　　“这种敌人还真是防不胜防啊，感觉在最近几天已经很难做一个安稳觉了。”

　　“说的是啊，就连你们这种瞳术使用者都无法察觉，就更不用去说我们这些普通的忍者了。”阿斯玛将口袋中的一根香烟递给了卡卡西，但被婉拒了下来。

　　坐在了阿斯玛的身旁，卡卡西看着眼前温暖的篝火，也是叹了口气。

　　“放心吧，会没事儿的，这群隐藏进来的老鼠不过就是短暂的优势罢了，等忍者联军找到了对付的方式，很快这波危机就会过去的。”阿斯玛看着卡卡西叹气的模样也是开口安慰着说道。

　　“啊，其实我在叹息的不是这件事情，而是关于其他的事情。”

　　虽然特殊暗杀部队现在名单刚刚集结完毕，但如今被白绝渗透这么严重，敌人恐怕也已经收到了这个消息，这下要在战场上偷偷摸摸的斩杀晓组织成员就不是那么容易了，而且如果敌人是她的话，卡卡西也是不知道自己该用什么状态去应对她。

　　虽然在止雪多年前退出暗部之后，卡卡西就很少再和她联系了，但一起生死患难的朋友在失踪多年之后摇身一变成为了弑兄冷血的恶魔，这是卡卡西最不能接受的地方。

　　晓组织基地…

　　事情确实也是如同卡卡西所想，潜伏在了忍者联军高层之中的白绝已经得到了暗杀部队的第一手情报，并上报给了带土。

　　“卡卡西那个废物居然是副队长吗?呵，特殊暗杀部队，以斩杀敌方稀少的晓组织成员为己任，真是个可笑的想法啊。”

　　“要告诉给佩恩吗？”送来情报的白绝向着带土询问道。

　　现在的话，虽然佩恩才是晓组织的首领，但因为黑绝的缘故，白绝搞到的情报基本都是要先通过带土才能送到佩恩那里的。

　　“这种情报告诉他也没什么，不过要是他得知了这个情报，又会让谁上场呢？”带土带着好奇的心情放着白绝向着长门传输情报去了，而自身也是逐渐扭曲着消失在了神威空间之中。

　　三天后的清晨，在逐渐寒冷的天气之下，营帐之上也是落下了一层浅浅的寒霜，而刚刚从妙木山匆匆赶回来的鸣qun：54三6五九3八9人看着周围的忍者也是皱起了眉头。

　　“好色仙人，我怎么感觉营帐里的忍者都不太对劲啊?我们真的是到了忍者联军的地盘吗？”鸣人看着远处正在收拾东西的个别忍者向着自来也好奇的询问道。

　　“啊，当然，纲手给我的来信确实就在这个地方，你是察觉到了什么问题吗？”自来也看着鸣人不太对劲的样子也是询问着说道。

　　“问题倒也是算不上…”

　　就在鸣人还在困惑自己到底感觉什么地方不对的时候，一名戴着忍者联军护额的忍者已经来到了两人的眼前。

　　“是自来也大人吧？真是久仰您的大名了。”

　　“你是谁?”鸣人有些警惕的挡在了自来也的身前看着眼前的忍者沉声道。

　　“鸣人…”自来也将不太礼貌的鸣人拉开，随后与眼前的忍者交谈了一会儿之后便一起前往了远处的营帐之中打算登记一下两人的资料，好去存下档案。

　　走在了周围的沙地之上，鸣人在听到了从自己的内心深处传来的了一阵不屑的声音。

　　“哼，没想到这个地方居然会有这么多充满敌意的家伙，看来人类的部队也不过如此。”

　　“喂，你这个大狐狸就不会说点好话吗？”

　　“我可是已经很客气的对你这个小鬼说话了，如果不是因为大局当前，你以为我会去搭理你吗？”某种在牢笼之中的傲娇狐狸将手揣进了柔软的毛绒尾巴之中向着鸣人说道。

　　鸣人：……

　　“哈哈，自来也大人，就在前面了，等您登记完之后就可以在忍者联军的驻地畅通无阻了。”

　　“嘛，现在的联军居然都会有这么麻烦嘛？”自来也看着远处的一个不起眼的灰色帐篷眼神中有些怪异的询问道。

　　鸣人说的似乎有点道理啊，他似乎也感觉到了不对劲的地方。

　　虽然知道附近的忍者有些许问题，但自来也还是带着鸣人走了进去，毕竟以他们两个的实力，其实并不是很惧怕偷袭。

　　在看到两人进去之后，带着他们前来的忍者嘴角也是勾起了一抹邪笑，随后挥了挥手，将帘布扯了起来，一层淡淡的白色毒雾也是从周围飘散了出来。

　　“没想到这两个人居然这么好骗，看来黑绝大人的任务很快就要完成了，诺大的忍者联军营地在我们白绝完美的变化之术下也会逐渐解体成碎片的，哈哈哈…”

　　就在白绝以为计划即将成功的时候，突然一枚螺旋丸从远处打在了他的脸上，在强大的冲击力之下，整个面部都好似变形了一般的瘫倒在了地上。

　　从营帐之中走出来的自来也，看着被鸣人踩在脚下的忍者逐渐变成了一摊白色不明物体之后也是脸色惊变了起来。

　　“这到底…是什么东西?”

　　对于自来也的遭遇并不知情的五影此时还汇聚在了一起，对于眼前突发的情况皆是有些不解。

　　晓组织似乎已经从某些渠道得知了忍者联军在组织特殊暗杀部队的事情，因为在前几天的战场上甚至都没有看到晓组织忍者的影子，但派到战场之上的白色战斗兵器似乎比以前要更多了。

　　“真是奇怪的一种现象，难道他们要做缩头乌龟不成?”雷影看着情报之中描述的事件也是皱起了眉头说道。

　　“不一定，我们虽然组建了暗杀部队，但还并未立即开始行动，敢与全忍界叫板，晓组织不可能只是因为这些白色的人形兵器，他们估计是在暗中等待着什么，我们接下来应该做好防范才是。”

　　“嗯，说的有些道理，不过在顾及正面战场之前，我们内部的问题也在不断升级，这可恶的植物人如果就这么继续潜伏下去，真的让人很膈应…”照美冥回想起了那白色的东西可能一直潜伏在自己身边的样子也是突然在心底产生了一股恶寒。

　　“这个问题的话，目前纲手和医疗部的人员已经根据敌人的DNA信息研究出对应的药剂进行克制了，虽然目前还在实验阶段，但这群隐藏在我们内部的老鼠已经蹦哒不了几天了。”止水听到照美冥提出这个问题之后也是解释着说道。

　　敌人的伪装能力虽然很强大，但只要是忍术就一定会有破解的方法。

第146节


第296章，正面战场的决定

　　忍者联军北侧驻地…

　　一名雾隐村的上忍被蝎用机关刀砍死在了地上，看着地面上流出鲜血，蝎也是回头看向了枇杷十藏所在的位置。

　　“怎么样，人数对吗？”

　　“啊，虽然我们已经很谨慎了，但似乎还是让几个人跑了。”

　　蝎听到有人躲过了他们的突袭之后也是皱起了眉头。

　　原本还想把周围地方的忍者全部替换成傀儡来悄悄的接近敌人的大本营来着，但如果情报被泄露了出去，那就不好办了啊。

　　就在蝎还在思考接下来应该是继续把周围的忍者清理一下还是谨慎一些，就此撤退的时候，一段查克拉信息突然从戒指之中出现了过来。

　　“是幻灯身之术?你去接听一下，我在旁边给你放哨。”蝎从背后掏出了傀儡卷轴向着枇杷十藏说道。

　　枇杷十藏点了点脑袋，随后来到了一处夹角之中，将自己的查克拉沉入到了戒指之中。

　　两分钟后，蝎听到枇杷十藏说出的撤退命令也是有些诧异。

　　“这个时候撤退是组织有什么大动作吗？”

　　“具体的我也不知道，但命令确实是这个样子的。”

　　蝎在考虑了一会儿还是收拾了一下东西与枇杷十藏一起使用瞬身术离开了这里。

　　在枇杷十藏与蝎带领的突袭部队撤退之后，在海上作战的鬼鲛，小南，还在天空侦查的迪达拉等人皆是收到了撤退的命令。

　　而在时间来到下午，佩恩得知所有人都已经撤离到了安全位置之后也是开启了幻灯身的会议。

　　而还在下午在虚拟训练场中训练的止雪也是收到了佩恩发起的会议。

　　从榻榻米上起身，止雪看着手中的戒指也是挠了挠脑袋。

　　这个时候打电话是有什么重要的事情要发布吗？

　　……

　　同时间，在医疗班连夜对白绝的细胞进行解析之后也是找到了可以分辨白绝查克拉的特殊药物并在实验成功之后逐渐制作出了一支支的药剂在偌大个军队之中开展了寻找奸细的工作。

　　将携带着血迹的棉棒扔在了地上，止水看着远处被识破抓起来的白绝也是舒了口气。

　　“看来纲手的实验很成功嘛，这样的话，忍者联军算是度过这段危机时刻了。”

　　“是啊，只要白绝被剔除在了忍者联军之中，内部的事情很快就会解决了，不过在这件事情之后，我们的目光也该重新放在战场之上了。”从远处走过来的千代向着止水叹了口气说道。

　　“是有什么新的事情发生了吗？”看着千代的一抹愁容，止水也是开口询问道。

　　“在今天暗杀部队刚刚从小道出发之后，在北部的山区那里，又有好几个据点被敌人端了下来，以这里的地形来看，恐怕很快就能威胁到我们本部的营地了。”

　　千代所说的并非是正面战场，而是在忍者联军大本营附近的几个战略要地，似乎是因为从那里传来的急报被潜伏进来的白绝给拦了下来，导致失去了不少地方的控制权。

　　“是敌人的突袭部队吗？鼬似乎以前跟我说过…”听到千代所说的东西，止水也是沉思了起来。

　　在几天前，鼬确实与一名晓组织的傀儡师交手过，难缠程度十分强大，而且似乎还拥有免疫幻术的能力。

　　“好了，情报现在还不是很完整，还是等到了今天下午的会议上再说吧。”

　　“嗯。”止水认同的点了点脑袋，随后便是离开了这里。而千代此时用着混浊的眼睛看向了天空也是有些无言。

　　随着忍者联军与晓组织的交手，内部的情报也是逐渐清晰了起来，同时在情报之中一个关于天才傀儡师的描述让她的心底有些不安了起来…

　　1个小时后，三船带领的暗杀部队已经离开了这里，同时五影也是围绕着最近的情报又是展开了一次会议。

　　晓组织埋伏进来的白色兵器几乎快要清理干净了，但似乎前线的情况有点不太对劲。

　　“侦查部队的忍者已经去北侧的据点看过了，几乎全军覆没，但敌人似乎并没有更进一步的想法，反而是选择了撤退，这可真是奇怪啊。”土影指了指沙盘上的几块地方，脸色有些怪异的说道。

　　按理说，只要突破了这个地方，就可以绕过大部分的结界直接派出大量的兵力从这里突过来，但是敌人似乎并没有选择这么去做。

　　“说起来的话，前线战场似乎也是一片死气沉沉的样子，敌人似乎一直在隐隐的往后撤退，晓组织的成员也消失在了战场之上，这确实很奇怪。”

　　“是不是敌人打算动用什么大范围杀伤性忍术了?所以选择让出地盘让威力最大化?”止水提出了一个想法也是让其余四影皆是有些诧异。

　　要知道他们特别擅长封印术的忍者虽然不多，但结界班的忍者可不是吃干饭的，且白眼也可以在几公里之外洞察敌军，能无视这些东西对我方进行打击的能是什么东西呢？

　　“大范围杀伤性忍术?难道是尾兽玉?”水影看着场上有些皆是有些不解的样子也是开口说道。

　　要说尾兽玉的话，确实有点符合现状，对方拥有万花筒写轮眼的情况下，控制尾兽应该不成问题，然后把八大尾兽像是炮台一般在远处发射对忍者联军进行远程轰炸。

　　“但两个人的万花筒真的能控制住这么多尾兽吗？”大野木有些不可置信的开口说道。

　　虽然之前有过宇智波斑这个万花筒控制尾兽的先例，但两个人控制八只尾兽，是不是有些太过魔幻了?

　　“不管怎么说，我们现在也应该为了应对敌人做出相应的方案了。”雷影从椅子上站了起来向着其余四影说道。

　　如果敌人真的可以这么做，那么他们前线的部队可就真的要亏大了。

　　在五影最终下定了方案之后，也是下令让前方的部队放慢了前进脚步并且分成十几支队伍分散蚕食霜之国的战场区域。

第297章，转守为攻

　　在晓组织向着各个成员发布了白绝留守前线，成员撤退后方的命令的不久之后便是通过幻灯身之术重新发起了一次大型战略会议。

　　冰冷的铁架台上，看着会议之中逐渐出现的晓组织成员，小南也是向着佩恩点了点脑袋。

　　“好了，人差不多都已经来的差不多了，那么我也该说一下以后的事情，是关于十尾与对敌方针的变化，十尾的力量已经被我逐渐熟悉了，那么我们就不用再依靠白绝与敌人去玩消耗战了。”

　　“这是要上硬菜了吗？”看着佩恩那副庄重的样子，止雪也是将手放在了下巴上在心底有些好奇的说道。

　　“不过在此之前，我们之间的成员也不是没有做过错误的选择，不过因为他本人还在整改的缘故就不去找他出来了。”佩恩将目光看向了空缺的位置，眼神有些淡漠的说道。

　　黑绝这个家伙可不老实啊，不仅是对于止雪的加害，在雨虎自在之术的感知之下，他麾下的白绝也是频繁与宇智波斑碰面，这让他这个做首领的也不得不起疑心啊。

　　不过他也算是晓组织的老成员了，而且这次大战也做了不小的贡献，就不再去多说些什么了。

　　“等等，既然主力要从白绝变成十尾的话，那我们打完忍者联军之后该干什么?”枇杷十藏提出了一个疑问向着佩恩询问道。

　　“呵呵呵，这不是显而易见的吗？等我们打赢了，作为强者的我们就是规则的制定者，到时候谁想发起战争就给他打上一顿然后让他们上交巨额的罚款不就行了?”在枇杷十藏一旁的角都笑着说道。

　　“说的有道理，谁要是违背首领的意志，那就通通把他们送去见邪神大人！”

　　“嘻嘻嘻，组织里果然个个都是人才啊，不过我还挺喜欢这个氛围的。”鬼鲛笑嘻嘻的看了一眼身旁看向佩恩的枇杷十藏说道。

　　“好了，你们接下来配合十尾行动将忍者联军的主力引出来就好了，这可是一个值得历史铭记的时刻…”佩恩的轮回眼中散发着幽紫色的光芒看着脚下的十尾说道。

　　如今的他已经能够深入的掌控十尾的力量了，虽然还没有达到下一形态，但用来对付忍者联军已经绰绰有余了，毕竟原本的计划就是利用十尾的力量终结这个陷入战争轮回的忍界，只要这次的战争胜利，那么必定会对全忍界造成一个震慑作用，到了那个时候，距离真正的和平恐怕也就不远了吧…

　　在当天会议结束的晚上，止雪正要去一趟忍者联军的内部去找止水的时候才是听到了系统的一阵提示音。

　　叮，系统折扣已送达，请宿主接收。

　　将长筒靴稳稳的穿在了柔若无骨的小脚上之后，止雪看着系统商城之中的折扣商品也是沉思了起来。

　　她原本还想去在系统商城中找找有没有什么东西可以保护止水在后期不会有危险的道具，没想到统子居然这么贴心啊，就是有点小贵。

　　木遁基础遁术速通教程（使用之后会在一瞬间将木遁—木分身，扦插，树界壁，连柱家，树界降临等基础木遁忍术学会到精通LV.9。）售价：2500w两。

　　查克拉高效化利用速通教程（可以强化目标对于查克拉的利用与理解达到忍界顶尖水平。）售价：2500w两。

　　提示：卷轴在使用之后，将会有一段较长的消化期，时间大约为3个小时。

　　“这两个都是好东西啊，到时候去给尼桑带过去，相信在这场大战之中也算是有自保之力了吧？”

　　止雪思考了片刻还是将两个折扣商品买了下来，随后双手结印分出了一个影分身留在家里，身影也是瞬间消失在了原地。

　　“啊，这次出来终于不是去干活了吗？开心~”穿着一身睡衣的影分身看着周围安静的环境也是将被子抱进了怀里，老老实实的躺在了床上，随后借着柔和的灯光将枕头底下放着的一本漫画书拿了出来…

　　本体不在就好好去摸个鱼吧~

　　忍者联军营地…

　　黑夜笼罩在了大地之上，天空中只有廖廖的几颗残星闪烁在了天际，黑漆漆的世界之中也唯有营帐周围的篝火才可以给人带来一丝心安的气息。

　　唰！

　　刚刚开完会议回来的止水还没掀开帘布便听到了里面的一阵响动也是一愣。

　　帐篷里面进敌人了，难道是白绝还没处理干净?

　　从背后拔出草薙剑，止水便是小心翼翼的走了进去，但手刚刚将帘布放下来的时候，便感觉到了一个软软的东西突然抱在了他的身后。

　　“尼桑，我来看你了~”

　　“止，止雪你怎么来了?”止水转过头来看着抱在自己身后的止雪有些吃惊的询问道。

　　“这不还是为了你的安全吗？”止雪松开了止水，随后向着他笑道。

　　“为了…我的安全?”止水似乎是反应了过来，随后用手揉了揉止雪的脑袋。

　　“虽然哥哥的实力没有止雪强，但瞬身术还是很厉害的，和你一起行动的那些晓组织成员伤不到我的。”

　　“不，晓组织的成员还是次要的，主要还是后面的敌人，那种层次，只靠尼桑的实力已经很难再撑的起来了。”止雪向着止水摇了摇脑袋说道。

　　“后面的敌人?”止水听到了止雪的言语之后也是在头顶冒出了几个问号。

　　止雪说的东西真是越来越听不懂了，难道在晓组织之后还有其他人在与忍者联军为敌吗？

　　在止水不解的眼神之中，止雪将两个红色的卷轴从黑色的大衣之中拿了出来。

　　“这是什么…”在刚刚拿到卷轴的一瞬间，止水便已经愣住了，随后似乎是有什么奇怪的知识突然涌入到了自己的脑海之中，模糊之间，就好像有另一个自己将一些奇奇怪怪的忍术施展了数千乃至上w遍，熟悉的就好似生活中的常识一般简单。

　　看着突然晕倒下来的止水，止雪也是轻轻的把他扶到了床上，随后掏出一块怀表看着晚上10点的时间也是舒了口气。

　　既然要6个小时消化期的话，那就先让她在这里守一会儿吧，避免有什么意外发生，毕竟她就这么一个哥哥啊…

　　时间缓缓的流逝，黑夜也是逐渐被白昼替代，早晨的空气虽然有些寒冷，但这似乎也并不能阻挡忍者联军对于前线战事的推进。

　　不过在许多小部队冲入敌人的营地当中却是发现白绝已经寥寥无几的时候也是察觉到了不对劲的地方。

　　“看来对面并不知道我们已经派出主力部队了啊。”站在了粘土鸟上，迪达拉向着身后的众多晓组织成员说道。

　　“如果他们真知道那才有鬼了。”坐在最后面的角都小心翼翼的将一叠银两塞进了口袋中说道。

　　“你怎么打仗还带这些没用的东西啊。”飞段看着角都的衣服口袋中塞着的钱财有些无语的说道。

　　“你以为你整天戴着的破项链就有用处吗？”

　　“那可是qun：五四3六59三89邪神教的信物，你懂不懂啊?”

　　看着又在一旁吵起来的两个人，蝎也是有些不太高兴的说道—

　　“你们两个就不能消停一会儿吗？”

第147节


　　………

第298章，焦虑的影分身

　　“唉，没想到我这忙忙碌碌的一生居然还会经历这种事情啊。”趟在了粘土鸟的尾巴上，枇杷十藏感受着空气中吹来的寒风有些感叹的说道。

　　原本他应该只是一名为雾隐村尽心尽力的忍者罢了，没想到在进入这个组织之后居然还会参加这种足以改变历史的行动，从某种程度上来说，这也算是幸运吧，起码这里有家的味道。

　　听着耳边的争吵声，枇杷十藏也是看向了一旁一直缩在边上的止雪也是有些疑惑。

　　奇怪，从上粘土鸟到现在，小鬼怎么一句话也没说啊?

　　坐在了粘土鸟的背上，影分身环抱着双膝努力让自己表现的自然一点，但很明显有点不太现实。

　　“可恶，本体你又去哪里偷懒去了啊，你再，再不回来，等会儿不会露馅了吧？”影分身看着远处已经逐渐清晰的战场，也是心脏砰砰直跳了起来。

　　本体并没有给她留很多的查克拉，实力也就和怪大叔差不多，这等会儿要是打起来她拖了后腿被发现不是本体可就完蛋了啊！！！

　　“喂，小鬼，怎么看着你状态不太对啊?”来到了影分身的身侧，枇杷十藏坐在了斩首大刀之上询问道。

　　“啊，没，没什么，就是来了点例假，状态不太好而已。”影分身看着一旁的怪大叔也是有些心虚的解释着说道。

　　这都已经快到早上6点半了，本体不会是冲晕过去了吧？怎么还不回来啊！（悲）

　　“例假?”枇杷十藏看着影分身那张柔弱的小脸蛋有些微红的样子也是有些愣了愣，随后从口袋中拿出了一包糖果。

　　“如果不开心的话，要吃点东西吗？”

　　虽然他不太懂这些东西，但枇杷十藏依稀还能记得在6年前，小雪在吃到好吃的东西，无论多么烦躁的心情都会变的开心起来的。

　　“谢，谢谢…”将水果糖塞进了小嘴中，感受着酸甜的青苹果味道在口中不断回味的样子，影分身焦虑的心情也是好上了不少。

　　在影分身还在紧张的晓组织中不知道该如何应对的时候，止水已经从充满了知识的睡梦中苏醒了过来。

　　“我这是怎么了?”止水从榻榻米上起身，看着自己的手心，好似产生了一种我随时随地都能让整个营地长满树木的错觉。

　　止水挠了挠脑袋，开始逐渐回忆起了昨天晚上的事情。

　　他好像是触碰到了止雪拿来的卷轴就昏了过去，然后脑海中就莫名出现了一道道奇怪的知识与感悟。

　　“这难道是止雪对我施展了什么秘术吗？也不提前跟我说一声…”

　　止水有些烦恼的从榻榻米上起身，随后才看到附近的桌子上躺着一道娇小的人影。

　　因为布置结界，且还有小九尾一起守班的原因，止雪在晚上没忍住睡了过去，但似乎有些睡过头了。

　　止雪幼小的身躯侧躺在了桌子上，穿着的黑色大衣就好似像是被子一般裹在了身上，有些婴儿肥的白皙脸蛋之上还挂着一抹健康的红润。

　　似乎是因为天亮之后光线变动的缘故，原本侧睡的娇躯也是转了个身子呈大字毫无防备的继续睡了下去。

　　止水看着眼前可爱的止雪，也是泛起了难。

　　止雪还在睡觉，但很明显这个时候以她的身份并不适合留在这里，但如果就这么把她吵醒的话也是不太礼貌。

　　听着外面忍者走动的声音，止水还是下定了决心，将双手放在了止雪纤细的双肩之上晃了起来。

　　在睡梦中，止雪原本还在幻想着自己在海边躺在了折叠椅上美美的戴着墨镜，喝着果汁享受生活的时候，突然从肩膀上传来的一阵束缚感却是将她硬生生从美梦中晃回了现实。

　　“唔…果，果汁呢？我椅子让谁偷了?”止雪的眼角带着一抹水雾，迷茫的看了看周围的景色说道。

　　“太好了，止雪你醒了，现在太阳可都已经晒屁股了，要是再晚一点等其他影派人来这里叫我那可就麻烦了。”

　　“尼，尼桑，你怎么也在这里？不，不对！这是忍者联军的营地，我怎么睡着了?”止雪晃了晃脑袋，看着远处营帐之中的篝火突然清醒了过来说道。

　　“你昨晚看着看着突然睡着了，老夫可是给你看了一晚上的班啊。”在止雪qun：五四3六5938九的体内，小九尾用尾巴将自己蜷缩了起来之后打了个哈欠说道。

　　“好了，止雪你现在还是尽快离开这里吧，这里毕竟不安全。”止水将小小的一只止雪从桌子上抱到了榻榻米上向着她小声说道。

　　“等等，现在是几点了?”用查克拉缓和了一下身体上的酥麻，止雪从口袋中掏出了一块怀表，随后看着显示的7点钟也是瞳孔巨震了起来。

　　夭寿了，这个时间的晓组织恐怕都已经上车准备打团了吧！?不知道影分身能不能撑得住啊…

　　连忙从榻榻米上站了起来，止雪也是向止水说了一些注意安全的事情之后便已经利用第一重的能力在眼前开出一道裂缝离开了这里。

　　……

　　战场之上，原本的忍者联军还在毫无顾忌的继续向前推进之时，一股巨大的火光突然从部队之中爆发了出来，好几道人影从天空的粘土鸟上跳了下来，几乎是对于联军的忍者展开了一边倒的碾压趋势，爆炸声与惨叫声接连不断的从战场上传来，大地也是在不断的因为战斗的余波而颤抖了起来。

　　而在战斗还在激烈进行的时候，止雪的影分身也是连忙利用乱局躲在了远处石缝里面尝试着用各种各样的东西去联系本体，但基本毫无用处。

　　“走之前多给点查克拉也可以啊，难道这就是我昨天晚上偷吃本体零食的惩罚吗？（悲）”影分身将黑棒扔在了地上泄气般的说道。

　　而在晓组织与忍者联军战斗之时，一个意想不到的人员也是出现在了战场的附近，并将目光看向了影分身所隐藏的地方。

　　“这就是大蛇丸大人所期望的身体吗？为什么看起来似乎并不是很强的样子啊。”穿着一身黑色长袍的药师兜通过望远镜看着在石柱的夹缝之中不知道在搞些什么的影分身沉思着说道。

第299章，打草惊蛇

　　“水遁—大鲛弹之术！”水浪之中，几条体型庞大的水鲨鱼奔游在了战场之上，将一个个的忍者吞入了口中，血污染红了水流。

　　角都奔跑在了水上，从地怨虞之中发射出来的忍术轰击在了远处，引起了一阵阵的轰鸣。

　　烟尘之中，一道道颜色鲜艳的傀儡闪过了战场，寒光战战的暗器飞舞在了空中，带走了一个个鲜活的生命，偶尔有几个想要逃跑的忍者也被从边缘飞来的一把镰刀逼退了回去。

　　“夹心撒嘛！”

　　当晓组织的成员肆虐在了战场之上qun：五四3六59三八九，时，已经懈怠已久的前线联军也是慌乱了起来。

　　“真是见鬼啊，刚养好伤就出了敌人大反攻的情况。”达鲁伊看着远方的战场一片节节败退的样子，也是下令让前线部队后撤。

　　而原本还想奋勇抵抗的二柱子也被富岳揪着撤离了出去。

　　晓组织的人员看着联军撤退的局面也是乘胜追击了过去，毕竟首领的要求是把敌人的主力逼出来，再用十尾的力量对于忍者联军进行镇压。

　　“咦?怎么感觉我们少了个人?”迪达拉从上空飞了下来看着在场的几个人员疑惑的说道。

　　“小雪去哪里了?好像在下战场之后就没有看到她了。”将傀儡收起来之后，蝎看了看周围已经逐渐平息下来的地方说道。

　　“可能是哪里偷懒了吧，毕竟大家都知道她的性子，我去找找她吧。”枇杷十藏向着其余的成员说道，随后就分出水分身向着反方向的位置跑了过去。

　　在场的众人也是没有察觉到不对劲的地方，便继续趁着士气高昂追击了过去。

　　……

　　两公里之外，药师兜看着止雪躺平的样子也是露出了一个怪异的眼神，随后一条小蛇从纹裂的土地之中钻了出来，并在药师兜的耳边说了些什么。

　　“还要等待时机吗？算了，现在还不着急…”就在药师兜正想退回去继续如同大蛇丸大人所说的一般去等待时机再去动手之时，突然周围的空气似乎变的有些冷彻了。

　　躺在沙地中的药师兜看着周围汇聚起来的雾气也是皱起了眉头。

　　“看来有人来了啊，不过可真不是时候啊，应该找个好点的地方藏着的。”药师兜从袖子中掏出了一把手术刀，随后眼镜底下闪过了一道寒芒。

　　在影分身还在准备躺平摆烂的时候，突然看着周围散出的一阵迷雾也是有些诧异。

　　“这不是怪大叔的忍术吗？”

　　就在影分身还在疑惑怪大叔在干什么的时候，突然从迷雾中跑出来的一个人影。

　　看着从迷雾中跑出来的土分身，止雪也是与他大眼瞪小眼了一会儿。

　　枇杷十藏看着影分身似乎气色不算很差，身上也没有明显的伤口之时，也是有些奇怪。

　　“你没事儿?”

　　“我为什么有…咳咳，我确实有事儿，之前在战场的时候被神秘黑袍人暗算…现在身上还有点使不上劲…”看着枇杷十藏那奇怪的眼神，影分身也是连忙编出了一个理由，装作全身酥软的样子面色痛苦的说道。

　　“果然是让那个家伙给暗算了吗？可恶的家伙，这里太危险了，我马上带你离开这里…”枇杷十藏看了一眼远处的浓雾，随后带着影分身向着外面跑了出去。

　　影分身：?

　　影分身看着枇杷十藏的土分身那紧皱起的眉头也是头顶冒出了一撮问号。

　　她就是现编的，不会真的有吧！？

　　迷雾战场之中，斩首大刀挥舞着，巨大的力道将药师兜手中的手术刀震飞了出去。

　　在空中翻了几圈，药师兜摸了摸虎口发麻的手腕，随后看着周围逐渐浓郁起来的迷雾，也是双手结印，一道白色的气体从身体的各处割裂伤口之中愈合了起来。

　　“没有风遁，这种查克拉的浓度很难驱散啊。”

　　唰！

　　低头躲过了斩首大刀的攻击，药师兜却发现地上的一摊水中突然冒出了一双手牢牢的抓在了他的身上。

　　“水遁·水牢之术！”枇杷十藏一只手汇聚起了大量的查克拉维持着水牢，想要将药师兜困在里面，但一道蓝色的刀光却是提前截断了两边的查克拉链接。

　　一滴鲜血滴落在了地上，枇杷十藏捂着手臂退后了几步，擦了擦脸颊上的刀痕，随后看着从地面中又出现的一个人影也是眉头紧皱了起来。

　　“兜，该回去了，不要打草惊蛇，作为手下，你只要遵从我的命令就好了…”大蛇丸嘶哑而冷漠的声线从秽土山椒鱼半藏的口中传了出来。

　　而听到大蛇丸冰冷声线的药师兜也是低下了脑袋回应道。

　　“抱歉，大蛇丸大人，让您费心了…”药师兜在最后看了一眼枇杷十藏隐去的地方之后也是随着秽土转生的忍者一起潜入到了地下。

　　而在两个人离开之后，枇杷十藏也是借助着迷雾离开了这里，随后看着自己已经发紫的手臂也是瞳孔急缩了起来。

　　“那一刀…有毒?”看着已经发紫的手，枇杷十藏也是感觉到全身的一阵麻痹与无力感。

　　扑通~

　　远在几百米开外，枇杷十藏的水分身也是突然消散在了原地，而影分身看着突然消失的水分身也是有了一股不好的预感。

　　“难道怪大叔出事儿了?不，不行，我就是一个影分身没了也算是回归本源了，要是怪大叔没了，可就真的没了…”

　　就在影分身想要再回去的时候，却是突然看到的眼前的空间破碎了下来。

　　刚刚从止水那里赶回来的止雪看着影分身那焦急的神色也是有些尴尬。

　　“哈哈，不好意思，睡过头了，不过晓组织的人应该没发现吧？”

　　噗~

　　没等止雪去说些什么，影分身便自己把自己戳破了下去。

　　止雪：……

　　这算是自己跟自己生气吗？

　　没等止雪多想，在影分身将记忆传输回了她的脑海之中时…

　　一分钟之后，止雪用风遁吹散了这里的迷雾，随后从系统商城中买了一颗解毒丸给晕倒的枇杷十藏吃了下去。

　　看着枇杷十藏那已经逐渐苏醒的意识，止雪的眉头也是紧皱了起来。

　　从影分身的记忆来看，似乎除了晓组织与忍者联军之外，战场之上又出现了其他势力的影子，但这又会是谁呢？

第148节


第300章，意志坚定长门

　　“卡卡西队长，这里的情况不太对劲啊…”躲在了一处山洞之中，日向宁次关闭了白眼向着一旁的卡卡西说道。

　　“怎么了，是发现新的情况了吗？”看着宁次那紧皱起的眉头，卡卡西有些担忧的询问道。

　　“嗯，应该算是吧，天空中布满了稀薄查克拉的积雨云消失了，而在敌人后方的白色人形兵器也是没见到几个，感觉有点敞开大门迎接我们进来的感觉啊。”

　　从一旁走过来的三船听到了宁次的话语也是有些诧异。

　　说起来的话，他们现在应该也在敌人腹地的位置了，但如果连日向一族的白眼也察觉不出什么东西的话，难道敌人真的不在这里吗？

　　就在三船还在纠结要不要继续深入下去的时候，突然地面的一阵剧动让整个大地突然颤抖了起来。

　　轰隆隆~

　　扶稳在了一旁的岩石上，听着从地下传来的一阵呜鸣，那就好似是从地狱穿梭到现世界的恶魔，极具穿透性的悠长声线响彻在了每个人的脑海中就好似是将心灵中那极具阴影的一角撕扯了下来，唤醒了源自血脉之中的恐惧。

　　大地不断的颤抖了起来，而在宁次的白眼之下，在十几公里之外的地下却是突然产生了一股庞大的查克拉反应，宁次也是将白眼发挥打了最大距离才是看清了一角的真相。

　　“怎么会是这个样子！?”

　　看着宁次脸色剧变的模样，卡卡西也是没来得及询问些什么，便已经连同其他忍者一起向着外面跑了出去。

　　二十公里以外…

　　将身体固定在了十尾的头顶，十几根木刺插入在了长门的身后，源源不断的查克拉从十尾的体内反哺到了长门虚弱的身体，但同时也带来了巨大的精神负担。

　　咔咔咔！

　　如同木锭壁一般的半圆状坚实木墙将长门包裹在了里面，黑暗之中，小南看着长门全身颤抖着流出鲜血的样子也是吃了一惊。

　　“长门！”

　　“等等，阔南，别过来，千万…别过来！”长门的轮回眼在黑暗中散发着狰狞的紫色光芒，十尾的查克拉源源不断的输送在了身躯之上，让原本消瘦的模样逐渐变的充实了起来。

　　但伴随着十尾的查克拉一起到来的似乎还有一种奇怪的情绪波动，暴虐，杀戮且充满2了吞噬的欲望，如同潮水般涌来的念头似乎要将长门的意识逐渐溶解在了十尾雄厚的伟力之下。

　　“额啊啊啊啊！”随着欲望的逐渐放大，长门也是捂着脑袋，嘴角溢出的一丝丝猩红的鲜血。

　　他原本以为自己已经足够了解十尾了，没想到在彻底连接之后，居然在深处还隐藏着这样的陷阱！

　　就在长门感觉自己的意识在与十尾对抗之中逐渐落入下风的时候，却是感觉到了小南突然将他抱在了怀里，让他在痛苦之中获得了一丝安心般的温暖。

　　“长门，不如还是算了吧…即使不用完全掌控十尾，我们一样也是可以获得和平的！毕竟你是晓的首领…只要你还在，我们的计划就一定会执行下去…”

　　小南将手放在了长门身后的木刺之上，似乎是想把他从折磨中解救出来，但却被长门给拦了下来。

　　“哈…哈…不用了，我可以…顶的住！”剧烈喘息着的长门感受着小南温暖的怀抱也是回想起了曾经那个充满着黑暗与痛苦的雨夜。

　　那时候冰冷的雨滴似乎能穿透长门的心尖留下无法愈合的伤痕，看着挚友在自己怀中流淌着鲜血的样子和那一抹遗憾落寞的笑容，他的一切都显得这么无力…

　　但现在他已经和从前不同了！他即将获得改变这个世界的力量，在这种关键的时刻，他如果失败了…那么之前所做的一切努力又是为了什么?

　　“这点磨难对比弥彦的痛苦来说又算的了什么！”长门双手结印，维持住了自身的查克拉运转，在长门的身后，好似有一个橙发的少年将手放在了他的肩膀之上，带来了温和的光芒将阴暗的雨夜驱散了下来。

　　在外界，黑绝看着十尾伸手破土而出的狰狞模样也是脸色剧变了起来。

　　“长门这个家伙，虽然不是完全掌控十尾的力量，但能这么快压制住十尾的意志还真是厉害啊，不愧是斑当年看中的人才。”

　　看着十尾那庞大的身躯，在黑绝一旁的带土也是眼神冰冷了下来。

　　“让他撑过去了吗？那还有没有其余的办法夺得十尾与轮回眼的力量。”

　　听着带土所言的事情，黑绝的脸色也是有些不太好看。

　　“如果要在这个阶段的长门手里夺取力量可不是一件容易的事情啊，他的意志太坚定了，难以动摇根本，无法摧毁他的心灵就无法让十尾脱离他的控制。”

　　“摧毁他的心灵?”带土听到黑绝所言的事情立马就想到去把小南给收拾了，但小南现在似乎一直贴身在长门的身边，也不好去动手啊?

　　“呵呵呵…其实摧毁他的意志还有一种办法，不过比较冒险。”黑绝看着带土纠结的模样也是咧嘴冷笑了起来说道。

　　“你还在打止雪的主意?”带土用着一种警惕的眼神看着黑绝说道。

　　黑绝：……

　　好好好，你们一个个眼里只有宇智波止雪那个小狐狸是吧?斑当年怎么会看中你这么个家伙?

　　黑绝的脸色垮了下来，但还是将方法告诉了带土。

　　与十尾共通，获得无穷无尽的查克拉，这也只是简单的获得了查克拉而已，想要获得其中蕴含的究极力量还是要与十尾彻底融为一体，也就是成为十尾人柱力。

　　但想要到达这个阶段，需要的可就不仅是轮回眼和坚强的意志那么简单了，而长门显然不符合条件，如果诱导他使用的话，将会有极大概率被十尾所吞噬进去，但这么关键的步骤黑绝也害怕会出现什么乱子。

　　毕竟轮回眼就这么一双啊，没了就是真的没了，不过在此之前把斑通灵出来也许会保险不少。

　　就在带土与黑绝还在商量接下来的步骤还如何进行的时候，已经成功用意志力掌控十尾的长门也是在感知范围内发现了忍者联军突袭小队的影子。

　　暗杀部队：危！

第301章，这可比修罗炮好用多了

　　地下几百米的一处密室之中，药师兜与山椒鱼半藏来到了这里，因为秽土转生忍者已经完成任务的缘故，也被大蛇丸关进了棺材里。

　　从座椅上走下来的大蛇丸看着下方的兜也是有些冰冷的说道：“我叫你去是打探晓组织的现状，不是直接和他们硬上的，万一要是被宇智波止雪那个小鬼发现，我们的计划可以很难再实施下去了。”

　　药师兜看着大蛇丸那冰冷的束瞳也是感觉到了一阵刺骨的寒意，但还是硬着头皮回应道：“大蛇丸大人，宇智波止雪我去看过了，状态似乎并不是很好，所以才去通知您去下定命令的，而枇杷十藏出现也只是意外的情况而已…”

　　“呵呵，你什么时候也学会以貌取人了啊，兜，宇智波止雪虽然表面来看只是一个一戳就倒的小女孩儿，但你可千万不要被她那可爱的外表给骗了啊。”大蛇丸回忆起了那双猩红的双眼，眼神之中也是闪过了一丝恐惧，但很快就镇定了下来。

　　“好了，这次错误的就先给你记下了，希望你下次可不要再犯这种错误了，如果被抓到的话，你知道该怎么去处理的。”大蛇丸回过头去露出一抹邪笑般的说道。

　　“是，大蛇丸大人！”

　　“好了，接下来的话，再去交给你一个任务，需要去涡之国一趟，到时候我也会将几个秽土转生的忍者交付给你，希望你可不要让我失望啊…”大蛇丸盯着眼前的药师兜饶有兴趣的说道。

　　……

　　在药师兜还在启程前往涡之国时，远在50多公里外的止雪也是将醒过来的枇杷十藏依靠在了一块大石头旁。

　　“我…这是?”枇杷十藏捂着有些头疼的脑袋看了看周围的景色有些迷茫的说道。

　　“啊，我们这…应该算是掉队了吧，没错。”止雪拿出了钟表之后看了一眼时间说道。

　　距离她回来，已经过了20分钟了，现在的晓组织主力大概还在与忍者联军搏斗，他们现在动身的话，说不定还能追上去。

　　“对了，我不是中毒了吗？”枇杷十藏从地上起身后甩了甩有些酥麻的胳膊说道。

　　“毒已经被我解开了，好了，我们现在快跟上去吧，时间差不多到了。”

　　枇杷十藏看着似乎已经完好如初的止雪也是点了点脑袋，随后将斩首大刀挂在身后，一起向着原先晓组织进攻的方向跑了过去。

　　依照之前的局势来看，晓组织全员反攻，那么相应的，忍者联军也应该会把主力派遣出来作战，他们两个要是不去，多少就有点组队偷懒的嫌疑了。

　　就在枇杷十藏还在与止雪前往战场之时，五影已经收到了晓组织反攻的消息。

　　“他们怎么会出动这么多人呢？之前明明只有两个人在正面战场作战的啊，难不成他们就想靠这不到十个人来吃掉我们吗？”大野木坐在了椅子上听着前线的报告皱了皱眉头说道。

　　“感觉确实很诡异，完全不像是正常的战争模式，不过这其中没有宇智波止雪，也没有面具人和佩恩，这应该也算是个好消息吧。”用一只手撑在了下巴上，照美冥开口向着其余几人说道。

　　“不过也不能就让他们这么打到跟前吧，我们也是时候出手对付敌人了吧。”

　　“说的有理，要不是伤势未愈，老夫一定带领先锋去直接杀他们个措手不及！”

　　侧身看了一眼现在连查克拉都聚集不好的雷影艾，大野木也是点了点脑袋。

　　“既然这样的话，那我们就直接出动吧，争取把敌人的有生力量歼灭在这里，为以后的战争去做准备。”

　　在五影做得了战略之后也是马上召集起了部队，以火影为统帅，水影为参谋的大片忍者向着晓组织杀过来的方向进发。

　　此时飞在了上空侦查敌情的迪达拉拿起望远镜看了一下远处山峦间的大片部队忍者也是嘴角微微扬了起来。

　　今天居然会有这么多人啊，看来表演艺术的时候又到了啊。

　　一回想起上次自己被一个小屁孩追着用雷遁捅的样子，迪达拉也是象征性的垫了垫手上的粘土。

　　“邪恶的宇智波小鬼，这次我一定要让你尝尝瞬间艺术的美妙之处…”

　　……

　　在战场瞬息万变的局势之下，远在霜之国腹地的忍者联军暗杀部队也是看到了远处撕裂大地后缓缓爬出来的庞大身影。

　　天空中乌云密布，好似浓郁的一张绵延的黑布遮盖在了天空，时不时闪过的雷光充满着暴虐的气息。

　　用白眼观察着十尾体内的庞大查克拉反应，日向宁次的后背也是瞬间被冷汗浸湿了下来。

　　“这种足以让人窒息的压迫感…就连曾经的半神山椒鱼半藏也不过如此，这到底是什么东西?”躲在了一旁的石头后面，三船看着近乎能够到天空云层的十尾也是瞪大了眼睛也是，不可置信的开口说道。

　　“等等，他是不是看过来了?”我爱罗躲在了一名忍者的身后，看着十尾扭过来的那只血红色的九勾玉轮回眼有些怔怔的呆滞道。

　　卡卡西看着十尾扭过的脑袋，随后一股难以言喻的危机感也是瞬间充斥在了全身，左眼的三颗勾玉也是在危机感的使然下极速融合在了一起…

　　“散开，快散开！千万不要在这里！”日向宁次开启着白眼看到十尾全身汇聚起来的查克拉也是连忙向着其余人惊恐的喊道。

　　十尾呜鸣着，看向了暗杀部队所在的地方，随后张开了足以将山脉吞噬下去的深渊巨口，一道赤红色的光芒闪耀在了口中。

　　不过短短三秒的时间，一条笔直的红色光芒便已经从大地之上横切而过，恐怖的查克拉波动几乎将天空分成了两半，大地与天空只剩下红茫茫的一片末日色调，路径上古老的山脉在这股伟力之下也是在一瞬间消磨成了飞灰。

　　尾兽炮的赤红色光芒从天空中划过，甚至是在几千公里以外居住在火之国又或者是泷之国，田之国等地区的平民都能看到这道美丽的光芒划过天际。

　　“这…这威力居然如此之大?”亲眼见证了这道攻击的力量，作为操控者的长门也是狠狠的吃了一惊。

　　这可比修罗炮好用多了。

第302章，团战

　　云层之下，从上空看着一股红色流光闪过天空的迪达拉也是将望远镜拿了下来，脸色有些奇怪。

　　“白天会有流星吗？嗯?”

　　正在迪达拉疑惑那是什么东西的时候，还在赶路想要快点和晓组织汇合的止雪看着那道赤红色的查克拉光芒也是有些意外。

　　“那是长门在试射吗？打的真远啊，等我有十尾了，我也要打上几发这么玩玩…”

　　……

　　在忍者联军一侧，作为主力部队统帅的止水看着那道红色的光芒也是有了一股不祥的预感。

　　“日向族长，你能看到那个距离吗？”

　　听到了会议的询问，在一旁的日向日足也是关闭了白眼，遗憾的摇了摇脑袋。

　　“距离不太远了，看不到那里，不过敌人已经距离我们越来越近了，不知道宁次他们现在怎么样了啊…”

第149节


　　回想起来了自己那个拥有反抗精神的大侄子，日向日足的眼中也是闪过了一丝担忧之色。

　　晓组织基地现场，长门在尝试了一次尾兽玉的攻击之后，看着路上已经变成焦炭的样子也是抬起硕大的身躯直直的向着前线的方向走了过去。

　　而在几公里外的黑绝看着带土身上冒起的一阵白烟也是有些不解。

　　“你怎么了?”

　　看着黑绝那不解的眼神，带土也是有些无言。

　　他刚刚想用瞳术转移离开这里，但似乎神威空间里有点烫，他感觉到不对劲就退了出来。

　　“不知道，但我觉得用瞳术代替行动还是太浪费瞳力和查克拉，还是跑着过去吧，希望我们的计划能够成功…”

　　看着疾跑而去的带土，黑绝也是满脸问号。

　　你有柱间细胞，你缺那点查克拉和瞳力吗？

　　在另一边，一片冒着黑烟的焦土之下，在感知到地面的震动逐渐减小的时候，卡卡西与其余的几个忍者也是从土地中钻了出来。

　　擦了擦左眼流下的鲜血，卡卡西看着远处只能隐隐看见一点轮廓的十尾也是眉头紧皱了起来。

　　“这种东西可是一点都不好玩啊…”

　　……

　　在十尾还在向着战场缓慢前进的时候，止水带领的部队已经和晓组织的忍者正面交锋了起来。

　　火焰，雷电，爆炸与毒气苦无飞舞在了战场之上，各个村子的精英组合在一起，但在晓组织五人组的配合之下也是有些乏力。

　　躲过了飞段砍来的镰刀，止水看着从身前飞来的千本，也是拔出了腰间的刀刃，几道寒光之下，傀儡发射而出的密集暗器便被一个不落的砍落在了地上。

　　“雷遁·伪暗！”角都将一名云忍踹飞了出去，随后双手结印，在身前汇聚出了一道雷电向着止水劈了过去。

　　看着从远处飞来的雷光，止水也是甩出了一道风刃将雷电劈散在了半空。

　　这把草薙剑确实是好用，即使本身不会风遁，只要自身将查克拉输入进去，自己就能转换出来相应的风属性，那种锐利的切割气息对付防御力高的敌人最好不过了。

　　看着远处的几个晓组织成员，止水也是扫了几眼，然而并没有看到止雪的影子。

　　“再看那里呢？是在寻找邪神大人吗！”举起镰刀，飞段也是猛然向着止水跳了过去兴奋的喊道。

　　使用草薙剑将三月镰挡了下来，止水也是向着飞段询问道：“你们不应该只有这些人吧？”

　　“哼，这关你什么事儿?喂！你这东张西望的样子果然是在看不起我吗？”飞段看着止水在和自己交手之时居然还在左顾右盼的样子也是额头冒出了一个井字。

　　从袖子当中抽出了一根教棒，飞段也是猛然向着止水戳了过去。

　　噗~

　　飞段：???

　　看着在自己眼前消散的影分身，飞段也是瞬间感觉自己脑子不太够用了，但很快从身后传来的一阵巨力更是让飞段大脑一片混沌了起来。

　　轰！

　　看着远处被一脚踹飞后，脑袋插进岩石里拔不出来的飞段，角都感知着止水体内的查克拉反应也是额头冒出了一层冷汗。

　　不愧是那个小鬼的哥哥啊，查克拉性质居然如此相似，就是感觉有种不好的预感啊…

　　“水遁—水鲛弹之术！”将手拍在了地面，数十条小型的水鲨鱼通过周围的水滩向着忍者撕咬了过去。

　　看着鬼鲛施展出的水遁，许多忍者也是扔出了起爆符等武器向着他投掷了过去，但很快就被鲛肌给打飞了出去。

　　啪！

　　一脚将地面的水鲨鱼踩散了下去，黄土看着远处的鬼鲛也是警惕了起来。

　　这么庞大的查克拉反应可是不多见啊，看来敌人不是一般的强劲啊…

　　抬手用鲛肌将一名忍者打飞了出去，随后擦了擦大刀绷带上的血迹，鬼鲛也是发出了一阵嘻嘻的瘆人笑声，配合着原本就酷似鲨鱼的脸型与尖锐的牙齿，更是显得狰狞与恐怖。

　　“土遁·地动核！”

　　感觉着脚下的大地撕裂出来的样子，鬼鲛也是施展出了水遁水冲波脱离了地面的束缚，向着远处施展忍术的黄土冲了过去。

　　在忍者联军还在与晓组织激战的时候，从后方源源不断走来的忍者也是补充了进来。

　　“发起进攻，不要让晓组织有喘息的机会，争取一举歼灭敌人！”照美冥挥手指挥着行动，随后也是掏出了水鞭一起赶往了战场所在的位置。

　　而在这混乱的战场之上，千代看着远处游走在战场之上利用傀儡术与暗器抹杀着联军忍者的绯流琥心中好似落下了一块石头。

　　看来是她猜错了啊，不过也对，蝎那个孩子虽然是叛逆了点，但失踪了这么多年，不可能这么巧合的出现在敌人的阵营之上啊……

第303章，到达战场

　　在晓组织还在与忍者联军进行混战的时候，止雪已经和枇杷十藏逐渐赶到了战场。

　　看着远处已经打成一团的局面，枇杷十藏的眉头也是紧皱了起来。

　　看这样子战场上人这么多，他所使用的雾隐之术和暗杀术作用就不大了。

　　“啊呀，怪大叔看到战斗紧张起来了吗？需不需要我去保护你啊?”站在了土台之上，止雪用小胳膊戳了戳身旁的枇杷十藏调笑着说道。

　　“我还没菜到那种地步呢，小鬼你就看好我表演就好了…”说罢，枇杷十藏便想顺着土坡一路划下去，却是感觉身后传来的一阵阻力。

　　“等等，给你的卷轴应该还没用吧？”止雪拉着枇杷十藏的衣角脸色认真的询问道。

　　“你就这么不相信我吗？”看着止雪那一副我怕你落地成盒的样子枇杷十藏也是从怀中拿出了一份红色的卷轴脸色怪异的说道。

　　“这不是担心你嘛~”将枇杷十藏的衣襟放了下来，随后止雪看着忍术横飞的战场也是沉思了一会儿。

　　现在的话，长门应该启程了，晓组织的目的只是吸引，那么她就不过去抢风头了，随便应付一下就可以了…

　　回想着脑海中的思路，止雪也是将目光放在了远处正在欺负角都这个老人家的止水身上。

　　止水虽然失去了写轮眼，但因为本身就移植过妹妹细胞的原因，查克拉与体质乃至是耐力，反应速度方面都有不小的加成，配合着瞬身术的使用更是打的角都有些苦不堪言。

　　将身上的联军忍者服丢了出去，止水也是露出了穿在里面的特殊“作战服”，甩动着手中的草薙剑，止水施展出来的瞬身术更是让人连个衣角都摸不着。

　　唰，闪躲过了头顶砍来的一阵寒芒，在地上翻了几圈之后，角都也是在身后分出了两具地怨虞面具向着远处的止水发射出了风遁与火遁的组合忍术使用。

　　火遁·头刻苦！

　　风遁·压害！

　　汹涌的火光肆虐在了战场之上又被一阵猛烈的飓风增幅之后就像是波涛滚滚的火海一般涌动了过来。

　　“水遁·水阵壁！”几个擅长水遁的忍者施展出水遁想要将角都的火遁抵挡下来，但这渺小的水花在其眼前也是杯水车薪，掀不起一点浪花，只能做到保全自己。

　　“水遁—水冲波！”从后方赶来的照美冥看着袭来的火焰，也是擦了擦嘴角，随后鼓起了酝酿在了口中的查克拉，一口喷涌而出了大量的水浪与角都的组合忍术抵消了下来。

　　看着在远处的角都，止水双手逐渐合十在了一起，但似乎又犹豫了片刻，还是将手放了下来。

　　木遁这个东西还是太敏感了，还是当做底牌使用吧。

　　止水在理清了思路之后，也是将查克拉汇聚在了手中，脚下发力，身影也是瞬间消失在了原地。

　　唰！

　　感觉到了一股刺骨危机感的角都也是瞪大了眼睛，随后很是决断的停止了忍术的轰击，转而将身子倾斜了一下。

　　咔！

　　从上空落了下来，止水手中的草薙剑插在地上，猛烈的气流将脚下的大地粉碎了下去。

　　角都定眼看向了止水，随后伸展出地怨虞的黑线向着止水缠绕了过去，但似乎眼前的只是一道影子一般的分身。

　　“这是瞬身之术！?不，不可能，影子怎么可能会造成伤害?”

　　在角都还在不解的时候，两道人影已经从残余的火焰中冲了出来，将忍刀扎向了角都的心口。

　　砰！

　　使用硬化术强化了双手，角都硬生生的将两把忍刀握在手中，随后双肩之上的两具面具也是在口中汇聚起了庞大的查克拉反应。

　　唰！

　　一道黑影将插在地上的草薙剑拔了出来，随后猛然从后面向着角都的心脏捅了进去。

　　但止水看着眼前突然多出来的一道人影也是愣住了。

　　从空洞的模式之中退了出来，止雪也是拿着草薙剑牢牢的挡在了止水的身前。

　　角都的风遁与火遁将止水的两具分身轰散了下去，随后感知到了后面的情况也是连忙跳离到了几米开外。

　　“止雪你…”止水往后退了几步，看着止雪的身影有些复杂的呢喃道。

　　看着角都退离了出去之后，止雪也是示意了他一个眼神让他去对付水影去了，随后才是将目光放在了老哥的身上。

　　“啊，没想到我们再次见面又是在交手呢，不过这次我可不会留手呢，我亲爱的尼桑~”止雪将草薙剑指向了止水笑着说道。

　　来吧，尼桑，表演的时间又到了，来发挥出你在昨天强化出来的能力尽情的发挥出来吧。

　　止水扫了一眼周围看过来的忍者也是挣扎般的晃了晃脑袋，随后也是摆起了进攻的架势。

　　“这样的话…那我也就不再留手了…”止水将查克拉输入到了草薙剑中，随后一阵锐利的锋芒气息也是从止水的全身散发了出来。

　　止雪看着向着自己冲过来的止水也是玩了个剑花，随后一起冲了上去。

　　刀光闪烁在了战场之上，两把草薙剑交汇在一起，虽然强势但大多力道不足，就好像是生怕伤到什么一样。

　　察觉到了止水的异常之后，止雪也是在一次拼交之中，将力道稳稳的压了过去，随后向着止水呢喃道：“尼桑，别留手，不要怕弄疼止雪，发挥出你的全力吧。”

　　止水面对着止雪的要求也是眼神中闪过了一丝不舍，随后小声说道：“这把剑的威力太强大了，如果被刺中的话，就算是初阶的须佐能乎也…”

　　“放心吧，我不会有事情的，你昨天睡觉的时候不是被我灌输了很多的qun：五四3六5九三8九东西吗？现在正是检验他们的时候了，不是吗？”止雪用着清澈的眼神继续盯着止水的眼睛说道。

　　“可是…”

　　“没有什么可是了！道不同不相为谋！接招吧！”止雪清脆的声音高喊着，随后一个后空翻在半空将大量的查克拉汇聚在了草薙剑之上，将一阵浓郁的火焰附着了上去。

　　其实按照属性来算的话，其实止雪这把火属性草薙剑是可以克制止水手中这把风属性剑的，但有止水优秀的瞬身术基础垫底，所以止雪并不是很害怕这招攻击可以伤到老哥。

　　止雪挥动起了手中的草薙剑，就如同一道火红色的半圆形月牙，燃烧着熊熊的烈火向着止水劈砍了过去。

　　止水看着从天空落下的火焰剑光，犹豫了短暂的一会儿之后才是将草薙剑放了下来，随后瞳孔之中一道翠绿色的查克拉光芒逐渐散发了出来…

第304章，止水的须佐能乎

　　止雪挥舞出的火焰剑光砍落了下去，一阵好似恶魔一般汹涌的烈焰将周围吞噬了进去。

　　稳稳的落在了地上，止雪将滚烫的草薙剑插在了地上，随后看着火光之中闪烁的一道翠绿色的光芒，心中也是有些诧异。

　　在滚滚的火焰之中，一道翠绿色的半身巨人将止水稳稳的保护在了其中，巨人双眼之中闪烁着的金黄色光芒更是让人感觉到了一阵来自心底的恐惧感。

第150节


　　是须佐能乎，不过似乎只是第二形态，但这也足够抵挡很多伤害了，在大幅度强化了对于查克拉的运用之后第一个使用的居然是这个吗？不愧是蕴藏在了宇智波家族血脉中的力量啊。

　　“水遁—大瀑布之术！”见到火焰蔓延之后，在周围的几个水遁忍者施展水遁将火焰扑灭了下去，而止水也是将须佐能乎回退到了第一形态从火海中走了出来。

　　踩在了焦黑的泥土之上，止水看向了止雪，眼瞳之中散发着翠绿色的光芒，这是属于止水自己的查克拉，即使失去了写轮眼，但眼睛依旧是心灵的一扇明亮的窗户。

　　“无眼开须佐?”在远处的二柱子揉了揉眼睛，看向了止水那双没有丝毫红色可言的眼睛也是瞳孔巨震了起来。

　　连写轮眼都没有的止水居然可以依靠自己的力量开启须佐能乎，他怎么感觉自己好废物的样子?

　　回想起了曾经的自己在开启须佐能乎后在止雪手上连一招都没撑下来就歇菜的样子，二柱子的脸色也是有些气恼。

　　可恶，难道这就是天才中的天才吗？他到底什么时候才能追上啊?

　　“艺术就是爆炸，咔！”

　　佐助：！！！

　　就在佐助不注意的时候，突然一只白色的粘土鸟突然从天空中砸落了下来，一朵小型蘑菇云从天空中爆发了出来。

　　看着爆炸将忍者联军连带着自己的傀儡都被一起炸飞出去的样子，蝎扇了扇周围的灰尘，看向了迪达拉的眼神中也是变的危险了起来。

　　好好好，玩嗨了连我的傀儡都不管了是吧，看我回去怎么收拾你…

　　“邪恶的小鬼，感受到我那扑面而来的艺术气息了吗？嗯嗯嗯！”

　　飞在了低空几百米的位置，迪达拉看着冒着黑烟的地方也是兴奋的说道。

　　但还没等迪达拉高兴多久，从下方飞来的一把紫色的箭矢却是划着粘土鸟的翅膀飞了过去。

　　看着爆炸留下的坑洞之中那到半身紫色巨人的样子，迪达拉的脸色也是难看了起来。

　　可恶，上次怎么没见用这招啊?

　　“你的艺术不过如此，在我这双眼睛面前不过都是浮云罢了。”二柱子捂着眼睛，忍耐着着身体上的疼痛，拉弓向着迪达拉的方向又射了过去…

　　在另一边战场之上的止水看着了佐助的紫色须佐能乎也是有些感叹。

　　最近十几年来的宇智波族人还真是人才辈出啊，怪不得当年的团藏会如此忌惮他们一族啊。

　　看着止水已经开出来的须佐能乎，止雪也是将草薙剑收入了虚戒之中，随后双瞳之中也是浮现出了一抹血红。

　　止水在移植了她的细胞之中，体内的查克拉恢复速度应该是很快的，那么她也可以去好好看看止水如今的实力如何了，毕竟在后期就连五影的战力能发挥出来的作用也是不大了。

　　止雪就生怕半路上突然跳出来了什么奇奇怪怪的东西把止水挟持了之后再去要挟她。

　　但如果止水实力能够达到越过影级，不要求初代目那种，只要能有二代白毛那样的实力，应该就足以做到自保了。

　　虽然止雪本人对于止水能够开启须佐能乎很开心，但是戏还是要继续演下去的。

　　“开启了须佐能乎吗?真是让人意想不到的力量啊，不过这股蕴藏在血脉之中的力量，你真的能够掌控的住吗？”一只脚踩在了山坡上，止雪双手抱胸的向着止水冷漠的说道。

　　“止雪那个小丫头似乎难得认真一次啊。”枇杷十藏将目光看向了止雪所在的位置有些诧异的呢喃道。

　　在他的记忆中，小雪似乎一直都是很温和很随意的，甚至在当年制服水影的时候也是丝毫没有这么冷的样子。

　　看着还在向自己演戏的止雪，止水也是怔了怔，随后才是眼神坚定了下来，很是正经的回应道：“是你走的路错了，我在击败你之后会把你从泥潭里拽回来的！”

　　通过写轮眼看着止水身体上散发出来的查克拉气息，止雪嘴角也是微微扬起了起来。

　　看来尼桑也想实验一下自己如今的实力如何吗？不过木遁要是一直不用的话，对于实力上的评测还是会削减不少啊。

　　“唉，早知道就去找白蛇仙人求求情，去把仙人模式教给尼桑了啊…”看着对面的止水，止雪也是在心中有些感叹的说道。

　　看着止雪周身升起的一阵青绿色查克拉，周围的一些忍者也是撤退了出去，给两个“决裂”的兄妹留下了战斗的空间，转而去对付起了其余的晓组织成员。

　　这种层次的战斗还是去交给他们这些大人物好了…

第305章，你是不是看过石碑?

　　碧绿色的光芒闪耀在了战场的一角，从须佐能乎胸口发射出来的绿色箭矢飞射了出去。

　　“水遁—水冲波！”象征性的结了一下印，止雪也是从发口中喷出了大量的水浪将箭矢冲散了下去。

　　看着从上空奔涌而下的水流，止水也是舒了口气，随后将查克拉凝聚在手臂之上，硕大的须佐能乎也是掏出了一把螺旋剑携带着高速转动的阻力将周围的水浪打出了一道缺口。

　　在止雪还在与止水较量之时，远在几公里之外的战场另一侧，从后方赶过来的大野木看着飞在天空中与佐助打拉扯的迪达拉也是感觉心脏猛然一跳。

　　“这臭小子是硬要跟我对着干啊，不好好的收拾他一顿，估计是不行啊…”

　　大野木紧皱着眉头也是飞上了天空，作为迪达拉的师父，他能明白这小子的破坏力对于忍者联军可是一个极大的威胁，如果不尽快抓起来的话，后面会很难处理的。

　　“溶遁·溶怪之术！”照美冥躲过了地怨虞的缠绕，随后双手结印，从口中吐出一道粘稠的液态熔浆将眼前飞来的黑线通通烧毁在了眼前。

　　唰！

　　一道黑影出现在了照美冥的背后，锐利的一股寒芒携带着阵阵血腥的气味砍了下去。

　　邦！

　　一名白色的傀儡手持双刀将眼前红色傀儡的长刀挡了下来。

　　看着从远处走过来的千代，照美冥也是抹了一下嘴角遗留下来的查克拉笑道。

　　“这些晓组织的成员虽然实力不弱，但对比那几个人来说还是差远了，看来我们并非是没有一点胜算的嘛。”

　　千代拿着卷轴跑在了照美冥的身后，将目光放在了远处的绯流琥身上也是认同的点了点脑袋。

　　这倒是没错，这6名晓组织的成员似乎也都是正常的影级战力，这说明他们头疼的也只是小部分而已，只要努力一些，说不定还是有机会获胜的。

　　蝎看着在远处与自己对阵的千代也是眉头一皱。

　　“看来真是不巧啊，居然会在这个时候与你对上…”

　　在战场上的情形还在进入白热化的时候，止水也是与止雪已经越打越远了起来，而在周围的忍者也是有意无意的绕开了这里。

　　轰！

　　止水在与止雪的缠斗之中，施展出来的须佐能乎也是进化到了第三形态，一层厚厚的铠甲披在了身上，虽然还没有进化出双腿，但在这个形态之下，体型也像是一座可以移动的小山一样，每次的行动带动的气流都可以将人猛地吹飞出去。

　　“火遁·豪龙火之术！”处在须佐能乎之中的止水双手结印，随后从口中喷出一道狰狞的火龙融入到了螺旋剑中，一股燃烧着烈焰的火龙卷奔走在了世界之上，顶着破碎的山峰直直的打入了天际。

　　“这就是…火影的力量吗，真是太强大了！”用手挡了一下空气中吹来的滚烫热风，在周围的几个木叶忍者看着如此强悍的力量也是有些自豪的震撼着说道。

　　止水停下了螺旋剑的搅动，随后将目光看向了逐渐阴暗下来的天空，眼神中也是闪过了一丝担忧。

　　似乎感知不到止雪的查克拉了…难道是他下手太狠了吗?

　　“力道不错嘛，尼桑，不过这还不太够啊，第三形态的须佐能乎可不止是这股力量的极限哦~”

　　看着放在了自己肩膀上的白皙小手，止水的瞳孔也是一震。

　　“等等，你是怎么进来的?”

　　止水回过头去看着对面的那个可爱的女孩儿也是吃惊的问道。

　　要知道须佐能乎可是由他的查克拉组成的，止雪不可能就这么毫无征兆的进去了才对。

　　看了远处已经有些看不清的战场，止雪也是调笑了一声，随后闭上了眼睛，再到睁开之时却已经转变为了一双带着三颗勾玉的幽紫色轮回眼。

　　止水有些错愕的看着止雪的轮回眼，随后揉了揉自己的眼睛再看过去的时候止雪的眼睛便已经变化为了原先的万花筒图案。

　　“这是什么眼睛?”

　　“轮回眼，被称之为执掌生死之力的究极瞳术，是当年六道仙人所使用过的力量，当然这本身也是蕴藏在我们血脉之中的力量罢了，只不过开启的方式比万花筒写轮眼更加苛刻一些罢了。”

　　止雪将手指放在了身前，向着止水小声的呢喃着说道。

　　“轮回眼…”止水回想起了曾经在止雪双瞳之中看到的那个图案也是回想了一下曾经自己在宇智波一族南贺神社那里看到的石碑内容。

　　那块石碑记录了宇智波一族的秘密，但当年的他也只是普通的万花筒写轮眼读懂了一部分的内容，而止雪拥有了永恒万花筒写轮眼是不是从那里看到了什么东西才会变成现在这副样子呢？

　　“止雪，你是不是在神社那里的石碑上看到了什么东西?”止水向着止雪神色很是认真的询问着说道。

　　那块石碑虽然是上古时代的遗物，但里面的某些观念实在太过极端，止水觉得还是要好好斟酌一番才是。

　　“啊，这双轮回眼是我自己开的，尼桑你就不用怀疑什么了，参加战争也只是我自己的思想罢了。”止雪看着止水也是两手一摊有些无辜的说道。

　　她可是一个很有主见的人，才不会被黑绝那个大忽悠给利用了呢。

　　“真的吗?”止水看着眼前可爱的少女也是有些怀疑的问道。

　　“当然是真的，那块破碑文我虽然知道什么内容，但止雪可是很聪明才不会相信上面的东西呢。”止雪将止水的手拉了起来也是笑嘻嘻的说道。

　　感觉着止雪软乎乎的小手握在自己手上的感觉，止水也是露出了一抹笑容。

　　没相信就好，毕竟那上边的东西又是死掉所爱之人进化写轮眼，夺取亲人万花筒写轮眼进化永恒万花筒写轮眼什么的，止水生怕后面再出现什么逆天的操作让止雪掉入了获取力量的旋涡之中，无法自拔。

　　对比一个为了获得力量而变的疯狂而冷血的又一个忍界修罗，止水还是喜欢现在这个时不时来看看他，还懂得认错和撒娇的好妹妹。

第306章，战场现况

　　在其余四影还在外边战斗的时候，坐镇在了后方的雷影听着外边炮火连天的样子也是感觉心里不太好受。

　　“可恶的宇智波小鬼，真不知道这伤要到什么时候才能好！”回想起了止雪那双三叶草般的眼睛，雷影也是猛然拍了一下桌子气恼的说道。

　　如果不是中了那道可恶的火焰，他也不至于沦落到现在连个中忍都打不过的地步！

　　“大哥哟，你就安心在这里养伤，营地之外热血沸腾~但也危机四伏~断尾的章鱼会保护好你，陨落的雷光不过短暂的停寂，云隐村的荣耀必定不会消失…”

　　就在奇拉比还在陪着自家大哥留守营地中搞好气氛的时候，突然有几个感知班的忍者从外面忙乱的跑了过来。

　　“首领大人，不好了，我们似乎检测到了东北的方向有大批的白绝赶了过来，而且似乎还有什么大东西在后面！”

　　“纳尼?”雷影听到了大批的白绝和什么大东西，也是皱起了眉头。

　　白绝倒是没有什么意外，不过大东西难道是晓组织的秘密武器要上线了吗?之前的那道奇怪的红光似乎也是从那里传过来的。

　　“能察觉到后面的大东西到底是什么东西吗？”

　　“具体都不得而知，但是那里确实有一股奇怪的感觉，目前我们已经派出忍者去侦查了，相信很快就会有结果的。”

　　在雷影还在奇怪晓组织的底牌武器是什么东西的时候，自来也也已经带着鸣人赶往了战场。

　　因为迪达拉被土影一个人要求单独对付的缘故，二柱子也是跟着正在劣势之中的黄土一起打起了鬼鲛。

　　被称之为无尾尾兽的鬼鲛战力在晓组织除了佩恩，止雪等人也算是精英的一撮。

　　不仅查克拉堪比尾兽且还具备吸收查克拉的能力，速度与忍术也是点满的天赋，即使土遁能够克制水遁，黄土也依旧能够感觉到一阵乏力。

　　“水遁·大坝谁修哈！”双手结印，鬼鲛从口中喷涌而出如同海啸一般的浪涛将眼前的土流壁冲塌了下去。

　　踩在了水浪上的鬼鲛指挥着几条鲨鱼也是向着水中的黄土撕咬了过去。

　　看着向自己咬来的几条水鲨鱼，黄土也是稳稳的站在了大地之上，随后将覆盖着岩石的拳头猛然砸在地面，一阵剧烈的震动使大地撕开了一道狰狞的裂缝将大量的水流失了下去，同时掀起的冲击波也是让鲨鱼彻底震散了下来。

第151节


　　感觉着水位的下降，鬼鲛也是皱起了眉头。

　　“土遁克制水遁真是有点讨厌啊。”鬼鲛双手开始结印，但从远处的湖面上亮起的一阵蓝色的电光又是让他放弃了施展忍术，转而将挂在身后的鲛肌挡在了身前。

　　“千鸟！”

　　犹如万千只飞鸟嘶鸣般的声音，双眼中闪烁着一道猩红的二柱子手持着雷光一击打在了鲛肌大刀之上，刺眼的雷光炸起了一阵阵波涛汹涌的起伏。

　　而二柱子看着将雷光逐渐通过绷带的破口被吞食进去的样子也是有些发愣。

　　“这把刀…在吃雷电?”

　　“嘿嘿嘿，这可是一把活着的忍刀哦，小鬼…”鬼鲛蓄起力道将二柱子甩飞了出去，随后解开了绷带，露出了里面一个浑身长满着背刺的不明生物。

　　似乎是有些意犹未尽的样子，鬼鲛手中的大刀更是露出了一条舌头舔了舔嘴角的尖牙，显得有些诡异和另类。

　　“这是什么鬼东西?”二柱子看着那张大嘴脸色有些奇怪的说道。

　　“不知道，但只要挨上一拳都会老实下来的。”黄土站在了佐助的身旁，将岩石附着在了拳头上，警惕的看着远处的鬼鲛说道。

　　“萨斯给！”

　　正在两边对阵的时候，佐助听着从身后传来的声音也是瞪大了眼睛。

　　“哪路拖?你怎么回来了?”从后面赶回来的鸣人看着佐助身上的伤势也是脸色正经了不少。

　　“这不是过来帮你吗，我可是已经学会仙人模式了，一定…喂，你能不能不要无视我啊。”看着佐助回过头去好似并没有把自己当回事儿的样子，鸣人也是有些不太高兴的说道。

　　“哼，只要别拖我后腿就好了。”二柱子将雷神之剑拿了出来，看向了鬼鲛，嘴角微微上扬的说道。

　　鸣人看着二柱子那副样子也是有些气恼。

　　他学习的可是仙人模式啊，你就这么点反应吗？明明不比你的万花筒写轮眼差多少好不好…

　　看着又是一个黄毛的小鬼从后面赶了过来，鬼鲛也是嘿嘿的笑了两声。

　　“又是一个来送死的小鬼，就是不知道你的查克拉符不符合鲛肌的胃口呢？”

　　……

　　战场之上，蝎操控着傀儡与千代火拼着，千本，苦无，火焰，毒气无所不用，而当蝎掏出三代风影的傀儡之时，千代的脸色也是瞬间黑了下来。

　　“这是三代目风影的尸体?”

　　“看来你很识货啊，不过既然知道这是最强的三代风影，那你还是赶紧放弃抵抗吧，我会放你一条生路的…”还在绯流琥之中蝎看向了千代，眼神中似乎带着一丝希冀的模样说道。

　　“休想！老身这就为了砂隐村除掉你这个恶徒！”千代双手舞动着，操控着劲松十人众向着蝎打了过去。

　　如果以前的话，她退隐政事，打算养老度过余生，看到了这番场景可能还不会如此激动，但她现在是砂隐村的象征，是风影，她肩上的重担绝对不会允许自己放过眼前这个可恶的家伙！

　　“如果你还是要打的话，那我就好好陪你玩玩了，让我来看看走向传统的你，究竟长进了多少！”蝎看着向自己袭来的白色傀儡，眼神也是犀利了起来，随后操控着三代风影的傀儡施展出磁遁，将查克拉化作一根根尖锐的砂铁向着白傀儡刺了过去。

　　而在战场之上还在打的火热之时，在所有人都没有察觉的情况之下，天色也是阴暗了下来，一股股的闷雷酝酿在了天空就好似是要预示着暴风雨的来临一般…

第307章，木遁阿飞

　　“终于又要和成员们一起战斗吗?这可真是太让人兴奋了啊！呼啦！”

　　看着在一旁兴奋的阿飞，黑绝的脸色也是黑了下来。

　　“好了，别高兴的太早，叫你带领白绝过去是为了打消一点长门的疑虑，不是真的让你去全力打仗。”

　　“啊嘞?是这个样子吗？”阿飞听到黑绝也是挠了挠脑袋，随后才是点了点手指小声的询问道：“那我们这算是瞒着大家去演戏吗？”

　　“你真是个笨蛋，我们又不是和长门一qun：5四3六59三8九派一伙的，当然不能用全力啊，毕竟你的战力现在也不算低，在后面说不定还能为月之眼计划做出些许贡献。”黑绝一巴掌打在了阿飞的脑袋上也是教训着说道。

　　“但这样的话…我们连虚瞳小姐也要去欺骗吗？她如果知道的话，应该会很伤心的吧…”阿飞有些弱弱的说道。

　　回想起了曾经止雪还在请自己吃章鱼烧的样子，阿飞的心情似乎也是有些低沉了下去。

　　虽然最终章鱼烧还是没能吃进去，但是在做了好几个月的队友之后，阿飞也是有些不太忍心去欺骗这个可爱的女孩子。

　　黑绝：……

　　好好好，他算是看出来了，但凡跟止雪那只小狐狸待久了的，都会变的不三不四的，就连阿飞这只白绝也不放过…

　　“反正命令就是这个样子的，如果你有异议就给我憋在心里，如何敢暴露出什么机密，以后有你受的！”黑绝最后冷冷的看了一眼阿飞，随后钻入地底消失在了这里。

　　阿飞看着离开的黑绝也是蹲在了角落里，画起了圈圈。

　　虚瞳小姐是除了带土以外最好的伙伴，但是黑绝又是他们的最高指挥者，这个抉择真的会让阿飞很难受啊。

　　毕竟活了这么多年，阿飞虽然是白绝，但也不是傻子，他当然知道黑绝痛恨止雪，到了后面，必定会因为计划和曾经的伙伴刀剑相向，只是没想到会来的这么快。

　　在原地消沉了一会儿之后，阿飞还是从地上站了起来，随后打起了精神，带领着白绝的部队按照黑绝命令向着忍界大战的战场之上跑了过去。

　　几公里外的山崖之上，从漩涡中走出来的带土看着离去的大批白绝和远处已经出现轮廓的十尾也是眉头紧皱了起来。

　　“长门是在熟练十尾的操控吗？走的似乎有点慢啊…”

　　黑绝从地下钻了出来，随后才是向着带土冷笑道：“你不懂，只有缓慢到来的危机感才能造成最强的压迫，就如同末日到来的警钟一般，毕竟长门要求征服的还是忍者联军的意志，当然也不排除他还在适应的因素。”

　　“说的倒是也对，虽然相隔数百公里，但这个距离，长门只要待在原地发射尾兽玉完全可以消灭大部分联军的忍者。”回想起来曾经长门试射的那一发十尾尾兽炮，带土也是有些唏嘘的说道。

　　也不知道这发尾兽炮是不是扭曲了空间，居然在神威空间中都能清楚的感觉到那股灼热的气息。

　　“对了，阿飞他们现在应该已经出发了吧?”

　　“啊，白绝大军已经全部出动了，毕竟距离战场近对于我们也有好处，就是希望忍者联军能厉害一些…”黑绝看向了战场的方向也是笑嘻嘻的说道。

　　虽然长门现在已经拥有了十尾，但也只是超影的层级，忍者联军一方也并非没有一丁点反抗能力，到了后都消磨的差不多的时候他们再出来动手就会方便许多了，至于宇智波止雪那个小鬼就要交给赖皮蛇去对付了。

　　“要是那条蛇能早点把斑交出来就好了啊…”黑绝看着离去的带土也是呢喃着说道。

　　宇智波斑作为上一代的因陀罗转世者，实力毋庸置疑，黑绝相信只要他能从棺材板里出来，别说是什么长门，大蛇丸还是宇智波止雪，都将成为手下败将罢了…

　　在黑绝还在思虑着心中的大计之时，远在涡之国的地盘之上也是闪过了一道蓝色的光芒。

　　“飞雷神之术就是快啊，没多久的时间就能来到这里。”药师兜看了一眼身后跟块木头一样的千手扉间也是有些唏嘘。

　　大名鼎鼎的二代目火影可是发明了个好东西啊，如果不是有秽土转生之术，大蛇丸大人恐怕现在还窝在小山沟里苟着做研究吧？

　　依照着大蛇丸给的地图，药师兜也是推了推眼镜，随后双手结印，施展秽土转生之术将其余的几百个秽土忍者通灵了出来，向着周围的区域展开了大规模的搜索。

　　不过几个小时的功夫，几个秽土转生的忍者才是带着药师兜来到了一处破烂的庙堂之中，看着后墙上挂着的几十个死神面具也是有些发愣。

　　“等等，死神面具怎么会有这么多?”看着这么多张面具，药师兜也是有些傻眼，不过因为不知道大qun：五43六59三8九蛇丸大人要的是哪一副就通通全收进了空间卷轴之中。

　　而在药师兜还在涡之国行动的时候，大蛇丸所居住的地洞之中也是来了一位客人。

　　看着前来的黑绝，大蛇丸的面色也是有些怪异。

　　“那个大家伙原来就是你们的底牌吗？那股浓厚的查克拉气息确实让人望而生畏啊。”大蛇丸看着黑绝也是有些唏嘘的说道。

　　十尾的力量如此庞大，他当然也能感觉的到，甚至还对于这种生物产生了浓厚的兴趣，特别是他那只猩红的九勾玉写轮眼也是让大蛇丸感觉到了一股别样的魅力。

　　“你最好别对那个东西有什么欲望，那可不是你能掌控的东西。”黑绝似乎是看出了大蛇丸的神色也是脸色阴沉的说道。

　　“呵呵，我们可是盟友，怎么可能会有什么奇怪的想法呢，不过说回来，你这次来找我，应该是为了对付宇智波止雪那个小鬼的事情吧。”从座椅上起身，大蛇丸也是展开手向着黑绝轻笑着说道。

　　虽然她对于那个比罗生门还高的大家伙也没啥底，但手里握着数千名忍者的秽土转生体，大蛇丸觉得自己还是有点分量的。

第308章，十尾的影子

　　在与止水聊了一会儿之后，止雪看着从远处偷偷摸过来的几名忍者也是重新将草薙剑拿了起来。

　　将招人眼目的须佐能乎解散了下来，止水也是化繁为简，将草薙剑握在了手上，两人也是展开了新一轮的较量。

　　就如同当年在河岸边的训练一样，在清冷的月光之下，止水施展着瞬身术闪烁在了半空，刀剑不断交鸣在了半空。

　　虽然止雪本身的瞬身术比止水要差了一些，但依靠着万花筒写轮眼的反应速度配合小巧轻盈的身体也是几乎能在刀术上面与止水打个平手。

　　几名忍者联军从后方摸了过来，随后看着在半空不断闪烁，撞击在一起的两道绿色的光芒也是瞪大了眼睛。

　　他们似乎连两个人的影子都捕捉不到了，难道这就是瞬身术的极致吗？

　　唰！

　　两道赤红色的剑光从中挥发了出来，几乎是眨眼般的时间，便将周围砍出一道长长的沟壑。

　　来到了岩柱的身后，止水双手迅速结印，将手里的几枚携带着起爆符苦无握在了手上随后身影也是瞬间消失在了这里，只留下一道隐隐的残影证明着止水之前的存在。

　　轰！

　　一阵阵灿烂的火光从天空中炸起，从起爆符的爆炸中飞出的止雪稳稳的落在了地上，随后将烧在乌黑发丝之上的一点火苗掐灭了下去。

　　“瞬身术训练的不错啊，止雪在这几年应该没少去努力训练吧？”看着对面依旧精神抖擞的止雪，止水也很是欣慰的在心里笑道。

　　将草薙剑插在了地上，止雪将目光看向了北侧，感知着那大批查克拉反应的到来也是舒了口气。

　　“是黑绝和带土来了吗？看来长门也快到达战场了啊…”

　　如果长门真的能够操控十尾战斗的话，那么如今的忍者联军恐怕胜算微乎其微了，更别说现在的晓组织尚且健全了，就是不知道黑绝和带土会怎么去搞了…

　　……

　　“冲啊！”第四次忍界大战混乱的战场之上，数以万计的忍者混战在了这里，但即使人数众多，但也只能暂时压制住晓组织的成员。

　　感受着从高空吹来的劲风，迪达拉看着从身后追上来的小老头也是倔犟的回应道：“喂，老家伙，你再追下去，我可要跟你动手了！嗯。”

　　“你个臭小子，快给我停下来，叛逃土隐村也就算了，还敢参加晓组织，看我抓到你怎么去教训你！”

　　看着大野木那发黑的脸色，迪达拉也是回头摆出了一副鬼脸。

　　“臭老头，谁会喜欢待在那个墨守成规的村子啊，我的艺术待在那里会被发霉的，才不要跟你回去呢。”迪达拉看着身后的大野木，也是从手中丢出了几串小炸弹向着大野木飞了过去。

　　轰！

　　看着天空中掀起的一连串爆炸，黄土的心中也是有些担忧…

　　父亲虽然强大，但已经上了岁数了，而且还对迪达拉那个小子怀有旧情，不会出事儿吧？

　　“与我对战还敢东张西望，可是会死掉的哦！”

　　鬼鲛抬起了鲛肌向着黄土猛然劈砍了过去，却被佐助的雷神之剑挡了下来。

　　“混蛋！别不把我当做对手看啊！”将鬼鲛弹飞了出去，二柱子双手结印，从口中喷出了一道道灼热的火球飞了过去。

　　鬼鲛用大刀划在水面之上，一股洪流从地下喷涌了出来，将凤仙火的火球挡了下来，但似乎又有什么东西在佐助后面传了过来。

　　“螺旋连丸！”十几个影分身踩在了水面上撞破了水阵壁，将数十个螺旋丸打在了鲛肌之上…

　　“嘿嘿嘿，你的同伴难道没有告诉你我可以吸收…嗯?”鬼鲛将几个影分身打散之后看着鲛肌在干呕的样子也是脸上布满了问号。

　　“两条笨鱼，难道没有人告诉过你，仙术查克拉不能直接吸收吗？嘿嘿嘿…”鸣人和分身搓出了一个大玉螺旋丸看着鲛肌一副像是喝了汽油一般难受的样子也是嘿嘿的笑道。

第152节


　　“仙术…查克拉?”鬼鲛小小的鱼眼中充满了大大的疑惑。

　　在天空之上，从烟尘中走出来的大野木也是毫不客气的将查克拉化作坚硬的岩石就好似一颗颗炮弹一样向着迪达拉发射了过去。

　　“臭小子！你胆子真是越来越肥了…”大野木施展着轻重岩之术一路向着迪达拉追了过去，但就在半路上，因为地形优势的原因，大野木也是发现了大规模白绝出现的踪迹，并且在远处的山岳之后还有一道奇形怪状的影子。

　　从追击迪达拉的路途上停了下来，大野木看着远处的影子也是揉了揉眼睛，但依旧还是看不太清是什么东西。

　　“是我老花眼了吗？山怎么会动呢？”

　　白绝这么大的行动，忍者联军应该早就已经察觉到了，具体的命令还是交给雷影就好了，不过他怎么总觉得后面的东西有点不对劲呢？

　　“喂，老头子，你是不是年纪大了啊?就这点体力还是下辈子再来追我吧，嗯！”在远处的迪达拉看着停下来的大野木也是再次挑衅着说道。

　　大野木的尘遁威力他是知道的，如果他不去吸引火力，就这么放任他去攻击其他队友，在这么多人的掩护之下，恐怕，蝎大哥他们的处境就比较危险了。

　　毕竟尘遁是能瞬间将人分解的致命性忍术，只要失误一次就会万劫不复了，但是他不一样，他曾经是老头子最疼爱的弟子，迪达拉相信只要自己不作，大野木念及师徒的旧情也不会直接杀了他的。

　　看着大野木默不作声的样子，迪达拉也是从口袋中拿出了不少粘土捏成了十几只麻雀的样子将老头子的注意力又重新吸引了回来…

第309章，阿飞抵达战场

　　半个小时前…

　　阴暗的天空之下，忍者联军布在海上的部队终于是突破了白绝的封锁线，动作很是迅速的向着内地的方向冲了上去。

　　“大家冲啊！敌人已经没兵了，我们要是能突进去可就算是立大功了！”为首的上忍高喊着，带领着众多的联军忍者冲了上去，但还没等走到内地的方向便是看到了远处几道从砂石堆里走出来的人影。

　　“你是三船大将，还有卡卡西队长?你们怎么在这里?”在部队之中的几个木叶忍者认出了其中的几人也是惊呼着说道。

　　“一言难尽啊…”三船看着自己手中已经断成两半的武士刀也是悲凉的叹了口气。

　　“好了，现在的话，还是不用去内地了，敌人已经转移阵地了，另外还有一个紧急的情报必须要传到后方…”卡卡西走到了海上作战上忍的耳边说了些什么，瞬间让他的脸色剧变了起来。

　　“好的，我们马上组织人员返程，撤退！”

　　“可是，队长，我们好不容易突破进来的啊。”在周围的几个忍者很是不解的说道。

　　他们还等着去赚头等功呢。

　　“让你返程就返程，那这么多废话?”上忍踹了一脚反驳的忍者随后向着三船等人行了一礼之后便向原路撤退了出去。

　　“卡卡西队长，我们可以打败那个独眼的怪物，对吗？”灰头土脸的我爱罗走到了卡卡西的身旁，有些不安的向着他询问道。

　　听到了我爱罗的询问，卡卡西的眉头也是紧皱了起来。

　　之前的那道红色的光芒足以打穿数座山脉的力量实在太让人震撼了，如果不是带土留下的眼睛在关键时刻发动了什么东西，他们这几个人可能早就变成一堆飞灰了。

　　这种不似人类力量的东西确实太过危险了，如果这就是晓组织的底牌的话，那么卡卡西觉得胜率就有些渺茫了。

　　“放心吧，忍者联军之中也不是没有强大的忍者，一定可以找到对付这种怪物的方式的。”

　　三船听出了我爱罗的担忧也是保证着说道。

　　这种怪物威胁的已经是整个忍界的安全了，不过他们可是号称8w忍者组成的忍界联合部队，一定不会这么轻易落败的。

　　我爱罗看着三船那坚定不移的神色也是闭上了眼睛叹了口气。

　　师父这么强大，如果真的是和晓组织一伙的话，那么忍界就真的完蛋了啊…

　　战场北侧…

　　“啊，没想到还是来到了这里啊，不过既然到达目的地的话，还是先去大闹一场吧?”已经赶到战场边缘的阿飞理清楚了一下思路，随后才是在阵阵闪电照耀的天空之下走到了远处的山坡上，双手开始结印。

　　将查克拉灌输在了大地之上，从周围的地面之上也是生长出了大量的木藤疯狂的蔓延了出去。

　　“等等，这是什么东西啊！”

　　“救命啊！要飞起来了！”

　　几个被木藤抓在天空的联军忍者不过短短几秒的时间便被淹没进了木遁的忍术之中，而在周围有忍者发现这里奇怪的地方也是发动火遁与风遁想要将这增值的树木压制下去，但很快就被新长出来的木藤绞死在了半空。

　　“土遁—地动核！”在发现了木遁之后，黑土也是配合着其余的几个土遁忍者将手按在地上，木遁所在的根系地面瞬间凹陷下去了几十米。

　　但还没等石灰浇盖在上面，绵延起伏的树根便是从地下生长了出来将几个土遁忍者抽飞了出去。

　　“可恶，这到底是什么东西啊…”看着缠绕在自己腿上的树根，黑土也是连忙后退了几步用苦无斩断了下来。

　　看着周围好似无穷无尽一般的木藤，黑土也是施展出石灰凝之术覆盖了上去，但这似乎并不能起到反制的作用，反而是让黑土因为来不及撤退被木藤逐渐缠了进去。

　　在远处看着自己宝贝女儿差点被木藤吞进去的样子，正在和鬼鲛打斗的黄土也是瞳孔一震。

　　“哦呀，是阿飞吗？没想到他居然还有这一手能力吗？”鬼鲛看着站在远处花朵之上的白色面具人也有些吃惊的说道。

　　在远处还在与止水打斗的止雪看着远处已经赶来的白绝大军也是借了一个空隙的时间跳出了止水的攻击范围。

　　“好了，我亲爱的尼桑，游玩时间结束了，接下来就好好看着忍者联军怎么被恐惧笼罩吧，希望你到时候不会轻易的死掉吧…”止雪露出了一丝愉悦的笑容，随后身影瞬间消失在了这里。

　　现在晓组织的任务差不多结束了，接下来就是长门的回合了。

　　看着止雪离去之后，止水感知着远处大规模的查克拉反应也是皱起了眉头。

　　“是那种无穷无尽的白色人形兵器吗？”

　　在白绝逐渐进入战场之后，也是将枇杷十藏和飞段等晓组织成员替换了下来，因为忍者联军主力部队已经引出的原因，蝎，角都等人也是逐渐向后方靠拢了过去。

　　“水遁·水冲波！”从口中吐出了大量的水流，鬼鲛也是好似一条真正的鲨鱼一般向着后方跑了过去。

　　从水中钻出了个脑袋，二柱子也是看着离去的鬼鲛也是焦急的呐喊着说道：“等等，别走！我们的战斗还没结束呢！”

　　二柱子看着离去的鬼鲛，也是想捂住了眼睛想要再一次发动天照但却被身后的鸣人拦了下来。

　　“等等，萨斯给，你看那个！”鸣人向着二柱子摇了摇脑袋，随后指向了远处的水流之上突然出现的一道身影。

　　看着止雪站立在了水面上的样子，二柱子的瞳孔也是一震。

　　“啊呀，发现了两只小杂鱼呢，如果你们想追过去的话，还是要先过我这一关哦~”止雪站立在了水面上，拿着苦无向着两人笑道。

　　而在另外的几处战场之上，千代在费劲全力砸碎了绯流琥的外壳之后看到蝎那张年轻俊美的脸颊也是也是瞳孔急缩了起来。

　　“等等，你怎么可，可能…”

　　咔—

　　将绯流琥底座踹开之后，蝎也是将晓组织的大袍穿在了身上，随后用着冷漠的目光看着远处的千代说道：“好久不见啊，千代婆婆，见到我感到连声音都发不出来了吗？”

　　看着千代愣在原地不动的样子，蝎也是将一旁的三代目傀儡收了起来。

　　“说的也是，毕竟我们这次相见隔了20年，不过就是可惜你来的太晚了，没有办法让你见识到我珍藏的奥义了…”蝎眺望了一下远方已经打斗起来的白绝部队冷声说道。

　　“蝎，你…”回想起之前在绯流琥手上那个操纵自如的三代风影傀儡，千代的心情也是变得复杂而心酸了起来。

　　唰！

　　“你先撤退，我来垫后…”

　　一道影子出现在了蝎与千代的中间，看着止雪分身的到来，蝎也是向着她点了点脑袋，随后从袖子之中拉出一道长长的机关，向着后方撤离了出去。

　　看着挡在身前的止雪，千代也是全身紧绷着呢喃道：“晓组织还真是一群疯子啊…”

第310章，撤出战场

　　“火遁·龙火之术！”几道钢丝绑在了黑土周围的树藤之上，一阵凶猛的烈焰顺着源头将坚韧的树藤烧断了下来。

　　使用瞬身术抱着黑土从火焰之中脱离了出来，止水向着跑过来的黄土点了点脑袋随后消失在了原地。

　　战场之上，看着止雪的出现，周围的忍者联军也是挥舞着手中的武器一起冲了上去，但几乎只是眨眼睛连动作都还没看清就被打飞了出去。

　　将手上凝聚出来的查克拉散了下去，止雪才是将目光看向了远处被自己折腾的气喘吁吁的佐助和鸣人。

　　两小只现在的话，应该也才13，4岁吧，到底来说还是太小了一些，实力在影级之中也算不上太强。

　　“喂，萨斯给，止雪姐姐这么温柔又可爱，为什么会去成为晓组织的成员啊。”鸣人很是不解的向着身旁的二柱子询问道。

　　“你问我，我怎么会知道?”看着远处看过来的止雪，二柱子也是将雷神之剑举在了身前，不过似乎是因为佐助本身查克拉就不太够用的原因，雷电的颜色也是有些许的暗淡。

　　止雪将目光看向了远处已经逐渐撤离下去的晓组织成员，也是将草薙剑收回到了虚戒之中，随后身影也是瞬间消失在了原地。

　　看着止雪离开之后，佐助才是如释重负的倒在了水滩之上。

　　而在鸣人体内的九喇嘛看着离去的止雪也是沉思了起来。

　　为什么他会从那个小鬼的身上感觉到自己的气息呢？虽然不讨厌，但这是一种很奇怪的现象啊…

　　咻！一道红色的火光自天空之上爆发了出来，迪达拉抹了一下嘴角的鲜血，随后看着从烟尘之中亮出了一道光芒也是瞳孔一缩。

　　“老爷子你来真的啊?”

　　赤白色的长方体亮光从远处延伸了出来，仅仅是在一瞬间就将迪达拉脚下的粘土鸟打散了下来。

　　“你这个混蛋小子如果能听我的话，我至于动用尘遁吗！?”大野木从爆炸的烟尘之中飞了出来，随后才看见一道人影将迪达拉拉在了半空。

　　“哟，爆破小子遇到自己村子的老父亲，果然下手轻了不少嘛。”止雪看着两边都没啥太大伤势的样子也是调侃着说道。

　　“喂，你就不要取笑我了，我这只是尊老爱幼而已，真的，嗯。”迪达拉很是倔犟的握拳回应着说道。

　　止雪看了一眼远处警惕的大野木，也是打了一个响指，两人消失在了一片深红色的烈焰之中…

　　指挥部…

　　雷影听着侦查忍者报来的状况也是眉头一皱。

　　那种白色的东西又大面积加入战场了吗？而且远处似乎还有一只500多米的巨兽?

　　“雷影大人，这是我们拍摄到的照片，距离我们大约还有10公里左右，按照现在的速度，估计很快就会赶到战场了。”侦查忍者将一张十尾的照片交到了雷影的手上。

　　虽然光线不是很好，但也能隐约看出那狰狞的外表与庞大到吓人的体型。

　　“这是什么东西?”看着如此庞大的东西就好似一座大山一般行走在了大地之上，雷影也是没由来的在心底产生了一股恐惧感。

　　“雷影大人，现在晓组织的人员似乎已经撤退了，除去医疗部队和伤员，我们在营地之中大约还有4000的部队，是否要一起冲击正面战场去做支援?”

　　“留下800人守护后方安全就好了，其余的忍者派往正面战场，毕竟这里距离前线并不算遥远，记得到时候把这个情报上报给其余部队。”将照片放了下来，雷影也是向着侦查忍者下令着说道。

　　“是！”

　　……

　　距离战场十几公里之外的一片连绵不绝的山脉之上，枇杷十藏拿出了绷带将自己胸口上的伤口绑了起来随后看着远处将迪达拉带回来的止雪也是有些无言。

　　怎么感觉除了飞段就数他受伤最重的样子?

　　“喂！角都你能不能专心一些，这样扭着我的胳膊很疼啊！”

　　“想要我帮你缝好就闭好你的嘴！”角都扭着飞段的胳膊一针一针的封着胳膊冷声说道。

第153节


　　他能给缝就算不错了。

　　“安全撤离，真是场漂亮的撤退啊，就是少了点艺术的烟火，嗯?怎么有杀气?”从止雪手中脱离了出来，迪达拉也是稳稳的落在了地上有些疑惑的看了看周围说道。

　　在迪达拉身后的蝎看着迪达拉眼神似乎也是变的危险了起来。

　　这小子刚上场的时候一场爆炸可是毁掉了他十几个精心制作的傀儡呢…

　　看着正在“友好”交流的蝎与迪达拉，止雪也是转身坐到了枇杷十藏的身边。

　　看着他身上大大小小的伤势，止雪也是将手放在了他的肩膀上，将自身的查克拉给他灌输了进去，一阵绿色的光芒过后，原本还在冒血的伤口不过几秒钟的时间就已经愈合了起来。

　　看着止雪这一手精湛的“医疗忍术”，枇杷十藏也是有些感叹。

　　“你居然还会医疗忍术吗？居然这么快就能把伤口愈合，我之前怎么不知道呢？”

　　止雪看着枇杷十藏那感叹的样子也是疑惑的挠了挠脑袋。

　　她就输了点查克拉，怎么就成医疗忍术了呢？

　　在晓组织刚刚从战场上下来休息的时候，远在十几公里外的十尾也是发出了一声呜鸣，悠长而凄冷的鸣叫穿透了数公里之外的山脉，甚至在那热火朝天的战场之上的忍者都能感觉到一阵头皮发麻。

　　“那是什么声音?”

　　“不知道啊，感觉好恐怖的感觉…”

　　飞在了上空的大野木因为比较安静所以才能最清晰的听到了十尾的呜鸣，随后看着远处逐渐清晰的巨大影子，额头之上也是布上了一层冷汗。

　　“这难道不是山脉，而是活物吗？”

第311章，我们也是为了世界的和平

　　阿飞带领的白绝冲击在了忍者联军之中，虽然数量众多，但在联军的主力部队面前还是有些不太够看，即使是拥有木遁的阿飞也是在千代，照美冥与一众上忍的打压之下颇有压力。

　　而当侦查忍者将十尾的消息传递过来的时候，止水也是有些诧异的将目光放在了北侧。

　　之前确实在那里听到了什么奇怪的声音。

　　从天上飞了下来，大野木落在了止水的身旁。

　　“北侧似乎有奇怪的东西，火影和我一起去看一看吧。”

　　“啊，土影大人所说的是北侧的奇怪巨兽吗？刚好我也有这个意思。”止水向着大野木点了点脑袋，随后向着十尾所在的地方跑了过去。

　　现在的白绝对于联军来说算不上什么威胁，而止水听到了指挥部传来的情报也是有些担忧，刚好可以去和土影去查看一下，然而没等两人动身，北侧亮起了一道红光，几乎是将整个北侧的天空照耀的通红了起来。

　　“那是什么东西啊?”

　　“好漂亮啊…”

　　在一些忍者还在疑惑北边的天怎么发红的时候，一道流光猛然从远处发射了过来，就像是一个赤红色的流星击中在了后方的指挥部方向。

　　掀起的火光直直的冲上了云霄，大地剧烈的颤抖着，而在感受到那股赤红色的光芒带来的剧烈震荡之时，四影也皆是瞳孔巨震了起来。

　　“这是…”大野木看着远处近千米的火光，额头之上也是滴落了一滴冷汗。

　　这种浓密的查克拉…

　　在山顶之上，擦了擦自己脸上的淤青，看着远处十尾尾兽玉的剧烈爆炸，迪达拉也是欢呼了起来。

　　“哦哦哦！这就是首领的究极艺术吗！真是太让人热血沸腾了，不行，我也要去扔上两颗C3炸弹玩玩！”迪达拉眼神中似乎闪烁着星星的将几张粘土拿了出来，但还没等起飞就被蝎用机械臂拉了回来。

　　“等会儿说不定还会有爆炸产生，你不想死还是老老实实呆在这里吧。”

　　看着尾兽玉爆炸的方向，止雪也是有些唏嘘。

　　“这就是十尾啊，随便几秒的时间便可以让成百上千的人瞬间蒸发在世界之上。”将望远镜放了下来，止雪也是听到体内九尾的发言。

　　“这个大家伙看上去也不是很强嘛。”小九尾趴在了封印空间中借助着止雪的视角看着十尾尾兽玉爆炸的方向蹲在了原地双手叉腰的嘟着小嘴说道。

　　听到了体内小九尾那傲娇的发言，止雪也是笑了笑。

　　“毕竟现在的十尾查克拉还有些欠缺嘛，不过小九是止雪最好的朋友，你就放心的和我一起躺平摸鱼吧。”

　　听到了止雪的言论，小九尾的脸颊上也是泛起了一阵微微的红晕。

　　“咳咳，本大爷真的是你最好的朋友吗？”

　　“当然是真的。”

　　在止雪还在心底逗狐狸玩的时候，忍者联军一方也是瞬间接到了全体散开战斗的命令。

　　眼看着白绝的数量越来越少，止水也是开启了须佐能乎，抬起了手中的螺旋剑一点点的将剩余几个最难处理的融合白绝解决了下来。

　　“尘遁·原界剥离之术！”钻入了土中，阿飞躲过了大野木的尘遁攻击，但又被从地下涌过来的一条水龙冲了出来。

　　“水遁·水断波！”双手结印，照美冥也是改变了水龙弹的性质，逐渐凝实成一道锋利的水刃向着阿飞刺了过去。

　　“啊！要完蛋了啊！”阿飞慌乱的看着水断波将自身刺穿了过去，随后看着变成一堆木头的木分身，照美冥的眉头也是一皱。

　　“嘿嘿，骗你的，阿飞虽然当上正式成员不久，但也是很厉害的哦~”从岩石缝中钻出了个脑袋，阿飞也是双手结印，让周围的岩层生长出了十几道荆棘丛向着照美冥抓了过去。

　　唰！十几道银光闪烁在了半空，照美冥看着在自己身旁的几个白色的傀儡也是退后了几步。

　　“这只白色的东西跟其他变种不太一样，还真是难缠啊。”

　　“会木遁的变种确实难对付啊。”从天空之上降落了下来，大野木看着远处依旧活蹦乱跳的阿飞也是眉头紧皱着说道。

　　想必之前的情报中在会使用木遁的敌人就是眼前这只了。

　　看着眼前已经集齐的三个影，阿飞也是笑嘻嘻的点了点脑袋。

　　“啊嘞?阿飞只是一只普通的白绝，居然要三位最高的领袖一起对付吗？真是让人受宠若惊啊。”

　　就在阿飞双手一拍，还想用什么忍术的时候，一只不起眼的蛤蟆偷偷的从后面的土里钻了出来。

　　“就是现在，大玉螺旋丸！”从蛤蟆口中出来的自来也拿着手中几乎直径有两米多的螺旋丸猛然摁在了阿飞的背后，在自来也庞大的查克拉催动之下，手中的丸子也是伴随着时间逐渐膨胀了起来。

　　“那是…木叶三忍之一自来也?他现在已经回来了吗？”看着自来也的出现，千代也是瞪大了眼睛。

　　等到自来也将螺旋丸散下去的时候，现场已经出现了直径十多米大坑，而自来也看着空无一物的现场也是皱起了眉头。

　　“质感不对啊?难道让他给逃出去了?”

　　几公里外，两个戴着面具的人影也是出现在了这里。

　　阿飞看着将自己救出来的带土也是激动的一把抱在了他的腰上。

　　“欧比头！没想到你居然还记得过来救我，身为白绝的我真是太感动了，呜呜呜…”

　　带土感知着qun：五四3659三8九白绝那哗啦啦的眼泪也是满脸的黑线的将他推了出去。

　　“好了，掩护晓组织撤离的任务完成了，接下来你可以先去休息了，等会儿就去看长门怎么去做吧，还有，要叫我宇智波斑！”

　　“啊，一时太激动，居然忘记了~”阿飞松开了带土随后尴尬的挠了挠脑袋。

　　“那现在我送你回到安全地带吧…”带土将手放在了阿飞的肩膀上说道。

　　“等等，先等一下，我能在走之前问几个问题吗？”阿飞点了点手指有些犹豫的说道。

　　带土：?

　　“有话快说，现在我没这么多的时间去挥霍。”

　　“就是…我们真的要去欺骗虚瞳小姐去施展计划吗？她会不会因为不认同我们的思想而站在我们的对立面啊?”阿飞向着带土询问道。

　　阿飞身为是知道月之眼计划本质的，所以才会这么去询问，毕竟一直活在一个虚幻的世界，阿飞并不希望这么可爱的虚瞳小姐被绑在神树上荡秋千最终在千百年之后变成和他一样的生物兵器。

　　听到阿飞的话语之后，带土也是有些沉默了，但在最后还是吐出了几个字。

　　“我们这也是为了这个世界的和平…”

第312章，九尾的诱惑

　　呜~

　　悠长的回音层叠回音之中，无数居住在几十公里之外的动物纷纷惊恐的离开了这里，十尾硕大的体型走在了大地之上，好似来自远古的恶魔一般降临在了忍界之上。

　　看着白绝所剩的并不是很多了之后，大野木也是指挥着土隐村的忍者联合成土遁联合班向着十尾冲了过去，企图有土遁改造地形的忍术将这么个大家伙深深的埋进土里，但很明显他们有些误判了十尾的感知范围。

　　感受着数百名忍者从远处围上来甚至还有从地下走的部队，长门的轮回眼中也是散发出了一阵幽紫色的光芒。

　　“你们阻止不了我的…这个世界会迎来真正的和平!”长门双手一拍控制着十尾将查克拉汇聚了起来。

　　在十尾踩踏的凹陷大地周围突然冒出了一丝棕褐色的树干并在不断的膨胀了起来。

　　木遁·树界降临!

　　肆意扩张的树木深深的钻入了地下生根发芽乃至吸取大地的养分，培养出了一枝枝壮硕的枯木从岩层之上破土而出将一个个的忍者拉入了地下被吸干查克拉而死。

　　“土遁·刚隶式之术。”双手结印，大野木催动着查克拉融入了脚下的泥土变成了一个十多米高的岩石巨人将周围的枯木扯断了下来。

　　“注意散开，不要聚在一起，利用火遁将木遁压制下去!”大野木站在了岩石巨人的身上向着周围的忍者提醒着说道。

　　咻!

　　一道红色的光芒划过了大地，在十尾庞大的查克拉之下，用作防御的土流壁也是瞬间如同豆腐一般被整齐了切成了两半，大野木从烟尘之中咳嗽着飞了出来，随后看向了远处注释着他们的十尾也是感觉到了一阵前所未有的压力。

　　“土影，我们来支援你了!”止水看着前方的状况也是带着几队木叶的忍者从远处跑了过来。

　　看着远处的十尾眼睛中冒出的红光，大野木也是瞳孔一震。

　　“快散开!快散开!”

　　……

　　坐在了远处的山顶之上，止雪将手中的一瓶饮料放在了口袋中，随后看着尾兽玉的光芒被一红一绿两道光芒挡了下来之后又将饮料拿了出来。

　　忘记鼬还有八咫镜这个东西了。

　　在逐渐将剩余的白绝消灭之后，剩余的忍者联军也是一度向着十尾的方向冲了上去，战局一时变的更加严峻了起来。

　　如果只是晓组织成员的话，毕竟也是人或者半个人，只要被苦无捅到也是会受伤的，但十尾这个东西不同，虽然只有一个，但这如同一座大山一般庞大的身形让他们的忍术显得很是乏力。

　　一个尘遁造就的白色方块向着十尾飞了过去，但很快就被一阵无形的东西给弹飞了出去。

　　大野木：?

　　被长门控制的天道出现在了十尾的头顶用着冷冽的目光打量起了忍者联军的部队与远处的两个和猫咪差不多大小的须佐能乎。

　　“你们以为仅靠这种东西就可以击败神的力量吗？曾经你们引起的战火又重新烧回到了你们自己的身上这真是一件可笑的事情啊。”

　　通过查克拉的扩音让大半个战场之上的忍者都听到了佩恩好似怜悯一般的话语也是让众人将目光看向了在十尾头顶的一个小黑点。

　　“那就是晓组织的首领吗？”自来也看着在十尾头顶的佩恩也是思索了起来。

第154节


　　如果大蛤蟆仙人中所说的远古第一凶兽就是指这个大家伙的话，那么发起战争带来绝望与烈火的天外之人就是指晓组织的首领吗？

　　“这可不是什么好东西啊…”在部队后方的九喇嘛通过鸣人的视野看到十尾之后也是瞳孔巨震了起来。

　　憎恨人类是一码事儿，保证自己不会被这十尾在事儿后吃掉又是一回事儿啊。

　　虽然九尾挺讨厌把自己封起来的这几层封印，但在这个时候他还是反而希望这个笼子能再牢固一点，不过坐以待毙似乎也不太行啊。

　　九尾在思考了一会儿之后才是将自己心思之中的憎恨压制了下去，随后双手一拍，全身的查克拉透过封印的牢笼渗透了出来。

　　“鸣人，你身上这是…”佐助看着身旁的鸣人周身突然散发出来的猩红色气泡也是呆愣了起来。

　　“啊嘞?”鸣人抬手看了看自己身上的查克拉也是有些差点没吓的蹦起来，但随后摸了摸自己的全身，似乎并没有发现被控制的迹象。

　　“喂，小鬼，老夫借你点查克拉要不要啊?保证不会让你难受…”阳九尾通过查克拉的链接将鸣人拉进了封印空间之中向着他笑着说道。

　　“你，你是我体内的那只大狐狸?你又想搞什么鬼?”鸣人站在了封印面前用着一种警惕的姿态对着九尾说道。

　　“喂，小鬼，你不要不识抬举，老夫这可是在帮你，如果你不接受老夫的力量，等世界毁灭了，你所珍爱的村子可就一点不剩了啊。”阳九尾双手抱胸，对着鸣人开口劝说道。

　　“不行，好色仙人跟我说过，才不要相信你的鬼话，你就想解开封印偷偷的出去玩是不是?”鸣人用着一副我早就看透了你的样子对着阳九尾说道。

　　阳九尾：……

　　“喂，小鬼，你还没有感觉出来吗!老夫给你的查克拉你随手就能使唤而且还不带有一丝侵蚀心智的样子，现在敌人都快把刀架在你们忍者部队的脖子上了，难道你就不希望自己在变强之后再部队之中大放光彩的向别人证明自己不是害人的狐妖吗!？”

　　阳九尾抓在了笼子上，用着像灯塔一般明亮的眼睛盯着鸣人诱惑道。

　　你不是希望别人认可你吗？你不是希望成为一个独挡一面的忍者吗？老夫可以给你这个机会啊!只要你把手按在封印上扭几下…

　　九尾看着鸣人沉默的样子心中也是觉得有戏了起来，但随之看着鸣人摇头的样子，脸色也是变的不太高兴了起来。

　　“哼，小鬼，你渴望的难道不是这个吗？机会就在眼前，你可要自己把握…”

　　“不行，虽然我很同情你没有自由的心情，但如果在解开封印之后你如果对木叶展开报复的话没人能挡住的，而且借助别人的力量达到自己的目的我是否太过自私了…”看着九尾那硕大的身躯，鸣人的眼神也是黯淡了下来。

　　九尾看着眼前态度依旧坚决的鸣人，额头上也是冒出了一个井字。

　　好好好，软的不行，那老夫只好来硬的了…

第313章，自来也

　　“唔，看起来忍者联军现在的状态并不是很好啊…”将一块面包塞在了口中，止雪看着远处的战场说道。

　　虽然忍者联军人很多，但想要对外道魔像造成实质性伤害还是太勉强了，目前能够对长门造成的威胁也就只有大野木，老哥和自己人了。

　　而佐助与鼬都是普通万花筒，即使有十拳剑等神器打不中长门本体也是没办法造成伤害的。

　　“咦?长门那是在干什么?”止雪看着十尾转身不知道在看什么的样子也是将望远镜拿了出来…

　　在战场之上，看着忍者联军的配合与忍术对于十尾造成的影响甚微，止水也是犹豫了片刻，双手一拍，身在须佐能乎之中的查克拉也是如同实体般的逸散在了体外…

　　“止水，你…”亲眼看着止水身上爆发出来的庞大查克拉，鼬也是瞳孔巨震了起来。

　　止水在失去了写轮眼之后怎么还会有如此庞大的查克拉反应?

　　“抱歉了，一打七，我有些东西没有告诉你，但现在的情况，我如果不去动用她送给我的力量，恐怕将会有更多人伤亡的…”止水歉意的看了一眼鼬，随后全力的催动着这股力量让地面上生长出了与十尾木遁的枯木截然不同的荧绿色树木…

　　二十几公里之外，听着远处不绝于耳的战斗声，黑绝也是将目光看向了一旁戴着黑袍的大蛇丸。

　　“现在的话，你现在手里的秽土转生忍者应该已经不少了吧?”

　　“呵呵呵，放心吧，都已经准备好了，不过你说的时机要什么时候才能出现呢？毕竟我现在可是一点也看不到呢。”大蛇丸向着身旁的黑绝调笑着说道。

　　“时机到了，我自然会去通知你的。”黑绝板着张脸向着身旁这只不太单纯的蛇说道。

　　说到这里，他其实也有些没底，毕竟这个战场上的未知因素太多了，只要一个掌控不好，这个平衡就会偏向其他的方向，目前他只能依托于战争的时间能够打的长一些了。

　　毕竟长门想要以这种状况控制十尾就是一个平衡，一个人的意志力就算再强，伴随着时间的消逝也会逐渐磨灭，但以他的思维和计划很明显不想让其他晓组织成员插手，想要用十尾的力量给全世界一个震慑。

　　长门想告诉全世界一个道理—

　　我一个人（十尾）可以摧毁全忍界的任何势力!

　　只有表现出足够强大的实力才可以威慑住五大国的高层，让他们以为只要发动战争，十尾的尾兽玉随时都可以打到他们的头顶!

　　而这一目标想要达成，首先就是将忍者联军击败甚至消灭，且需要长门一个人完成。

　　晓组织全员行动战胜联军并不能造成有效威慑，毕竟人都是会生老病死的，等到人死后，威慑就会衰弱，敌人不会把全部的失败纠结在十尾身上，到时候镇压死灰复燃的希望火种又是一番痛苦的折磨。

　　战争还在继续，十尾的尾兽玉轰击在了大地之上，刺眼的红色光芒几乎能将整个天空与大地渲染成红色，天空中的乌云中闪烁着刺眼的雷霆。

　　七零八落的尸体倒在了燃烧着火焰的战场之上，震耳欲聋的声音响彻在了半空，即使前面的忍者死去了依旧会有后面的忍者义无反顾的冲上去。

　　烧焦的尸体味道与血腥气混合在了空气之中，一片片的森林交叉生长在了凹凸不平的地面之上还在不断的膨胀与挤压。

　　自来也通灵出了蛤蟆三兄弟绕到了十尾的侧面进行了一系列的进攻。

　　“蛤蟆油炎弹!”自来也站在了文太的头顶躲过了一条条木藤的抽打跳跃在了山岳之间，双手结印，配合着文太吐出大量带有自然能量的蛤蟆油焚烧在大地之上。

　　滚烫的火焰灼烧如同开闸的洪水一般涌入了枯木之中，即使是再坚挺的木遁也在烈焰之中变成了一堆黑炭。

　　“是自来也老师，没想到居然会在这个时候碰到你啊…不过你这点小火苗对于我可是起不到多大作用的…”

　　火焰冲击在了十尾庞大的身躯之上，但随着长门颤颤巍巍的结印，十尾张开了那张足以吞山噬海的深渊巨口将含带着自然能量的火焰吞噬了进去。

　　“纳尼?”看着十尾居然可以直接将未经处理的自然能量大口吞噬进去的样子，自来也也是停下了攻击，眼神中露出了不可思议的神色。

　　嗡!

　　在将火焰吞噬进去之后，十尾从身体上分出数百道分裂体与前线的忍者联军牵扯了起来，随后将口中汇聚起一道红色的球体吞入了腹中，一阵滚烫蒸汽从十尾的嘴角逸散了出来。

　　而自来也看到这里也就有股不太好的预感。

　　在十尾的身体经过一阵奇怪的膨胀之后，一道深红色的光芒自十尾的口中发射了出来，天空中的云层似乎像是提前让开道路般的被整齐的被切成了两半。

　　尾兽炮的光芒几乎在一瞬间从口中发射了出来，直线的光芒深深映照在了自来也的瞳孔之中。

　　轰!

　　刺眼的红色光芒打穿了天际，就如同之前大陆之上，大家所看到的红色流星一般带着无可匹敌的力量毁灭了重重的山峦，最后彻底飞上天空就好似是一道疾驰的流星消失在了忍界之上…

　　“自来也老师…”刚刚还在与九尾打拉扯的鸣人看着自来也在这道轰击之下彻底消失的样子也是呆滞在了原地，而在封印空间中的九尾感知着鸣人从心底内不断涌动出来的愤怒与仇恨也是一愣。

　　人与狐的悲伤往往是不能共通的，但不得不说，这个小鬼的老师给他帮大忙了。

　　“唉，又让我在这里守着啊，不过幸好这次查克拉给的不少，应该够用了。”小嘴中咬着个吸管，感受着奶茶的香纯，影分身也是坐在了石板上无聊的晃了晃大衣之下洁白无瑕的小腿。

　　虽然本体喜欢摸鱼，但如果行动起来速度还是很快的嘛。

第314章，人类是一种复杂的生物

　　“这样下去不行啊…”止水看着远处依旧没啥太大损伤的十尾和自己这边还在不断扩大的伤亡神情也是思索了起来。

　　即使是他使用的木遁也只能做到牵制作用，他毕竟还是第一次使用木遁，没有初代目火影那般强大的力量，而普通的忍术也很难打穿这大家伙的防御啊。

　　就在前线还在浴血奋战的时候，在后方突然传来的一阵惊呼的声音。

　　“这，这是什么东西啊!?”

　　“好庞大的查克拉…快离他远点!”

　　吼!

　　冲天的红色光芒爆发在了战场之上，身后暴露着四条尾巴的半尾兽化鸣人站在了山坡上，向着十尾嘶吼着，在第五条尾巴从后延伸出来的时候，一颗红色的小球汇聚在了鸣人的口中，猛然向着十尾打了过去。

　　轰!

　　身形稍微倾斜了一些，长门听到了九尾的嘶鸣也是将目光放在了远处的鸣人身上，感知着那股庞大的查克拉反应，长门也是感觉到了来自十尾体内的一阵渴望的呼喊。

　　在九尾的查克拉出现之后，长门感觉到了十尾的控制难度更胜一层了起来，但因为害怕十尾在吸收完完全的九尾查克拉会挣脱自己控制的缘故，长门也是进一步将十尾的意志压制了下来。

　　你想要原本属于自己的查克拉吗？好啊，先把忍者联军清理掉再说…

　　似乎是十尾的本能与长门产生了分歧，庞大的精神压力瞬间倍增了起来。

　　看着长门的双眼中流出的猩红鲜血，小南也是吓了一跳。

　　“长门…”

　　“放心吧…小南，我可以的…”长门双手一拍，将身体内与十尾协调的查克拉逐渐平衡了起来。

　　忍界大战可能开启的还是太早了一些啊，他应该做好万全的准备才是，是他太着急了吗？

　　……

　　火之国木叶村…

　　将晕倒的自来也丢到了鸣人家的沙发之上，止雪顺便还将他衣服里的一份亲热天堂的珍藏版拿了出来掂了掂。

　　“唔，救命之恩暂时就免了，就让这本书去当做谢礼吧，哎嘿。”

　　止雪最后看了一眼躺在了天台之上的自来也，随后双瞳中浮现了轮回眼的图案，一道漆黑的裂缝出现在了身后。

　　而在止雪就要返回战场之时却是收到了分身通过黑棒传输过来的信息。

　　绝回来了，并且还假传长门的命令让其余的晓组织成员以避免误伤的理由继续向后撤退。

　　“哦?要在这个时候开始动手吗？看来我也许可以在暗中观察到什么…”止雪挠了挠脑袋，最终还是将传送的目的地定在了距离战场几十公里之外的地方。

　　倒是可以使用“空洞”绝对隐身的效果去看看黑绝他们在搞什么鬼，不过以她的查克拉量可能持续不了太久…

　　……

　　“喂，首领真的让我们后撤吗？”似乎是因为想看尾兽玉轰炸战场，迪达拉也是有些不甘心的向着绝询问道。

　　首领的爆炸艺术这么好看，要是撤离到30公里以外效果就没有近距离飞那么震撼了啊。

　　“当然是真的，我作为晓组织的老成员难道还会欺骗你们不成?”看着迪达拉提出异议，黑绝也是板着张脸回应道。

　　走在了最后的影分身虽然一直在看手中的小说，但注意力却一直放在了身前不远处的黑绝身上。

　　这老登又想搞什么飞机啊?难道想他们看不到战场近况的时候偷偷去夺取十尾的力量吗？

　　在晓组织向后方撤离的时候，一道旋涡也是出现在了原先晓组织所在的山峰之上，同时两个面具人也是出现在了这里。

　　望向了远处的战场，阿飞也是挠了挠脑袋向着带土询问道：“我们接下来要去做些什么吗？”

　　“不用了，等待时机就好…”带土将面具摘了下来，随后将一副全新的白色面具戴在了脸上向着阿飞说道。

　　月之眼计划的实施，十尾是必要的，但想要依靠他们现在的力量去把长门从十尾的身上拔下来很明显是不现实的，现在的话也只好等待精力消耗之后长门自己露出破绽了。

　　坐在了止雪原本坐着的石板上，带土看着战火连天的战场，也是沉思了起来。

　　阿飞看着眼前的带土也是苦恼的挠了挠脑袋，一起坐在了他的身边。

第155节


　　从后面慢慢的走了过来，还处于“空洞”状态的止雪看着山顶之上坐在了一起的两个面具人也是愣了一下。

　　这是带土和阿飞吗？

　　“马达拉，在我们计划完成之后，还能像是之前那样吗？”阿飞看向了带土向着他询问着说道。

　　“你说的是什么意思?”

　　“就是之前的样子啊，我们还能在一个组织里面去生活呀。”

　　带土看着眼前似乎还在怀念过去的阿飞页数眉头紧皱了过去。

　　“你是在思考过去吗？那不是值得让人留恋的地方，这个世界这么残酷，恐怕也只有你这种性格才可以快乐的生活下去了…”带土望向着远处的战场像是在对阿飞又像是对曾经的自己说道。

　　“那计划完成之后，组织里的大家都会进入无限月读吗？”阿飞看着带土那痛恨过去的神色也是小心翼翼的询问道。

　　“那是自然，只有无限月读的世界才是真正和平的世界，这个世界充斥着太多的痛苦与苦难了，战争让人失去了亲人，失去了朋友甚至是自我。”

　　“在人类历史的几千年里，战火从未停止过，仇恨在轮回之中继承下去，让下一代继续燃烧下去。”

　　“和平从始至终都没有到来，生活会迫害着世界上的每一个人，变的麻木，空洞，冷血…现实从来都是残酷的，但无限月读的世界是完整的，是美好的，陷入在这个世界之上的人在感受到那股美好的幸福感，他们一定会感谢我的…”

　　带土握紧了拳头，回想起了记忆中的那道身影也是沉声说道。

　　失去了所爱之人，经历了绝望之痛才能明白这个世界的悲剧，什么思念，愿望又或者是爱这种东西，在这个世界上都显得一文不值，被这种东西牵绊，又能做得到什么?

　　看着带土讲出的一大堆道理，阿飞也是叹了口气。

　　“人类真是一种复杂的生物啊…”

第315章，选择出现

　　“本体，本体，目前情况一切正常，尚未发现奇怪的事情发生…”

　　“收到，请继续保持，如果有情况发生立即向我汇报，如果没有异常原地摸鱼但也要时刻留意周围情况…”

　　通过黑棒，止雪将消息传递给了影分身后将目光看向了远处坐在了一起的阿飞和带土也是暂时离开了这里。

　　阿飞也在这里啊，看来带土也是要对长门出手了，神威的能力用于偷袭确实好用，不过他们现在还在等待着什么呢？

　　忍界大战还在继续，鸣人在仇恨的情绪驱使之下，封印也是越加松动了起来，而在九尾在获得了大部分的控制权之后也是控制着鸣人与十尾拉开了距离。

　　同时九尾也是利用查克拉分出了一个分身前往了忍者联军都一方寻求帮助，毕竟现在的话，不联手起来对抗的话，他的下场恐怕就和其余的几个尾兽差不多了。

　　“你是九尾?”佐助看着眼前全身充斥着九尾查克拉疑似鸣人分身的家伙惊异的说道。

　　“废什么话，就是本大爷，现在人柱力是我控制着，现在大敌当前，本大爷就勉强和你们合作一次吧。”

　　佐助将目光看向了一旁有些虚弱的鼬，见他点头之后，也是带着九尾的分身前往了影所在的地方。

　　封印疯狂涌动着，大量的九尾查克拉从鸣人体内散发了出来，在九尾的控制之下，鸣人的身形也是穿梭在了层层叠叠的山脉之间，一颗颗的尾兽玉轰击在了十尾飞身上。

　　虽然作用不大，但也是成功给忍者联军带来了些许喘息的机会。

　　而作为控制者的长门也是感觉身上的压力又无形的增大了一分。

　　是不是他控制的方式不太对啊?怎么总感觉平衡性越来越差了呢？

　　通过空洞来到了十尾头顶的止雪也是用白眼观察到了长门如今的状态。

　　长门似乎还是用的曾经控制外道魔像的方式将十尾当做一个“工具”使用，企图用自己的意志力与十尾的尾兽之力去做一个平衡，但似乎是因为十尾的力量过强，平衡的不太好啊…

　　叮，检测到选择出现，请宿主进行选择。

　　选择一：加入长门的阵营，解除“空洞”的状态，用自己的查克拉帮助长门将十尾压制下去，但这似乎并不是长久之计。

　　选择二：加入带土的阵营，等待时机帮助带土夺取十尾控制权施展无限月读，实现真正的和平。

　　选择三：加入黑绝的阵营，帮助他施展无限月读，将大筒木辉夜从封印之中解救出来。

　　选择四：加入忍者联军的阵营，将长门击败，成为忍界的英雄。

　　选择五：加入大蛇丸的阵营，然后???

　　“嗯?”止雪看着前几项的选项都还还算挺正常的，但在后面看着还有一个大蛇丸阵营之时也是愣住了。

　　大蛇丸阵营是什么意思?难道小蛇蛇也来到战场了吗？

　　在止雪还在奇怪为什么会有一个大蛇丸阵营的时候，在晓组织那里，还在路上摸鱼的止雪分身也是察觉到了什么。

　　将脚步停了下来，分身将目光看向了身后，但在停留了一会儿就继续跟了上去。

　　在分身走后，一条小白蛇吐着蛇信子从夹缝之中钻了出来，看向着远处的止雪分身，眼神中似乎浮现出了一抹不同以往的色彩。

　　十几公里之外，大蛇丸放下了手中的控制器，断开了与小白蛇的链接之后也是拍了拍心脏砰砰直跳的心口。

　　“真是敏锐的直觉啊，竟然连这种查克拉都没有的蛇都能察觉到…”

　　小白蛇是大蛇丸专门用于监视改造出来的生物，虽然没有查克拉，但可以通过大脑之中的接收器用机械控制，但没想到即使没有查克拉，还是差点让察觉了出来。

　　从地下钻了出来，在这阴暗的山洞之中，黑绝向着大蛇丸开口询问道：“现在结界已经快要布置好了，你什么时候动手?”

　　看着黑绝那似乎有些焦急的模样，大蛇丸也是呵呵的笑了两声。

　　“别着急，我还在等我的属下回来，他现在应该快了…”大蛇丸从口袋中拿出了一块表借助着控制器微弱的光芒看了看时间说道。

　　“你最好早点动手，你现在应该也看到了，十尾一个人就能解决忍者联军，要是等佩恩解决了战场的问题，你连机会都没有了…”

　　黑绝向着大蛇丸警告着说道。

　　“原来那个大家伙是叫十尾吗？是九只尾兽的聚合体吗？真是奇妙的生物反应啊…”回想起了曾经晓组织接连捕捉尾兽的新闻，大蛇丸也是有了一些兴趣。

　　“你最好不要十尾抱有什么想法，这可不是普通人可以触碰的力量!”

　　看着好似生气了的黑绝，大蛇丸也是示意他冷静一些。

　　“不要生气啊，老朋友，我们是盟友不是吗？这只是我身为一个科学家必备的好奇心罢了，你不要介意，毕竟我怎么可能会是一个在别人背后捅刀子的人呢，呵呵呵…”

　　黑绝看着笑的很是真诚的大蛇丸心中也是有些不安。

　　希望这条蛇不会动什么歪心思吧，秽土转生的精锐部队还是挺有威慑力的…

　　在附近的一处四面环山的盆地之中，四道贴着封条的棺材也是被深深的埋进了土中，因为还在棺材之中的缘故，并没有查克拉的反应，但在棺材的内部似乎已经提前被制作好的专门的咒印。

　　只要大蛇丸一经启动，以金角银角与另外两个前代人柱力制作的简易版四赤阳阵便会启动，虽然只是简易版本，但大蛇丸十分信任它的坚固程度，别说是起爆符阵，就算是十尾的尾兽玉都能挡的下来。

　　而在大蛇丸所在的山洞之中更是存放着数千副还未开封的棺材，其中存放的强者更是无数，这也是大蛇丸所使用的中坚力量。

　　至于药师兜所带来的死神面具则是大蛇丸用于对付止雪最后的底牌了，如果还没效果，他就要考虑去用咒印转生了…

第316章，动手的大蛇丸

　　“大蛇丸大人，我回来了。”一道蓝色的光芒闪过，药师兜松开了千手扉间的胳膊，随后将一个空间卷轴递给了大蛇丸。

　　“这么快就找到了吗？”大蛇丸看着手中的卷轴也是双手结印将里面的东西一起倒了出来。

　　在这三十多副古老的面具之中，大蛇丸也是来回翻看了几下，随后将其中一个青面獠牙长有红色尖角的死神面具拿了出来。

　　看着大蛇丸将其余的全部死神面具又重新封印在了卷轴之中，药师兜也是有些不解。

　　“大蛇丸大人，不需要多准备几个吗？”

　　“不用了，一个就已经够受的了。”大蛇丸掂了掂死神面具的重量，随后将他收进了腰间设计好的封印术中。

　　在大蛇丸得到了死神面具之后，黑绝也是从带土那里将阿飞带了出来，在他的耳边说了些什么…

　　十分钟后…

　　止雪的影分身走在了阿飞的后面看着附近起伏的山峦也是疑惑了起qun：五四3六59389来。

　　“阿飞你说的好玩的东西在哪里呢？”

　　回头看着依旧一副单纯模样的止雪，阿飞似乎也是有些第一次感觉到了刺痛的感觉。

　　这就是人类所说的心痛吗？真是种奇怪的感觉啊，这可能就是宿命吧，毕竟他只是一个白绝而已…

　　“抱歉，这可能是阿飞最后一次和虚瞳前辈见面了…”

　　在影分身抵达到现场之后看着阿飞有些复杂的样子，一双灵巧的大眼睛似乎展露出了一股无奈的神色。

　　好吧，看来是黑绝干的，毕竟阿飞是白绝，但可惜她只是一道影分身啊。

　　“果然…这是陷阱吗？不过就不考虑考虑吗？也许请我进来是一个错误的选择呢？”影分身看着周围盆地似的地形和地面的轻微震动也是两手一摊的说道。

　　咔!咔!咔!咔!

　　在影分身还在劝解的时候，在盆地的四个方向页数亮起了一阵红色的光芒，从发棺材中脱离出来的金角银角与两名前代人柱力也是顶着结界的查克拉输送恢复了意识，不过身体似乎还是动不了。

　　看着自己又是秽土转生的状态，金角的脸色又是一垮。

　　“哥哥，看样子我们又被当做工具使用了。”银角看着金角那副不太高兴的样子也是很气恼的说道。

　　他们两个曾经可是杀害初代雷影与二代火影的超强兄弟组合，配合九尾查克拉的使用与六道忍具在当年那个年代可是凶名赫赫的存在，没想到在现在居然沦落到了制作结界术的工具。

　　四四方方的赤红色结界光芒从盆地之中升了起来但因为地形的特殊性并不是很明显，毕竟只是对人使用而并非是对尾兽这种大型生物。

　　“这么简单就困住了吗？”黑绝站在了远处的山脉之上看着已经被困起来的止雪有些不可思议的说道。

　　“这是我能找到最坚固的结界，而且在我周围还布置了特殊的装置可以干扰这里与龙地洞之间的链接，恐怕逆通灵之术她也是无法使用了…”大蛇丸来到了黑绝的身旁笑呵呵的说道。

　　她等这一刻很久了，在遇到这个小鬼之后她就一直碰壁，但现在不会了，因为她可手里的秽土转生忍者可都是历史之上的精锐，光是上忍就有近800之多，影级更是有灼遁叶仓，忍刀七人众等强力忍者。

　　“那这里就交给你了，我还有点其他的事情去干。”

　　“你随意，宇智波止雪就先交给我了…”

　　听到大蛇丸的保证，黑绝看了一眼大蛇丸之后便是离开了这里。

　　他现在还要去注意长门的状态，另外还有带土的问题，真是有够忙的了…

　　似乎是感觉到了带有恶意的视线，影分身也是将目光看向了黑绝与大蛇丸所在的位置。

　　小蛇蛇居然和小黑子联合起来了吗？这可真是个有趣的消息啊，不过在这个战场之上，除非十尾人柱力或者六道老头出现，否则可是拿本体没办法的啊。

　　影分身看着远处已经消失的阿飞也是将一根黑棒从口袋中拿了出来，随后双手结印，将信息远程尝试传输给本体，但似乎是因为有什么东西的干扰，信号有些不太好，但传送出去应该不成问题。

　　……

　　在战场一边，九尾负责着佯攻吸引十尾的注意力，而忍者联军则是寻找十尾的弱点进行打击与消耗。

　　一颗颗的尾兽玉轰击在了十尾庞大的身躯之上打出了一阵阵的漂亮的火光，但这点攻击对于十尾来说还是不痛不痒的样子。

　　吼!

　　看着近在咫尺的九尾查克拉，十尾也是凭借着本能向着前方奔跑了过去，而长门也是为了减轻压力，任由他跑了过去。

第156节


　　如同山岳般庞大的身躯奔走在了战场之上，恐怖的嘶鸣声几乎要将忍者的耳膜撕裂。

　　“大家伙，来找我玩啊！你不是想吞掉我的查克拉吗!？”在七条尾巴状态的九尾看着向着自己跑来的十尾也是挑衅着喊道。

　　“火遁·豪火球之术!”井一只身上还烧着火焰的十尾分裂体踩在了脚下，止水看着露出背后的十尾也是将草薙剑从背后拔了出来施展瞬身术冲了上去。

　　在九尾帮助忍者联军吸引了火力之后，也是有许多的忍者利用土遁搭建平台，越过木遁的荆棘向着十尾直直的冲了上去。

　　“土遁·大地动核!”二十多名土遁班的忍者全力的催动着查克拉将大地撕出了一道长长的裂缝将十尾重心不稳的陷了进去。

　　而在察觉到了忍者联军动作的长门也是感觉到了一阵巨大的精神压力涌了上来。

　　捂着自己的脑袋，长门的嘴角也是溢出了一丝鲜血。

　　“不愧是六道仙人的力量…真是难以掌控的…噗~咳咳咳咳!”

　　看着长门从口中吐出的鲜血，小南要是将手抓在了长门的手上，眼神中充斥着担忧的神色。

　　在“空洞”状态的止雪看着长门体内越来越疲惫的精神力量犹豫了一会儿还是选择了一项系统没有的选项。

　　将自己的身形恢复到了现实世界，而在长门看到止雪突然出现之后也是瞳孔巨震了起来。

　　“这双眼睛是…”

第317章，换人操作

　　咔!咔!咔!

　　一排排的棺材从地下升了出来，影分身坐在了石头上单手托着腮帮子就这么看着结界之中，一个个的秽土转生忍者从结界之中凸现了出来。

　　砂隐村的灼遁叶仓，三代风影，土隐村的爆遁狩，绷带无，云隐村的磁遁特洛伊，三雷子，木叶村的信与油女取根以及雾隐村的原忍刀六人众。

　　“我这是怎么回事儿?难道我复活了?”三代风影看着自己布满裂痕的双手有些吃惊的说道。

　　“这里是哪里啊?”加藤断挠了挠脑袋看着周围庞大的结界也是挠了挠脑袋疑惑的说道。

　　在自己死后不知道纲手现在在木叶怎么样了啊…

　　在众多秽土忍者还在疑惑自己是怎么回事儿的时候，大蛇丸也是利用控制着银角在结界中掀开了一道缝隙走了进去。

　　而在大蛇丸来到这里之后，在这里的秽土转生忍者也是感觉到身体上的一阵束缚感与一股与大蛇丸微弱的联系。

　　拨开了秽土转生的人群，大蛇丸也很是硬气的双手抱胸的站在了三代风影与三代雷影的中央将目光看向了远处依旧一副淡然模样的止雪影分身。

　　“呵呵呵，没想到吧，我大蛇丸又回来了。”

　　“嗯，然后呢？”影分身换了一只小手托着腮帮子很是冷淡的向着大蛇丸询问道。

　　大蛇丸：……

　　“呵呵，没关系，我现在秽土转生出来的忍者还只是小部分罢了，我真正的部队还没有放出来罢了，你当年放过我可是一个很大的错误啊。”

　　止雪看了一圈秽土转生的忍者然后两手一摊无奈的说道：“然后呢？”

　　大蛇丸看着止雪依旧不慌不忙的样子也是脸色黑了下来。

　　你曾经是可以轻易的碾压我，但是现在的我可是与之前不同了，面对这么多在忍界历史上声名赫赫的忍者，难道你就没有一丝丝谨慎乃至是认真的感觉吗？

　　“算了，等一会儿你会明白我大蛇丸的恐怖之处的，呵呵呵…”大蛇丸嘴角微微扬起了一抹邪笑随后双手结印控制着身旁的秽土转生忍者动了起来。

　　三雷子控制着身体上激起的雷凯向着止雪猛然冲了过去。

　　轰!

　　激昂的雷电轰击在了地面，一个深深的大坑出现在了现场。

　　一根根的砂铁刺就像是密集的雨滴一般从天空中飞射了下来。

　　刚刚落地的分身看着如此密集的攻击也是当即将自身进入了水化状态躲过了砂铁时雨的磁遁攻击。

　　“这小女孩儿是鬼灯一族的人!?”在战场之上看着止雪使用出水化秘术的样子，鬼灯满月也是吃了一惊。

　　虽然他现在挺想保护这个女孩子的，但身体似乎并不是很允许他这么做。

　　“雷遁·雷牙!”在双刀上汇聚起了雷电，林檎雨由利也是猛然向着水化状态下的止雪扎了过去。

　　唰!

　　恢复到了人形态之后，分身落在了林檎雨由利的身后，将她一脚踹飞了出去。

　　一道雷光闪过在了大地之上，顶着止雪在地上滑行了数十米远。

　　手中拿着双刀·鲆鲽的大刀，鬼灯满月猛然向着止雪砸了过去。

　　轰!

　　砂铁形成的细小黑粒漂浮在了半空组成了一只大锤向着止雪敲了过去，影分身的身影就像是漫游在了海洋之中的鱼儿闪躲着打来的攻击。

　　这次有查克拉当然和之前不一样了好不好?（叉腰）

　　将远处飞来的两玫方块手里剑踢飞了出去，影分身的瞳孔中映照出了万花筒的图案，三叶草的图案也是飞速的燃烧起了分身体内的查克拉。

　　看着在战斗中与这么多人打的有来有回的止雪，大蛇丸的脸色也是剧变了起来。

　　这小鬼体术和瞬身术怎么这么强?她居然又进步了这么多，真是恐怖的前进速度啊…

　　因为铁制武器会被磁遁无效化的缘故，影分身也是在手中凝聚出了一道雷光。

　　好似千百只鸟儿争鸣的声音响彻在了这里，被查克拉驱动的千鸟锐枪刚刚出场就把前方攻过来的西瓜山河豚鬼给顶飞了出去。

　　“地狱突刺·四本贯手!”将查克拉汇聚在了手上，三代雷影也是带着无可匹敌的威力向着止雪捅了过去。

　　速度极快的突刺瞬间来到了分身的身后，原本坚实的骨架几乎是在一瞬间就如同豆腐一般被彻底撕破了下来。

　　轰!

　　在地上翻滚了几圈，影分身看着消失的半边晓长袍也是有些吃惊。

　　不愧是与1w忍者部队激战的三雷子啊，要不是她受力面积小，刚才那一下可能就没了。

　　因为晓组织袍子很宽松的缘故，三雷子似乎有点打歪了，不过问题不大。

　　看着从远处追过来的秽土转生忍者，分身也是双手结印，鼓着腮帮子从口中吐出了一道水流将自身娇小的身影淹没了下去。

　　扛着爆刀·飞沫的无梨甚八向着水流冲了过去，但还没靠近就被水流之中飞出的八坂之勾玉砸散了下来。

　　……

　　忍者联军战场一边，在十尾头顶的木屋之中，长门看着止雪的那双幽紫色的三勾玉轮回眼也是震惊了起来。

　　“首领你控制的不行啊…”

　　小雪也有轮回眼?难道她是六道仙人兄弟姐妹的转世吗？等等，他是怎么知道自己是佩恩的?

　　在止雪出现之后，便是利用自己强大的精神力将十尾彻底压制了下去，瞬间让长门如释重担了起来。

　　“这可不是长久之计啊…”止雪靠在了墙边向着长门笑着说道。

　　“这个我知道，但这并不是什么大问题，但你的眼睛…”长门看着止雪那双带有紫色勾玉的轮回眼，总有一qun：五四3659389种我的没有她的高级那种感觉。

　　在外界，忍者联军看着在大坑之中好似愣住了一般的十尾也是有些不解的同时加快了施展土遁忍术的速度。

　　“快快快!趁着敌人还没有反应过来赶紧把这个大家伙埋进土里!千万别让他出来!”

　　“土遁·山土之术!”黄土将查克拉汇聚在双手，随后拍在地面，将体内全部的查克拉发挥了出来，在十尾的两边逐渐生起了两块百米来高的半圆想要将它夹在中间再去配合封印。

　　然而在忍者联军还在拼尽全力想要把眼前的大家伙封印的时候，十尾的眼神之中似乎变了一些，全身涌动出来的查克拉瞬间将山土之术推翻了出去。

　　账号交接操作成功…

第 318章，背后有点发凉怎么回事儿?

　　四赤阳阵中…

　　“磁遁·砂铁界法!”被大蛇丸控制的三代风影双手结印操控着体内的查克拉将游离在了空气中的砂铁延伸出了一根根如同树根一般的密集结界。

　　锐利的砂铁带着尖刺探入到了水流之中，但很快就停在了分身的面前动弹不得。

　　“水遁·水龙弹之术!”从手中结了几个印，鬼灯满月也是从口中吐出一条狰狞的水龙向着分身撕咬了过去。

　　“磁遁·砂铁结界!”在须佐能乎之中的分身结印，反操控着周围的砂铁形成了一面面的铁墙将水龙弹挡了下来，但周围的水冲波也被震散了下去。

　　“灼遁·过蒸杀!”跑到了分身的身后，叶仓结印，在手中凝聚出了一颗有篮球大小赤红色的高温火球向着分身打了过去。

　　感觉着水火两重天的感觉，分身也是用身上残留的晓袍布子擦了擦额头的汗水。

　　也是幸好须佐能乎够硬啊，要不这种大范围忍术还是不好去躲的，更别说还有号称最强之矛与最强之盾的三雷子了。

　　大蛇丸看着还在对付止雪的秽土转生忍者，也是双手结印想要再通灵出几个去好好消磨一下止雪的精力，但在感觉到地面的一阵剧烈抖动与远处天空闪烁的雷光与飓风之时也是眉头紧皱了起来。

　　“那股查克拉真是庞大的吓人啊，真是不知道那个大家伙晓组织是怎么搞到手的…”大蛇丸在看了看天边的异样之后也是继续将目光放在了止雪的身上。

　　看着须佐能乎之中的那道穿着黑红色短袍的娇小人影，大蛇丸也是邪笑的舔了舔嘴角。

　　对比与那个大家伙，她还比对于宇智波一族更感兴趣一些，只要捕捉到了宇智波止雪，那么她想要知道的真相与秘密恐怕也就不远了。

　　分身开启的须佐能乎足足有40多米，处于第三形态，如果想要击破这层的防御恐怕就算是影级也不容易，可惜因为只有查克拉的缘故，诅咒之炎用不出来。

　　看着结界之中处于群攻中心借助着须佐之力丝毫没有受到伤势的止雪，大蛇丸也是操控着无比做了菱形对向了远处的方向。

　　“尘遁·原界剥离之术!”

　　……

　　几分钟前，在正面战场之上的止雪也已经坐在了木椅上，并且省略了了需要将十尾的木藤插入体内的操作。

　　都用轮回眼了，怎么可能还用操控外道魔像的那种原始方法?

　　坐在一旁的长门看着止雪不需要接触外道魔像就可以进行操纵的样子也是陷入了头脑风暴之中。

　　操控十尾难道不需要融为一体吗，难道这东西是遥控的?

　　“唔，这就是十尾的力量吗？”感受着轮回眼与十尾连接的样子，止雪也是将小手放在了下巴上沉思了一下。

　　和操控须佐能乎不太一样，说起来的话，和完全体九尾有点相似，但却有一种排斥感，而且小十似乎并不会说话，意识也是一片朦胧，硬要说有的话更像是一种本能。

　　至于长门担忧她会控制不好的精神压力似乎对于她就和挠痒痒一样，不过几秒就被她反压制在了下面。

　　她实力原本就比十尾强上一截，压制下去并不是很耗费精力。

　　就在止雪准备好好玩玩的时候却是收到了影分身传来的断断续续的消息。

　　中了…伏，大蛇丸与黑…手了，情况有点…太好…

　　“咦?又是大蛇丸?”从传来的消息之中简单的看出了意思之后，止雪也是下令让分身继续撑一会儿，要给大蛇丸一种我可以的错觉，然后等她解决完正面战场再去亲自收拾那条蛇。

第157节


　　她现在连接了十尾，能跟佩恩一样远程给分身输送查克拉了，丝毫不用担心查克拉不够的问题了。

　　再给分身下达了命令之后，止雪也是呼了一口气，随后感知了一下忍者联军的忍者，也是双手一拍，催动着十尾驱动体内宛如核反应堆的庞大查克拉将周围挤压过来的两个半圆撕裂了下来。

　　吼!

　　十尾将两只手撑在了山土之术的两侧，一只狰狞的眼睛也是将目光看向了身后的联军方向。

　　看着那跟只猩红的眼睛，一股难以言喻的恐怖感也是瞬间涌上了众人的心头。

　　感觉背后有点发凉是怎么回事儿?

　　呜~

　　在止雪强制让十尾放弃了本能的去抓捕九尾之后，也是挥动着身后十条巨大的尾巴将一众的忍者联军扫飞了出去，随后将庞大的查克拉通过手掌拍入地下，一道道紫色的流光使大地撕裂出了一道道狰狞的口子。

　　好似火山一般的紫色查克拉流从地下喷涌了出来，范围之内的忍者影子也是眨眼间消失在了光芒之中。

　　“来让我看看你这个小可爱拥有多强的实力吧…”止雪双手合十，十指相扣在一起，幽白色的光芒也是通过止雪的身体逐渐与座下的十尾逐渐融合在了一起。

　　呜!

　　十尾的十条尾巴竖立了起来，周围逐渐散发出了一阵赤白色的光晕，在强大的查克拉催动下，一股宛如太阳般闪耀的光芒从十尾的身体之上闪耀了出来。

　　猛烈的风暴吹在了天空，躲在了木锭壁的身后，止水将草薙剑插在了地上看着远处浑身散发着白光的十尾也是眉头紧皱了起来。

　　“这种查克拉似乎有些太过了，看来这下要糟糕了啊…”稳定了一下身形，止水也是双手一拍。

　　催动着查克拉从地面之下衍生出了一根根的绿苗并在不断的生长之后形成了一条条藤条编织成了数百个半圆状的保护层将联军的忍者保护了起来，但因为查克拉消耗巨大的缘故，止水也是有些吃不消的咳嗽了几声。

　　站在了几公里之外的九尾看着十尾将查克拉逐渐散发在周围形成了一个椭圆形的气罩之时也是瞳孔巨震了起来。

　　“这招可一点都不好玩啊…”

　　……

第319章，稳住，能赢

　　“这是什么技能?我怎么从里都不知道呢?”长门看着止雪操控着十尾产生的奇妙变化也是有些疑惑了起来。

　　原来十尾除了尾兽玉和分裂还有其他的技能吗？

　　“长门，看来小雪很适合操控十尾啊。”坐在了木桩上，小南看着丝毫没有一点压力的止雪有些吃惊的说道。

　　长门：……

　　止雪将自身的查克拉与十尾融合，随后在耀眼的白光之中，十尾的形态似乎发生了一些变化。

　　原本爬行的状态似乎站立了起来，身后的尾巴变成了类似利爪一般的工具，背后长有花冠状的突起物，虽然身形有些瘦弱，但这样操控却是让止雪感觉舒服了不少。

　　“十尾，准备天変地异!”

　　呜~

　　十尾嘶鸣了一声，在白色的气罩之内，将大量的查克拉灌输到了天地之上，好似飓风一般的能量贯彻在了天空与大地之间。

　　在十尾庞大查克拉的干扰之下，阴沉的天空之中也是降下了一道道盘旋的龙卷风暴，刺耳的雷鸣响彻在了天空，远在几十公里之外的海水也是收到吸引，被引起了一阵阵百米来高的滔天巨浪冲刷在了大地之上。

　　在十尾查克拉的干涉之下，忍界原本平稳的自然能量也是发生了剧变，洪水，地震，落雷，飓风疯狂的肆虐在了战场之上，覆盖在了数百里之内的世界更是好似陷入了一末日般的混乱之中。

　　用爪子和尾巴将自身牢牢的保护在了中心，九尾也是感觉到了一阵巨大的压力。

　　他这半只九尾状态太差了，而且封印也没解开，如果要和十尾去打，简直就是以卵击石啊。

　　“唉，现在只能祈祷一下人类的部队之中还有什么厉害的角色吧…”通过尾巴的缝隙，九尾看着外界黑白两色的样子也是暗叹着说道。

　　伴随着鸣人体内封印的逐渐解除，在空间深处的一道查克拉也是逐渐苏醒了过来…

　　……

　　“哪里发生了什么?”从十尾尾兽炮之下活下来的卡卡西等人看着周围突然掀起的飓风和洪水也是吃惊的说道。

　　“大家向我靠拢一下!”我爱罗举起了手向着众人说道，随后催动起控制流沙的功能在周围组成的一个大型的三角金字塔建筑将活下来的三船，卡卡西和其余的几个忍者一起包了进去。

　　“唉，没想到第四次忍界大战的战场居然是这个样子的。”坐在了金字塔之内，三船听着外边呼啸的风声与那滚滚的闷雷也是露出了一抹愁容。

　　原本以为他们全忍界的部队聚集起来是一股势不可挡的力量，但没想到会变成这副样子，暗杀部队刚刚组建起来就被别人一炮轰没了，现在回到战场之上连靠近都做不到。

　　听到了三船的叹息声，在场的忍者皆是有些沉默，原本他们已经做好赴死的准备了，但没想到还没杀几个敌人就已经剩不下几个人了。

　　这让他们感觉到不甘的同时又有些无奈与绝望。

　　之前那股红色的光芒真的有东西可以抵挡的住吗？怕是尾兽都扛不下来吧？更别说是忍者的身躯了。

　　“啊，虽然敌人很强大，但总要乐观一些不是吗？也许战局会出现转机呢？”卡卡西感受着周围低沉的气氛也是开口调解着说道。

　　卡卡西在说出口后看着现场依旧一片低沉的模样也是尴尬的挠了挠脑袋。

　　看来大家是真的没有什么信心啊…

　　在十几公里外的山顶之上，处于虚化状态的带土看着远处联通着天空与大地的庞大查克拉源也是将目光看向了一旁的黑绝，疑惑的说道。qun：五四3六5九三八九

　　“我怎么感觉长门现在状态不错啊，居然还可以使用出这种招数…”

　　“我也不知道长门是怎么回事儿，但似乎是和之前有些不同了。”黑绝看向了战场中心那道赤白色的影子也是沉思了起来。

　　“对了，你之前离开了这么久还把阿飞带走是去干什么了?”

　　听到带土提起这件事情，黑绝的嘴角也是扬了起来。

　　“你不是不希望宇智波止雪那个小鬼干涉到我们的计划吗？所以我就让阿飞带着她和其余的晓组织成员一起后撤出去了。”

　　“真的吗?”带土在这猛烈的飓风之中盯着黑绝的眼睛说道。

　　他怎么会感觉哪里不对呢？不过因为没办法就去把止雪调离确实是一个好办法，可惜他一直执行着监视长门的工作，没办法亲自去看一看啊…

　　“当然是真的，我和你可是一条绳子上的人，难道还会背叛你不成?”黑绝看着带土那怀疑的眼神也是义正词严的说道。

　　“好吧，暂且相信你一次。”带土将目光从黑绝的身上收了回来。

　　现在他和黑绝算是同一战线的人了，如果真的和他为了一件不确定的事情而闹掰了的话，他可就是真的是去孤军奋战了啊…

　　看着带土将重心放在了长门的身上，黑绝在心中也是暗暗的舒了口气。

　　他是真的害怕带土这颗棋子突然脑子一热去后面查看一下，虽然不至于和自己彻底闹掰，但对于后面的计划恐怕也有不小的影响。

　　“可恶的大蛇丸，要是你能早点把斑通灵出来，哪里还会有这么多事情啊，人与人之间就不能多一些信任吗…”回想起了大蛇丸那副狡猾的笑颜，黑绝的脸色也是阴沉了起来。

　　也不知道那条臭蛇现在怎么样了?他的秽土转生部队众多如果真的把宇智波止雪除掉了，她恐怕又要成为新的麻烦啊…

　　对于黑绝在骂自己的事情毫不知情的大蛇丸看着天边的异象也是吃惊了起来。

　　天変地异的范围很大，甚至她这边也有被影响，不过因为四赤阳阵的缘故，她收到的影响也不大就是了。

　　大蛇丸在看了一会儿远处的天空之后才是将目光放在了远处的止雪身上。

　　因为本体下令要给拖住大蛇丸要她不要逃跑的缘故，分身也是特意的表现出了一副势均力敌的模样。

　　“杂鱼就是杂鱼，想要抓到我是不可能的哦~”躲过尘遁之后，分身喘了口气，随后停顿了一下向着远处的大蛇丸做了个鬼脸挑衅着说道。

　　“呵呵，你已经蹦哒不了多久了…”大蛇丸看着止雪那副已经有些气喘的模样也是双手结印，又是几十道棺材从地下涌现了出来。

　　她知道止雪这个小鬼肯定还有其他的手段，不过她也不着急，秽土转生的忍者无限查克拉，这么耗下去吃亏的终究还是止雪这个小鬼而已。

　　不过止雪这个小鬼居然没有一上来就直接奔着她来，果然也是没有把握将自己完全吃掉吗？看来她也会产生害怕这种情绪吗？

　　看着远处还在与秽土转生忍者交战的止雪，大蛇丸也是嘴角微微扬起的脑补着说道。

第320章，联军撤退的局面

　　一个小时前…

　　在十尾尾兽玉轰击之下的忍者联军后方，这里已经从之前整齐划一的帐篷群变成了一大片焦黑的废墟。

　　难以言喻的硝烟味道充斥在了这里，将身上的木棒子推了下来，纲手也是硬生生将一根钢条从自己的胸口处拔了出来，随后看着那醒目的鲜血，一股眩晕感也是涌上了心头。

　　“不，不行…不能在这个时候犯病了!”将晕血的状态暂时压制了一下，纲手从废墟中钻了出来，随后深呼吸了几口气，双手结印，在额头之上的菱形标志也是延伸出了几道黑色的线条。

　　一阵紫色的微光从额头的百豪之印中散发了出来，解放而出的查克拉也是不过短短几秒便将身体上的伤势治愈了个七七八八。

　　在将伤势治愈好之后，纲手又是通灵出了蛞蝓对周围的幸存者展开了救援，而处于中心地带的雷影和奇拉比也是因为救治及时暂时保住了性命。

　　几十分钟以后，看着躺在担架上全身绑满绷带的雷影，纲手也是捂着脑袋对着静音说道：“好了，静音，接下来这里的伤员转移工作就要交给你了，我的话…现在应该去前线看看了…”

　　“可是…纲手大人你的恐血症…”静音看着纲手还有些发晕的样子也是有些担忧的说道。

　　“啊，放心吧，我的恐血症不要急，只要适应适应就好了，你现在还是赶紧去忙工作吧…后方被炮击了，不知道前线战况怎么样了…”

　　回想起之前突然袭击到后方产生的爆炸，纲手也是头疼了起来。

　　幸好医疗部就在这里，不然她现在可能要忙死了，这种攻击真不知道是什么东西发出来的啊?

　　……

　　狂风，闪电，海啸，山崩地裂一般都自然灾害出现在了战场之上。

　　这种超越人类智慧所不能抵抗的十尾奥义让忍者联军的人数再一步锐减了下来。

　　“木遁…”在木锭壁之中的止水还在尽力的用查克拉保护着联军的忍者，但因为数量与范围太过庞大的缘故，显得也是有些后劲不足了。

　　天変地异的招数在持续了十多分钟之后才是逐渐停息了下来，天空虽然还是一片漆黑的混乱模样，但已经比之前要好上太多了。

　　解除了木锭壁，止水看着远处注视过来的十尾也是感觉到了呼吸一滞。

　　一道赤红色的流光横扫在了大地之上，因为爆炸产生的震动甚至在百里之外都能轻易的感受到那股毁灭的气息。

　　看着忍者联军似乎真的不行了的样子，带土看着十尾依旧活力十足的样子也是将目光看向了一旁的黑绝。

　　“长门怎么会这么持久?他是不是发现了什么秘密?”

　　“不可能啊，十尾的力量十分qun：五四三六59三8九强大，以长门的控制方式来看，不可能会控制这么长的时间…”看向了远处在战场上嘶鸣的十尾，黑绝的眉头也是紧皱了起来。

　　操控着十尾一只手拍在地上，掀起的巨浪瞬间让附近的忍者震飞了出去。

　　大野木看着释放完天変地异的十尾依旧很是强盛的样子也是双手结印，利用土遁造出了两只十几米高的岩石巨人，但还没等靠近过去就被十尾的嘶鸣给震成了一堆碎石。

　　“可恶…这大家伙吃什么长大的，查克拉居然这么多啊…”大野木看着被摧毁的岩石巨人也是有些吃不消的擦了擦额头的冷汗。

　　普通的忍者就算数量再多对于这个五，六百多米的巨兽能造成的有效伤害还是太少了。

　　“这种敌人真的可以战胜吗？”看着远处挥霍着毁灭力量的十尾，战场之上也是有人面露绝望的在心底扪心自问。

　　这种巨兽的战斗力似乎已经完全不是和他们一个层次了，如果就这么打下去的话…

　　就在忍者联军士气逐渐低下的时候，突然在人群之中多了好多只青白色的蛞蝓，在一阵阵象征着生命的翠绿色光芒之下，现场的伤亡情况也是好了些许。

第158节


　　感知着从蛞蝓体内向自己身体内传输的查克拉，一打七也是微微一愣。

　　“这是纲手姬的通灵兽？”

　　因为在之前十尾轰击了忍者联军后方的缘故，所以人都默认了剩余的部队已经彻底消亡在了这里，但看样子纲手好像活了下来，还已经赶到战场附近了。

　　战场如果有了蛞蝓的治疗，相信战况一定会好上许多的…

　　经过十尾的连续攻击之后，现场能够战斗的忍者甚至还不到一半了，而在场上的四影察觉出了完全没法打的样子之后也是下令让大多部队向周围撤离，部分精锐配合四影拦截十尾的追击。

　　看着已经在撤离的忍者联军，止雪也是没有操控着十尾继续追上去，而是将目光看向了长门所在的位置上。

　　单手托着脑袋，止雪向着长门开口询问道：“看来他们这一战已经败了啊，还需要再做点什么吗？”

　　看着止雪那清澈的眼神，长门也是摇了摇脑袋。

　　现在的话，忍者联军的核心还是在剩余的四影身上，只要击败了他们，估计联军内部也就不攻自破了。

　　“只要把剩余的四影击败就好了，他们是五大国与联军忍者的精神象征，只要他们屈服了，这一战差不多也该结束了。”

　　听到长门的解释，止雪也是认同的点了点脑袋，随后将目光放在了远处留下来的精锐部队之上。

　　除了作为首脑的四影还有大约1000多人的精锐，长门自己对付他们应该不成问题了，那么她现在也该把精力放在那条喜欢乱中搞事情的小蛇身上了。

　　不过因为轮回眼已经和十尾建立链接的缘故，即使长门拿回了控制权，她也是有实际的可远程操控权的，这样来看，以后去通过十尾寻找原身信息就要方便许多了。

　　“那么剩下来的就交给首领你了，我现在也该下场去办点别的事情了。”止雪从座椅上起身，随后在小南与长门呆愣的眼神之中在身前打开了一条裂缝，离开了这里…

第321章，愣住的长门

　　“灼遁·过蒸杀！”

　　“水遁·水铁炮之术！”

　　水火的攻击从两侧打在须佐能乎之上，将手收到了三根手指，三雷子的地狱突刺也是猛然冲入了烟雾之中，想要趁着须佐能乎短暂被打开空隙将止雪牢牢的抱在怀里，但却被最后一层牢牢的挡在了前面。

　　将须佐能乎的大手抓在了三雷子的身上，分身才是发现，被三代雷影劈开的缝隙之中似乎有源源不断的砂铁从中蔓延了起来。

　　“磁遁·砂铁结袭！”三代风影操控着进入到须佐能乎之内的砂铁形成了一把长长的黑色长矛洞穿了须佐能乎的防御，携带着噼里啪啦的电光直直的捅穿了分身的胸口。

　　“风遁·大突破！”

　　用风遁将水蒸气吹散了下去，大蛇丸看着被洞穿的止雪和外面逐渐消失的须佐能乎，脸色也是狂热了起来。

　　“居然这么快成功了吗？难道是你在我心底的滤镜太高了吗？还是说你经历过战斗之后还没有恢复呢？”

　　“不过这无所谓了，你这具完美的身躯被我得到之后我一定会好好开发出她体内的潜力的…”大蛇丸走到了止雪的身侧看着她低沉的脑袋说道。

　　“啊呀，真是让人伤心啊，这都好几年过去了，小蛇蛇居然还想要得到我的身体吗?”

　　分身抬起了脑袋看着大蛇丸那充满炙热气息的眼眸也是遗憾的笑了笑。

　　“唉，我的任务完成了，在我离开之后又是一场惨剧的发生啊。”

　　大蛇丸看着分身那遗憾的神情也是有些疑惑。

　　她在说一些什么莫名其妙的东西?

　　噗~

　　在大蛇丸惊呆的目光之中，眼前的止雪瞬间变成了一道白烟消失在了这里，随后在原地呆住了2，3秒之后，大蛇丸才是抬起了头来，45o的望向了天空。

　　难道她浪费了这么长的时间与陷阱布置都是在和空气斗智斗勇吗？

　　在大蛇丸的震惊过后，一股无与伦比的恐惧感也是瞬间从心底涌了上来。

　　咔~

　　在四赤阳阵的上空，一道深红色的火焰将结界烧出了一个大窟窿，浑身缠绕着青绿色查克拉的止雪从天空中缓缓降落了下来。

　　感觉着止雪体内那股熟悉的庞大查克拉，大蛇丸也是有些沉默了。

　　看到分身这么厉害，她就已经先入为主的以为是本体了，没想到…

　　因为拥有可以屏蔽查克拉的虚戒，想要辨别出本体还是分身恐怕还是需要轮回眼一阶的瞳术才能察觉出端倪，但可惜大蛇丸并不具备这个能力。（白眼的透视能力会被系统屏蔽。）

　　“上天还真是给我开了一个巨大的玩笑啊…”看着降临在结界之内的止雪，大蛇丸也是呢喃着往后退了几步，随后双手结印，控制着一众的秽土转生忍者将自己围了起来。

　　“啊嘞?人这么多吗？还真是热闹啊，不过想要抓住我恐怕不是那么容易呢。”止雪叹息了一口气，随后打了个响指，一层就像是火焰一般的金黄色查克拉外衣出现在了身体之上。

　　在九尾查克拉的催动之下，一圈金色的勾玉出现在大衣的领子之上，尾兽外衣的身后也是出现了黑色的轮回眼图案。（具体可参考九喇嘛鸣人，不过偏小一些。）

　　“这是什么能力?”看着止雪身体上散出了尾兽外衣，大蛇丸也是脸色惊变了起来。

　　“就是能力喽，只是平时不怎么去用罢了…”止雪双手对在一起，随后身影也是瞬间消失在了原地，就连查克拉的感知能力也好似失灵了一般。

　　唰！

　　再到大蛇丸反应过来的时候，两只金色的查克拉手臂已经将三雷子与三代风影摁在了地上。这种几乎看不到影子的瞬身术更是让三代雷影很是震惊。

　　现在的后辈都已经这么厉害了吗？

　　“灼…”叶仓挥舞着手中的火球，但可惜还没发射过去就已经被一颗迷你尾兽玉击飞了出去。

　　“水遁…”

　　鬼灯满月利用豪水腕之术猛然撞向了止雪，但却被一个金黄色的狐狸头抵挡在了外面。

　　三代风影操控着身体内特殊的查克拉想要利用磁力脱离尾兽之爪的束缚却被直接按散在了地上，而另一边的三雷子则是利用雷凯的力量强行挣脱了出去。

　　吼！

　　九尾嘶吼了一声便将满月震飞了出去。

　　强大的查克拉波动伴随着空气的震动就好似冲击波一般延伸了出去，大蛇丸抬起手抵挡了一下吹来的劲风，看向了止雪的眼眸也是凝重了起来。

　　在金黄色的狐狸头中，止雪将查克拉汇聚在了手中，一颗大型的黑色螺旋轮虞出现在了手中。

　　轰！

　　一股赤白色的光芒从四赤阳阵中爆发了起来，原本四四方方的结界瞬间膨胀了起来。

　　而在察觉到了异常的黑绝也是悄悄的离开了带土的身边。

　　看这动静，应该是大蛇丸那边的，应该不会出现什么意外情况吧…大概?

　　“秽土转生之术！”

　　在滚滚的烟尘之中，止雪看着在大蛇丸身前的又是十几副棺材也是疑惑了起来。

　　大蛇丸到底准备了多少秽土转生的忍者啊?

　　“呵呵呵，我大蛇丸可是不会这么容易就失败的！”浑身粘液的大蛇丸脱下了原本的蛇皮，随后双手保持的印式再次变化，瞬间又是几十副棺材从地下涌动了出来。

　　咔咔咔咔…

　　一道道的棺材板砸落在了地上的声音响起，同时里面的人影也是逐渐清晰了起来…

　　……

　　在止雪还与大蛇丸玩玩的时候，在正面战场之中，长门也是接手了十尾的控制权，不过因为有止雪远程压制十尾意识的缘故，已经比之前要好控制太多了。

　　“长门，怎么样?能行吗？”看着长门坐在了木椅上愣住的样子，小南也是有些担忧的说道。

　　“啊，没什么关系，只是我似乎感受不到一点十尾的压力了，小雪身上还真是有许多秘密啊，她在空缺的那六年到底经历了什么呢…”长门回想起了曾经止雪从沙漠之中回来的样子也是沉思了起来。

第322章，纲手的恐血症

　　“秽土转生之术！”刚刚施展完大蛇丸流替身术的赖皮蛇也是咬破了手指，将手拍在了地面上。

　　瞬间又是一排排的棺材从地面浮现了出来，如同军队般整齐排列的阵型几乎是要将半边的结界占满了起来，不过在其中却始终没有看到宇智波斑和千手柱间的影子。

　　“又是秽土转生之术吗？到底是谁在滥用啊…”恢复意识的千手扉间看着这里乌泱泱一片的样子也是眉头紧皱着说道。

　　他发明的这个忍术怎么感觉与原先的用途背道而驰了呢？

　　因为需要秽土转生的人数太过众多的缘故，大蛇丸对于控制的力道也是放下了不少，不过对于千手扉间的控制力度还是没有丝毫的放缓。

　　这老登他之前就秽土转生过，但不知道是什么缘故还能自己跑出去了，当时可是把他吓的不轻，这次必须要谨慎一点，避免他再闹出什么幺蛾子。

　　“呀，二代大叔，又见面了啊，不过没想到一出场，我们就已经成为敌人了啊。”止雪看着对面的那撮亮眼的白毛也是摊了摊手说道。

　　“啊，世事难料啊，不过你身上的九尾查克拉是怎么回事儿吗？”看着止雪身上套着的金色尾兽外衣，扉间也是眼神有些怀疑的说道。

　　“这个嘛…是秘密。”止雪看着自己袖子之上带有的黑色图文也是笑了笑说道。

　　“喂，那个小鬼是谁啊?”

　　“不知道啊，但总感觉好可爱的样子…”

　　看着秽土转生的人群吵闹起来都样子，大蛇丸也是变换印式操控着大量都人群向着止雪冲了过去。

　　手里剑，苦无，忍具，毒气乃至是各种各样的毒气都一股脑的向着止雪丢了过去。

　　唰！

　　一股金色的流光从止雪的身体之上爆发了出来，周围让人眼花缭乱的忍术和忍具也是在一瞬间被弹飞了出去。

　　看着止雪身后闪耀起来的九条金色的尾巴，千手扉间的眼神也是瞬间变的犀利了起来。

　　九尾的查克拉居然能运用到这种程度…难道是使用万花筒控制的吗？但九尾不是应该被木叶封印在了人柱力的体内吗？难道说…

　　“哈啊啊啊！冲鸭！”

　　看着向自己冲过来的大批秽土转生忍者，止雪也是双手结出“壬”印，随后十几道影分身出现在了自己的身旁。

　　“啊，一出来就是要打架，真是让人提不起一点动力啊。”

　　“说的是啊，人生为什么总是要去冲突呢？去做点有意义的事情不好吗？比如探究生命的奥义…”

　　“是学习知识的事情，好耶…”

　　看着身旁这几个影分身一点也不正经的样子，止雪也是有些尴尬的嘴角抽了抽。

　　她的影分身为什么画风是这个样子的?

　　“咳咳，好了，现在是正事儿时间，就不要再去想一些没用的东西了。”止雪咳嗽了一声，也是将几个影分身的注意力拉了回来说道。

　　“好吧，你是本体你说了算…”一个影分身摊了摊手，随后看着远处的秽土转生军队也是开启着须佐能乎冲了过去。

　　在止雪的言语之下，在场的十几个影分身也是冲了出去，开启着须佐能乎在战场之上横扫了起来。

　　看着只是简单的影分身都可以开启着40多米的巨人在战场之上横扫，大蛇丸也是脸色剧变了起来。

　　“这具肉身果然没有这么好拿啊，不过不入虎穴，焉得虎子，只要我这次行动成功了，前方的真理大道一定会为我敞开的！”

第159节


　　大蛇丸眼神中的狂热将心底的不安压制了下去，随后操控着千手扉间利用飞雷神之术离开了战场，直直的向着止雪的本体冲了过去……

　　正面战场之上…

　　为了忍界以后的有生力量着想，在场的四影也是下令让大批的忍者向后撤退了出去，随后陆陆续续的现场也不过留下了一千多人左右的样子。

　　而止水看着纲手到达战场之后一直在干呕的样子也是有些汗颜。

　　“纲手大人，你这样没问题吧？”

　　“没关系，只要我适应一，一段时间就好了，不过战局怎么会变成这个样子?还有自来也那个混蛋呢？居然也不知道通灵出蛤蟆去帮忙…”看着周围的人群，纲手也是有些疑惑的询问道。

　　听到了纲手提起自来也，止水又有些沉默了。

　　自来也之前为了吸引敌人注意力而被红色光芒击中的事情他也是知道的，在那种程度的轰击之下…人已经不可能活下来了。

　　看着止水那副遗憾的样子，纲手也是不可置信的皱起了眉头。

　　“抱歉…”

　　在知道了自来也的死讯之后，纲手也是一下眼前一黑，差点当场晕倒在了这里。

　　“喂，振作一点啊，战争还没结束呢。”照美冥看着纲手差点倒下去的样子也是连忙将她扶了起来。

　　虽然纲手的心情她也可以理解，但毕竟这就是残酷的战争，牺牲是不可避免的事情，而拥有这种查克拉的纲手这次支援可是起了不小的作用，要是在这个时候晕过去…

　　纲手被照美冥搀扶在了怀里，双目无神的看向了漆黑的天空，她原本还在尽力掩盖的伤口似乎又被扯开了一道口子。

　　明明之前的自来也单人闯荡川之国的晓组织基地都能安然无恙的回来，为什么会在这个战场之上发生这种事情吗？难道这就是“战争”所决定的宿命吗？

　　因为战争，绳树死了，断也死了，这次自来也又死了，那以后大蛇丸…算了，那条臭蛇败坏心情就不去qun：五四三六五9三8九想他了…

　　在联军忍者还在向后撤退的时候，作为操控十尾的长门也是没有去做其余的多余动作，而是操控着佩恩从十尾的头顶飞了下来，在众人警惕的目光之中看向了四影所在的位置。

　　现在的话…他们应该能稍稍理解一下痛苦的含义了吧？

　　……

第323章，扉间的奇怪

　　“飞雷神！”千手扉间的苦无与止雪扔出的手里剑碰撞在了一起。

　　一道蓝色的光芒闪过了天空，看着从远处冲出来的几道人影，止雪单手将硬涡水刃接了下来，才发现对面的白毛动作似乎有点僵硬。

　　“二代大叔，看来你和其他的秽土转生体管理不太一样啊。”止雪看着眼前的扉间笑了笑说道。

　　“啊，我毕竟是秽土转生之术的发明者，施术者管控严格点倒也是正常的。”千手扉间从背后掏出了一把苦无随后，瞬间闪烁到了止雪的背后瞄准了那纤细的脖颈位置。

　　但就在苦无即将扎上去，一只九尾的查克拉手臂将他抓了起来。

　　看着又变成一道蓝光消失的二代，止雪也是摇了摇脑袋，随后将被盖上飞雷神印记的查克拉手臂截断了下来。

　　飞雷神之术啊，这项能力确实很强，甚至在时空间忍术之中的速度也是最快的。

　　分出了两个影分身，千手扉间也是从三个不同的方向向着止雪冲了过去。

　　看着向着自己冲过来的三个白毛，止雪也是闭上眼睛施展万象天引将三个扉间吸引了过来。

　　噗呲！

　　用黑棒捅在了三个扉间的双手之上，止雪才是发现看到了三道白烟消散在了这里。

　　在另一侧，在大蛇丸的控制下扉间也是双手结印，利用在四个角上布置的飞雷神苦无瞬间将战场之上的一批秽土转生部队传送到了止雪的身前。

　　“啊呀，原来小蛇蛇你打的是这个打算啊，还真是狡猾啊…”看着向自己打来的秽土转生忍者，止雪也是闭上了眼睛。

　　“这样不行啊…”看着秽土转生的部队居然被一阵斥力全部震飞出去的样子，大蛇丸看着止雪那依旧轻松的样子也是脸色难看了起来。

　　“这么多人难道都不能让你认真起来吗？不可能，肯定是我施展的部队还不够多…”

　　“秽土转生之术！”大蛇丸将手拍在了地面，瞬间在之前因为抽取尾兽查克拉而死的秽土人柱力出现在战场之上。

　　这些人柱力的细胞组织基本都是黑绝带来的，他们虽然已经失去了尾兽，但依旧具备尾兽查克拉的性质，用于压制须佐能乎应该不成问题…

　　另一边看到人柱力出现的止雪，也是来了一点兴致。

　　“是七大尾兽的查克拉，你发明的秽土转生之术还真是一个Bug的忍术啊…”止雪看向了远处的白毛有些唏嘘的说道。

　　将人柱力秽土转生出来了之后，大蛇丸也是操控着他们向着战场之上冲了进去。

　　猩红色的尾兽查克拉充斥在了战场之上，虽然战斗力比不上九尾，但对付影分身的须佐能乎似乎也是有不错的效果。

　　“水遁·大爆水冲波！”被大蛇丸操控之下的千手扉间回到了大蛇丸的身边，随后从口中吐出了大量的水流向着战场冲刷了过去。

　　汹涌的水浪冲击在了结界之内，几乎是要将整个盆地填满一般的样子。

　　飞奔在水面之上的二尾由木人被影分身手中的须佐匕首砍成了两半，但很快就因为秽土转生之术的特性恢复到了原本的模样。

　　吼！

　　看着战场之上的情况，千手扉间也是将目光放在了大蛇丸的身上，随后才是开口说道：“你这样完全操控我的身体连30%的实力都发挥不出来的。”

　　“呵呵呵，你上次从我手里逃过一次了，我可不会这么傻，把你从净土之中秽土转生出来也只不过是因为你的忍术方便罢了…”大蛇丸看了一眼千手扉间笑呵呵的说道。

　　“哼，你的秽土转生之术虽然很完善，但想要对付那个小鬼还是太嫩了一些。”扉间将目光看向了远处的止雪说道。

　　“二代火影先生，我的手段还没有完全放出来呢，这两个人你应该认识吧？”

　　大蛇丸打了个响指，瞬间两个棺材出现在了大蛇丸的身侧，而在感知到了棺材之内的查克拉反应之后，扉间的瞳孔也是一震，随后看向了大蛇丸的脸色也是变的奇怪了起来。

　　把他秽土转生出来其实还好，但是把这两个人通灵出来是要把自己玩死吗？

　　扉间虽然知道大蛇丸估计掌控不了这两股力量，但也没有说出来，毕竟他也希望自己大哥出来整平局面，在他的感知之中，现在的忍界似乎也挺乱的。

　　看着扉间那震惊的眼神，大蛇丸也是在心中更加确认了这两个人的含金量。

　　被称之为忍界修罗和忍者之神的两个开创忍村时代的人物究竟有多强？她也想亲眼去见证一下呢，不过这也是被大蛇丸当做走投无路之后的选择。

　　毕竟黑绝那个家伙老是在诱导自己把宇智波斑通灵出来，这也让她很是怀疑这是不是有诈。

　　在正面战场的一侧…

　　在鸣人的封印空间之中，九尾看着在黑暗之中浮现出来的一道金色的查克拉也是瞳孔一震。

　　“永带妹！没想到你居然还留了一手！”眼睛中布满着血丝，九尾将尖厉的爪子挠在了封印的牢笼之上对着远处走出来的波风水门说道。

　　一股金色的查克拉从黑暗之中逐渐凝聚在了一起，最终在这空荡荡的牢笼之前组成了一道穿着御神袍的黄发人影。

　　从封印之中苏醒的波风水门将躺在路上好似在做噩梦一般的鸣人给抱了起来，随后看着鸣人那稚嫩的脸庞之时也是皱了皱眉头。

　　“这个时间似乎还是太早了啊…”

　　“喂！永带妹，老夫跟你说话呢！快把老夫从封印里面放出来！”

　　看了一眼还身处在封印之中那道庞大的影子，水门也是摇了摇脑袋。

　　“抱歉，你的力量太强大了，如何把你放出来的话，木叶恐怕就…”

　　“哼，木叶现在什么样子我虽然不知道，但如果你现在再去把老夫封印回去，这个小子乃至整个忍界的走向可都会遭受到波及啊…”九尾盯着水门，没好气的说道。

　　“忍界的走向?”波风水门看着九尾那不似作假的样子也是闭上了眼睛感知了一下外界的情况，瞬间瞳孔一缩。

　　十尾那庞大的查克拉反应在波风水门的查克拉感知之中就跟夜晚海岸之上的灯塔一般耀眼。

　　“这种查克拉是什么东西?”

　　……

第324章，对拳吧，九喇嘛

　　看着还在与秽土部队纠缠的分身，止雪也是使用瞬身术跳跃在了巨大的须佐能乎之上向着大蛇丸疾冲了过去。

　　看着向自己飞速跑过来的止雪，大蛇丸也是双手结印，随后从口中吐出大量的毒蛇向着止雪缠绕了过去。

　　“如果只有这种手段恐怕还不太够啊…”止雪伸出手，闪烁着红色火光的草薙剑出现在了手中。

　　路途中所经过的蛇群也是瞬间被砍成了几截，就算有漏掉的也被九尾的大手拍死在了半空。

　　在与分身纠缠的几名人柱力也是将目光看向了止雪，随后在口中蓄出了巨量的查克拉按照2：8的阴阳比例一下向着止雪射了过去。

　　“雕虫小技罢了…”止雪瞥了一眼身后飞出的三颗散发着赤红色光芒的尾兽玉也是在身后挥出了九尾的金色尾巴将攻击抽飞了出去。

　　三道光芒打在了结界壁之上，引起了一阵刺眼的光芒，产生的轻微震动甚至连带土也是察觉到了些许。

　　“北边是不是有什么东西?”带土皱着眉头看向了北方的亮光说道。

　　“啊?咳咳，是迪达拉那个小子在玩炮仗吧，毕竟这小子就喜欢玩什么瞬间艺术呢，他这个年纪正是火力旺盛的时候呢。”黑绝看了一眼带土望向的方向也是解释着说道。

　　看来大蛇丸那里打的很凶啊，有这么好的地形和结界加持，居然还能在这里感觉到震动感，就是他总感觉有点不太放心啊，等会儿他再亲自去看看好了。不过长门怎么还没出问题呢？

　　“不如你先守在这里吧，我有神威，去那里看一看情况，很快就可以回来…”带土看着黑绝那有些不太自然的神情也是开口说道。

　　“等等…”黑绝看着转身的带土也是脸色剧变了起来。

　　如果真让带土去看了，那不是露馅了吗？

　　就在带土准备离开的时候，在战场之上的十尾又是嘶吼了一声，贯彻在了大地之上的庞大查克拉又是涌动了起来。

　　感觉着脚下大地在微微颤抖的样子，带土考量了片刻还是没有迈出第二步。

　　“你确定长门一定出问题吗？”带土向着黑绝询问着说道。

　　看向了带土那冰冷的目光，黑绝也是赶紧点了点脑袋。

　　“当然，你要相信我，要知道我可是一直是站在你这一边的啊，难道我会为了什么小事儿而去欺骗你吗？…”看了一眼远处已经走进联军内部的佩恩，黑绝也是反问着说道。

　　看了一眼躁动的十尾，带土也是没有再离开。

　　算了，现在的话，还是月之眼计划更重要一些，十尾与轮回眼都是必须品，要想从长门手中把这两种东西夺过来，他必须要在最好状态才行啊…

　　5分钟前的战场之上，佩恩也是一步步的走进了联军的内部，而在周围的忍者也是有些惊慌又或者是恐惧的主动让开了一道道路。

　　看着从远处走过来的佩恩，大野木等人也是警惕的将目光放在了他的身上。

　　通过轮回眼察觉到他们查克拉汇聚在一起，好似随时都会爆发一般的样子，佩恩也是将目光看向了止水开口冷漠的说道。

　　“瞬身止水，没想到我们第二次交手你就已经成为了火影，还真是让人吃惊啊，不过这次来自卡密的力量可不会被轻易击退了呢。”

　　听到佩恩提起木叶的事情，止水也是握紧了拳头。

　　他总算是明白止雪为什么要给他传输这么多的东西了，原来这就是为了应对佩恩所使用的招式吗？不过到底还是他太弱了啊…

　　既没有保护好村子还让自己妹妹被敌人拐了过去，他还真是一个失败的哥哥啊…

　　看着佩恩那张冷漠无情的脸庞，止水竟然在心底生出了一股想要上去把他好好按在地上摩擦的感觉。

第160节


　　“等qun：五四三六五9三八九等，我们是不是在哪里见过?”在见到佩恩之后，纲手很是惊奇的说道。

　　纲手看着远处的佩恩，他那冷漠的身影与橘黄色的短发似乎也是在多年之前的一道小孩的身影重合在了一起……

　　在佩恩还在与四影对峙的时候，远在几公里之外的鸣人封印空间之中，波风水门听到了九尾所说的局势也是沉思了起来。

　　“现在忍界都已经这么混乱了吗…”

　　“是啊，人类和我现在的处境都是十分危险呢，如果不去把力量团结起来最大化，恐怕我和他都获得不了什么好下场呢…”在牢笼之中，九尾也是将所以指向了水门怀里睡着了的鸣人说道。

　　这小鬼虽然吵吵闹闹着要给自来也复仇，但在开到七尾就被庞大的查克拉流冲晕了过去。

　　“啊，现在确实情况有些太危险了，但恐怕我还不能将鸣人交到你的手里…”波风水门脸色很是坚毅的向着九尾摇了摇脑袋说道。

　　“永代妹!你难道想让你唯一的儿子和老夫一起陪葬在十尾的肚子里，你才会安心吗!？”九尾不可思议的抓在了牢笼上，怒目圆睁的向着波风水门说道。

　　“哈哈，九尾你先放松一下，这毕竟也是为了鸣人好，这也算是我作为一个父亲的私心吧。”水门说着也是鸣人小心翼翼的抱了起来，随后将他带到了周围的柱子上靠了起来。

　　而在九尾疑惑的目光之中，波风水门也是来到了封印之前，伸出了拳头。

　　“你这是做什么?”九尾用着不解的目光打量着眼前渺小的波风水门说道。

　　“啊，鸣人这孩子的话…哈哈，现在的年纪还是太稚嫩了一些，而且这次的行动太过危险了，还是让我来吧，我会改变封印的印式让你出来的，不过我毕竟只是一道查克拉还需要你的帮助啊。”

　　“哼，这才像点样子嘛…”

　　听到了波风水门的解释，九尾也是笑了笑，随后伸出拳头与水门的拳头对在了一起，瞬间一人一狐的查克拉也是共通了起来。

　　而在封印之上的旋涡样式也是转动着闪烁出了金色的光芒…

第325章，佩恩的理念

　　“保护我，快！”大蛇丸看着向自己冲过来的止雪也是操控着秽土转生的忍者向着自己方向冲了过来。

　　看着千手扉间将手放在了大蛇丸肩膀上的样子，止雪瞳孔中闪过了一道紫色的流光。

　　而大蛇丸在预感到了一阵极其强烈的危机感后才是低下了脑袋，一道漆黑的裂缝出现在了他的身后将秽土转生的千手扉间拦腰截断了下来。

　　轰!

　　一阵蓝光闪过，三雷子的身影好似一道闪电砸在了止雪的身前，随后汇聚起身体上的查克拉，将手抓向了止雪纤细的双肩。

　　唰!

　　看着近在咫尺的三代雷影，止雪也是汇聚起查克拉在手中形成了一颗螺旋轮虞将眼前的壮汉顶飞了出去。

　　哐哐哐！

　　一层层的金色洪流组成了四方的墙面将大蛇丸保护了起来。

　　站在了砂金中央的罗砂双手结印再次加固了砂金的防御之后才是对着大蛇丸说道—

　　“没用的，我这点砂金还不够她去砍的，不过你居然能惹到她还真是让人意想不到啊，你总是能做出一些没有价值甚至是极具风险的决定。”

　　看着罗砂那副你在给自己买棺材的样子，大蛇丸也是呵呵的笑了两声。

　　“你就这么不看好我吗？要知道我现在的力量可是与你联盟之时大不相同了啊。”

　　听着大蛇丸提起联盟，罗砂的脸色也是黑了下来。

　　在中忍考试的时候，他是真后悔与这条不讲信用的赖皮蛇去合作啊，他完全不能理解大蛇丸这样做对于他又有什么意义和价值…

　　在外界，大蛇丸也命令着秽土转生的部队放弃了与分身的纠缠向着止雪的本体跑了过去。

　　从地下涌出的山椒鱼张开大口向着止雪吞了过去。

　　咔!

　　用两根结实的黑棒挡住了山椒鱼的巨口，随后止雪在手中凝聚出了一枚丸子摁进了他的口中。

　　一阵巨响之后，山椒鱼也是被打回了通灵空间，而剩余下来的毒气也是被止雪用风遁吹散了下来。

　　“小鬼，实力不错啊，居然能将我的老伙计在这么短的时间之之内解决，不过遇到老夫也就到此为止了…”挡在了路上的山椒鱼半藏看着止雪轻易将山椒鱼收拾的样子也是警惕着说道。

　　看着从身后涌上来的人群，止雪也是双手一拍笑着说道：“曾经的半神已经落伍了啊，老爷子，现在可是一个看血脉的时代…”

　　“这可不一定…”看着止雪身上飞出来的查克拉手臂，半藏也是挥舞着手中的锁链，锐利的镰刀之上也是附带上了一层锐利的查克拉气息将查克拉手臂击飞了出去。

　　“火遁·豪火球之术!”

　　运用起九尾的查克拉将飞来的火球打散了下去，止雪全身也是燃烧起了金黄色的九尾查克拉，一个身形庞大的能量九尾完全体出现在了战场之上。

　　吼!

　　九尾嘶吼了一声，在口中汇聚起来的尾兽玉瞬间将身后的人群炸飞了出去。

　　从远处飞来的三代风影操控着砂铁形成了一把四棱巨钻，高速旋转着向着九尾刺了过去，同时被二代土影·无创造出来的石巨人也是出现在了战场上。

　　唰!

　　九尾手中出现了两把青绿色的长刀，挥舞之际，两道锐利的剑光便已经将棱钻与石巨人一同摧毁了下来。

　　在止雪施展剑光的时候，山椒鱼半藏也是顺着九尾宽松的尾巴利用瞬身术爬了上来，但还没等到达顶部的时候，从九尾身上分出的查克拉手臂就已经向着他抓了过去。

　　啪!

　　被拍下来的半藏在地上转了几圈才是停了下来，同时无也已经汇聚好了手中的尘遁向着止雪打了过去。

　　一道赤白色的圆柱型光芒击中了止雪的后背，但奇怪的是，身为可以将敌人分解成分子状态的尘遁居然没有打透九尾的身躯。

　　在九尾的体内，止雪施展着饿鬼道将尘遁的光芒吸收了进去，同时也是闭上了眼睛，让九尾的身体之上再次覆盖上了一层青绿色的盔甲。

　　大蛇丸秽土转生出来的忍者是真的多，看来她也要好好玩玩才行啊，希望能让她好好尽兴一下吧，一个人就算天天摸鱼偷懒也是会生锈的，多活动活动对身体也有好处不是吗？

　　……

　　正面战场之上…

　　纲手看着眼前的佩恩也是逐渐回忆起了二战之时在战场上与自来也，大蛇丸遇到的那三个流离失所的小孩子，为首的橘发小孩子与眼前的佩恩十分相似。

　　“你是叫弥彦，对吗？”

　　听着纲手那怀疑的声音，佩恩也是看向了天空。

　　“三忍之一的纲手吗？我似乎并不是很想回答你这个问题，我这次过来只不过是追求一个问题的罢了。”

　　看着佩恩那副依旧冷漠的样子，止水也是开口询问道：“你这次放任我们的部队撤离就是因为这个吗？”

　　“说的不错，我们晓组织虽然在世俗看来恶迹斑斑，对于这个忍界造成了巨大的威胁，但也并非是完全杀戮的恶魔，只要你们现在投降并宣布战败的话，我可以保证十尾的尾兽玉暂时不会对你们造成威胁。”

　　“投降?怎么可能!我们可是象征着全忍界的联合部队，怎么可能会向你这个杀害了上w联军忍者的家伙投降?”大野木飞了出来，用着与佩恩同等水平的目光严肃的回应道。

　　投降?怎么可能!他们可是代表全忍界的力量?如果宣布失败是在告诉全世界，号称8w忍者联军就是一个连雇佣兵组织都打不过的笑话吗？

　　“这也是在为了减少战争的伤亡思考，如果你们执意要打下去的话，那么你们可就要准备好战败的后果!”佩恩神情变的严肃了起来，同时身体之上爆发的查克拉反应也是让在场的人神情紧张了起来。

　　在佩恩爆发查克拉之后，远在几里开外的十尾也是发出了一声震人心魄的嘶鸣，随后将脑袋对准了天空。

　　在巨大的查克拉燃烧之下，经过四秒的蓄能，一连四道璀璨的红色光芒飞上了天空，在众人吃惊的目光之中就像是四道流星一般在几百里之外掀起了一阵肉眼可见的冲天火光。

　　佩恩张开了双手，看着众人那紧皱起的眉头也是用着一种漠视一般的语气说道：“看到了吗？这就是十尾，神的力量!如果你们要抵抗到底，那么它的射程也绝对不会是区区几百里!”

　　听到佩恩的恐吓，在场的人脸色也是变的难看了起来。

　　如果十尾的尾兽玉真的如同佩恩所说能打上千公里远的话，那么对于国家的威胁绝对不仅限于战争了啊…

第326章，波风水门，宇智波斑登场

　　“佩恩，你这么做即使打赢了战争是为了什么，是向忍界展示自己的力量来达到自己的野心吗？”

　　千代看着佩恩那双布满冰霜的轮回眼也是开口质问着说道。

　　“野心?你们也可以这里理解，晓建立的起初就是为了和平而战…如今更是如此。”

　　“和平?”听到佩恩提起着这两个字在场的人都是有些诧异。

　　战争不就是你们发起的吗？居然跟他们讲述和平?

　　“没错，晓的初衷就是为了创造完美和平的世界，因为战争的痛苦就算有人互相理解也不会去做出实质性的行动，反而会因为无尽的仇恨与利益的不平衡而发动战争。”

　　“为了阻止忍界这一循环的出现，晓才利用九只尾兽的力量组合而成了终极生物兵器·十尾，他的力量你们应该也看到了，这是一股可以威慑整个忍界的武器，他带给世界带来的不仅是让人畏惧的力量还有长久的和平盛世…”

　　在场的忍者听到了佩恩的理论也是大概明白了过来，用十尾的力量监视这个世界，只要有国家发动战争就会利用十尾的尾兽玉对与不听话的国家进行惩罚来达到威慑作用。

　　不过这种事情怎么可能?把自己国家的命运掌握在别人的手中?

　　“喂，你这套理论根本说不通嘛，我们又不知道你的心思，放不放尾兽玉还不是你一个人说了算!”察觉到了不对的黑土也是指向了佩恩说道。

　　“说的不错，把一个国家的安危放在别人手里，这怎么可能?”

　　“对啊，对啊…这要是那天不高兴给我们放一个尾兽玉，可能我们还在睡觉明天就已经入土为安了…”

　　听着周围传来的嘈杂声音，佩恩也是将目光放在了四影的身上，但在见到他们也是摇了摇脑袋之后，佩恩的眼神中也是闪过了一丝可惜。

　　“恐怕不能如你所愿了，我们可不会视身边的危险不顾…”

　　“真是遗憾啊，卡密和晓已经给过过你们机会了，既然不去领情的话，那么战争就不会再停歇下去了…”看着他们坚决的态度，佩恩也是转身慢慢的飞上了天空。

　　而在决定再战之后，周围的忍者也是抬起了手中的武器向着佩恩发起了攻击。

　　呜~

　　在谈判崩溃之后，佩恩也是极速都飞了天空，随后长门操控起十尾在口中再次蓄出了一颗赤红色的尾兽玉光芒。

　　见到施展的忍术与忍具都被一股无形的力场弹开之后，大野木也是下令让现场散了下去，避免出现被尾兽玉一锅全端的场面出现。

　　“你们躲不开的，这就是神的力量…”飞在了高空，身后闪烁的雷光照耀在了佩恩的身后，将冷漠的面庞照耀的更加压抑了起来。

　　伴随着佩恩的一挥手，十尾也是将口中的尾兽玉打了出去。

　　一颗闪烁着红光的黑球横行在了大地之上，擦出了一道宽阔的划痕，大地轰隆隆的作响似乎是在恐惧这股宏大的力量。

　　但就在尾兽玉几乎横擦着地面打中联军内部的时候，一道金色的封印术式突然出现在了半空，黑色的空间裂痕瞬间将比自己体积大了近乎十倍的尾兽玉吸了进去。

　　不过半秒的时间，在西侧几十公里之外的海上也是爆发了一阵耀眼的光芒，轰隆隆的震动几乎让整个大地都好似挪移了几分。

　　“那是…”

　　看着伴随着苦无出现的一道身上燃烧着金色火焰的人影，在场的人也是呆愣了片刻。

　　“忍者联军的伙伴们，我是木叶的四代目火影，抱歉，似乎上场有些太晚了啊。”用着鸣人的身体，波风水门也是向着身后的众人歉意的笑了笑说道…

　　……

　　另一侧战场之上，止雪开启着威装九尾，抬起大刀将地上的十几道秽土忍者砸成了粉碎，随后将须佐能乎的刀刃附着在了尾兽玉之上，将眼前的一排忍者又是炸飞了出去。

第161节


　　半尾兽化状态下的矢仓从天空中跳了下来，并在口中蓄出一颗黑色的尾兽玉，但还没等发射出去就被九尾硕大的尾巴抽飞了出去，引起了一阵剧烈的轰鸣。

　　将大量的查克拉汇聚在了刀刃之上，止雪猛然挥舞了出去，瞬间一股青色的剑光像是环状一般扩散了出去，将大片的忍者打散了下来，同时原本坚固的四赤阳阵也是险些崩溃了下来。

　　将须佐大刀插入了背后的剑鞘之中，止雪也是将目光放在了远处被削平的砂金塔那里。

　　看着上面被整齐切开的样子，大蛇丸感知着刚刚那一击几乎将全部秽土忍者干修复的样子也是脸色难看了起来。

资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有

　　看来寻常的秽土忍者已经很难对宇智波止雪造成威胁了，只能出动那两位了啊…

　　扉间看着大蛇丸将目光放在最后两个棺材的样子，心中有些不安了起来。

　　怎么总感觉会出问题呢？不过应该是他的错觉吧，毕竟大哥生前就能摁着斑打了…

　　曾经的扉间都没能找到宇智波斑的尸体，也不知道眼前这条蛇是怎么找到样本进行秽土转生之术的…

　　“小蛇蛇啊，你现在应该手段用完了吧，既然已经打完了，那么就出来好好与我见上一面吧，否则我可要亲自跑过去和你聊聊了…”看着远处散开的砂金，止雪也是向着大蛇丸说道。

　　“呵呵，你就这么吃定我了吗？还真是自负的表现啊，要知道我的底牌还没有上来，如果是这两位你恐…”大蛇丸双手结印走到了斑的棺材面前，还没等话说完就被宇智波斑的棺材板一起撞飞了出去。

　　砰!

　　一脚将棺材板踹飞了出去，一阵浓郁的烟尘从宇智波斑的棺材之中散发了出来，从浓烟之中走出来的斑看了看自己布满裂痕的双手也是眉头紧皱了起来。

　　“这居然不是轮回天生之术吗？不过刚刚在我身前是不是有个人来着?”

第327章，安静的第二战场

　　“刚刚复活就见到你这个白毛真的让人感觉晦气啊…”宇智波斑双手抱胸的看着一旁的扉间，脸色也是不太高兴的说道。

　　扉间看着斑那一副出门没看黄历的样子也是眉头一皱，但在看到斑一旁的棺材吱呀作响的样子也是心情愉悦了起来。

　　可恶的宇智波斑即使复活了又怎么样呢？还有大哥在这里，看他应该也掀不起什么风浪。

　　啪!棺材板砸落在了地上，随后柱间睁开了眼睛从里面走出来后看着一旁的宇智波斑也是惊喜了起来。

　　“马达啦，你怎么会在这里?我们不是已经死了吗？”
qun：五四三六五九三8九
　　柱间走到了斑的身边问候着说道。

　　“这应该问你那个邪恶的弟弟说才对，我并没有比你早出来多久…”斑将目光看向了柱间的身后说道。

　　“嗯?咳咳，扉间你怎么也在这里啊？”千手柱间顺着斑的目光看向了身后一脸黑线的扉间也是尴尬的笑道。

　　千手扉间：……

　　他有些时候真的很怀疑自己是不是大哥的亲弟弟…

　　将身上压着的棺材板推开，大蛇丸晃了了晃脑袋，随后看着眼前的一双纤细的小腿也是脸色煞白了起来。

　　“哎呀，小蛇蛇看来这两个人并不会听你的话啊。”止雪蹲在了大蛇丸的身边歪了歪脑袋说道。

　　“可恶…我还没有认输…”大蛇丸操控着千手扉间利用飞雷神之术与自己互换了个位置。

　　被迫转移过来的千手扉间也是来到了之雪的身后，将苦无架在了止雪的脖子之上。

　　感知着脖子上那股冰冷的气息，止雪也是向着扉间询问道：“大蛇丸是不是通灵了什么不得了的东西出来了?我似乎感知到了超出这个时代的力量呢…”

　　“啊，他是自己搞了点不应该去贪图的力量，不过你身上的九尾查克拉应该也可以解释一下了吧？”扉间将手抓在了止雪的肩膀上说道。

　　“这个嘛，都说是秘密，当然不能告诉你了。”

　　“村子可不会轻易去找宇智波去做人柱力，赶紧告诉我，你的九尾查克拉到底从哪里来的?”

　　听着扉间你严肃的语气，止雪也是用手捏住了苦无闪烁着寒光的刃尖。

　　“九尾还在木叶手里哦，不过现在的话，我也不知道他的状态怎么样了。”

　　就在止雪还在与扉间聊天打开时候，结界之外也是飞过了几道深红色的光芒。

　　看着从天空中飞过的四道流光，扉间的面色也是怪异了起来。

　　“那东西…是尾兽玉吗？”

　　在另一侧已经回到了这里的大蛇丸看着将目光望向这里的千手柱间与宇智波斑也是眉头紧皱了起来。

　　双手转换了几个印式，但回应却是十分微小。

　　看到是自己不认识的人控制秽土转生之术，宇智波斑也是眉头一皱。

　　不是黑绝，不是带土也不是长门吗？看来这次他的出现是意外？黑绝那个家伙到底怎么保护自己遗体的，居然还能让别人给偷到了?

　　“是秽土转生之术吗？看样子这里就是以后的忍界吗？”柱间看了看手臂之上的裂痕说道。

　　“应该是了，不过我挺讨厌任人摆布的感觉…”斑开启了万花筒写轮眼将目光看向了大蛇丸，瞬间一股巨大的压力让大蛇丸全身的细胞都不断颤抖了起来。

　　他怎么感觉自己像是通灵了一个祖宗出来?

　　“等等，马达啦…”

　　“怎么?哈西辣妈，就算在死后你也要和我对着干吗？”斑双手抱胸的打量了一眼柱间有些不太高兴的说道。

　　虽然是意外，但出来和柱间好好的打一场似乎也不错，毕竟这个世界上除了柱间和月之眼计划，已经没有什么能让他感兴趣的地方了。

　　“我们毕竟已经是死人了，干涉现界的事情并不符合规矩…”柱间面对着斑很是严肃的说道，而躲在了柱间身后的大蛇丸也很是认同的点了点脑袋。

　　大蛇丸：初代大人说的太有道理了!

　　“这你不应该去问问你一肚子坏水的亲弟弟吗？秽土转生之术可是他发明出来的啊?”看向了远处还在与止雪比拼体术的白毛，斑也是开口怼道。

　　你既然知道死人不能干涉现界的事情，怎么又会让人弟弟发明出来这种破坏人伦道德的术呢？

　　柱间：……

　　扉间总是会发明一些奇奇怪怪的术，除了水遁他能禁掉已经都禁掉了，但没想到还是泄露了出去啊…

　　就在斑还在与柱间争论的时候，突然从上空飞过的巨大查克拉反应又是将他们的注意力吸引了过去。

　　“那是九尾的尾兽玉吗？但似乎没这么大啊?”看着从天空中飞过的流光，柱间也是沉思了一会儿呢喃道。

　　在看到那股光芒之后，宇智波斑也是瞳孔一震。

　　那难道是十尾的力量?难道月之眼计划已经进行到了这种阶段吗？可是怎么没见到带土与黑绝呢？

　　“看样子要我亲自去找答案啊…”

　　正面战场附近…

　　看着长门似乎状态不错，还能连发尾兽玉的样子，带土也是感觉自己的耐心被一点磨灭了下去，而在看到战场之上出现的那道黄色的闪光之时，带土更是感觉心脏猛然一跳。

　　“永带妹!?不，不可能，他应该死了才对…”带土看着金色的人影瞬间将十尾兽玉转移到海上的样子也是眉头紧皱了起来。

　　计划出现了这么多变故，事情的走向越来越难以预料起来了啊…

　　“是九尾的查克拉，看来在九尾之夜的时候，四代目对着封印做了手脚啊，不过九尾居然能够这么配合，真是让人有些意外啊，呵呵呵…”看着战场之上出现的鸣人，黑绝也是冷笑了两声说道。

　　如果忍者联军的实力增强的话，对于他们现在来说也是好事儿啊，这样就可以消磨长门的力量让他们能更好的获得十尾控制权了，不过这家伙看着这么虚，意志力居然如此之强吗?

　　居然能按捺着九尾的查克拉的诱惑不为所动，长门功力见涨啊…

　　将目光看向了身后，黑绝也是以观察晓组织现状的，避免在后面出现问题的原因离开了这里。

　　游走在了土地之中，黑绝感知着已经静下来的模样也是脸色怪异了起来。

　　“怎么会这么安静?难道已经分出胜负了吗？”

第328章，阴阳之力

　　轰隆隆的响声不断从周围传来。

　　平坦的地面之上，止雪的分身施展着磁遁就像是一片黑色的三角金字塔覆盖在了结界之内，将许多还在凝聚的秽土转生体封印了进去。

　　而在柱间察觉到止雪的查克拉波动之时也是一愣。

　　怎么总感觉这种查克拉有点熟悉的感觉呢？

　　在柱间还在发愣的时候，斑也是通过了万花筒的视野看到了远处的结界之外一道黑乎乎的影子。

　　看着黑影在和自己手舞足蹈的样子，斑也是皱了皱眉头，随后走到了结界面前蹲了下来。

　　“你现在的话，应该可以告诉我现在是怎么个状况了吧？”

　　“马达啦，幸好你醒过来了，要不然接下来的变故都不好去收拾啊…”黑绝看着穿着一身红色板甲的斑也是狂喜着说道。

　　没想到一回来就看到了斑，大蛇丸那个混蛋终于开窍了吗？

　　唰!

　　一道砂铁组成的千本打穿了千手扉间的左腿，使用飞雷神之术闪烁到了远处的扉间也是摆了个姿势看着止雪双瞳中的万花筒图案说道：“小鬼，你如果做了对不起木叶的事情，我和我大哥既然出来了可不会坐视不管的!”

　　看着扉间那警惕的态度，止雪也是摊了摊手。

　　“随便你怎么去想吧，不过大蛇丸居然能把那两个人通灵出来，还真是让人意想不到啊…”看着远处躲在柱间身后的大蛇丸，止雪的脸色也是怪异了起来。

　　大蛇丸不会是让黑绝给忽悠了吧？居然把两个控制不了的人物通灵出来了，不过问题不大…

　　在另一边在黑绝的查克拉传输之中，斑也是大约明白了如今忍界的现状。

　　“宇智波一族居然还能出现第二双永恒万花筒吗？真是让人意想不到的收获啊…”从地上站了起来，斑看向了远处还在与扉间对峙的止雪，心里也是开始考量了起来。

　　在宇智波一族的历史上开启万花筒写轮眼的不在少数，但能和他一样能够开启永恒万花筒写轮眼的人却是极少。

　　斑看了一眼远处止雪那副稚嫩的面容，也是沉思了一会儿。

　　不知道是不是他的错觉，看到止雪，似乎让斑产生了一股越看越喜欢的感觉，并非是寻常人的爱慕，而是如同看待美丽事物自然产生的欣赏。

　　在斑还在与黑绝聊天的时候，大蛇丸也是对着身旁的千手柱间忽悠了起来，把止雪编织成了一个不折不扣在忍界破坏的恶魔形象，什么盗取禁术，摧毁木叶又或者是掀起战争之类都硬塞了进去。

　　“真的吗?我怎么感觉这个小女孩儿挺可爱的样子…”看着远处还在与扉间打斗的止雪，柱间也是皱起了眉头说道。

　　这么可爱的一个小女孩儿怎么可能是摧毁木叶的凶手呢？

　　“呵呵，初代目大人你要相信我啊，现在的第四次忍界大战还在持续交火着呢，我使用了这么大规模的禁术也是要帮助忍界的联军部队去对付晓组织那群疯子啊…”

　　“什么!?现在都已经是第四次忍界大战了!”柱间在听到四战之后也是瞪大了眼睛。

　　自己在去世之前明明世界还是很和平的，在五影会谈的谈判桌上，大家也是一片其乐融融的样子，这么看似乎还没有过去多少年怎么会连续发起了四次的战争呢？

　　“呵呵，这就是你所谓的和平不过是自我的幻想罢了，如果你当年和我联手将整个忍界全部打下来可能就不会有这么多的事情了…”斑走到了柱间的身边开口说道。

　　在看到宇智波斑出现之后，大蛇丸也是下意识的向后退了几步。

　　这位祖宗她是真不敢去多忽悠什么，相比较起来还是初代目大人和蔼一些…

第162节


　　“战争是不能解决问题的…”听到了斑的言论，柱间也是摇了摇脑袋反对着说道。

　　在柱间与斑还在交谈的时候，在另一边上的止雪也是已经将扉间插在了地上。

　　“在你的身体里面留了点砂铁和阴阳遁的金属，看来效果总体来说，还算不错…”止雪碰了碰插在扉间手上的黑棒说道。

　　“喂，小鬼，你打败我是没用的，qun：543六59三8九快去和我回木叶认错，有我在，你作为九尾的人柱力…”

　　“好了，我不想听大叔你再去多说什么，木叶我也不会去的…”扉间感知着从止雪身上爆发出来的庞大查克拉反应也是瞳孔一缩。

　　这种压迫感…简直和大哥有的一拼了，这才过去了几个月，这个小鬼怎么可能就成长到了这种地步…

　　因为在净土之中无法感知到时间的流逝，扉间看到似乎没什么变化的止雪也只是以为只是过了没几个月的时间，毕竟怎么可能会有人好几年一点个子没长呢？

　　叮，触发隐藏成就—

　　就在止雪将扉间插在地上的时候，系统的提示音也是从止雪的心底响彻了起来。

　　成就任务:

　　忍者的巅峰：击败忍者之神·千手柱间。成就奖励：六道·阳之力（并不会自动产生，而是如同知识一般的方式学习到脑海之中，后续还需要宿主自己实践。）

　　孤傲的修罗：击败忍界修罗·宇智波斑，成就奖励：六道·阴之力（同上。）

　　在看到这两个奖励之后，止雪也是原地呆了一下。

　　这不是六道仙人给鸣人和佐助用于对付辉夜的力量吗？怎么会出现在这种任务层面?

　　不过如果能够同时领略阴之力与阳之力的话，那在熟练之后又是否能够如同传说之中的那般利用查克拉创造形体再创造生命呢？

　　将小手伸进了衣服里，止雪握紧了脖子上挂着的六角水晶，眼神也是不似之前那般轻浮了起来…

第329章，斑与止雪的初次交锋

　　在止雪听到了系统的提示之后，才从地上站了起来，随后身上涌现出了的如同实质一般厚重的青绿色查克拉也是扉间脸色剧变了起来。

　　“等等，你要去干什么!?”扉间挣扎了一下身上被封锁的查克拉向着止雪吃惊的质问道。

　　“当然是要去曾经的忍界双雄去较量较量喽，身为一个宇智波族人，谁的血里又没有一点好战因子呢~”止雪拍了拍身上的灰尘，随后也是从虚戒之中抽出了一把闪烁着红色光晕的草薙剑。

　　“等等，小鬼，你很强但也只是仅限于这个时代而已，你…”扉间看着转身离去战意昂扬的止雪也是有些傻眼了起来。

　　看着全身好似燃烧上一层青色火焰的止雪，斑也是嘴角微微扬了起来。

　　这就是宇智波一族的后辈吗？查克拉相当不错啊，这在宇智波一族也是相当罕见的天才了，真是可惜没有和他生在一个时代啊。

　　“柱间大人，她就是宇智波止雪，她可是发起了忍界大战的元凶，不知道给木叶带来了多少灾难，你可千万不能留手啊…”

　　听着大蛇丸在身边循循善诱的言语，柱间的神情也是严肃了起来。

　　“虽然你说的似乎很有道理，但是我还需要认证一下，毕竟我才刚刚复活，不理解一下现状贸然对别人动手恐怕还不太合适，而且我一个已逝之人影响现在的忍界…”

　　听到柱间所说，大蛇丸的脸色也是垮了下来。

　　时代过了这么多年，上哪去给你认证一下啊，难道宇智波止雪这个小鬼还是傻到自己承认吗？

　　“不用这么麻烦了，我就是晓组织的人，也是大蛇丸口中的反派，这没什么不好承认的。”止雪走了过来，面对着两位世界的巅峰忍者也是毫不避讳的说道。

　　听到止雪亲口承认，在远处的黑绝也是惊呆了。

　　“宇智波止雪这个小鬼还真是狂妄自大啊，这两位曾经可是平定乱世的忍者，如果柱间能和斑联手，呵呵，恐怕她就要死无葬身之地了吧？”

　　黑绝阴恻恻的笑了笑，但在听到斑的下一句话之时又是脸色惊愕了起来。

　　“哼，发起战争的元凶吗？而且这副毫无畏惧的样子还挺对我的胃口，小鬼，不如和我一起共谋大计怎么样?你的力量相信在我的计划之中一定会起到不小的作用的…”斑开口向着止雪开口说道。

　　而柱间在听到斑所说的“共谋大计”之时也是满脸的问号。

　　你不是在终结之谷就已经死了吗？就算你有什么别的计划，当初的那批人大概也都已经去世了吧？

　　“邪恶的宇智波斑，休想带歪木叶的花朵!大哥，快动手把他摁回到棺材里!”看到斑在招揽止雪之后，还被黑棒插在地qun：五四3六59三8九。上动弹不得的扉间也是着急的向着柱间喊道。

　　宇智波止雪可是难得一见的天才，要是让一个死人给拐跑了，木叶上哪去给找回来?

　　“扉间，冷静一些，我们都已经去世了，就不要再去管现在的事情了，还有马达啦，你也是，我们已经死了，就不要再去想些杂念了。”

　　听到柱间所说，大蛇丸也是全身一个激灵，连忙补充着说道：“初代目大人，你可要想好啊，只要制服了她，说不定能在战争之中拯救数千上万的生命啊…”

　　听到对面又吵起来的样子，止雪也是开口说道：“共谋大计就算了，我现在也是有自己的目标，不过听说两位是终结战国时代的高手，所以想来交流一下实战之上的东西…”

　qun：五四3六59三8九，　握紧了手中的草薙剑，止雪也是回应着斑说道。

　　在听到止雪拒绝之后，斑也是没有再说什么太大的反应，而是闭上了眼睛淡淡的说道：“既然是这个选择吗？哼，气量不错，但可惜找错了对象…”

　　看着斑身上涌动起来的查克拉，柱间的脸色也是一变。

　　“等等，马达啦…”

　　将抓在自己胳膊上的手拍开，斑也是向着柱间笑着说道：“不用太着急，哈西辣妈，等我解决完这场战斗就是我们两个的主场了，我可不是当年死在你刀下的亡魂了!”

　　在斑拍开柱间的手之后，也是跑了出去，同时也是双手在身前结印，从口中喷出一道道硕大的火龙。

　　“火遁—龙炎放歌之术!”

　　在斑的口中，巨量的查克拉在身前凝聚出四条狰狞的火龙向着止雪打了过去。

　　唰!

　　一道剑光将火龙整齐的劈成了两半，逐渐靠近过去的斑也是从地上踢起了一把忍刀向着止雪砍了过去。

　　锐利的剑光闪烁在了半空，因为变招而产生的气流几乎能轻易的将头发割断，刀剑碰撞产生的火花次啦啦的交接在一起，好似眼花缭乱的舞步，看似杂乱，却是充满了杀机与优雅。

　　斑的战斗经验促使着自己这具借来的身躯不断的反应着止雪的每一次攻击，而这种久违的感觉也是让他兴奋了起来。

　　这个小鬼的体术不错，至少斑找出的破绽都被很快化解了下来，可惜就是他手上这把剑不太好用，如果团扇在手上就好了…

　　在经过了几个回合的剑术较量之后，止雪也是对于自己的剑术与体术摸了个底。

　　她的体术其实很大是受了身体细胞和写轮眼的加成，如果不是靠着手中的草薙剑够硬，可能已经落败了，该说不愧是宇智波斑吗？

　　“火遁·灰尘隐之术!”

　　在斑发现手中的剑已经变成破烂之后也是伸手抓在了止雪的剑刃之上，随后从口中吐出了大量的火药与烟灰火苗将战场覆盖了起来。

　　“水遁·水冲波!”

　　在战场视野受阻之后，止雪向后退了几步，随后双手一拍，一阵水浪沿着身边上涌了起来。

　　看着水龙卷将烟尘隔开的样子，一道黑影也是从上空砸落了下去。

　　轰!

　　用草薙剑将刺来的黑棒挡在了身前，止雪的另一只手也是简单的结了三个印，瞬间一道刺眼的蓝色雷光覆盖在了全身。

　　被雷电击中的斑变成了一块木像，而在止雪施展千鸟流的时候，一阵耀眼的火光引爆了飘散在了空气中的火药，眼前的视野瞬间变成了一片火红的炼狱。

　　“火遁·豪火灭失!”

　　一阵持续的爆鸣响彻在了十几里外的天空，而止雪施展的水冲波也是一瞬间便被压制了下去，但是斑在看到爆炸之中的一阵青色的光芒也是眉头紧皱了起来。

　　“那似乎是自然能量的味道，这个小鬼甚至还学会了仙术吗？真是越来越让我吃惊了啊…”

第330章，黑绝的欣喜

　　“仙法·水龙弹之术!”

　　止雪的声音从开阔的地界之上传来，而还在外界的大蛇丸感受着大地不断崩裂的样子也是抓在了一旁的柱子上，随后便是看到了一道狰狞的水龙从火光之中拔起。

　　足足有三，四十米的庞大水龙盘旋在了战场之上，将燃烧在大地之上的烈焰踏平了下去。

　　“这小鬼的水遁不错啊，宇智波一族能出现这种擅长水遁的忍者可不多见啊。”柱间看着烟尘之中的水龙也是有些感叹的说道。

　　“那初代目大人您觉得斑能赢吗？”小心翼翼的看了一眼柱间，大蛇丸也是小声的询问道。

　　“啊，虽然天赋不错，但对手毕竟还是个小孩子啊，斑还不至于被孩子击败。”柱间思索了一会儿说道。

　　大蛇丸听到柱间把止雪比做了孩子之后也是脸色一垮。

　　“初代目大人您不能只看外表啊，容颜只是一副皮囊罢了，真正的还是要去看内在啊，这种恶魔如果不制服还不知道会对忍界造成多少灾难啊…”

　　“哈哈，是吗？也许她真的是一个坏女孩吧，不过我也并不打算参与进去，有斑一个人应该就够了…”柱间看向了远处一片烟尘的的战场哈哈大笑着说道。

　　柱间对于斑的实力可是心知肚明的，一个看起来还没成年的孩子还不至于让他落入下风，不过之前这两个人的战斗确实很亮眼。

　　战场之上，宇智波斑看着向着自己奔来的水龙也是双手结印，从口中喷出一道狰狞的火龙与其对撞在了一起。

　　强劲的风浪吹拂着烟尘逐渐向周围散了下去，但很快，水火交融之下的水蒸气便是又将这里覆盖了起来。

　　滚烫的高温充斥在战场中心，宇智波斑奔跑在了其中，看着从四面八方长出的地刺，也是双手一展，一股查克拉的涌动瞬间将忍术荡平了下去。

　　地面出现了如同蛛网般的裂缝，一道锐利的青色雷光从烟雾中乍现削落了斑的一缕长发。

　　“千鸟锐枪!”

　　将手中的查克拉改变了方式，原本十几米长的千鸟也是瞬间汇聚在了止雪的手中，再到挥出之时，就化作了千百根锐利的雷电千本散落了下去。

　　唰!

　　将查克拉汇聚在双脚之上，斑的身影只是眨眼间便已经穿过了密集的千鸟群。

　　将板甲之上穿插的几根雷电千本捏碎了下来，斑看向了远处覆盖着淡紫色眼影的止雪也是说道：“体术和忍术方面都很不错，如果在战国时代，就算是一些大家族的族长一对一的打恐怕也会落败在你的手里，不过你的手段如果只有这些的话，恐怕也就到此为止了…”

　　他一生就喜欢和强者较量，即使是假死后也依旧如此，但可惜世界上一直没有如同柱间一般强大的人物，几十年后与这个小鬼初次的战斗才是能让他再一次感觉到久违的兴奋感，他还挺希望眼前这个小鬼还能更强一些，势均力敌才有意思。

　　“啊呀，我如果这点实力的话，自然不敢这么嚣张的去找开创时代的两位打架，不过老爷子你现在不拿出点真本事儿等会儿可是会被我封印哦。”止雪全身的查克拉涌动着向着宇智波斑调笑道。

　　“哼，你真的很符合宇智波一族的性子，要是早点发现你这样的苗子该多好啊…”看着止雪身上亮起的青绿色光芒，斑也是有些唏嘘的说道。

　　要是能早点发现木叶居然还留有这样的天才，他再靠外道魔像多苟活几年把这个小鬼拐过来哪还有带土那个叛逆的小子什么事儿?

　　风吹拂在烟尘之中，两双猩红的双目对视在了一起，感受着斑那股快要凝成实质一般的杀气，止雪也是双手一拍，在仙人模式的加成之下，大地被撕开了一道狰狞的口子，将斑一口吞噬了进去。

　　“仙法·无机转生!”

　　在查克拉的运转之下，地壳不断的抬升了出来，组成了一个大型的金字塔，但很快，一股蔚蓝色的查克拉便是从地下闪耀了出来。

　　一把把锐利的蓝色须佐刀刃刺穿了大地，庞大的查克拉自地下涌出将整个建筑冲塌了下去。

　　……

　　在战场之上，柱间在感知到斑的须佐能乎之后也是脸色有些意外。

　　看来那个小女孩儿实力很不错啊，居然能让斑使用须佐能乎。

　　在柱间还在用感知力观察战场的时候，大蛇丸也是看到了附近的结界之外的黑绝。

第163节


　　看着柱间似乎有些入神的样子，大蛇丸也是偷偷的跑了过去。

　　“喂，这就是你所说的宇智波斑吗？老朋友你可是把我坑的好惨啊…”大蛇丸躲在了一块岩壁的后面，走在了黑绝的眼前不太高兴的说道。

　　如果不是一起把初代目火影也给一起通灵出来了，她可能现在都不会好好的站在这里了。

　　“呵呵，不要着急，宇智波斑毕竟是战国时代的人物，又是实力强大的顶峰忍者，孤傲一些是正常的，而且这不是已经和宇智波那个小鬼打起来了吗？我们的目的达到了啊。”黑绝感觉着大地还在时不时颤动的样子说道。

　　“你说的倒是有些道理…”大蛇丸回想了一下，好像是这个道理，毕竟这两个人虽然很强大，她控制不了，但毕竟也只是秽土转生的忍者，在收拾完止雪那个小鬼他再解除秽土转生之术就好了。

　　看着大蛇丸没有怀疑什么的样子，黑绝的心底也是欣喜了起来。

　　既然出来了的话，那就别想再硬塞回去了…

　　只要斑一出现，局势就已经一切大好起来了，什么宇智波止雪，什么忍者联军来了都不好使!

第331章，斑的完全体须佐能乎

　　轰!

　　开启着须佐能乎的第二形态，斑在双手之间汇聚出了数颗散发着蓝色光芒的勾玉丟了出去。

　　八坂之勾玉!

　　轰!

　　在地上滑行了几十米，止雪将草薙剑插在地上停了下来。

　　斑双手抱胸的站立在了须佐能乎之中向着止雪开口说道：“你身为一个宇智波族人，还不准备拿出点像样的东西吗？”

　　拥有万花筒写轮眼，斑也不相信止雪没有什么特殊的瞳术。

　　“啊，万花筒瞳术就算了吧，这个时候用出来不太合适呢…”止雪双瞳中的三叶草缓缓旋转了起来，同时从周围逸散出来的青绿色查克拉也是形成了一个骨架的样子并在不断的查克拉补充之中逐渐充实了起来。

　　“是有副作用的瞳术吗？看样子威力不是一般的大啊…”斑看着止雪施展出的须佐能乎也是呢喃着说道。

　　哐!

　　在须佐能乎凝聚成型之后，止雪也是凝聚出了一把青色的十字长枪砸在了地上。

　　看着长枪枪柄砸在地面出现的纹裂，宇智波斑也是嘴角上扬了起来。

　　“这样才有点意思啊…”斑在手中凝聚出了两把短刃，随后抬起双腿逐渐加速的向着止雪跑了过去。

　　双刃与长枪碰撞在一起，每一次的交锋都会使大地颤抖上几分。

　　啪!

　　斑手中的短刃被长枪压了下去，但在斑须佐的另一面却是分出了又一个的狰狞的面容，随后分出的一双手也是握紧着短刃向着止雪扎了过去。

　　看着蓝色须佐的双面四臂，止雪也是双手简单的结了几个印，鼓起了腮帮子猛然从口中喷出一道高压水流将须佐短刀冲断了下来。

　　看着止雪又一次施展水遁的样子，斑也很是疑惑。

　　宇智波一族极少有擅长水遁的忍者，而且就查克拉属性来说更多的还是火，雷，风这三种，这个小鬼从哪里学来的这么强的水遁?

　　斑第一时间想到的还是附近被插在地上的邪恶白毛，但很快就被自己否决了下来，扉间死的比自己还早，中间差的太多了，而木叶的三代很明显也不可能。

　　将查克拉输入到了长枪之中，一股青绿色的光芒瞬间汇聚在枪头，将斑的须佐能乎逼退了几步。

　　“哼，你的查克拉很不错，似乎还有点柱间的味道，不过如果是这种情况，你又该如何应对呢？”斑看着还在须佐能乎之中的止雪，也是双手结印，随后在自己的身后生长出了七道木分身。

　　唰!

　　木分身四散在了止雪的四面八方，随后调动起体内的查克拉，现场八道闪烁着湛蓝色光芒的半身须佐将止雪包围了起来。

　　“啊呀，是要玩数量吗？不过这种手段对我并不是很有用呢。”止雪看着将自己包围起来的宇智波斑也是在手中汇聚起了一道黑色的光芒，在混沌的黑球周围几道如同星环一般美丽的光轮旋转了起来。

　　察觉到不对的斑也是眉头一皱，随后身上也是逐渐闪起了一阵蓝光…

　　嗡!

　　一道耀眼的光芒从结界之中升起，蓬勃的力量将战场上的一切都吞噬了进去，即使是第二形态的须佐能乎也在这道光芒之下逐渐变成了灰烬。

　　柱间将木锭壁挡在身前，大蛇丸看着这熟悉的招式也是缩在了墙角，心中对于宇智波斑能否打败止雪的事情也是产生了怀疑。

　　这个小鬼怎么能这么强呢？这可是忍界修罗啊，居然打了这么长时间还没落败…

　　在烟尘过后，在一片焦黑的战场上，止雪也是挑了挑遮盖视野的长发从“空洞”的状态之中退了出来。

　　“唔，看样子这须佐能乎够硬的啊…”止雪看着烟尘之中隐隐显露出的蓝色巨人也是吐槽着说道。

　　大螺旋轮虞可是能一招将木叶移平的招式，居然让斑的完全体须佐能乎给挡了下来。

　　从爆炸过后看着止雪出现在战场之上的那道娇小的人影，斑也是呼出了一口浊气。

　　这一招和千手扉间的互乘起爆符之术倒是有异曲同工之妙，就是有些不太持久，不过能释放出这一招，也足以说明宇智波止雪这个小鬼已经不属于“影级”这个台阶了。

　　调动起查克拉将须佐能乎被炸出的缺损填补了上去，身处在六角水晶之中的斑也是伸手再次向着止雪邀请着说道：“小鬼，再给你一次机会，加入到我的麾下，在我宇智波斑的左右这并非是什么丢人的事情!”

　　在木锭壁中听到斑声音的柱间也是吃惊了起来。

　　他还是第一次听到斑这么说话，看来宇智波止雪这个小鬼身上肯定有什么东西在吸引着他啊。

　　听到宇智波斑又在招揽止雪，大蛇丸的脸色也是变的紧张了起来。

　　“不，不对，宇智波斑只是我召唤的秽土转生忍者，只不过就是一届旧时代的遗物罢了，只要解除秽土转生之术，主动权还不是在我的手上?”

　　大蛇丸在心中回想了一下计划也是如此想道。

　　接下来的话，宇智波斑还是不用去管了，如果真的能把宇智波止雪这个小鬼给制服了肯定是最好，就算没制服解除秽土转生再去忽悠千手柱间就是了…

　　在大蛇丸还在规划心中的计划之时，从木锭壁中出来的柱间看着那几乎要顶到结界顶部的蓝色鸦天狗也是心中很是意外。

　　“等等，那个小女孩儿居然能把马达拉逼到这种地步吗？”

　　要知道完全体须佐能乎可是斑的底牌，在这么多年过去了，斑对其他人都是不屑一顾的态度，这种力量也就只有在和他决斗的时候用过，除此之外的情况，柱间还没见过他开完全体。

　　战场之上，止雪面对宇智波斑的再一次邀请也是摇了摇脑袋。

　　斑走的路子其实还是和带土一样的无限月读极端论，她并不是很赞同，更何况她并不想寄人篱下。（晓是归属，严格来说算是止雪上班摸鱼的地方。）

　　“我不会做你计划的一部分，你还是放弃吧，我们并非是一条路上的人，不过我还是想劝告你一句，有时候可是要擦亮眼睛不要被黑不溜秋的非人类给骗了!”止雪抬头指向了斑大声的喊道。

　　黑绝：???

　　看到止雪拒绝，斑的神情也是有些惋惜了起来，不过对于后面的事情他并没有听进去。

　　“真是遗憾啊，这个世界上能接连两次拒绝我的，你应该算是第二个了，不过也只会是第二个了…”宇智波斑操控着完全体须佐将手握向了腰间的刀鞘，湛蓝色的光华与查克拉波动瞬间让柱间瞳孔巨震了起来。

　　“等等，马达啦，你要冷静一些!”

　　……

第332章，破碎的结界

　　“等等，马达啦你要冷静一些!”

　　身在六角水晶之中的斑看着远处的柱间，眼神也是冷彻了下来。

　　“哈西辣妈，你就不要再想去阻拦我了，我早就已经不是曾经的我了!”斑并没有听从柱间的阻拦，而是依旧将腰间的武士刀拔了出来。

　　一道耀眼的光芒闪烁在了天际，竖劈之下的拔刀斩之下，就连四赤阳阵也已经不堪重负的崩溃了起来。

　　斑所砍出的剑光从正前方划过，瞬间将远处两座十几公里外的山峦削成了两半，留下来的截面上还残留着火红色的痕迹。

　　被磁遁施展的封印伴随着剑光的划过瞬间也是变为了飞散在世间的碎片，大蛇丸所秽土转生的忍者部队也是一起变为了灰烬。

　　在宇智波斑挥出拔刀斩的时候，亲眼见证了这般伟力的大蛇丸也是抱在了柱间的大腿上脸色变的煞白了起来。

　　“这就是宇智波斑的力量吗!?居然会如此强大，怪不得能够轻易的脱离秽土转生之术的控制…”

　　在正面战场之上，在十尾还在与忍者联军进行对峙的时候，远处爆发的一道光芒与产生的剧烈震荡将两方的注意力一起吸引了过去。

　　轰隆隆的响声不绝于耳的回响在了大地之上，通过白眼看到远处情景的日向日足也是脸色剧变了起来。

　　“日向族长，你看到什么东西了?”看着日足脸色不太好的样子，止水心中也是产生了一股不太好的预感。

　　“在北侧…似乎有两座山脉被整个分成了两半，好强大的查克拉波动，这难道也是敌人的武器吗？”

　　“山脉?”止水听到日足所说也是一愣。

　　经过了拔刀斩的挥霍之后，结界已经彻底溃散了下来，原本的盆地也像是被横切了一刀，大地之上一片狼藉的模样，滚滚的黑烟从剑光所过之处冒了出来。

　　宇智波斑看着在黑烟之中若隐若现的绿色巨人也是嘴角微扬了起来。

　　“完全体须佐能乎，真是让我吃惊的力量啊，你既然拥有这种东西为什么不早点拿出来呢？”斑将手中的断刀扔在了地上。

　　刚刚那一剑虽然挥出去了，但似乎因为什么过于坚硬的东西将剑光分成了两半，这是连斑也没能想明白的事情，不过在察觉到了止雪覆盖着仙术查克拉的完全体须佐能乎之后却是又感叹了起来。

　　他真是越来越喜欢这个小家伙了，就是可惜曾经的他没有早点察觉出来啊。

　　如今再来去看的话，这股强大的力量如果不能为他所用的话对于月之眼计划可就是一个巨大的威胁了…

　　在黑烟过后，在宇智波斑的对立面也是出现了一位将双翅包在身前的青绿色乌天狗。

　　“那是完全体须佐能乎!?”柱间在看到与斑对立的青色须佐之后也是脸色惊变了起来。

　　能够开启永恒万花筒写轮眼的人在忍界可是少之又少啊，这个小女孩儿居然在如此年轻的时候就已经能达到了这种程度属实罕见。

　　一道蓝光闪烁在了柱间的身旁，扉间也是因为拔刀斩得以解脱，而身体也在秽土转生的术士中不断修复了起来。

　　“没想到这个小鬼居然能施展到这种程度了吗？”在看到止雪施展出与斑一样的力量之后，扉间的神色也是凝重了起来。

　　没想到短短几个月这个小鬼就已经成长到了这种地步，这种实力已经远远超出正常忍者的范畴之内了。

　　曾经的宇智波斑固然也是拥有这股力量，但因为有大哥的压制倒也是还能忍受，而在如今这个时代，如果宇智波止雪走上了邪路，千手扉间就要为这个忍界的未来担忧了…

　　“扉间，你认识那个宇智波的小鬼吗？”

　　“啊，算是认识吧，我曾经还有过一次秽土转生之术…”看了一眼大蛇丸，扉间也是向着柱间说道，随后也是想要将宇智波止雪与木叶的关系说出来，而大蛇丸察觉到扉间也脱离了自己的控制之后也是瞪大了眼睛。

　　因为黑棒切断了手部的查克拉流动，所以在被拔刀斩帮助自己解开控制的一瞬间，扉间也是提前结好的印式利用后面联通好的查克拉施展出了秽土转生的解印。

　　“难道是我秽土转生之术还不够完善吗？居然会出现这种情况…”大蛇丸看着又一次脱离控制的扉间也是呢喃着说道。

　　轰!

　　战场之上，两个庞然大物已经交战在了一起，近乎70多米的刀剑碰撞在一起每一次爆发的能量好似都会掀起一阵凌乱的狂风，脚下踩踏的大地也好似不堪重负的发出了一阵阵沉闷的响声。

　　凌乱的沙土飞扬在了空中，青绿色的光芒与蔚蓝色的光芒不断碰撞在了一起。

　　用手中的武士刀挡住了止雪的双剑，斑调动起了查克拉汇聚在了刀刃之上，一股湛蓝色的光芒瞬间将双剑压制了下去。

　　“小鬼你的力量不错，如果不在我手里真是可惜啊!”盯着对面身处在须佐能乎头部的止雪，宇智波斑也是双手抱胸的可惜着说道。

第164节


　　如果带土有这个小鬼的力量，恐怕月之眼计划早就提前好几年完成了。

　　“斑大爷，做梦可是不现实的啊，在虚幻中的世界可是没有意义的!”

　　听到止雪的话语，斑的脸色也是严肃了起来。

　　“你果然知道点什么东西，不过我宇智波马达拉向来不会给人第二次机会!”宇智波斑说完又将武士刀向着止雪压了几分。

　　止雪须佐能乎的双目之中闪过了一道金色的光芒，手中的双刃之上也是燃起了一阵深红色的火焰将斑手中的武士刀融化了下来，发出了呲呲呲的响声。

　　“纳尼?”亲眼看着自己手中的须佐武器被融化，斑也是面色惊愕了起来。

　　虽然只是查克拉组成的武士刀，但也属于须佐能乎的神器，怎么可能轻易的被火焰融化呢？

第333章，带土赶来

　　看着止雪砍来的双剑，斑也是扔掉了手中的半截武士刀，随后展开了身后遮天蔽日的双翅向后飞了出去。

　　一阵阵的狂风吹拂在天空，止雪挥舞着手中的利剑，一道赤红色的剑光挥洒了出去。

　　轰!

　　剑光被斑躲了过去随后穿过了重重的山脉直直的冲向了漆黑的天空，斩开了闷雷滚滚的云层，给这个世界留下了一丝带来温暖的阳光。

　　斑看着扔在地上的武士刀彻底被火焰融化为了一堆查克拉的样子也是皱了皱眉头。

　　须佐能乎中最硬的刀刃都抗不了几秒，看样子这种火焰十分危险啊，虽然不知道能不能用饿鬼道吸收，但斑还是不想去冒这个险。

　　看着落在地面上的蔚蓝色须佐，止雪也是将双手的剑刃融合成了一把十字长枪的样子。

　　“啊呀，你这应该算是恐惧吗？没想到像你这种的大人物也会害怕吗？”止雪瞳孔中的三叶草缓缓旋转着，将火焰收了起来向着斑挑衅着说道。

　　“恐惧?我宇智波斑词典里怎么可能会有这个名词?小鬼你激将法用错地方了!”宇智波斑看着站立在大地之上的止雪也是双手一拍，以自身为圆心的扇形区域也是散发出了一阵绿色的光芒，一根根的粗壮的木藤与枝干从原本坑坑哇哇的大地之上生长了出来。

　　“木遁·花树界降临!”

　　“等等，这不是我的木遁吗!?”看到斑施展出了木遁，柱间也是猛然从木桩上坐了起来。

　　“看来他果然没死啊，这个邪恶的家伙看来又利用你身上的细胞做了什么事情啊。”看着宇智波斑施展出木遁，千手扉间也是脸色不太好看了起来。

　　“扉间，你这话是什么意思?”看着扉间似乎比自己知道的要多的样子，柱间也是感觉到了一股不好的预感。

　　“唉，大哥，你生活在战国时代的时候难道还不明白吗？一个人的死尸之中保留着他力量的来源与痕迹，即使是一个不太起眼的血继限界拥有者对于其他人来说也对一座如同宝库一般的东西，更何况是宇智波斑?”

　　听到扉间所说的八卦，大蛇丸也是靠近了过来想要听听他们的故事。

　　“扉间，你难道…”柱间看向了扉间的眼神也是变的不可思议了起来。

　　“没错，在你和斑终结谷之战后，我违背你的命令去查看了宇智波斑的坟墓，但我赶到的时候他早就已经不在棺材里面了…”扉间别过了脑袋向着柱间说道。

　　在听到了扉间所说的事情之后，柱间也是明白了过来，但是宇智波斑活下来了之后这么多年的空缺他又在去做些什么呢？

　　听到宇智波斑假死的推断，大蛇丸也是联想到了曾经在晓组织之时那个带着虎纹面具的男人似乎也是自称宇智波斑，再配合黑绝的种种行为与晓内部的分裂更是让大蛇丸感觉头皮发麻了起来。

　　“唉，果然我还是太嫩了…”感觉越来越细思极恐的大蛇丸叹息了一口气，随后将手摸向了绑在腰间的空间封印之上才是让自己感觉安心了不少。

　　战场之上，止雪看着斑催生出来的一片宏大的森林也是将诅咒之炎汇聚在了手中，随后轻轻吹了一口气，点点的火星便是从须佐能乎之中洒落了下去，就像是黑夜中的荧光一般散在了树木的枝干身上。

　　不过短暂的几秒时间，向着止雪缠绕过去的树木便是萎缩了下去，原本即将盛开的花朵也是在火焰之中逐渐变成了一阵飞灰随着风飘向了天空。

　　一片火海燃烧在了树林之上，即使数百米高的山林也在短暂的时光之中便是已经变成了一堆焦炭，即使是木遁极其强悍的生命力与生长速度也是无力回天，甚至还有点越长越猛的意思。

　　看着飘散在空中的火苗在完全体须佐能乎之上烫出一点点凹陷的样子，宇智波斑也是眉头紧皱了起来。

　　木遁的查克拉吸收能力对这火焰无用，甚至还会被对面反吞噬的渣都不剩，真是棘手的能力啊…

　　在地面上看着斑似乎落入下风的样子，大蛇丸也是趁着千手两兄弟交谈之际再次找到了黑绝。

　　“老朋友，你应该对于斑很了解吧？你觉得他能赢吗？”大蛇丸看着似乎是在沉思的黑绝也是坐在了他的身边开口询问着说道。

　　将目光看向了远处还在燃烧的战场，黑绝的脸色也是不太好看。

　　他也没能想到宇智波止雪这个小鬼居然会如此难缠，如此一看，即使斑亮出了轮回眼的底牌胜负也是一个未知数。

　　“喂，你真的给斑用的最好祭品吗?”

　　看着黑绝居然在怀疑自己的样子，大蛇丸也是脸色一黑。

　　“当然是最好的祭品，在我的术式之下绝对逼近生前的巅峰时期!甚至因为持久查克拉与无限修复的情况下还能再强上几分。”

　　“这就难办了啊…”黑绝低下了脑袋开始考量起了以后的事情。

　　全盛时期的斑在现在战况看来似乎并不是很好，如果失败了，他就要好好想想接下来该怎么去干了。

　　如果这次机会错过了，那么在后世的成功难度都将比现在高上数百倍，毕竟轮回眼和十尾都在长门手里，关键这东西他还想继承下去…

　　至于这个世界如果真的迎来了长久的和平时代，那么在没有战火的背景之下想要产生斑一样优秀的因陀罗转世也会近乎于不可能了。

　　“可恶的宇智波止雪，你又坏了我不少的好事儿啊，真就该在带土探查木叶的时候就掐死你…”黑绝愤恨的一拳打在了地上，掀起了一阵泥土。

　　“你是在说小雪?”

　　听着身后传来的熟悉声音，黑绝的额头上也是布上了一层冷汗。

　　“等等，你不是在看长门吗!?你在这里做什么?”黑绝猛然回头看着穿着一身青蓝色长袍的带土也是惊愕了起来。

　　看着远处穿着一身青绿色长袍，配着白色勾玉面具，后面还背有一把长柄团扇的带土，大蛇丸也是抽出了一把苦无。

　　“哼，这么大动静你觉得我该不该过来看看。”

　　看了一眼在黑绝身旁的大蛇丸，带土的眼睛也是微眯了起来。

　　“居然还学会自己偷偷去找盟友了…你这会让我很难办啊?”

第334章，斑的天碍震星

　　时间已经来到了下午，但是天空依旧一副阴雨沉沉的模样。

　　在宽阔的大地之上屹立着两个如同山岳一般庞大的巨人，周围则是燃烧着一大片茂密的森林，粗壮的枝干在深红色的烈焰之中逐渐散发出来一丝丝无情的毁灭味道。

　　这火焰不仅能烧灭木遁甚至连地下的土壤都不放过，即使是再厚实的地层也被烈焰逐渐侵蚀了下去变成了一阵阵的飞灰。

　　“这就是你的万花筒瞳术吗？果然力量不是一般的强啊，不过说到底也只是火焰而已…”

　　看着火焰在逐渐向自己这边蔓延的样子，斑也是退后了几步随手双手开始结印，而完全体须佐能乎也是双手并拢在一起，一股庞大的查克拉源从身体之上爆发了出来。

　　斑闭上了眼睛再到睁开之时，原本猩红的颜色已经变为了幽深的紫色…

　　外界，带土站在黑绝的身边看着远处战场之上的宇智波斑也是叹了口气。

　　“你背着我就是为了这种事情吗？去找宇智波斑出来完成计划?”

　　“你难道以为仅靠为了两个还有那一堆白绝真的有把握去从长门手中夺取轮回眼吗？如果一但失败，我们将会落入永劫不复的地狱!”黑绝看着带土的神情也是说道。

　　“所以这就是你迫害小雪的理由吗？”带土双手抱胸的看着黑绝眼神严肃的说道。

　　“她是一个强大的变数!她不应该出现!”

　　“但是等我们夺取到轮回眼再做决定不是更好吗？”

　　听到带土提起轮回眼，黑绝的脸色也是垮了下来，他也不知道为什么长门居然变的这么持久了，控制的外道魔像突然生猛的进阶到了第二形态，这也让他们有些无从下手了。

　　“好了，我也不想去听你怎么去解释了…”带土转身背对着黑绝也是将宇智波团扇从背后拿了下来。

　　“等等，你要去干什么?”黑绝看着带土的动作也是脸色一变。

　　“既然你都已经把斑通灵出来了，那么当然是要放在主要的事情上，现在十尾迟迟不出异常当然是要出手把他抢回来!”带土说罢身影便是伴随着神威空间一起消失在了这里。

　　“看来你的这个朋友对你的做法并不是很认可呢，呵呵呵…”看到黑绝那不太好看的脸色，大蛇丸也是凑了过来笑呵呵的说道。

　　“哼，真是个让人生厌的狐狸精，真搞不明白这群人类到底在喜欢着她的什么?”看了一眼远处的青绿色巨人，黑绝也是冷哼着说道。

　　长门如此，带土如此就连只是第一次见面的斑也有意将他收到左右，真是有够让绝受的!

　　黑绝在内心郁闷的时候也是qun：五四3六59三八九。将目光打量在了一旁的大蛇丸身上，那股像是想到了什么馊主意的样子更是让大蛇丸感觉头皮发麻了起来。

　　“你，你这么看着我干什么?斑都打不过你觉得我现在还能有什么用?”

　　黑绝看着大蛇丸身后几个还在凝聚成型的秽土转生忍者也是呵呵的笑了两声。

　　“我们是老朋友不是吗？当然不会让你以身犯险的，只不过是想让你帮个小忙罢了…”

　　……

　　在战场之上，止雪抬头看着天空中传来的轰隆隆的响声，也是察觉到了熟悉的东西。

　　“是天碍震星吗？不过范围似乎比我想的还大啊…”

　　在止雪还在思考的时候，一道旋涡也是突然生成在了她的背后。

　　扭头看着身后出现的白面具，止雪也是将手指放在细致的小脸蛋上，歪了歪脑袋说道。

　　“哦呀，是马达啦啊，不过这次可是真斑遇到假斑了呢~”

　　听到止雪对于自己的调侃，带土也是咳嗽了一声。

　　“这种小事儿就不用多去计较了…”

　　轰~

　　在带土赶到之后，天空中也是传来了一阵沉闷的巨响，乌云密布的天空突然被豁开了一道大口子，一颗带着火星的庞大陨石从云层中坠落了下来，带着绝对的力量与庞大的身躯降临在了这个世界的天空。

　　看着陨石极速从天空坠落的样子，带土也是将手放在了止雪的纤细的肩膀上。

　　“喂，较量就先到此为止吧，现在我带你离开这片危险的区域…”带土说着运转起了瞳力将自己的身影携带着止雪想要一起通过神威离开这里但却被止雪的水化之术躲了过去。

　　看着重新凝聚成型的止雪，带土也是眉头紧皱了起来。

　　“即使是再强，面对宇智波斑这种强者也不会有胜算的，快跟我离开这里…”

　　“我知道你在想些什么…”看着逐渐砸落地面的陨石，止雪也是向着带土说道。

　　带土听到了止雪清脆的回应也是有些愣住了。

　　“唔，如果你想把我转移战场的话那还是不用多去费这个功夫了，今天总会有一个胜负的，而你的阵营与我也并非是同一条道路，我们战场上再见吧，马达啦…”止雪感受着身后传来的灼热感也是向着带土露出了一抹笑容。

　　而看着已经咂在眼前的硕大陨石与周围擦出的剧烈火光，带土也是短暂失神了片刻便是利用神威离开了这里。

　　而在带土离去之后，眼前的一切包括止雪也是一起被深埋进了一片火焰与黑暗之中…

　　轰!

　　陨石携带着赤红色的火光与能量爆发在了地表之上，比十尾尾兽玉更加庞大的动能肆意的释放了出来，大地之下厚实的岩层碎片蹦飞到了几千米的高空，一阵阵滚烫的岩浆也是从地下飞溅了出来，在这一瞬间，好似眼前的整个世界都充满了灼热的毁灭与人力所无法抗拒的灾难。

　　而在第一颗砸落了下来之后，又是一颗比之前庞大了近乎一倍的陨石从上空带着重重的火光坠落了下来…

第165节


　　“木遁·木龙之术！”

　　顶着足以瞬间摧毁房屋的冲击波，柱间也是双手一拍施展出了木龙之术盘旋在了一起将自己与扉间一同保护了起来。

　　感受着大地在不断崩裂发烫的感觉，扉间的心中也是有些不安了起来。

　　宇智波斑这又是从哪里得到的力量呢？这种力量在终结之谷可是从来没有用过啊…

第335章，正义的大蛇丸

　　在陨石砸落在大地上后，原本被火焰灼烧的森林也被深深的埋入了地脉之中，被陨石砸出的坑洞之中还残留着些许蔓延出来的岩浆。

　　在这灼热的空中，一道身影正在由好似符纸一般不断的汇聚起来。

　　飞在了半空，斑看着已经消失的深红色火焰也是嘴角微微扬了起来。

　　“哼，即使这股火焰再厉害那也终究只是火焰罢了，只要拥有足够的力量也是可以扑灭下去的。”

　　斑身躯还在凝聚之时，一道旋涡也是出现在了附近一块还算完好的碎石之上。

　　“喂，马达啦！”带土向着斑问候了一句，随后将身后的团扇扔向了空中。

　　“算你这个小子还有点良心，居然还知道把团扇给我送过来。”将团扇接在了手中，斑触摸了一下上面那熟悉的冰冷触感也是向着带土笑道。

　　“宇智波止雪…死了吗？”带土感受着周围一片炼狱般的场景也是向着斑询问道。

　　虽然直觉告诉带土止雪会没事儿，但就那两幅陨石就连完全体须佐能乎挨上几下子估计也够呛能够保全下来。

　　“我怎么会知道?不过过来见我就是为了问我这个吗？”斑看着带土那不太对劲的样子也是皱了皱眉头说道。

　　“啊，当然不是因为这个，只是感知到了你的查克拉顺便将团扇还给你罢了…”带土看着斑已经逐渐恢复完好的身躯也是摇了摇脑袋说道。

　　“对了，长门现在怎么样?就从现在的情况来看，恐怕与原计划有些不同啊…”

　　“长门…”带土还并未去说些什么，便是看到了远处闪过了一道红光。

　　唰！

　　一把草薙剑从远处飞了过来，而斑的轮回眼中也是闪过了一道锐利的光芒。

　　嗡~

　　用神罗天征将草薙剑弹飞了出去，止雪才是从一道空间裂缝之中走了出来。

　　草薙剑在空中转了几圈之后才是被止雪接在了手中。

　　“哼，我就知道你这个小鬼没那么轻易死去…等等，你的眼睛！?”斑看着止雪双瞳中带着三颗勾玉的轮回眼也是脸色剧变了起来。

　　“轮回眼?”带土看了一眼从空间裂缝中出来的止雪也是心脏咯噔一响。

　　“啊呀，抱歉了，之前隐瞒了你这么久，其实我很早之前就已经开启轮回眼了，只是不常用而已，不过我的对手是宇智波斑的话，那我应该也用全力尊重我的对手不是吗？”止雪将草薙剑握紧在了手中向着两人笑道。

　　“你居然隐藏的这么深…”带土看着止雪的双瞳也是感觉到了一阵阵的压力甚至有点像是遇到天敌一般的威胁感。

　　看着带土急匆匆用神威离去的样子，止雪也是将目光放在了对面拿着团扇的斑身上。

　　“之前的力道尚可，但想要消灭我还差那么一点。”

　　看着止雪那副狂妄的样子，斑也是将查克拉汇聚在了团扇中心，一道湛蓝色的光华覆盖在了整个扇面之上。

　　“小鬼你拥有的眼睛是自己开的吗？”

　　“确实是我自己开的，有问题吗？”止雪摊了摊手向着斑回应道。

　　“这还真是有趣的一件事情啊，在我死后没有多少年的时间里面居然会出现你这种妖孽，你还真是一个天大的变数啊…”斑盯着止雪那稚嫩的容颜也是凝重的说道。

　　拥有轮回眼的话，几乎就可以默认十尾在这个小鬼手里了，毕竟是自己开的眼睛，比长门那个只会基础能力的小屁孩儿有着本质上的区别。

　　在宇智波斑还在与止雪对峙之时，千手扉间也是发现了远处几个被埋进土里的联军忍者。

　　“咳咳！”将口中的沙子吐了出来，联军忍者看着站在眼前的两位大神也是眼神略显迷茫了起来。

　　他怎么越看眼前这两位越眼熟呢？

　　“大哥，我怎么感觉这个人有点傻，是不是刚才被冲击波震坏了脑子?”看着联军忍者呆滞的模样，扉间也是开口说道。

　　“喔喔喔！你，你不是挂在岩壁上的二代火影大人吗？”木叶的联军忍者反应过来了之后猛然指向了扉间吃惊的说道。

　　千手扉间：……

　　能不能好好说话，什么叫“挂”在了岩壁上?

　　在木叶认出这两位火影之后也是在扉间的询问之下，将现在忍界大战的战况说了出来。

　　前线战况不利，十尾破坏力过于强大，即使有四代目火影与其余四影的帮助，伤亡还是在不断扩大，而他们也只是察觉到了这里动静的侦察忍者，替主力过来探查一下情况。

　　“十尾是什么?也是尾兽吗？”在听到十尾之时，柱间也是费解的挠了挠脑袋。

　　“五大国就那副样子居然可以联合起来！?敌人究竟有多么强大的实力才会促使到这种情况出现啊…”听到五大国联合起来居然还能让别人摁在地上摩擦，扉间的脸色也是凝重了起来。

　　柱间看了一眼远处还在碰撞的一蓝一绿两道光芒考虑了片刻还是将手放在了扉间的肩膀上。

　　“扉间，既然是五大国联合抗敌的话，你速度比较快，先去看看，如果情况不太好就用飞雷神之术把我带过去。”

　　扉间面对柱间的方案也是点了点脑袋，刚好他也想去看看战场的情况，至于宇智波斑和宇智波止雪这个地方也不好插手，只能先去了解一下情报再去处理了。

　　一头雾水的战斗是不会带有有用的东西的…

　　在扉间还在向着正面战场靠近之时，大蛇丸已经提前赶到了这里，并派遣出了自己的秽土转生部队对十尾进行了封锁。

　　按照黑绝的说法是要攻其短避其长，如今宇智波止雪这块硬骨头只能去靠宇智波斑去啃了，她如今做到这种程度也只好一帮到底了，毕竟晓组织的首领和宇智波止雪是同一阵营的。

　　“磁遁·砂铁时雨！”三代目风影挥动着身后的黑色翅膀，大量的砂铁穿梭在了战场之上，将一根根带有毒药的尖刺穿插在十尾的周身。

　　“水铁炮之术！”

　　一阵浓郁的水汽从战场之上升了起来，鬼灯幻月摸了一把自己那傲然的发型，随后施展着水化之术与鬼灯满月在两侧拉起了一道长长的痕迹将水铁炮肆意的打在了十尾的腿部。

　　在战场之上涌现出了大片的秽土转生忍者从后方对忍者联军展开了支援工作瞬间将现场还在苦战的忍者惊呆了，此时更是有人在支援部队中看到了自己亲人朋友的身影更是惊愕了起来。

　　还在治疗伤者的纲手看着从远处跑过来的大蛇丸也是警惕的从地上站了起来。

　　“你这个混蛋怎么会在这里?”

　　“呵呵，我难道就一定是邪恶的一方吗？况且现在的你们应该很需要一个帮手吧？”看了一眼战场之上疲惫的忍者，大蛇丸也是展开了双手笑着说道。

　　她大蛇丸这次明明也是正义的一方好不好?虽然只是情势所迫就是了…

第336章，卡密的力量

　　唰！

　　一颗黑色的小型尾兽玉洞穿了陨石的中心，坠入到下面荡起了一阵粘稠的熔岩。

　　轰！

　　好似火山爆发一般的浓郁火光从地下奔涌了出来，黑乎乎的颗粒状灰尘飞上来高空，遮盖住了闪烁着电光的乌云，让这个世界的色调似乎更加黑暗了一些。

　　躲过止雪砸来的查克拉手臂，宇智波斑单手结了一个印，鼓起了胸口随后喷出了一道烈焰，再用手中的团扇丢出了一阵剧烈的火焰气旋。

　　将身上覆盖上了一层金黄色的尾兽外衣，止雪也是毫不减速的硬冲过了烈焰的席卷。

　　看着手中拿出黑色丸子直直砸向自己的止雪，斑也是将眼前的团扇举在了身前。

　　唰！

　　止雪看着眼前摆着防守姿态的斑，轮回眼中也是散发出了一阵微微的紫光，随后身影也是逐渐透明化在了现实世界。

　　看着好似消失的止雪，斑也是用着轮回眼看了看周围的地方警惕了起来。

　　那是轮回眼的瞳术吗？难道是隐身的能力?

　　就在斑还在寻找着止雪的身影之时，从地下伸出的一道金黄色的查克拉手臂却是将他整个抓在了空中。

　　“大螺旋轮虞！”将黑色的丸子砸在了宇智波斑的身前，一阵耀眼的光芒推动着宇智波斑的身躯飞了出去，直直的砸进了十几公里外的山峰之中。

　　轰！

　　山峰的中心出现了一道耀眼的十字光芒，随后急速膨胀起来的查克拉便是瞬间将周围所有的一切推平了下来。

　　炫美的白色流光就像是倒扣在了地表之上的一件艺术品，从中心不断扩张出去的力量在经过时间的流逝之下也是消散了下来。

　　用白眼观察到了宇智波斑的方位之后，止雪也是打算冲上去，但在刚刚走出半步的时候却是感知到了长门那里的异常情况。

　　“咦?这是转移战场了吗？不过长门自己一个人应该也足够对付了吧？”止雪暂时忽略了长门一边的异常也是将注意力放在了宇智波斑的身上。

　　虽然秽土转生部队很难缠，但长门应该不会很快落败，不过她现在也要快点结束战斗了啊…

　　唰！

　　从烟尘中飞出了一条狰狞的木龙，向着止雪撕咬了过去。

　　一道赤红色的剑光闪过，眼前庞大的木龙便已经被整齐的斩落了下来，而止雪也是也是将草薙剑收了回去，随后双手结印，十几道木分身生成在了自己的身边…

　　正面战场之上，大蛇丸调动着秽土转生的部队出现在了战场之上，一个个熟悉而陌生的面孔帮助忍者联军牵制住了十尾的注意力。

　　“喂，你这么做是认真的吗？不会是带有什么目的性的吧？难道是想把十尾提取物拉回去搞研究?”纲手站在了大蛇丸的眼前一脸怀疑的说道。

　　她可是知道这条蛇可是绝对的利己主义者，如果这个忍界大战与他无关的话，说不定就会在那个山头上看戏想趁机捞点尸体做实验吧？

　　“在你的心目中我就是如此污秽不堪的形象吗？”大蛇丸看着纲手那副你是不是吃错药的样子也是脸qun：543659389色不太好看的说道。

　　“好了，既然是来帮忙的话，那我们欢迎一切可以联合起来的力量，毕竟只有忍者联军的话对付敌人还是太勉强了…”止水向着纲手点了点脑袋说道。

　　“呵呵，还是火影明事一些啊。”大蛇丸伸出手看向了一旁的止水笑着说道。

　　轰！

　　尾兽玉的光芒爆破在了一条直线之上，数以百计的秽土转生忍者消失在这道光芒之下，但在敌人消散以后很快便是凝聚在了远处聚续向着十尾进攻了过去。

　　“这是从哪里冒出来的部队?真是有够难缠的啊…”长门控制着十尾庞大的身躯抵制着秽土部队的忍者说道。

　　“长门，你还能行吗？不如等着去让小雪来控制吧?”小南看了一眼长门那皱起的眉头说道。

　　“啊，小南，你放心吧，即使没有小雪，现在的我也绝对可以控制好十尾的力量！”长门双手结印，控制着十尾甩动着身后硕大的尾巴将一片的秽土忍者扫平了下来。

　　虽然不知道小雪干了什么，但现在的他控制十尾已经毫无压力，相信在这股力量之下，就算是曾经的忍者之神来了也不会有作用的，这就是卡密的力量！

　　在长门还在与秽土转生的忍者纠缠之时，战场的边缘地带也是闪过了一道蓝光，将苦无握在了手中，扉间看着远处那如同山脉一般庞大的十尾身躯也是眉头一皱。

　　“这东西也是尾兽吗？居然比完全体须佐能乎还大?”

　　扉间在思考了一会儿之后才是前往了忍者联军后方所在的地方，而在一块大石头后面看到大蛇丸之时也是警惕了起来。

　　“别这么偏见的看我啊，二代火影大人，我在怎么说也是让你来到现世的施术者啊?”

第166节


　　“哼，我可不觉得自己强制被别人通灵出来当做随手使唤的工具使用是什么有趣的事情…”

　　看着扉间那严肃的神情，大蛇丸也是装出了一副悲情的模样说道：“但这也都是迫不得已的罢了，我也只是一个为了拯救世界不被独裁的可怜人罢了…”

　　扉间无视了大蛇丸做出的表演也是继续赶往了前线的位置。

　　他要自己去找答案，把现状去问清楚，敌人是谁，自己人是谁，第四次忍界大战的目的又是什么，这些都是相当重要的东西…

　　大蛇丸看着扉间消失在原地的身影，神情也是变的严肃了起来。

　　要是千手扉间还能控制就好了啊，这样拥有飞雷神之术他也能心安不少…

第337章，赶到的扉间

　　“九尾，一库走！”

　　“都说了不许命令老夫！”

　　正面战场之上，控制着鸣人身躯的水门在手中搓出了一个螺旋丸随后九尾又将尾兽玉的阴阳遁查克拉按照相等比例灌注到了丸子中。

　　轰！

　　化作闪光消失在了地面之上，一股剧烈的火光也是自十尾的身后爆炸了起来，而趁着十尾短暂的宕机时刻，罗砂与三代目风影也是操控着砂铁与砂金从两侧包抄了过去。

　　两种金属从两侧蔓延在了十尾硕大的身躯之上，在蛞蝓查克拉增幅之下的黄土也是双手拍在地面，两颗巨大的半圆从地面抬升了起来。

　　呜~

　　感觉身上的束缚感，十尾也是发出了一声震耳欲聋的呜鸣随后从身上闪起的大量的蓝色火花将身上的金属逼散了下去。

　　十条晃在身后的尾巴散发出庞大的查克拉反应，将两只手撑在了两侧，在一股赤白色的光芒之下竟然隐隐的有将山土之术推开的迹象。

　　“这群忍者看样子还没打算放弃啊，难道是那群不死的忍者给他们带来的信心吗？”

　　看了一眼下方如同蝼蚁一般大小的忍者，站在了十尾头顶的佩恩也是开口言说道。

　　“飞雷神！”一道苦无插在佩恩的身后，一道金色的光芒也是将螺旋丸打向了佩恩。

　　用轮回眼的余光察觉到了身后的异状，佩恩也是挥手一道斥力瞬间将水门弹飞了出去。

　　“木叶的九尾人柱力吗？不，有点不太像…”看着水门身上燃烧的金色查克拉外衣，佩恩也是皱起了眉头说道。

　　看着远处的佩恩，水门也没有与他多做废话而是丢出了几把苦无，身影瞬间消失在了原地。

　　“螺旋闪光超轮舞吼叁式！”苦无之上携带着的闪光弹爆发在了半空，刺眼的光芒从十尾的头顶闪耀了起来。

　　啪！

　　水门感知着手上的螺旋丸逐渐被吸收掉的样子也是皱起了眉头。

　　闪光的效果逐渐消退了下去，水门才是使用瞬身术向后退了几步才是看到了眼前的佩恩变成了六个，其中一个胖子佩恩撑着一个蓝色的护盾将螺旋丸的查克拉吸收了进去。

　　封术吸印！

　　轮回眼的基本能力，在止雪离开之后之后，长门已经可以分出多余的精力去掌控六道佩恩的能力，不过距离太远的话对于精力就有些吃不消了。

　　轰~

　　看了一眼远处已经被推翻下去的山土，佩恩也是抽出了一把黑棒站在了水门的对立面上喊道：“佩恩六道，参上！”

　　水门在十尾的头顶牵制起了晓组织的首领，而在下方的秽土转生部队也还在配合着忍者联军的精锐对十尾展开攻击。

　　在战场后方的位置，扉间在穿梭了一圈之后也是找到了火影所在的地方，不过在看到止水是火影之时也是一愣。

　　“二爷爷！你这次来也是为了支援我们吗？”看到扉间出现，纲手也是短暂失神了片刻惊喜的说道。

　　“你是小纲?你怎么没去当选火影呢？”听到纲手的声音，扉间也是向身侧看了过去，随后看着和自己差不多高的纲手也是吃了一惊。

　　纲手：……

　　爷孙见面这么激动人心的时刻，难道就去问这个问题吗？而且火影那真的是人能当的职位吗？有这个时间喝个酒小赌一场不好?

　　虽然看到纲手居然没有当选火影有些失望，但同时也是有些庆幸，纲手当上火影是名正言顺，但扉间也有点害怕一上任之后木叶的财政会有点支撑不住。

　　毕竟大名给的钱就那点，如果纲手还如同小时候那般三天一小赌，五天一大赌，那木叶真就到头了…

　　“咳咳，好了，先不说这个了，还是战况重要…”看了一眼不太高兴的纲手，扉间也是将自己这次过来的目的说了出来，而纲手也是很配合的将现有情况给讲解了出来。

　　而在听到宇智波止雪背叛木叶成为晓组织叛忍之时也是让他眉头紧皱了起来。

　　“那个小鬼还是走上了歪道吗？”扉间也是下意识的将目光看向了止水的位置，也是让止水尴尬的挠了挠脑袋。

　　当时扉间在最后一次和他见面的时候似乎还叮嘱过他看好止雪，即使不能让她待在木叶也要让她不要走在木叶的对立面。

　　这似乎是成功了，但又似乎没成功，因为止雪没有站在木叶的对立面，而是忍界的对立面…

　　看着尴尬的止水，扉间也是脸色一黑。

　　这下真的要玩完啊，宇智波止雪这个小崽子现在就能压着邪恶的宇智波斑打了，而且还有飞雷神之术与永恒万花筒写轮眼，估计就算是大哥上估计也够呛了…

　　回头看了一眼止雪与斑大战的方向，扉间也是叹了口气。

　　“既然这样的话，那就只能先配合你们与秽土转生的施术者去把弱的一个干掉再去收拾宇智波止雪那个小鬼了…”扉间看向了十尾的方向也是双手抱胸的叹了口气说道。

　　“您在说十尾比宇智波止雪…”听到扉间把眼前的十尾比做了弱者，在场的人也是惊愕了起来。

　　一个十尾就已经差点把他们折腾坏了，怎么可能还有一个更强的?这绝对是口误吧？

　　在两处战场还在不断发酵之时，在战场的附近，三船带领的突袭小队也是早已从我爱罗的金字塔中跑了出来，向着战场出发了过去。

　　看着路上被尾兽玉擦出的一道如同峡谷般壮观的沟壑，三船也是回想起来了之前拿到将他们半数部队消灭的尾兽炮…

　　“这种生物兵器还真是…”用刀鞘擦了擦沟壑之上残留的火星，三船也是感觉到了一阵无力感。

　　“哈哈，别着急，我们一定会胜利的，要知道我们可是几乎集合了全忍界的国家呢。”看着似乎没太有信心的三船，卡卡西也是走到了他的身旁向着他认真的说道。

　　“啊，说的也是，不战则退可是兵家大忌啊，如果害怕失败的话，那还怎么在战场上击败敌人呢？作为一个武士还真是让人觉得惭愧啊…”三船听从了卡卡西的劝说也是从地上站了起来呼出了一口浊气说道。

　　即使敌人在强大都要保持一颗屹立不倒的决心不是吗？

　　就在三船整理好了心情想要再带着部队向着战场进发的时候，一道旋涡也是出现在了附近的石柱之上。

　　站在了顶端看着下方正在向着战场前进的残余小队，带土的眼神也是坚决了起来。

　　如今宇智波斑已经出来了，黑绝又偷偷背叛了他，就连小雪也是背着他开启了轮回眼，那种难以言喻的无力感又是让带土回想起了曾经那个爱笑的女孩子在当月之下浑身染着鲜血的样子…

　　“现在能够相信的恐怕也就只有自己了啊…”带土将目光看向了卡卡西的位置，眼神也是逐渐变的锐利了起来…

第338章，六道仙人

　　吼！

　　在战场之上的十尾嘶鸣了一声，随后一阵庞大的查克拉风暴自全身涌动着将周围的敌人震飞了出去。

　　使用飞雷神之术辗转到了几公里外的地面上，水门感知着鸣人有些超负荷的身体状况也是皱起了眉头。

　　半只九尾的查克拉完全释放之后又经过了多次飞雷神的空间跳跃，即使是漩涡一族的体质也有些吃不消了啊，毕竟他和九尾并非是这具身体的主人。

　　“喂，永带妹，你还能行吗？仙术的查克拉有些不太稳定了。”

　　听到了九尾的询问，水门也是调和了一下体内的查克拉平衡状况。

　　“啊，没问题的，虽然我只是一道查克拉，但还是可以撑起来的。”感知到了意识还在昏迷状态的鸣人，水门也是有些担忧了起来。

　　不知道为什么，在他出现之后，鸣人就一直处于意识昏迷的状态了，这真是一个不好的现象啊…

　　咻！

　　三颗尾兽玉轰击在了十尾的背后，秽土转生出来的矢仓等前代人柱力也是奔走在山岭之间，在口中汇聚着查克拉对十尾展开了轰击。

　　“土遁·大地动核！”

　　感觉着地面的不断塌陷，长门双手一拍，将十尾的尾巴牢牢的插在附近平坦的地面之上，随后凝聚起查克拉转移到了修罗道的身上。

　　之前因为查克拉不足的缘故，佩恩六道的能力无法最大化，但现在有十尾查克拉作为补给的情况下完全做到一个完美的辅助作用。

　　浑身冒着蓝色的查克拉光芒，修罗道身后也是长出了两双手臂，皮肤分裂开之后露出了里面无数的红色导弹。

　　咻！

　　一道道红色的光芒自修罗道之中爆发了出来，带有追踪功能的攻击下落在大地之上，掀起了一轮范围庞大的炮火覆盖。

　　火光不断从大地之上爆发了出来，一个个的联军忍者被这疯狂打出的导弹炸飞了出去。

　　“尘遁·限界剥离之术！”在高空之上，瞄准了十尾所在的地方，无也是在手中凝聚出了一道耀眼的光芒。

　　嗡！

　　看着头顶突然出现的光芒，长门也是操控着饿鬼道在上空展开了一道蓝色的护盾将尘遁吸收了进去。

　　“修罗道！”

　　一道道笔直的蓝色光芒贯穿了云端，大蛇丸感知着无被激光炮打散的样子也是嘴角抽了抽。

　　“这也是轮回眼的力量吗？”

　　在长门发现秽土转生的忍者依旧无法有效消灭之后转换了攻击方式，将原本大范围的尾兽炮换成了大批的十尾分裂体，不过与之前不同的是分裂体的身上都穿插着几条粗壮的紫色锁链，那是外道魔像用于封印尾兽的查克拉具象化武器，具备封印效果，对付这种打不死的对手刚好合适…

　　十尾分裂体嘶吼着冲击在了战场之上与忍者联军与秽土忍者的组合部队交战在了一起，而这种可以封印敌人的手段也是让大蛇丸感觉到了一阵棘手。

　　在分裂体下场之后，长门也是将其余的六道也是派了下去，辅助十尾进行战斗…

　　唰！

　　一道道的忍术轰击在了十尾庞大的身躯之上，不过多少有点挠痒痒的感觉。

　　轰！

　　一道黑影突然砸在了十尾的头顶，蛤蟆广看着脚下的这个大家伙也是瞬间脸色煞白了起来。

　　“这还真是劲敌啊…”

　　轰！

　　十尾的手臂砸在上面，蛤蟆广拔出了腰间的双刀也是瞬间跳上了半空，一道十字斩横劈在了十尾庞大的尾巴之上。

　　“哈哈，抱歉了，战局紧急，能帮上忙的就只能都叫上来了…”水门歉意的向着脚下的蛤蟆文太点了点脑袋说道。

　　说起来他通灵的是蛤蟆文太，怎么会先把蛤蟆广给通灵出来呢？

　　下方战场中…

　　“火遁·豪火球之术！”宇智波鼬从口中喷出一道硕大的火球砸在了十尾分裂体的身躯之上随后丢出了几道苦无在空中互相碰撞着交织出了一张大网控制住了敌人的行动。

　　轰！

第167节


　　有十几米高的分裂体倒在了地上，嘶鸣着在口中汇聚出了一道小型的尾兽玉却被一道雷光箭矢直接贯穿了脑袋。

　　开启着第二形态须佐能乎的二柱子感觉着身体上的酸痛也是从口袋中掏出了两颗兵粮丸塞进了口中。

　　“萨斯给，查克拉要节省一些…”

　　听到鼬的劝解，佐助也是将目光看了过去才是自信的指向了自己的眼睛说道。

　　“放心吧，尼桑，这点查克拉对于我来说算不上什么，我还可以继续战斗下去的！”

　　听到佐助继续向着其余分裂体跑过去的样子，鼬也是叹了口气，跑了过去。

　　佐助还是不太成熟啊，虽然已经拥有了万花筒写轮眼，但就跟这样肆意的挥霍下去迟早会出现问题啊…

　　在鼬与佐助转战到了附近清理十尾分裂体之时，一道彩色的光芒也是从原地闪烁了起来。

　　在变色龙口中的畜生道看着远处屹立在众多战线之上的紫色巨人也是双手结印。

　　“通灵之术！”

　　……

　　在战场之上的伤亡还在进一步加剧的时候，之前被大量九尾查克拉与负面情绪冲晕过去的鸣人也是在一片纯白的空间之中醒了过来。

　　“这里是哪里?”看着周围白花花一片的奇怪空间，鸣人的眼神中也是闪过了些许的迷茫。

　　鸣人从纯白的模糊地界之上站了起来，随后才是看到了远处在一个在水潭中央打坐的奇怪老人，双手之上还有一根黑色的禅杖。

　　感知着已经醒过来的鸣人，六道仙人也是睁开了眼睛随后刚想说些什么的时候才是听到了鸣人大呼小叫的声音。

　　“白胡子老头你是谁啊?”鸣人来到了六道仙人的眼前带着怀疑的目光询问道。

　　六道仙人：……

　　看着蹲在自己眼前大惊小怪的鸣人，六道仙人突然有那么一瞬间不想去给这个臭小子送挂了。

第339章，波光粼粼的水面

　　“火遁·凤仙火爪红！”宇智波鼬双手结印，从口中吐出了一道火球包夹着锐利的手里剑深深的扎进了一个十尾分裂体的身体之中。

　　吼！

　　十尾分裂体感受着身体上的疼痛怒吼了一声，随后甩动着肢体猛然向着鼬打了过去。

　　啊啊啊啊！

　　散落在半空的鸦羽逐渐汇聚在了十尾分裂体的头顶重新汇聚成人形。

　　一道银光闪过，鼬拔出了插在十尾分裂体手中的太刀。

　　“宇智波一打七…我们又见面了…”

　　感知着身后那股危险的气息，鼬的瞳孔也是猛然震动了起来。

　　看着化作乌鸦消失在原地的鼬，天道也是从袖子中甩出了一根黑棒。

　　“你是佩恩?你居然亲自下场了…”鼬看着眼前的佩恩有些诧异的说道。

　　“不过是为了加快战斗胜利的进程罢了。”佩恩说完之后便是伸出手一道引力将鼬急速的向着自身的方位拉了过去。

　　鼬将查克拉凝聚在了脚下，但还是让万象天引的引力拉了过去。

　　从忍具包中掏出了一张绑着起爆符的苦无，鼬也是在空中向着佩恩丢了过去。

　　佩恩丢出了一根黑棒与苦无碰撞在了一起，一阵白色的光芒自空中闪耀了起来。

　　在起爆符的烟尘之下，佩恩将鼬砍来的苦无用黑棒挡在身前。

　　“月读！”鼬看着近在咫尺的佩恩瞳孔中的万花筒图案也是飞速旋转了起来，甚至都留下了一行猩红的鲜血，但幻术空间还并未拉入进去就已经如同玻璃般碎裂了下来。

　　“纳尼?”看着自己最拿手的万花筒幻术又一次被晓组织成员轻易破解甚至连一点停顿都造不成的样子，鼬也是吃惊了起来。

　　他怎么感觉月读这个瞳术似乎一次也没成功过…

　　“你可能还不太了解轮回眼的能力，这种幻术的能力就不用再拿出来了…”佩恩看着眼前的鼬冷漠的说道。

　　唰！

　　一阵急促的脚步声从周围响起，从后面将手抓向鼬身躯的人间道却被远处飞来的一道雷光震飞了出去。

　　“喂，你们两个人打一个人算什么，来和我较量较量啊！”战场上手中拿着雷神之剑的二柱子看着远处的佩恩开口挑衅着说道。

　　……

　　另一边的战场之上，一颗巨石坠入到了岩浆之中，宇智波斑落在了这被天碍震星所砸出坑洞之中，随后看着从远处落下的大螺旋轮虞也是抬起了手中的团扇。

　　“宇智波奶昔！”

　　一股火光从地下爆发了出来，利用“空洞”状态肆意穿梭在了世界之中的止雪也是找到了宇智波斑的身影。

　　噗呲！

　　将一把黑棒刺穿了斑的胸口，止雪才是发现眼前的身影已然变成了一块木头坠入到了下方的岩浆池中。

　　从黑烟之中跳了出来，宇智波斑看着眼前的坑洞也是结印之后将手猛然拍在了大地之上。

　　“木遁·树界降临！”斑催动着体内的查克拉促使着周围的土质松动，巨木与山石堆叠在了一起，似乎想要将这里完全封住将止雪困死在这处熔岩洞穴之中。

　　轰！

　　从地下突出的一只青绿色的巨手将宇智波斑握在了手中，在感知着止雪的查克拉突破了封锁之后，斑也是施展着须佐能乎从大手之中脱离了出来。

　　“不行，我自己恐怕还收拾不了这个小鬼，看来要找柱间才行…”施展着第二形态须佐能乎的斑退后了几步随后看着已经完全脱离出来的止雪也是向后看了看，但却是发现柱间似乎早已离开了这里。

　　宇智波斑：???

　　在纯白色的奇妙空间之中，六道仙人看着眼前的鸣人也是叹了口气。

　　新一代的阿修罗转世年纪终究还是太小了，心性还不够成熟啊，如果能再过几年的话倒是刚好一些。

　　“喂，老爷爷你是谁啊?我这是在哪里啊?”鸣人看着眼前的老头有些懵圈的挠了挠脑袋说道。

　　他好像有什么重要的事情还没有去办，不过好似是睡了一次长眠一样有点记不起来是什么事情了。

　　“我是活在几千年前的一位古人，只不过是在死后化作了查克拉的状态游走在了忍界之中观察忍宗后来的变化，我叫做大筒木羽衣，你也可以称呼我为六道仙人…”

　　“六，六道仙人！?”鸣人听到了眼前的老人所说的称谓也是震惊的晃了晃脑袋。

　　如果眼前这个老爷爷真是六道仙人那岂不是活了上千年的老妖怪了?

　　面对鸣人的吃惊，羽衣也是点了点脑袋，随后才是长叹了一口气。

　　“唉，这都是命运的选择啊，这个世界唯一的变数是吉是凶恐怕就要看你们的了…”六道仙人看了一眼眼前的鸣人说道。

　　“老爷子你说的变数是什么意思?”听到六道仙人所说的东西，鸣人似乎也是察觉到了什么不对劲的地方皱起了眉头说道。

　　“自然就是这个世界上一个很重要的角色，他的到来似乎促使着世界走向了不同的方向，而随着时间越来越长，就连仙人的预言也是逐渐出现了偏差与不准确性，对于现在这个节骨眼上并不是什么好事儿。”

　　看着鸣人还不太明白的样子，六道仙人也是摇了摇脑袋。

　　“算了，这个等到后面再说吧，因陀罗现在应该也快过来了。”六道仙人闭上眼睛感知着战场之上还在被佩恩调教的二柱子也是开口说道。

　　“因陀罗又是谁啊?”鸣人看着眼前的六道仙人有些云里雾里qun：五四三六五九三八九的说道。

　　“他曾经是我的长子，不过在后续忍宗的继承之上与我决裂了，现在的你想看看我的故事吗？放心，时间还有很多，不会影响你的事情的。”

　　六道仙人看着眼前还在迷茫的鸣人也是将手点在了他的眉心之上，瞬间大筒木辉夜降临，无限月读，母子大战，忍宗建立，宇智波与千手的由来等一系列的事情出现在了鸣人的脑海之中，同时鸣人也是回忆起了自己昏迷之前所看到的事情。

　　好色仙人…死了?

　　“您是六道仙人对吗？您这么厉害一定可以把好色仙人救…”鸣人回忆起了自来也那副不着调的身影，也是脸颊之上划过了两道清泪，随后哀求般的跪在水潭上抓向了六道仙人的胳膊…

　　看着突然着急的鸣人，六道仙人也是挥手让他安静了一些，随后用禅杖点在了水面，上面波光粼粼的光晕也是逐渐融合出了一幅宁静的画面。

　　“别着急，你的师父在这里呢…”

第340章，仙法·明神门

　　正面战场之上，佩恩在高空之中将全身的查克拉汇聚在一起，一股庞大的斥力以自身为圆心向着周围急速膨胀了过去。

　　大批的忍者被这股力量弹飞了出去，就连须佐能乎也被这股斥力正面压进了地下。

　　轰！

　　一个巨大的坑洞出现在了战场之上紫色的光芒自坑洞的中心消散了下去。

　　“宇智波一族的万花筒写轮眼也不过如此…”天道从高空中落了下来，随后挥手使用万象天引将躺在地上的佐助吸了过来。

　　唰！

　　从地下刺出的一把长长的草薙剑就好似一道白色的闪光顶着佩恩飞出了几十米远，从远处跑来的宇智波鼬将佐助背了起来也是向着大蛇丸感谢般的点了点脑袋。

　　咔！

　　双手握着草薙剑的剑身，感受着锐利的剑刃刺进大袍之中的感觉，佩恩也是施展出一个小神罗将草薙剑弹飞了出去。

　　闪烁着白色查克拉光芒的草薙剑在空中飞了几圈之后才是重新回到了大蛇丸的手上。

　　佩恩看着出现在战场之上的熟悉人影也是皱起了眉头。

　　“大蛇丸，你曾经背叛组织这么多年了，我们都还没去找你，没想到你居然还自己送上门来了，真是省得我们一番功夫。”

　　看着佩恩看待自己的锐利眼神，大蛇丸也是嘴角上扬的说道：“呵呵呵，晓组织成员个个实力非凡但想要抓到我恐怕还不太够格。”

　　看着佩恩那双幽紫色的眼睛，大蛇丸的眼底也是闪过了一丝狂热。

　　即使搞不到宇智波止雪那个小鬼的身体，能搞到一双轮回眼研究研究也绝对不亏啊…

　　“秽土转生之术！”大蛇丸将手拍在地面，瞬间几百名秽土忍者组成的部队便是通通从棺材之中走了出来。

　　看到秽土转生的忍者是出自大蛇丸之时，佩恩的脸色也是变的冰冷了起来。

　　原来这群突然支援过来的不死忍者是大蛇丸这个家伙搞的鬼，这个麻烦果然就应该在发起忍界大战之前收拾掉他才是…

　　在大蛇丸还在拖着佩恩之时，受伤昏迷的佐助已经被鼬带着前往了战场的后方进行治疗。

　　在地下山洞之中看着医疗忍者的掌仙术和蛞蝓的治疗让佐助的脸色一点点变好的样子，鼬也是舒了口气。

　　“他的身体目前并没有太大伤势，只是查克拉透支严重而已，不过有些奇怪的是目前并没有意识苏醒的迹象。”

　　听到医疗忍者所说的描述，鼬的神情也是有些奇怪的起来。

　　“他的脑袋没问题吧？”

　　面对一打七的询问，医疗忍者也是无奈的摇了摇脑袋。

第168节


　　她也不知道这个小家伙为什么意识还没苏醒，毕竟只是查克拉透支和部分的皮外伤而已，只要在有效时间内输送一些查克拉应该很快就能醒过来才对。

　　在鼬还在奇怪佐助为什么一直没有苏醒的时候，在战场的天空之上也是突然乍现了十几道近百米高的红色鸟居重重的砸在了十尾的身躯之上。

　　轰！

　　一连十一道鸟居分别砸在了十尾的十条尾巴与脖子之上，附带着厚重的仙术与封印气息的明神门将原本气势磅礴的十尾压制了下去。

　　感受着查克拉的严重堵塞，十尾也是发出了一阵尖锐的悲鸣。

　　从天空中跳落在了明神门的柱子之上，柱间感受着十尾那股庞大的查克拉反应也是神情严肃了起来。

　　“这股查克拉的庞大还真是难以想象啊，如果不好好限制一下，恐怕忍界还真能让这个家伙玩没了。”

　　一道蓝光闪烁在了千手柱间的身边，扉间看着转眼已经被压制下来的十尾也是向着柱间点了点脑袋。

　　看来这只十尾虽然强大，但想挣脱开大哥的封印压制恐怕还不太容易啊。

　　在十尾被明神门压制之后，地面上还在与大蛇丸纠缠的佩恩也是眉头紧皱了起来。

　　这又是从哪里冒出来的家伙，居然可以把十尾的力量压制下去?

　　看着地上的十尾分裂体一个个变成木头失去战斗能力的样子，大蛇丸也是病态的舔了舔嘴角。

　　看来是千手柱间来了，不愧是能当年能够杀死宇智波斑那种怪物的初代目火影啊，居然能够瞬间将十尾压制下去，不过既然柱间来了的话，那么另一边的战场是不是只有宇智波斑孤军奋战了呢？

　　看了一眼远处电闪雷鸣的方向，大蛇丸也是呢喃着说道：“希望那位大人物能够多撑一会儿吧，这样把十尾制服以后再去收拾止雪那个小鬼就会轻松许多了…”

　　……

　　两方的战场还在不断的激战之时，在北侧的一处戈壁之上，原本残余下来的暗杀小队也是遇上了一位突然前来的不速之客，而卡卡西则是其中最为严重的受害者。

　　“呵，卡卡西，真是让我失望啊，现在的你居然弱成了这副样子，看来这股力量也没有在你手上发挥的必要了啊…”带土看了一眼身后跪倒在地上吃痛的卡卡西也是转身离开了这里。

　　将断刀插在了地上，三船大口喘息着看向了远处化作旋涡离开这里的白色面具人眼神中也是充满了不可思议之色。

　　这家伙能力怎么这么诡异！?武士刀根本砍不中…

　　“咳咳咳，他难道也是晓组织的成员吗？我们怎么这么倒霉啊?”我爱罗看向了带土离开的方向也是剧烈的咳嗽了几声，随后将扎在砂之铠上的几枚手里剑给拔了下来。

　　他好像自从上这个暗杀小队的车别说是见师父的面了，没死在戈壁之上就已经算是不错的结果了。

　　“喂，卡卡西，你没事儿吧？”三船将目光看向了一旁还在捂着眼睛的卡卡西也是跑了过去开口询问着说道。

　　“我，我没事儿，不过我丢失了一些重要的东西，这个可恶的家伙…”卡卡西捂着左眼的手指缝隙之中还在不断的溢出鲜血，同时也是对自己的心底产生了一种强烈的自责感。

　　他有时候真的怀疑自己是别人口中亮眼的天才吗？不仅什么东西都守护不住，就连带土留给自己的遗物都会被别人轻易夺走！

第341章，六道仙术查克拉

　　纯白的不知名空间之中，鸣人看着水潭中出现在自己家的画面也是面色呆愣了起来。

　　在水潭的表面逐渐稳定下来之后，上面的画面也是逐渐清晰了起来。

　　此时的木叶正值白日，一缕缕的阳光透过了窗户照射在了盆栽的绿叶之上，桌子上还残留着鸣人已经吃完的牛奶盒和泡面桶。

　　在这很是安静的环境之中，一道漆黑的裂缝出现在了客厅之中，背着自来也的止雪从里面走了出来。

　　看着止雪将安然无恙的自来也丢在沙发上后随着裂缝消失在这里的样子，鸣人的瞳孔也是巨震了起来。

　　“止雪姐姐…她为什么?”

　　六道仙人看着鸣人那副复杂的表情也是点了点脑袋，说道：“她就是这个忍界的变故，因为她的到来，现在的忍界未来已经是一片混沌的模样了，这对于我们这些仙人来说并非是什么好事儿…”

　　看着鸣人不知道该怎么去看待止雪的样子，六道仙人也是继续开口说道：“因为未来充满了不确定性，所以我才选择将这股力量给予给你。”

　　鸣人将手抬了起来，看着自己手心中的太阳也是眼神复杂了起来。

　　“六道爷爷…也就是说，如果止雪姐姐对忍界造成了不可预估的危险，那么就要去使用这股力量吗？”

　　听到鸣人这么说，六道仙人的神情也是变的严肃了起来。

　　“毕竟你是这一次阿修罗查克拉的转世，虽然年纪还小，但这种力量最合适的人恐怕也就只有你和另一个因陀罗转世了，不过这次也并非是完全的对立面。”

　　听到六道仙人所说的事情，鸣人看着还在沙发上熟睡的自来也也是点了点脑袋。

　　“您是说止雪姐姐并非是一个坏人吗？放心吧，我一定会拼尽全力去把她从歪道之中拉回来的，不过六道爷爷您说的另一个因陀罗转世是谁啊?”

　　看着鸣人疑惑的表情，六道仙人也是挥动着手中的禅杖，瞬间下方的水潭又是掀起了一阵轻微的涟漪，一道紫色的流光从水中逐渐融合成了一个人形。

　　刚刚被拉过来的二柱子甩了甩脑袋，随后看着周围的场景也是有些迷茫了起来。

　　“这是哪里啊?鸣人你怎么会在这里?战场去哪里了?”二柱子看着站在自己身前的鸣人有些疑惑的说道。

　　与鸣人因为承受不住负面情绪而被查克拉冲晕过去不同，二柱子是单纯的被揍晕了过去之后六道仙人才是将他拉进来的。

　　“哈?六道爷爷你没搞错吧，他这副样子居然能是因陀罗的转世?”因为在六道仙人给予的记忆之中见过因陀罗那般强大的天赋，鸣人看着佐助的出现也是不可思议的指着他说道。

　　因陀罗可是“印”与“术”的发明者，而且也是绝顶的天才，虽然说是个坏蛋，但转生之后怎么就变成了这副欠揍的模样呢？

　　佐助：???

　　“鸣人你再说什么东西，还有这个老家伙是谁啊?”佐助看着一旁打坐在水潭上的白胡子老头说道。

　　六道仙人：……

　　他算是发现了，这俩小鬼都挺没礼貌的，不然就转世者的身份也玩不到一块去。

　　“佐助，对六道爷爷尊重一些，他可是来帮助我们打赢这场战争的?”鸣人拉住了佐助的手很是认真的说道。

　　“六道爷爷?”佐助小小的眼睛中充满了大大的疑惑…

　　“我的身份就不给你去多做介绍了，不过你确实是这次危机很重要的角色之一。”

　　六道仙人看着还在懵圈状态的佐助也是用禅杖敲在了佐助的头顶，瞬间上古时代的事情便又是出现在了佐助的脑海之中，而关于十尾的由来与千手，宇智波的恩怨也是逐渐清晰明了了起来。

　　“嘶~”

　　感受着身体中游走的那股力量，揉了揉脑袋上的小包，佐助低下了脑袋看着自己手心的月亮和水潭上倒映出来的轮回眼图案也是瞳孔巨震了起来。

　　“这是佩恩的眼睛！?”

　　佐助看着自己的一只轮回眼也是内心震撼了起来，就是不知道为什么他总感觉这只轮回眼有点虚。

　　鸣人看着佐助的一只轮回眼再看了看自己手心的太阳，不知道为什么总想让六道仙人也拿禅杖再敲他一下。

　　“应对变数与妈妈的事情恐怕就要交给你们两个了啊，毕竟我早就已经死去多年了，并不适合去过于干扰世间的事情啊。”六道仙人看着眼前的两个小家伙也是叹了口气有些担忧的说道。

　　因陀罗与阿修罗的转世现在毕竟还是太过年幼了，不过情况紧急也只好去这么交给他们了啊。

　　佐助在得知了自己的使命之后也是向着六道仙人点了点脑袋。

　　“既然是这种事情的话，我一定会尽力做到最好的，不过关于止雪姐姐我自己会有一套判断的…”

　　六道仙人听到了佐助所说也是点了点脑袋，不过还是劝说着佐助说道：“宇智波止雪乃至变数之人，处理情况可以视现状而变，毕竟她也绝非是一个极端之人，不过十尾的力量绝对不能重新出现在这个世界之上…”

　　六道仙人可是深知事情这么发酵下去会出现什么事情的，如果妈妈复活了，那么这个忍界又要回到曾经那个黑暗的统治时代了，这并非是他想看到的事情。

　　“好了，该交代给你们的我都已经说的差不多了，不过在此之前，还有一件事情…”六道仙人将手伸了出来，周围白茫茫的世界也是瞬间变的混沌了起来。

　　佐助与鸣人互相对视了一眼后，也是将承载着阴之力与阳之力的双手放在了六道仙人的手掌之上。

　　在四只手分两边重合在一起之时，鸣人身体上涌动出来的查克拉与佐助身体上拥出来的查克拉逐渐被六道仙人融合了起来并将自身体内的六道仙术查克拉输入了进去反馈到两人的身躯之上。

　　六道仙人的身后好似出现了一面庄严的影子，象征着阴与阳的手掌合十在了一起，而鸣人与佐助的意识似乎也是逐渐超越了空间与时间伴随着水潭一起回归到了现实世界…

　　“两个没礼貌的小鬼，忍界的未来可就要交给你们了啊…”

第342章，压制十尾

　　“木遁·木人之术！”

　　战场之上，一只硕大的木人从地上逐渐凝聚成型，近乎150米的庞大体型虽然比起十尾来说还是有些不足，但也是接近完全体须佐能乎的高度。

　　看着从大地上拔起的木人金刚，畜牲道也是通灵出分猎犬，炸弹鸟等通灵兽前去迎战，但只有40多米的通灵兽在木人面前着实有些不太够看。

　　唰！

　　一只脚踏在地面之上，柱间挥舞着拳头，一只狰狞的木龙从胳膊上飞了出去，将炸弹鸟从天空中砸落了下来。

　　分裂犬狂吼着，撕咬在了柱间木人的腿上，但似乎以他的尖牙似乎很难造成有效伤害。

　　一脚将分猎犬踹飞了出去，站在了木人头顶的柱间双手一拍，从地下涌现出来的大片森林瞬间将变色龙缠绕了起来。

　　看着向自己这边涌来的木藤，佩恩也是双手一挥一股斥力将其弹飞了出去但很快就会有很多的木藤从地下蔓延了上来。

　　“修罗道！”

　　天道飞上了天空，长门控制着修罗道打开了头顶的激光炮，一击便是打在了木人的肩膀之上。

　　湛蓝色的查克拉光芒在木人的肩膀之上打出了一个焦黑的小孔，但也仅仅只是一个小孔罢了。

　　看着修罗道身躯之上无数向自己飞来的飞弹，柱间也是操控着木人硬扛着敌人的火炮攻击跑了过去。

　　看着木人似乎一副毫发无伤的样子，佩恩也是皱起了眉头。

　　现在的十尾已经被从天上掉下来的十一个红色的鸟居压制住了，查克拉无法有效释放出去，但如果没有尾兽玉的话想对这种体型的敌人造成伤害就很困难了。

　　“投降吧，你们的力量对我是没有用处的！继续战争是不会有结果的！”看着飞在天空的佩恩，柱间也是开口劝说道。

　　“笑止，战争已经开始到了这种程度怎么可能再停下来了?初代目火影还是早点收起这个可笑的想法吧，你这么做也只不过是在阻止忍界和平的到来！”佩恩听到了柱间的劝言也是回怼着喊道。

　　听到佩恩所说的东西，柱间的神色也是严肃了起来。

　　“和平可不只是发起战争这么简单，用武力强迫他人屈服不过是表面的美好罢了！”

　　“初代目，你的理念固然美好，但这也只是幻想罢了，仇恨与战争的魔咒一直缠绕着这个世界，如果你想让这个世界变得更加美好就应该停下你的步伐！”

　　听到佩恩依旧没有听劝的打算，扉间也是向着柱间摇了摇脑袋。

　　“大哥，和他讲道理是讲不通的，也许他的做法有一定道理但绝对不是以这种方式，我们不仅是为了忍界，更是为了木叶，还是赶紧动手吧…”扉间回想起来还在与斑打架的止雪也是开口向着柱间劝说道。

　　宇智波斑那个二傻子现在还在帮我们争取时间，大哥你可不能在这个时候掉链子啊！

　　听到扉间所说的事情，柱间也是叹了口气，随后双手一拍，一层墨黑色的图案出现在脸颊之上。

　　“好吧，看样子讲道理是讲不通了，仙法·木遁·树界降临！”进入到了仙人模式之后，柱间也是双手一拍，瞬间大量的查克拉以肉眼可见的形式灌注到了地面。

　　幽紫色的查克拉光芒促使着大地之上生长出了一根根粗壮的木藤，一棵棵百米高的蜿蜒大树生长了出来。

　　看着下方张牙舞爪的向自己缠绕过来的木藤，佩恩也是双手一拍将一个小黑球放飞到了高空。

　　嗡！

　　黑球飞在了天空，定格在了一定的高度之后整体散发出了一阵白色的光晕，随后一阵庞大的引力便是自中心散发了出来。

第169节


　　“哈啊啊啊啊！”双手紧握在了一起，佩恩怒吼着将查克拉发挥到了最大瞬间将黑球的吸力扩大了数倍，而在天空中向着佩恩缠绕过去的木藤也伴随着吸力连同着大地之上泥土都一起被引上了地爆天星所在的位置。

　　因为有十尾这个大号充电宝在这里，长门也是丝毫不用担心查克拉不足的问题。

　　无数的木藤飞升到了天空，山河在地爆天星的吸引之下逐渐崩碎了起来，就如同一点点的碎片被扯上了天空，不过这对于木人之术并没有太大影响。

　　“紧急避难！马上撤开这段区域！”

　　虽然柱间本人没事儿，但在附近的忍者联军也是马上下令让部队后撤了起来。

　　在附近的山头之上观察着战场局势的阿飞也是向着一旁的黑绝询问道：“佩恩能击败初代目火影吗？这个木人看起来好像很厉害的样子啊。”

　　黑绝看着柱间的木人顶着引力向着佩恩走过去的样子也是摇了摇脑袋。

　　“初代目火影的封印能力虽然很强大，但想长时间困住十尾是不可能的，但在有这么多忍者助力之下，长门的胜算不会太高的，等到长门快要落败之后，那可就是我们的回合了啊…”

　　阿飞听到了黑绝所说也是摇了摇脑袋。

　　“啊呀，是这个样子，那我们击败了长门再趁机夺取轮回眼给斑吗？”

　　听到阿飞提起这件事情，黑绝的神色也是犹豫了起来。

　　即使取到了轮回眼也不好去交给斑，毕竟他现在只是秽土之躯而且本身还在被宇智波止雪那个小鬼牵制，如果去的中途被宇智波止雪给捞走了那可就前功尽弃了啊…

　　黑绝在思考了片刻之后才是对着阿飞问道：“对了，带土那小子去哪里了?”

　　“啊嘞?欧比头似乎在给斑带团扇之后就已经消失了，阿飞也不知道在哪里…”

　　就在黑绝在疑惑带土那小子去了哪里之时才是猛然察觉到了天空中出现一道不起眼的绿色流光。

　　“等等，这是那个小鬼的查克拉！?难道宇智波斑失败了，这怎么可能！?”看着天空中飞出的绿色光芒，黑绝的脸色也是瞬间变的难看了起来。

　　要知道宇智波斑已经站在了忍界的巅峰，在拥有轮回眼和木遁的情况之下就算是忍者之神·千手柱间也要略逊几分，怎么可能会在这短短几个小时就落败了呢！?

第343章，真数千手

　　在满是创伤的大地之上，止雪单手掐着的印式之中闪烁着一阵青色的光芒，而眼前穿插着阴阳棒，磁遁和五行封印三种方式控制起来的四方结界也被止雪通过裂缝推入了异空间中。

　　“呼，大功告成…”止雪看着眼前封印完毕的宇智波斑看了看周围几乎看不到一块好地的样子也是飞上了天空逐渐变成了一道青绿色的流星。

　　而在止雪走后不久，一道空间的旋涡便是出现在了这里。

　　感受着这里残余的空间波动，带土也是捻起了地面的一抹灰尘。

　　“看来我来的刚刚好啊…不过就连宇智波斑那个老家伙都会被止雪短时间内封印，她到底在消失的六年经历了什么呢…”带土回想起了曾经在楼兰的那道紫色的查克拉光芒也是沉思了起来。

　　之前的止雪虽然实力也算很强，但似乎还并未有开启过轮回眼的迹象，毕竟这种眼睛的开启方式太过苛刻了，就算是宇智波斑也是在晚年才能成功。

　　带土在原地思索了一会儿之后还是利用神威扭曲了空间顺着痕迹找到了止雪存放宇智波斑的异空间，不过也仅仅只是找到，而并未做出实质措施。

　　毕竟他本身就并非忠诚于宇智波斑，还是等到以后看到局势不对再退而求次的放出来吧，黑绝那个家伙应该也会点封印术和阴阳遁。

　　在异空间中，宇智波斑还在封印之中不断的挣扎着试图脱离这个和大号骨灰盒一般的三重封印。

　　“可恶，那个小鬼简直不像是忍界出来的忍者，轮回眼和万花筒的能力一个比一个变态！”

　　就在斑还在想怎么把这个东西挣脱出去的时候，神威的气息又是让斑瞪大了眼睛。

　　“呵哈哈哈哈！带土你小子我算是没白养你，快点把我救…纳尼?”宇智波斑感受着神威空间的扭曲在察觉到自己之后又快速缩回去的样子也是陷入了头脑风暴之中。

　　带土这个小子在搞什么鬼?

　　……

　　在十尾所在的战线之上，天道凭借着地爆天星的吸力牵制住了木遁的侵扰随后操控着硕大的球体向着柱间的木人撞了过去。

　　看着从天空中压下来的厚重岩石球，柱间也是双手一拍。

　　“木遁·榜排之术！”

　　一排青面獠牙的木制盾牌从地下生起，充满着活力与生机的木藤捆绑在了周围形成了一个极具张力的大型结界将木人牢牢的保护在了里面。

　　轰！

　　携带着无与伦比的威势，地爆天星组成了一颗直径300多米的球体砸在了盾牌之上，强大的压力瞬间将地面塌陷了一大块下去。

　　“大哥，能挡住吗？”扉间看着上空逐渐下沉下来的木盾也是皱起了眉头询问道。

　　“扉间你出去看一下外面的联军已经撤离出去了吗？”

　　看着柱间身上逐渐亮起的一阵紫色的查克拉光芒，扉间也是一愣，随后点了点脑袋使用飞雷神之术离开了这里。

　　因为地爆天星的范围极其广泛和为了给木人留下足够的战斗空间，周围的忍者也是向后撤退了十几公里远，只留下了四影和纲手，大蛇丸停留在了此处。

　　“喂，你们几个也赶快离开这里吧，这里已经不适合你们继续待下去了。”扉间的身影出现在了四影观战的地方向着他们劝说道。

　　“是初代目大人要发动什么大规模忍术了吗？”止水看着扉间那有些忧虑的神情也是开口询问道。

　　看到扉间点了点脑袋，在场的几人也是点了点脑袋一起向后撤离了出去，不过大蛇丸似乎还停留在了原地。

　　“你不准备离开吗？”看着还站在这里面色有些凝重的大蛇丸，扉间也是开口问道。

　　“好像出事儿了…”

　　扉间听到大蛇丸所说的出事儿也是眉头一皱，突然有种不祥的预感。

　　“难道是敌人还有支援的部队吗？”

　　“不，不是，比这个还要可怕，是宇智波斑的查克拉反应消失了…”

　　在听到大蛇丸所说的东西，扉间的瞳孔也是巨震了起来。

　　宇智波斑那个家伙的查克拉怎么会消失了呢？要知道即使宇智波斑不想应对止雪那个小鬼而离开了战场，身为秽土转生操纵者也绝对不会收到的是查克拉反应消失这种现象！

　　扉间在听到这个消息之后内心也是紊乱了几秒之后才是闭上了眼睛对着大蛇丸说道：“好了，我知道这个消息了，不过你现在还是赶紧离开这里的好，要不然等会儿你被波及到，我和大哥可都会受到影响…”

　　看着使用飞雷神之术离开这里的扉间，大蛇丸也是带着沉重的心情离开了这里。

　　似乎是察觉到了天空中闪过了一道青色的光芒，被明神门镇压在地上的十尾也是发出了一阵凄厉的呜鸣，而佩恩看着地爆天星之下的木盾之上逐渐亮起的一阵白色的光芒也是眉头紧皱了起来。

　　嗡！

　　一道庞大的查克拉波动瞬间将头顶压下来的地爆天星顶飞了出去，而感知着这股查克拉的庞大，还在十尾头顶的长门也是瞳孔猛然一缩。

　　“这种查克拉的量级…甚至和十尾不相上下，难道这就是忍者之神的力量吗！？”

　　地爆天星的球体砸进了远处的山脉之中，而在佩恩眼前的木盾也是散发出了一阵剧烈的白光。

　　在将仙术查克拉凝聚到位之后，山野之间也是传来了一阵雄厚的呐喊声回荡在世界之上。

　　“仙法·木遁·真数千手！”

　　柱间伸出双手，在大量仙术查克拉的作用之中，榜排之术之术也是被撕开了一道裂缝，在木人的脚下也是极速膨胀出了一根根坚挺的树干，巨量的枝叶簇拥在一起，无数棵粗壮的大树扭曲融合形成了散发金色光芒的巨大身躯。

　　在好似无穷无尽的树木交接之下，柱间的视野也是被极速抬升了起来，甚至直直的捅入了云端。

　　轰隆隆的巨响不断的响彻在百里之内的天空，而长门看着远处逐渐成型在莲座之上的千米佛像也是感觉自己的心脏好像在一瞬间停滞了下来…

第344章，止雪的支援

　　“仙法·木遁·真数千手！”

　　柱间将左手握在右手的手腕之上，全身的查克拉如同大海一般的灌注到了脚下的木像之上。

　　无数存储在佛像身后的拳头也是如同炮弹一般的飞射了出去，数千只拳头，每一只所爆发出来的力量几乎都可以摧毁一座小型山脉。

　　在天空中的佩恩想施展神罗天征防御，但还没顶多久就被反作用弹飞了出去。

　　看着从天空中落下的无数只手臂，长门的额头上也是滑落了几滴冷汗。

　　“这种力量…该说不愧是忍者之神吗…”

　　就在长门准备好待在原地挨揍的时候，却是发现十尾的查克拉似乎与另一方联通了起来…

　　无数的木拳砸落在了大地之上，蓬勃的能力引起了一个个的蘑菇云出现在了十尾的附近。

　　整个世界好似是倾斜一般的开始东倒西歪的晃动了起来。

　　用查克拉将自身固定在了地面上，阳九尾看着远处柱间打出的真数千手突然感觉心里直发怵。

　　怎么总感觉他被这东西揍过呢？是错觉吗？

　　柱间的木手无差别的轰击在了眼前的大片土地之上，密密麻麻的光芒闪耀在了忍界之上，等到半分钟之后眼前的火光才是逐渐熄灭了下来。

　　看着烟尘散去的地方几乎都下沉了几十米的变为一层焦土的样子，站在柱间身旁的扉间也是舒了口气。

　　“没想到大蛇丸给大哥找的祭品居然有这么好啊，看来在大哥的巅峰状态下对付宇智波止雪那个小鬼已经不成问题了。”

　　宇智波止雪虽然很强，但毕竟也是活着的生物，经过了与宇智波斑的一战，相信她的损耗应该也已经很严重了，在秽土之躯的状态之下收拾她应该不成问题。

　　“等等，扉间，似乎有些不太对…”看向了眼前的烟尘之中散发的青色光芒，柱间也是脸色有些诧异的说道。

　　“纳尼?”

　　……

　　在撤离在安全地带的方位之上，躲在了土流壁后面的忍者联军看到初代目火影如此强大的力量也是震撼了起来。

　　传说中终结战国时代的忍者之神看样子还真不是浪得虚名的啊，这种力量估计使用一次就可以轻易摧毁4，5个木叶了，这么想的话当年的宇智波斑是有多强才能与这种强大的忍者势均力敌啊?

　　“看样子我们必胜了啊，拥有初代目火影大人这么强大的忍者我们已经不可能会输了。”

　　“好耶，初代目大人万岁！”

　　“等等，情况似乎有变故！”用白眼看到远处情况的日向日足也是向着其余的人凝重的说道。

　　“日向族长，你有发现什么奇怪的地方吗？”站在了日足的身旁，止水也是向着他询问道。

　　日足将查克拉尽全力的汇聚在了双眼之中才是将目光逐渐深入了进去。

　　看到十尾那依旧活跃的查克拉反应和披在身上的残缺铠甲，日足的脸色也是瞬间变的煞白了起来。

　　“这种规模的力量…居然，居然这么容易就被扛下来了吗？”

　　听到日足那带着有些底气不足的震撼声，止水也是心中有些担忧了起来。

　　看来事情还没结束啊，也不知道现在止雪到哪里去了，如果她不小心让初代目和二代目大人抓住的话…

　　在忍者联军的后方，水门看着人群之中一片兴奋的呼喊声也是叹了口气，脸颊之上的眼影也是消散了下去。

　　“初代目大人这么强大，看来也用不上我了…”看着天空中沉寂下来的风暴，水门也是回到了封印空间之中。

　　论力量和封印术有初代目大人兜底，论灵活性与飞雷神也有二代目辅助，他还是不去做陪衬了吧，毕竟他还想留点查克拉在后来去见鸣人。

　　虽然水门一直在使用九尾的查克拉活动，但自身的查克拉也是在一直消耗的，毕竟本身的查克拉并不能完全与九尾融合，这样被灌多了就不再是自己了。

第170节


　　封印空间之中，看着水门的出现，半敞开的金色封印之中九尾也是笑了一下。

　　“呵，准备现在歇班了吗？”

　　“哈哈，抱歉，我终究也是一个父亲，鸣人现在又迟迟无法醒来也只好再进入休眠状态了，不过现在的战场也不是很需要我了，不是吗？”

　　看着眼前露出一抹委婉微笑的水门，九尾也是双手抱胸的点了点脑袋。

　　“你的私心我可以理解，不过需要在他醒过来之时再去把你叫醒吗？”

　　看着眼前似乎和以前大不一样的九尾，水门也是愣了愣，随后摇了摇脑袋说道：“谢谢你的好意了，九尾，不过他现在并不合适知道我的身份，没有成熟的孩子在知道了真相很容易被仇恨蒙蔽的，还是等到他长大的时候再让我出现吧…”

　　看着眼前似乎对于鸣人童年经历一无所知的水门，九尾也是叹了口气。

　　“真不知道你曾经怎么会去找自己的儿子当做老夫的人柱力的…”

　　水门听到这里也是以为九尾在埋怨自己把他封印进了鸣人的体内太过寂寞也是尴尬的挠了挠脑袋。

　　“哼，好了，既然要回去那就赶紧离开吧，有老夫在，不会让你儿子受苦的。”九尾撇过了脑袋冷哼了一声说道。

　　看着不想搭理自己的九尾，水门也是笑了笑，随后将一把刻有飞雷神印记的苦无放在了地上。

　　“谢谢你…九尾…”

　　感知消失在封印空间之中的波风水门，九尾才是将目光放在了地上的飞雷神苦无之上。

　　那是水门利用自己剩余的查克拉制作出来的一次性飞雷神苦无，上面还封有飞雷神导雷的印式。

　　“唉，看你帮忙解开封印的份上，那就勉为其难的认可你吧…不过你的儿子想和老夫和解那就看要看那小子自己的了…”九尾分出了一道查克拉分身将苦无捡了起来，看向了远处的黑暗也是呢喃着说道。

　　外界的战场之上，站在了木人头顶的柱间看着战场之上十尾身上穿着的残缺盔甲也是眉头一紧。

　　“是和马达啦一样的野兽之难吗？不过这女孩来了，斑去哪里了?”

　　十尾头顶如同花骨朵一般的空间之中，长门看着出现在身前还在伸着懒腰的娇小人影也是舒了口气。

　　“是小雪回来了吗？”小南看着止雪那副熟悉的样子也是希冀着开口说道。

　　“呀嘞，呀嘞，事情办完了，接下来就过来支援你们了，至于这个难缠的大家伙就交给我好了…”止雪回头拍了拍平平无奇的胸口向着小南与长门笑道。

第345章，扉间的利诱

　　“那个小鬼居然这么快就赶回来了…”看着十尾身躯之上出现的青色铠甲，黑绝的脸色也是惊变了起来。

　　“是虚瞳前辈，她没事儿，好耶！”阿飞刚刚开心的张开了双手随后看着黑绝那阴沉的目光又是把手又缩了回去。

　　黑绝又重新叫了几个白绝前往了止雪与宇智波斑争斗的地方跑了过去，而他本人则是开始思虑起了以后的计划。

　　现在斑和带土都不知所踪，大蛇丸似乎目的也并不纯正，他现在手里能打的除了阿飞恐怕也就只有剩余的几w白绝了，现在的情况似乎并不容乐观啊…

　　就在黑绝焦急的还在寻找有没有最优方案的时候，止雪也是代替长门坐在了主驾驶的位置上。

　　将一颗青苹果味道的棒棒糖塞进了口中，止雪也是向着长门打了个响指笑道：“首领你接下来躺平就好了，剩余的事情就交给我吧。”

　　长门虽然不知道躺平是什么意思，但还是给止雪让出了位置随后用修罗道将自己抬到了小南的一边稳稳的坐在了木台之上。

　　“那么接下来就交给你了，小雪…”

　　咔~

　　在止雪控制的十尾之下，也是甩手将身上的几块明神门的残骸甩了出去，随后身上的须佐铠甲也是逐渐修复到了原状，不过在没有六道之力的情况下，止雪能将须佐能乎覆盖在600多米的十尾身上已经是极限了。

　　感受着十尾的查克拉肆无忌惮的补充进自己的身躯之内，止雪也是感觉到浑身舒畅了起来。

　　不愧是十尾的查克拉啊，和斑消耗掉的查克拉很快就被补充回来了，不愧是大号充电宝。

文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！

　　看着十尾从焦黑的大地之上站起来的样子，扉间也是开口向着对面的十尾喊道—

　　“是宇智波止雪那个小鬼吧！你走上这条道路可不是一条光明大道啊!”

　　听到了扉间对于自己的呵斥声，止雪也是开口用着清脆的嗓音说道：“二代大叔，你不明白，我的理念与木叶是不同的，况且你也不理解如今忍界的现状…”

　　“那也不是你为所欲为的理由，小鬼你本性是善良的，你的哥哥和祖先都拥有极为厚重的火之意志，你这样掀起战争是不会有结果的…”

　　千手扉间也是进一步的劝导着止雪不要成为极端主义者追逐着不现实的理论不放。

　　你要是有力量去跟一个没个正经的雇佣组织瞎搞什么，要是有什么不痛快的地方跟二代爷爷说啊!到时候矛盾化开之后带领着木叶一起把天下打下来不仅名正言顺而且还能达到和平的目的岂不美哉?

　　柱间看着还在喊话的扉间也是脸色变得怪异了起来，这是自己亲弟弟吗?怎么感觉怪怪的?

　　“扉间，你这样劝…”

　　“大哥你先闭嘴，让我先说上几句…”

　　柱间：……

　　没有理会在一旁画圈圈的柱间，扉间也是继续开口向着止雪劝说道：“小鬼，木叶也许腐朽，但毕竟也是你生活了十几年的家园，他做错了什么，你如果有什么委屈尽管和二爷爷说出来就是了，只要你一句话，二爷爷回到木叶就去把你看不顺眼的高层全部踢下去!”

　　木叶高层：???

　　“等等，扉间，你这是不是太极端了，他们毕竟也是木叶的功…”听到了扉间所说的言论，柱间也是想说些什么，但话刚到一半就被扉间给怼了回去。

　　“大哥你不明白，木叶经过了好几代的更替可能早就不是我们那个时代的样子，如果能用改善木叶的方式把这个小鬼策反那绝对是最好的结果了…”

　　在十尾的体内，长门也是下意识的看向了止雪那副稚嫩的容颜之上。

　　感觉着长门的视线，止雪也是双手叉腰向着长门安慰着说道：“放心吧，我的意志是不会动摇的，我可是晓组织的王牌好不好。”

　　看着十尾那边似乎还是没啥反应的样子，扉间也是皱起了眉头。

　　难道是自己提出的问题不对吗？

　　“二代大叔，你就不用去说些什么了，我与木叶是理念之间的冲突，是不可能…”

　　“那我们换一种方式，木叶每年给你7亿的雇佣费怎么样?每天不需要你做什么，只要在关键的时候帮助木叶解决矛盾冲突问题就可以。”

　　止雪：……

　　止雪的脸色突然变得有些僵硬了起来，同时心底也是开始疯狂在良心与恶魔之间相互挣扎了起来。

　　那可是7亿啊!一年7亿啊!而且还可以天天摸鱼啊喂!

　　在止雪内心挣扎了片刻之后还是选择了拒绝，毕竟自己现在似乎并不缺钱，而且在木叶这也算是一种束缚，如果真的答应了下来，她恐怕就不好出去玩了。

　　“咳咳，钱财乃是身外之物，不必多说这些没用的了，只要你们能击败我，我随意你们怎么处置!”口中含着一根棒棒糖的止雪一只脚踏在了座椅之上拔出了草薙剑也是控制着十尾向着千手柱间所在的千米大佛走了过去。

　　现在的话，还是阳之力更重要一些吧…

　　看着止雪油盐不进的样子，扉间也是叹了口气，将目光看向了一旁的柱间。

　　“大哥，这小鬼软饭不吃恐怕还是要交给你了啊…”

　　柱间看了一眼对面披着部分须佐铠甲的十尾也是点了点脑袋，随后操控着巨大的木人从莲座之上站了起来。

　　一层层的尘土从佛像之中洒落了下去，几乎一只手就可以将九尾捏起来的拳头也是燃起了一阵蓬勃的金色查克拉光芒。

　　轰!

　　十尾嘶吼着在止雪的控制之下身体也是逐渐进入了第三形态，壮硕的身体披上一层厚厚的铠甲，虽然体型上对比柱间的佛像还是逊色了不少，但在威装须佐能乎之下也绝对不弱。

第346章，千手柱间VS宇智波止雪

　　大地还在不断的轰鸣，脱离莲座的佛像竖立在了大地之上，汇聚着厚重仙术的查克拉的拳头一击碰撞在了十尾的尾巴之上，产生的劲风将整个云层撕出了一道巨大的豁口。

　　晚霞的光芒照耀在金光闪烁的佛像之上显得更加庄严与神圣。

　　吼!

　　十尾看着眼前的佛像也是嘶鸣了一声，随后从口中汇聚出了一道耀眼的红光打向了柱间所在的位置。

　　将双臂挡在了身前，尾兽炮的光芒被抵挡在身前，而散落在了周围的焦土之上也是亮起了一道道耀眼的火光。

　　“不愧是忍者之神啊，连十尾尾兽炮都能轻松挡的下来，不过如果是这样呢…”看着远处毫发无伤的佛像，止雪也是双手结印，在十条尾巴之上也是亮起了一阵青色的光芒。

　　十尾猛然退后了几步，随后将尾巴竖立在上空，在与嘴巴的交界处出现了一点猩红的光芒。

　　在经过短暂的蓄力之后，止雪也是操控着十尾打出了一道笔直的红色闪光。

　　“木遁!”看到红色光芒的瞬间，柱间也是双手一拍，身后硕大的木制莲座也是挥出了一道道的手臂在身前形成了一道庞大的圆形盾牌。

　　赤红色的光芒照耀在整个世界之上，极具毁灭气息的尾兽炮被顶在了木盾的身前。

　　感受着木盾逐渐有些撑不下去的样子，柱间也是挥手操控着查克拉逐渐倾斜了一下方向。

　　轰!

　　红色的闪光飞射在了海面之上，厚重的查克拉几乎要将大海一分为二。

　　看着尾兽炮被盾牌倾斜了方向的样子，止雪并没有减小查克拉的输出，反而是将目光聚焦在了柱间的木盾身上。

　　咔~

　　好似是玻璃碎裂的声音一般，在尾兽炮轰击的横截面上，空间似乎被破开了一条裂缝将部分木盾与尾兽炮的巨大能量一起吸了进去。

　　“不行，还不够…”

　　止雪感知着远处好似只是一个圆点的小裂缝也是加大了瞳力的输出，瞬间更大的空间撕裂了出来。

　　似乎是感觉到了压力的减轻，在佛像之上的柱间也是皱起了眉头。

　　“前边是不是有什么东西?”

　　十尾还在肆意的宣泄着如同大海一般浩瀚的能量，而在柱间看到木盾之上破开的口子之时也是瞳孔巨震了起来。

　　“纳尼!?”

　　等到柱间反应过来的时候，十尾的尾兽炮已经打进了佛像的胸口就像是一把锐利的长枪直直的穿透了过去在大地之上留下一道醒目的创伤。

　　“不行…仙术查克拉不太够用了，看来只能拼一把了…”柱间操控着剧烈摇晃的佛像向后退坐到了莲座之上，原本在胸口还在燃烧着烈焰的伤口也是逐渐平息了下来。

　　战场之上的自然能量在经过天変地异的扰乱已经显得有些不太够用了，所以柱间在劝降佩恩失败后才打算直接放出大招短时间内终结这边的战事儿，但似乎因为那个宇智波止雪的出现失败了。

　　如今的话，剩余的仙术查克拉也只能最后再拼一次了，不然以这个自然能量的吸收功率继续打下去恐怕会对忍界造成不小的创伤…

　　“哦，这是要再放一次真数千手吗？看样子还挺能坚持的啊…”止雪看着柱间的佛像之上散发的金色查克拉光芒，也是用小手放在了细腻的下巴上。

　　她能感受到周围的自然能量在疯狂向着柱间的方向涌动了，看来下一道菜会比上一道更加猛烈了，不过想重创十尾还是不太够的。

　　止雪双手一拍，眼角也是出现了淡紫色的眼影，一双白色的幼龙角从乌黑的长发之中生长了出来，而十尾也是嘶鸣了一声整个身形之上也是散发出了一阵白色的光晕。

　　十尾本身就具有吸收自然能量的特性，这样来看的话，那就来看看谁的仙术更强吧…

　　忍者联军一方，在止雪与柱间还在疯狂吸收自然能量的时候，似乎整个世界也是变得有些愈加暴躁了起来。

第171节


　　大地之上出现了一道道长长的裂痕，海水的浪涛拍打在岸边，一阵阵滚滚的浓烟从地下冒了出来，那股灼热的气感更是能轻易烫伤人类的身躯。

　　“这到底是发生了什么!”大野木看着周围的世界都似乎像是在爆发边缘的样子，也是脸色不太平静了起来。

　　在之前打的也很凶，但似乎还没有出现这种奇怪的大规模变动。

　　“会不会之前的打斗引动了什么地壳反应呢？毕竟这里距离海洋并不远。”照美冥看了一眼脚下干裂的大地也是向着其余几人言说道。

　　他们水之国是群岛国就有很多地震或者火山之类的东西。

　　“不，这并不是普通的自然灾害…”

　　听到了从身后响起的声音，几人也是向后看去才发现是一个穿着橙色长褂的小孩子站在了这里，而最引人注目的还是那双猩红的竖瞳与周身散发的奇怪查克拉气息。

　　“你是…”看着似乎与之前不太一样的鸣人，止水也是有些发愣的询问道。

　　“永带妹下线了，现在是老夫在管理身体，有意见吗？”

　　“你，你是九尾!?”

　　看着周围人那副震惊的面孔，阳九尾也是冷哼了一声。

　　“哼，现在战场上的两方都在抽取自然界的力量进行对决，我劝你们最好躲远一点，不然到时候岩浆喷在你们脸上我可不会去管…”

　　看着离去的九尾，大野木也是与周围的几人点了点脑袋，挥手指挥着部队继续向后撤离了出去。

　　在忍者的部队正向着后方撤离的时候，走在半道上的阳九尾也是察觉到体内的一种奇怪的东西。

　　“咦?这是什么东西?”阳九尾看着鸣人手心逐渐出现的一个白色的圆圈图案也是脸上布满了问号。

　　封印空间之中，阳九尾看着一旁还在昏迷的鸣人身上突然亮起的金色光芒也是瞳孔巨震了起来。

　　这是六道那个老头子的查克拉!?

第347章，消沉的柱间

　　夕阳美丽的光芒之下，柱间肆意的挥霍着体内庞大的查克拉让身后的数千只手臂再次燃烧了起来。

　　“小鬼，现在退出的话还是来得及的!”

　　感受着柱间那股无比庞大的查克拉反应，止雪开口笑道。

　　“初代目大叔，你是吓不到我的，尽管放马过来吧!”

　　听到止雪依旧拒绝言和，柱间也是双手一拍，无数的光芒自身后发射了出去，与上次的大范围轰炸不同，这次柱间已经将目标集中在一点，虽然无法让全部的攻击一击轰下，但杀伤力绝对会比真数千手强上数倍。

　　看着柱间打出的无数只拳头，止雪也是操控着十尾将早已蓄好的庞大尾兽玉吞了进去，在十尾庞大的身躯膨胀了一圈之后，也是张开了大口，一道如同太阳般闪耀的光芒发射了出去。

　　天空还在轰隆隆的作鸣，突然从地上爆发的一阵黑白色的能量波瞬间极速向外扩张了起来。

　　云层几乎被瞬间蒸发成了乌有，极速膨胀的光芒瞬间将三十多公里以内的大地吞噬了进去。

　　“这就是忍界巅峰的战斗吗!?”千代将极光盾挡在了身前，看着远处不断将所碰到的一切吞噬进去的光芒也是瞳孔巨震了起来。

　　“真的…很难想象我们在和这么一群怪物战斗啊…”大野木躲在了岩石巨人的身后顶着吹来的乱流与废墟震撼的说道。

　　大约一分钟的时间过去了，光芒才是逐渐平息了下来，而止雪也是从十尾身上跳了出来。

　　走在了满是烟尘之中的大地上，止雪看着脚下平滑的泥土也是慢慢的走向了大佛所在的位置。

　　“飞雷神斩!”

　　一道蓝色的光芒出现在了止雪的身前，手中握着的长刀却被一只手牢牢的抓了起来。

　　唰!

　　利用飞雷神的力量瞬间来到了止雪的身后，扉间也是甩动着手中的硬涡水刃刺了过去。

　　止雪转过了小脑袋，双眼之中闪过了一道幽紫色的闪光，几乎是瞬间，扉间的身体就被一道漆黑的裂缝彻底撕裂成了两半。

　　吼!，从烟尘中冲出的一条木龙嘶吼着将利爪砸向了止雪。

　　将虚戒之中的草薙剑拔了出来，一道赤红色的剑光闪烁着将木龙横劈成了两半。

　　紧握着手中还在燃烧着烈焰的草薙剑，止雪也是将轮回眼的目光看向了远处走过来的柱间。

　　“看样子十尾的尾兽玉还是略逊你一筹啊，木人居然还如此完整…”

　　浓烟之中，止雪看着柱间身后依旧完整的千手佛像打趣着说道。

　　比起瞬间的破坏力，顶级的十尾的尾兽玉配合她的仙术加持可以和顶上化佛对平，但论持久力就有些不太够看了。

　　“小鬼，宇智波斑在哪里?”

　　看着对面严肃的柱间，止雪也是摊了摊手。

　　“被我封印了，等到秽土祭品的身体自己崩溃了，他应该也就会回净土了吧。”

　　听到止雪这么说，柱间的眉头也是松了下来。

　　“真没想到宇智波一族居然会有你这样的后代出现啊，就是可惜思想不太正确。”

　　听到柱间又提到了自己的思想问题，止雪也是叹了口气。

　　“你如果想说什么火之意志的长篇大论的话，还是算了吧，如果木叶真的有表面说的这么好，那么‘她’也就不会被深埋在地下的根部欺负了…”

　　听到止雪提起根部，柱间也是有些不解。

　　“你所说的根部是什么组织?”

　　千手扉间的身影逐渐汇聚在了柱间的身边，看着眼前与上次见面一般无二的娇小人影，扉间也是晃了晃身上的泥土，开口询问道—

　　“小鬼，那个叫什么晓组织的首领到底给了你什么好处?居然值得让你去与全忍界为敌?”

　　扉间作为一个优秀的政治家，他虽然知道忍者之间的情感也是行事儿的重要因素之一，但她才加入晓组织几年啊?居然就值得让她去跟亲哥为敌了。

　　如果不是从这里看着止雪没什么异常，扉间都要怀疑晓是不是用什么卑鄙的手段把止雪这个单纯的小鬼给控制了。

　　“啊呀，没啥好处，仅仅是是喜欢这里的气氛而已，仅此而已，木叶规矩太多，水又太深，我这种闲散的人可是待不下去的。”

　　听到止雪所说的理由，扉间的额头也是出现了一个井字。

　　“不过…硬要说的话，这应该也算是为了忍界的和平吧，这个世界不到百年就已经经历三次大战了，即使晓不发动战争估计距离第四次世界大战也没有几年了。”止雪看着扉间那有些生气的神情也是叹了口气说道。

　　“不可能啊，我之前明明看着五影都挺好的几个人啊，怎么可能贸然发起忍界大战呢？”听到止雪所说的前三次忍界大战，柱间也很是不可思议的开口说道。

　　虽然之前已经从大蛇丸的口中听到过一次了，但柱间还是有所怀疑的，但如果是眼前这个小鬼说出来那就可能是真的了，毕竟她没有理由去说谎，况且扉间现在使用飞雷神之术随便去联军之中扒一个出来都能证实这句话的真实性。

　　“大哥…你还是太天真了一些啊，唉。”

　　看着扉间叹气的模样，柱间的情绪也是有些消沉了起来。

　　看来他的梦想自始至终也没有实现过啊，也许斑当年说的是对的…

　　看着柱间蹲在地上长出的蘑菇，扉间也是脸色一黑。

　　“大哥你能不能不要这么多愁善感啊，现在还在跟敌人作战啊!”扉间劝说着又是把柱间拉了起来。

　　舒了口气，柱间还是重新摆起了架势应对在了止雪的身前。

　　“虽然说战争连绵不断，但这毕竟是违背所有人意志，不被忍界认可的做法，你还是放弃吧。”

　　看着对面的两个人，止雪也是摇了摇脑袋。

　　“十尾并非是要成为忍界的主宰，晓的目标是通过绝对的武力威慑之下成就绝对的和平，就如同律法一般的机制，毕竟只有尝试过战争的痛苦才会更加渴望和平，难道初代目当年建立木叶不也是因为厌恶战火吗？”

　　听到止雪所说出的话，柱间也是突然内心颤动了一下…

　　她说的好有道理的样子…

　　看着柱间又蹲在角落里养蘑菇的样子，扉间也是忍不住扶额。

　　大哥你的意志能不能坚定一点啊?

第348，真身的鉴别方式

　　“好了，大哥，这毕竟不关你的事情，还是赶紧站起来吧，别忘记你还有木叶这个村子啊!”

　　“身为初代目火影你即使死了也要肩负着他的责任啊!”

　　在扉间的一阵劝导之下，柱间也是从地上站了起来，不过看向了止雪的身影还是充满着一股复杂的味道。

　　看来晓的出现可能也和忍界的战争有关啊，这个世界为什么就不能宁静下来看看这个世界的美景呢？

　　在柱间被扉间又重新拉回了状态之后也是配合着扉间与止雪展开新一轮的激战。

　　看着空中扔出的两玫苦无，止雪也是将手对圈在了一起，一层金色的查克拉外衣披在了周身。

　　“那是九尾的查克拉?”察觉到了止雪身上的查克拉波动，柱间的眼神也是变的凝重了起来。

　　没想到九尾居然也在这个小鬼的体内，而且从气息上看似乎比之前更强大了，虽然不知道为什么是以这种形式出现，但也足够给他们带来不少的麻烦了。

　　将查克拉汇聚在了拳头之上，柱间也是猛然向着止雪打了过去。

　　看着身后闪烁的蓝光与身前冲来的柱间，止雪也是展开双手，瞬间一股强大的斥力将两人皆是弹飞了出去。

　　在空中转了几圈，扉间接住了地上的苦无又是向着止雪丢了过去。

　　唰!

　　看着飞来的苦无，转过身来的止雪瞳孔之中也是闪过了一道紫色的光芒，一道道细小的裂痕出现在了周围，而扉间察觉到飞雷神之术居然被一股神秘的力量阻碍了通道之后也是眉头紧皱了起来。

　　“怎么会没用呢?”

　　“手里剑影分身之术!”从通灵空间之中取出了一枚硕大的手里剑，柱间也是将查克拉附着在了上面后扔了出去。

　　柱间看着飞在半空的巨大手里剑也是双手一拍，瞬间几千玫闪烁着绿色光芒的手里剑雨便是向着止雪打了过去。

　　感觉身后飞来的锐利气息，止雪也是从尾兽外衣之中延伸出了十几条金色的查克拉手臂将手里剑打散了下去。

　　“水遁·大爆水冲波!”扉间双手结印，随后引动着地下的大量水流冲破了土地，如同海啸一般向着止雪猛扑了过去。

　　滔天的巨浪淹没在了战场之上，而在这视野模糊的水底，止雪看着从远处游来的一条木龙也是在手中汇聚出了一道黑色的光芒。

　　大螺旋轮虞!

　　止雪将手中的黑色轮盘向着木龙丢了过去。

　　吼!

　　木龙嘶吼着将大螺旋轮虞一口吞了下去，随后一阵璀璨的白色光芒便是从水底爆发了出来。

　　刚刚飞出水面，止雪便是看到了周围的水面之上已经弥漫起了一阵猛烈的花粉。

　　“木遁·花树界降临!”

第172节


　　柱间的声音回荡在了周围，而水底之下也是生长出了一根根翠绿色的藤蔓缠绕在了止雪纤细的四肢之上。

　　看着无数从水底缠绕过来的藤蔓，止雪的身体之上也是散发出了一阵金色的光晕。

　　嗡!

　　九尾的查克拉将身体上缠绕的树藤震断了下来，随后止雪看着从木藤之中抽出的千手扉间也是脸色变的怪异了起来。

　　这老登游这么快不会是想和小迪一样玩自爆吧？

　　“互乘起爆符之术!”

　　事实也正如止雪所想，扉间游离在水中就好似一发出弦的利剑带着身上一层复杂的印式向着止雪冲了过来。

　　轰!

　　一张张起爆符不断的从通灵空间之中叠加在一起被通灵到了止雪的身前，连续不断的高频爆破似乎让整个水面都沸腾了起来。

　　一轮轮赤白色的光芒闪烁在了水面之上并随着通灵数量的增加而不断扩张了起来，还在十尾头顶的小南看着水下不断闪烁的起爆符光芒也是突然想起来了点什么。

　　说起来她好像还在雨隐村存储了很多起爆符，本来是打算以防不测应对“斑”或者是什么其他外敌的，不过现在似乎有些用不上了。

　　“长门，十尾现在还能活动吗？”

　　听到了小南的询问，坐在木椅上的长门也是点了点脑袋。

　　“刚才那一战对于十尾消耗虽然不小但并没有太大问题，不过既然小雪想要自己一个人下去的话，那么我们就先停留在这里随机应变吧。”

　　小南听到了长门的回答也是认可般点了点头。

　　这个说的倒是不错，现在的小雪已经是超越长门的忍者了，实力说不定就和忍者之神一个台阶了，他们也应该对小雪抱有信心才是。

　　一张张的起爆符不断从通灵空间之中传送了出来，剧烈的轰鸣不绝于耳的响彻在了战场之上，高达几千摄氏度的高温几乎要将整个水面蒸干。

　　落在了远处岩石之上看着不断冒出的火星与黑烟，还在重新汇聚身躯的扉间神情也是依旧没有放松下来。

　　这个小鬼拥有完全体须佐能乎也不知道这招能不能有用啊…

　　“二代大叔，你这不贴上去爆炸一点力道都没有啊…”

　　听到从身后传来的声音，群：543659389扉间刚想使用飞雷神之术离开就感觉到了一阵阻塞感。

　　“纳尼!?”

　　唰!

　　用黑棒重新将扉间钉在了地上，止雪从地上站了起来才是察觉了靠近过来的十几道查克拉反应。

　　十几道柱间的木分身奔跑在了水面之上向着止雪冲了过去。

　　在怪力的作用之下，就算是木分身，每一拳几乎都可以达到开山裂石的程度，如果没有自来也那样极其抗揍的身体素质，普通忍者可能抗不了几下，不过对应着的止雪似乎还是傻傻的站在原地，没有打算去躲的样子。

　　“她到底想干什么?”

　　看着止雪站在原地一副挨揍的模样，扉间的脸色也是变的有些奇怪了起来。

　　这个距离应该已经来不及结印了吧？

　　看着眼前就连轮回眼也分辨不出真假的木分身，止雪也是从虚戒之中拿出一把飞雷神苦无横在了身前。

　　这东西可比一个个的找真身要快多了。

第349章，黑棒

　　一道金光闪烁在了半空，而扉间看着远处被螺旋丸炸飞的残木也是脸色一变。

　　“难道是飞雷神印记，什么时候?”

　　木分身虽然不知道止雪是怎么知道本体位置的，但还是跑过去将钉在扉间身上的黑棒拔了出来。

　　从螺旋丸的光芒之中逃脱了出来，在柱间后退了几步的时候，又有一排排的燃烧着火焰的黑棒从眼前飞了过来。

　　将查克拉附着在了手上，柱间跳跃在了翻滚的水面之上将黑棒打飞了出去。

　　“大哥，你怎么样?”使用飞雷神之术跑过来的扉间向着柱间询问道。

　　“暂时应该没问题…不过为什么会这么痛呢？”柱间将目光看向了自己还在微微颤抖的双手。

　　似乎在打黑棒子的时候被尖头上燃烧的火焰给烫了一下，这种灼热的痛感让柱间很是不明白。

　　看着柱间那还在发颤的双手，扉间也是眉头紧皱了起来。

　　“大哥，你感觉到疼了吗？”

　　虽然生物受到攻击都会感觉到疼痛，但是秽土转生的忍者并不会有这种体验，毕竟本来就是已死之人，身体都不是自己的，又怎么会感受到疼痛呢？

　　“扉间，小心水下!”看着从水底燃起的深红色火焰，柱间也是瞪大了眼睛向着扉间提醒道。

　　“纳尼?”

　　扉间看着从水中烧过来的火焰也是使用飞雷神之术将柱间带离了现场。

　　从水面上走过来的止雪看着离开的两个人，瞳孔中的三叶草也是飞速旋转了起来。

　　“这是…万花筒写轮眼的瞳术吗？”看着止雪瞳孔中的三叶草，扉间也是眉头紧皱了起来。

　　“隐藏在地狱深处的火焰，审判罪人的残酷诅咒，来感受这股代表着毁灭的力量吧!”站在了水面之上，止雪捂着一只眼睛用着奇怪的姿势说道。

　　“这是你的万花筒瞳术由来吗？我怎么之前一直没听你提起过啊?”

　　在止雪体内的九尾看着这副奇怪的样子也是有些揣着尾巴疑惑的询问道。

　　“咳咳，现编的，但也差不多就是了，不要在意这些细节的方面嘛，哎嘿~”

　　小九尾：……

　　他怎么感觉止雪这个小丫头不像是打仗反而是来游玩的呢？

　　“纳尼?居然是来自地狱的火焰，原来我会感觉到疼痛和无法复原是这个原因吗？”柱间听到了止雪所说的那尴尬爆表的中二发言也是露出了一抹原来如此的神情说道。

　　听到无法复原，扉间的神色也是一变。

　　秽土转生的身躯就算是被尾兽玉轰成粉了也会在一段时间恢复的完好如初，这仅仅只是被烫了一下就变成了这副样子，要是直接烧在身上那还得了?

　　止雪看着站在对面的两个人也是从手中又抽出了几根黑棒，上面也是燃烧着一点深红色的诅咒之炎。

　　“大哥，尽量不要与她近身搏斗!用忍术消耗她!”

　　“好!”

　　看着又飞过来的红光，两人也是使用瞬身术跳离了所在的地方。

　　“水遁—水龙弹之术!”奔跑在了水面，扉间双手结印，瞬间从地上拔起了一条狰狞的水龙向着止雪嘶吼着咬了过去。

　　用九尾的查克拉手臂将水龙拍散了下来，止雪才是发现周围的水位似乎不太对劲。

　　一根根长满荆棘的藤蔓捆绑在止雪的娇躯之上，好似无穷无尽的树木从水下生长了起来。

　　感受着木遁还在不断从自己的尾兽外衣之上吸取查克拉的样子，止雪也是施展着神罗天征将周围的木藤弹飞了出去。

　　一阵劲风吹拂在了空中，柱间双手一拍，从四面八方升起了一只只的庞大木手向着止雪抓了过去。

　　“木遁·皆布袋之术!”

　　看着向自己抓来的参天巨手，止雪的轮回眼中也是瞬间闪烁出了一阵紫色的光芒。

　　看着止雪消失在原地的样子，柱间也是向后退了几步。

　　“扉间，你有感知到…”

　　唰!

　　感知着从身后刺来的破空声，柱间也是爆发了自身的查克拉，一阵紫色的气浪瞬间将止雪逼退了出去。

　　“反应速度很快嘛…”落在了水面之后，止雪也是笑了笑随后双手结印，瞬间一道高压水流擦着柱间的头发飞了过去，将一座还算完好的巨石整齐的削了下来。

　　将怪力汇聚在双臂上，柱间也是被划过来的水流顶飞到了上空。

　　将黑棒握在了手中，止雪也是向着柱间冲了过去，但就在止雪经过柱间之前站立的地方时，一朵小树苗却是突然突然缠在了止雪的小皮靴之上。

　　一阵金黄色的花粉从地下冒了出来，而止雪察觉到了那股奇怪的味道也是使用瞬身术离开了这里。

　　在止雪刚刚施展瞬身术停在地上的时候，一道蓝光也是出现在了她的身后。

　　用黑棒顶住了扉间刺来的苦无，止雪也是用黑棒刺穿了扉间的腹部，随后一脚将其踹飞了出去。

　　轰隆隆的响声不断响彻在了大地之上，天空中闪烁着刺眼的淡蓝色电弧，而止雪看着从天空中砸落下来的巨大木人轮回眼中也是亮起一阵光芒。

　　轰!

　　水面炸起了几百米的浪潮，扉间也是利用飞雷神之术脱离了迷你尾兽玉回到了柱间的身旁。

　　真数千手的千米佛像因为缺少自然能量暂时不能用了，但是二百多米的木人，柱间还是抬手就能驱使的。

　　大地好似震颤了几圈，突然产生的裂缝也让地下涌现出来的水潮向外流淌了出去。

　　“扉间，你没事儿吧?”

　　“只要没被那道火烧到以我们的秽土身躯就不会有事儿的，大哥你尽管放手一搏就是了。”

　　看着柱间那关心的眼神，扉间也是开口说道。

　　那个小鬼太难缠了，如果不拼命的话，恐怕很难对她造成威胁了…

　　在止雪还在与柱间，扉间在战场上决斗较量之时，一金一紫两道人影已经出现在了附近的一座被推平的山地之上，并将目光看向了十尾所在的地方…

第350章，白面具再临

　　狂风嘶吼在天空，原本的夕阳也逐渐被黑压压的天空替代了下来，站在了巨石之上，佐助看着地面上到处冒起的黑烟与好似山谷一般的地形也是神色变的诧异了起来。

　　“我怎么记得这里是一群连绵不断的山脉来着?”

　　鸣人闭上了眼睛感知着周围稀缺的自然能力也是有些震惊了起来。

　　“这里的自然能量非常稀少了，就好像是被什么东西给抽干了一样，也幸好是卡在了临界点上否则再少个一半，这里可能就要沉海了…”

　　二柱子听到鸣人的解释也是点了点脑袋随后将目光越过了战场看向了远处的战场。

　　他也不太明白仙术什么的东西，就先不去管这些了。

　　“仙术先不去管了，我们现在先去搞十尾还是先找止雪姐?”

　　鸣人听到佐助所言也是开始沉思了起来。

　　柿子要拿软的捏，十尾的话…听六道仙人所说可是忍界查克拉的起源，甚至还是存在了上千年的凶兽，实力深不可测，在之后甚至能把8W忍者联军吊起来打。

第173节


　　与之比较起来，似乎还是止雪姐更好对付一些，而且看战场的局势，初代，二代目与止雪姐势均力敌，那么他再和佐助插入战场那很快不就能将止雪姐制服了吗？

　　在鸣人和佐助商量了片刻之后，还是向着战场的方向跑了过去。

　　而此时在十尾头顶所在的花骨朵中，长门还在休养生息的时候才是发现了眼前突然出现了一道旋涡。

　　小南看着眼前突然出现的身影也是警惕的跑到了长门的身前。

　　“啊，就这么防备着我吗？要知道我们现在也算是合作关系不是吗？”带土展开了双手向着两人说道。

　　“这里并没有什么你能干的事情，你还赶紧离开的好…”小南警惕的展开双手将长门挡在了身后警惕的说道。

　　“小南…”长门拉着小南的手也是向着他摇了摇脑袋。

　　他现在也是十尾的操控者，他相信自己只要还在状态就不会被宇智波斑所威胁到的。

　　“看来还是首领识得大体啊，知道我对你们可没有恶意。”带土摊了摊手向着两人笑道。

　　“好了，你还是先说说你到这里来是想干什么吧？我可不会相信你没什么事情就会过来看上我几眼…”长门看着眼前换了一张白色面具的人影也是脸色严肃的说道。

　　哼，果然还是对我有所防备吗？

　　看着似乎并不是很欢迎自己的长门，带土的眼底也是闪过了一道寒光。

　　“我仅仅只是想告诉你一个我在遗迹之中发现的东西而已，相信你一定会感兴趣的…”

　　“东西?”听到带土所说的东西，长门的眉头也是紧皱了起来。

　　“没错，是关于千年之前六道仙人用于控制十尾的封印术，几乎可以百分之百的发挥出十尾真正的力量，甚至还能完成生命的进阶让自己获取到悠长的寿命，成为世界上第二个六道仙人，这对于你要完成忍界和平的夙愿来说应该很重要吧?”

　　听到带土所说的封印，长门的脸色也是变的严肃了起来。

　　“你如何有这种好东西怎么不早点拿出来，偏偏是要在这个时候?”

　　听到了长门的质问，带土也是叹息了一声。

　　“是刚刚在地形大变动的时候偶然遇到的罢了，信不信由你，我只是给你提供一个思路罢了…”带土从袖子当中取出了一张带着封印术式的纸张便是转身通过神威离开了这里。

　　原本是打算等长门自身控制不了十尾而精神崩溃再动手抢轮回眼的，但现在出现的变故太多了，也只能去用这个B计划碰碰运气了。

　　看看在以后的变故之中，长门会不会抵挡不住诱惑将十尾封印进自己的体内成为十尾人柱力。

　　这种绝对力量的诱惑力带土觉得还是有点希望的。

　　在带土离开之后，长门看着手中的图纸也是陷入了沉思。

　　他身为漩涡一族还是会一点封印术的，所以也能看出一点图纸之上复杂的印式处理。

　　“长门，你不能相信他，面具男这个时候过来恐怕没安好心啊。”看着长门一直在盯着图纸看的样子，小南也是劝解着说道。

　　“啊，小南你说的道理我都能明白，我面对这种东西自然会警惕一些，不过他留下来的这个东西确实有些许的精妙之处就留下来以后再去研究吧…”

　　长门将图纸收了起来随后看向了带土消失的地方，眼神之中也是闪过了一丝隐晦的光芒。

　　成为世界上第二个六道仙人吗…

　　在长门还是在沉思的时候，战场上的局势也是再次发生了变化。

　　一片赤红色的火海灼烧在了大地之上，柱间的木人与止雪的完全体须佐能乎对撞在了一起。

　　庞大的查克拉催动着两个巨人的身躯轰打在一起。

　　在六角水晶之中的止雪看向了对面依旧屹立不倒的柱间也是沉思了一下，有扉间这个人精一直在柱间的身边做辅助想击败柱间不是那么容易啊，不如去卖个破绽勾引一下好了…

　　“木遁·木龙之术!”

　　看着止雪挥来的长刀，柱间也是操控着脚下的木人双手将剑仞接了下来，随后一条盘旋在了木人腰间的金色木龙嘶鸣了一声，顺着刀剑交接的地方缠绕在了须佐能乎庞大的身躯之上。

　　木龙盘旋着将须佐能乎的手臂捆绑在了一起，似乎是因为查克拉的供应不足，原本与木人对拼的长刀也是轰然落下掀起了一阵尘土。

　　看着须佐能乎忽闪的模样，柱间也是开口说道：“哦，我经常见过这种情况，斑在和我一起打架的时候这个样子就是查克拉不足的信号!”

　　“真的吗?大哥，我怎么感觉不太对劲啊…”看着对面在六角水晶之中状态不佳，好似有些疲惫的止雪，扉间也是脸色有些奇怪的说道。

　　刚刚的时候还能生猛的把木人一拳捶飞出去，现在过去了没多长时间，怎么可能会变成这副样子呢？

　　止雪看着对面迟迟还不准备动手的样子也是思考了一会儿，随后将体内的查克拉逐渐的向着封印空间之中进行转移了过去。

　　“九喇嘛，帮我待看一下查克拉，等会儿我再拿回去。”

　　小九尾：?

　　向来都是别人来向尾兽索取查克拉的，他这还是第一次见别人硬塞给尾兽查克拉的。

第351章，三方力量集结

　　就在止雪还在心里计算该怎么样把扉间与柱间两个给骗开的时候，一股危机感突然从她的心底疯狂警报了起来。

　　“嗯?似乎有什么东西过来了，我*!”

　　天空中飞速的闪过了一道黑色的雷光，几乎眨眼间就已经飞到了止雪的身后，庞大的查克拉顷刻间便让整个天空都好似撕裂出了一道道黑色的裂缝。

　　被木龙束缚着的须佐能乎被身后打来的一道附带着黑色闪电的箭矢直接打落了下去，身上的木龙也是在瞬间将变为了飞灰。

　　轰!

　　止雪操控的须佐能乎在地上翻滚了几圈，而在自己的背后更是出现一道长长的裂痕。

　　稳定了一下重心后，止雪看向了箭矢打来的方向也是脸色一黑。

　　“好啊，二柱子几天不见还知道打冷箭了是吧?不过奇怪的是这威力怎么这么大呢？”

　　看着远处的紫色半身须佐一击就将止雪重创的样子，扉间和柱间也皆是脸色惊变了起来。

　　“那个颜色…到底是谁?”扉间看着那从来没见过的须佐颜色也是奇怪的说道。

　　就连真数千手那种威能的忍术也只是打破了半边的完全体须佐，那黑色的箭矢却是一击差点给打穿了过去，威力属实有些恐怖。

　　在远处的巨石之上，看到止雪背后被炸出的一道大洞，二柱子也是脸色发懵了起来。

　　“六道仙术的查克拉居然这么好用吗？”

　　他将大量的六道之力灌注到了箭矢之中，没想到威力居然如此强悍。

　　在暴露了位置之后，柱间也是没有再继续别的动作，而佐助也是解除了须佐能乎与鸣人一起赶到了战场之上。

　　将目光看向了柱间所在的位置，鸣人也是拿出了忍者联军的护额晃了晃。

　　“怎么会是两个孩子呢？”扉间看着还在晃手的鸣人脸色有些古怪的说道。

　　这两个孩子看起来身高也比止雪那个小鬼高不了多少，大概也只有12，3岁的样子，难道现在的天才都集中在了这个身高吗？

　　“喂，岩壁大叔，我们是忍者联军过来支援你们的!”鸣人挥着手向两人示意着说道。

　　止雪用查克拉将须佐能乎损伤的部分有填充了回去，随后打开了白眼看着鸣人和佐助两手之中的庞大查克拉光芒也是脸色变的有些古怪了起来。

　　“不应该啊，十尾人柱力都还没问世呢，六道老头就这么着急的去把六道之力和阴阳仙术给了这两个人了吗？”

　　看着从地上重新站起来的青色须佐能乎，佐助也是开口向着止雪喊道：“止雪姐，我曾经说过会追上你的，我今天可是做到了!”

　　听到二柱子提起这件事情，止雪也是嘴角微微扬起的开口说道：“不过是六道老头强行给你们提的实力罢了，看我怎么收拾你们两个小鬼!”

　　“明明止雪姐姐也是个小鬼跌吧友~”看着止雪那一点没长的身高，鸣人下意识的言语也是让止雪的拳头邦硬了起来。

　　好小子，在穿越龙脉的时候就敢说她矮，现在还敢说她小，难道就真的就这么差劲吗？（恼）

　　“止雪姐，收手吧，有我和鸣人新获得的力量在，你是没有胜算的!”佐助将挡在身前的鸣人推了出去向着止雪说道。

　　“啊呀，能不能赢可不能只看一面啊，毕竟实践出真招不是吗？”止雪将查克拉填充在了体内，也很是认真的向着两人说道。

　　这俩人几天不见开挂开这么大，如果还要以玩乐的心态去打架可不行啊。

　　看着止雪还是想再战的样子，佐助也是开启了须佐能乎拉起了长弓向着止雪打了过去。

　　看着就像是一道黑色闪电袭来的招式，止雪也是挥舞着手中的双剑将箭矢弹飞了出去。

　　“九喇嘛，靠你了!”

　　“小鬼，不许直呼我的名字!你只不过是得到了六道老头的指点，还没有获得我的认可!”

　　听到在封印空间中嚷嚷的傲娇九尾，鸣人也是笑了笑，但身上同时也是亮起了一阵金黄色的火焰状光芒，庞大的查克拉从周围组合着融合在了一起。

　　吼!

　　体型接近100多米的完全体九尾从地面之上拔起，看着九尾的完全体居然只有木人一半高的样子，鸣人也是将奇怪的目光放在了九尾的老脸之上。

　　“你这么看着我做什么?老夫就只有一半难道还不够你用的?”九尾双手抱胸没好气的向着鸣人冷哼道。

　　在鸣人施展出了完全体九尾之后，佐助也是加大了查克拉功率瞬间将原本的半身须佐拔高到了160多米。

　　“上了，鸣人!”二柱子拔出了双刀，随后将天照的火焰附着在了刀刃之上便是向着止雪跑了过去。

　　“喂，等等我啊!”感受着大地在伴随着佐助的脚步而不断颤抖的样子，还在苦恼的鸣人也是连忙跟了过去。

　　看到两人施展出的完全体，柱间也是向着扉间点了点脑袋，随后一起迈开沉重的步子向着止雪的须佐能乎冲了过去。

　　即使战斗还未发生，大地也早已变的不堪重负的发出了一阵阵的沉闷的响声，看着周围三个巨大的身影冲向自己的样子，止雪的身体之上也是亮起了一阵金色的光芒不断的填充在了须佐能乎的内部，同时在乌天狗脚下的大地之上也是生长出了一根根坚韧的藤条与树木爬在了须佐能乎如似山河一般庞大的身躯之上变成了更为厚实的板甲。

　　眼瞳中闪烁着金色光芒的木龙盘旋在了须佐能乎的双肩之上也是发出了一阵雄厚的威鸣。

　　看着止雪身上突然出现的变故，在场的四人皆是瞳孔巨震了起来。

　　这是什么情况?

第352章，求道玉

　　“这到底…是怎么回事儿!?”

　　扉间看着止雪体内逐渐融合在一起的三股力量也是不可思议的瞳孔巨震了起来。

　　宇智波一族的须佐能乎，金色查克拉的九尾，甚至就连大哥的木遁都有，这三种力量但凡能获取一种对于忍者联军都是十分棘手的手段，如今居然群：五四三六五九三八九能完美的获得并融合在一起。

　　须佐能乎和木遁倒也还能解释，九尾是怎么回事儿!?

　　看着止雪身后延伸出来的九条金色的尾巴，鸣人也是连忙向着封印空间中同样惊愕万分的阳九尾看了过去。

　　“喂，九喇嘛，那是你的另一半吗？怎么看起来比你大多了啊?”

　　“笨蛋，那不是我的另一半!老夫完全体的时候都没这么大过，这个一定是假的，竟然敢冒充老夫的查克拉，看我怎么收拾这个冒牌货…”

　　九尾完全体在口中汇聚出了一道黑色的光芒率先向着止雪丢了过去。

　　看着向自己疾驰过来的尾兽玉，止雪伸出手直直的将散发着高温高热的尾兽玉捏在了手上。

　　轰!

第174节


　　一阵光芒闪耀在了止雪的手上，大地微微颤抖了几分，而佐助看着远处近乎300多米的巨人徒手捏爆尾兽玉还很惬意的擦了擦灰尘的样子也是感觉到了一阵巨大的压迫感。

　　这东西到底是怎么用查克拉撑起来的!?

　　“就只有这种程度吗？拿出你们所自傲的六道之力出来吧，让我看看屹立在这个忍界之上的力量!”止雪向着鸣人和佐助勾了勾手指说道。

　　她对于六道之力这种东西也是很好奇呢。

　　“小鬼，这么猖狂可是会被教训的啊…”扉间看着被重重保护在九尾体内的止雪也是开口说道。

　　他似乎在这个小鬼身上看到了斑的影子，这可真不是什么好迹象啊。

　　“啊呀，那就要看看你们有没有这个本事儿了，杂鱼大叔~”止雪操控着威装九尾在手中汇聚出了一道闪烁着白色光轮的黑色圆球，上面涌动的巨量查克拉波动瞬间将在场的几个人都是警惕了起来。

　　大螺旋轮虞也是有阴阳遁术的使用，虽然不如六道之力那么强悍，但是威力在忍界也绝对算是顶尖的一撮。

　　将手中的螺旋轮虞扔了出去，如同光轮一般的白色光芒也是迅速膨胀着将木人，须佐与九尾一起吞噬了进去。

　　嗡!

　　白色的光芒膨胀着将大地再次摧残了一遍，好似一朵浪漫的白色花朵绽放在了忍界之上。

　　70多公里开外，还在和白绝凑在一块教他玩粘土的迪达拉看着远处突然亮起的白色光芒也是眼睛一亮。

　　“这又是谁的艺术!?居然这么漂亮?我以后一定也要造出一个超大号粘土比这个还要好看!”

　　看着在一旁兴奋的迪达拉，还在修理傀儡的蝎也是有些拿出了一个机关望远镜看向了远处那朵灿烂的“花朵”，眼神依旧如同之前那么淡漠。

　　战场的方向不知道被炸多少次了，不过这次确实比之前的要漂亮一些。

　　“说起来…小雪怎么还没和阿飞回来?”

　　……

　　经历了十几秒的爆炸之后，现场的白光也是逐渐衰弱了下来，而止雪也是感受到了戒指之上传来的一阵查克拉信号…

　　看着周围依旧一片白茫茫的样子，止雪握紧了手中的双剑还是将幻灯身之术的联通链接了起来，不过与之前不同的是，这次只有语音通话功能。

　　“小雪，我刚刚看到你们那里又发生爆炸了，你还能撑住吗？”

　　“放心吧，目前虽然有些威胁，但我谨慎一些还是没问题的…”

　　听到止雪很自信的样子，长门的声音也是停顿了一下，随后开始说道：“那小雪你听说过十尾的的封印术吗？”

　　听到长门提起这个，止雪的脸色也是变的有些奇怪了起来。

　　长门是怎么知道这个东西的?难道是黑绝那个老登干的?以长门的身体恐怕刚刚把十尾封印进体内就要失控了，要知道成为十尾人柱力所需要的不仅是坚强的意志力，还有强大的仙人体与轮回眼。

　　虽然现在长门吸收了十尾的部分查克拉看起来健康了不少，但其实也只是外强中干，对比柱间那种的仙人体还是差太多了。

　　“十尾人柱力的封印术吗？千万别动，这东西…”

　　轰!

　　长门还没有听清止雪说些什么便是听到了一阵剧烈的轰鸣将幻灯身打断了下来。

　　感受着断开的查克拉联络，长门心中担忧的同时也是开始思考起来了带土离开之前所说的话。

　　“这东西真的可行吗?不过看小雪的样子似乎也知道这个东西啊…”

　　长门在思虑了一会儿看着远处还在不断传来轰鸣的战场也是操控着十尾跑了过去。

　　……

　　战场之上，将闪烁着黑色雷光的箭矢扔在了地上，止雪看着打穿了木板甲被困在须佐能乎之中的求道玉也是咬了咬牙，用轮回眼的能力将这颗黑球传送了出去。

　　“差点忘记还有这个东西了…”

　　没有仙术和六道之力对付求道玉这种东西还是有些困难啊，但这里的自然能量已经不足以她再使用仙术，看来要转移一下战场了。

　　开启了白眼之后，止雪也是发现一道金色的身影已经飞奔在了威装须佐背后的盔甲之上。

　　“看来这东西很好用嘛~”鸣人的影分身看着被打穿的迹象也是从身后又摘了一颗求道玉准备扔过去，但很快从身后拍来的巨大尾巴便是将他瞬间拍散了下去，而背后颗漆黑的球体也是向着鸣人本体的位置飞了过去。

　　将目光盯在了止雪那被求道玉打出还未愈合的缝隙之中，佐助也是再次拉弓向着止雪射了过去。

　　咻!

　　看着从远处飞来的箭矢，一道空间的裂缝瞬间将其吸了进去。

　　“来，走一个!”止雪看着佐助打来的攻击也是双手一合将查克拉汇聚在了轮回眼中，再追随着求道玉的方向将裂缝打开了出来。

　　轰!一道黑色的光芒从裂缝之中飞了出来，轰鸣在了大地之上。

　　被黑色的箭矢直接炸飞出去的鸣人在地上翻滚了几圈，再到站稳的时候都是满脸的问号。

　　“喂，萨斯给，你能不能打准一点啊!”在须佐能乎之中，看着在烟尘中大呼小叫的鸣人，佐助也是皱起了眉头。

　　不对啊，他可是瞄着威装须佐身上的裂缝打的，怎么会无缘无故打在鸣人身上呢？

第353章，轰炸

　　“炎遁·加具土命!”

　　“风遁·螺旋手里剑!”

　　漆黑色的箭矢与散发着锐利气息的螺旋手里剑融合在一起发射了出去。

　　听着耳边那嗡嗡嗡的锐利风声，还在与木人缠斗的止雪也是看向了身后。

　　“组合忍术吗？不过要是不加六道之力的话，威力恐怕有些不太够呢…”

　　柱间看着展开双翅的威装须佐能乎也是伸出大手直接冲上前去将止雪牢牢的锁在了怀里。

　　轰!

　　白色与黑色的光交相融合在了一起，一阵滚滚的浓烟从地表散发了出来。

　　唰!

　　用青色的长枪贯穿了木人的胸膛，止雪看着损毁的部分板甲与须佐能乎也是挥了挥手将查克拉填充了进去。

　　看着从上空抓来的大手，扉间也是利用飞雷神之术将柱间带离了现场。

　　轰!

　　一阵沉闷的响动从地面传来，鸣人看着倒下的木人和从烟尘中走出来伤效甚微的止雪也是皱起了眉头。

　　使用纯正的查克拉居然都已经无法对止雪姐造成伤害了吗？

　　看着站立在对面的鸣人和佐助，悄悄点了个霸体的止雪也是在左手间再次汇聚出一道黑色的光芒。

　　看着那熟悉的浪漫光轮，两人也是瞬间警惕了起来。

　　“啊呀，这种攻击对我已经没有什么效果了呢，不过不知道我的对你们到底有没有效果呢？”

　　止雪笑着，威装须佐的身体之上也是散发起了一阵青色的光晕在身后的九条尾巴之上也是生成了一个又一个人散发着黑色光芒的螺旋轮虞并在查克拉如同洪水一般的冲击之下出现了一环环如同星环一般美丽的光轮。

　　十颗大螺旋轮虞被止雪捏在了手上，庞大的查克拉反应瞬间让柱间的脸色都是为之惊变了起来。

　　“这个小鬼的查克拉怎么会如此之多呢？就算是马达拉的查克拉也没有这么挥霍的啊?”

　　听到柱间吃惊的声音，扉间也是有些汗颜。

　　这小鬼会木遁，查克拉又这么多，这难道还不明白吗？她肯定是移植过你的细胞啊，大哥。

　　使用万象天引将尾巴之上承载的九颗大螺旋轮虞抬升到了上空，就好似九颗代表着灾祸的黑色太阳缓缓升到了天空。

　　感受着那股查克拉无法用言语描述的浩瀚，二柱子也是脸色凝重了起来。

　　“那路拖!快阻止她，绝对不能让止雪姐把这招放出来!”

　　“好!”

　　将六道之力，天照以及千鸟附着在了箭矢之上，二柱子拉着长弓的手都在微微颤抖了起来，而鸣人也很是配合的将六道查克拉与尾兽玉融入到了螺旋手里剑之上。

　　“一库走!”

　　佐助感受着空中吹拂的狂风也是松开了手中的弓弦，而鸣人也是将尾兽行星螺旋手里剑丢了出去。

　　在长门还在赶往战场的时候，突然一道亮眼的白光从大地之上升了起来，随后便是看到一阵更为恐怖的光芒闪耀在了天际。

　　就像是世界沉入了海底，声音好似在一瞬间消失了下去，空气的温度好似在极速上升了起来，大地分崩离析的被冲击波推平了下去，就连十尾也是顶着怒吼的狂风被扩散过来的白光一起推动着向外飞了出去。

　　还在外面不知道战况的忍者联军看着远处突然升起，直直捅入云端的白色光柱和大地的不断抖动也是呆愣了片刻。

　　“这是怎么回事儿?”

　　在十颗大螺旋轮虞纠缠在一起发生反应爆炸的中心，处在“空洞”模式之下的止雪感受着查克拉的空虚感也是将自身与九尾融合了一下查克拉，随后又是点了一个查克拉秘卷。

　　叮，查克拉+150卡。

　　在止雪大量查克拉的轰炸之下，就连真数千手所留下的佛像也是变成了一摊焦炭，而还在凝聚秽土之躯的柱间也是被现身的止雪用十几根黑棒牢牢的钉在了地上。

　　叮，恭喜宿主击败秽土柱间，获得奖励：阳之力使用方式及解锁方式。

　　阳之力：用于使用六道·地爆天星的封印力量，始源于六道仙人创造，承载者拥有与阴之力拥有者互相感应的能力。解锁方式：阴阳遁性质变化+六道查克拉+轮回眼瞳力+容存力量的封印术式。

　　看到阳之力的介绍，止雪也是挠了挠脑袋。

　　和击败斑时差不多的介绍啊，不过似乎没有说明能不能加强阴阳遁的力量，这倒是有些可惜了，原本还以为可以通过这个把黑雪复活来着。

　　“看样子还是要在阴阳遁术和六道之力这两方面下手啊…”

　　从地上站了起来，止雪看着被扎在地上还有些发懵的柱间也是开始思索了起来。

　　阳遁创造形体，阴遁从有到无，虽然这是关于阴阳遁术的直接描述，但其实从现实世界来看，寻常含有阴阳遁的忍术并不见得有这么强大，比如影子模仿术就是阴遁，而倍化之术以及部分医疗忍术就是阳遁。

　　如今倒是也能快速把黑雪复活，但是要成为十尾人柱力，长门手里的那个他并不是很想要，毕竟十尾的本体是兔子大妈，但她手里的这个十尾她也不敢就这么掏出来，因为她现在还不算最强，害怕六道老头看着又一个十尾直接出来跟她玩命。

　　在止雪还在思索以后路途的时候，已经逐渐恢复身躯的扉间也是分出几个影分身从身后快步的向着止雪冲了过去。

　　感知着从身旁飞来的苦无，止雪灵巧的狐狸耳朵动了动，随后从袖子之中抽出了一把黑棒。

　　不过这次的扉间并未使用飞雷神之术瞬移过来，而是从止雪的身侧抓向了被钉在地上的柱间。

　　“万象天引!”

　　感受着身后传来的一阵引力，扉间的身影也是再次闪烁到了苦无的轨迹之上，将一串起爆符贴在了地面之上。

　　他这具身体是大蛇丸特制的，似乎是因为害怕他这个施术者会搞出乱子的缘故所以能发挥出来的战力十分有限，如此一看，他的作用恐怕也就只有辅助大哥处于最好的状态了…

第354章，疯子的选择

　　轰!

第175节


　　一阵接连不断的爆破响彻在了耳边，看着烟尘之中无数砂铁组成的铁墙，扉间的脸色也是变的有些难看了起来。

　　运用着砂铁组成了一个金字塔，止雪也是缓缓的将扎在地上的柱间封印了进去，随后打开了空间裂缝被一同送入了异空间中与马达啦做伴去了。

　　“小鬼，你把我大哥送哪里去了!?”

　　看着在质问自己的扉间，止雪也是无奈的摊了摊手。

　　“当然是把他关起来了，难不成放着他开木人来抓我吗？”

　　在扉间还在与止雪对峙的时候，在附近的一道深坑之中还残留着金紫交汇的影子。

　　残缺的须佐能乎包裹在了九尾疲惫的身躯之上，感受着地震和光芒都逐渐消失的样子，佐助也是感觉双腿一软，差点倒在了地上。

　　“止雪姐到底在干什么啊?”鸣人看着周围流淌的岩浆河也是头疼的挠了挠脑袋。

　　就刚才那十道光芒的查克拉当量可以说是直接把一只九尾丢出去爆炸了，如果没有六道查克拉，他们的后果简直无法想象。

　　感觉状态逐渐恢复的佐助看着鸣人身后九颗漆黑的求道玉也是突然愣了一下。

　　“等等，你有这个东西为什么刚刚不用这个防御啊?”

　　“啊，这东西不是攻击用的吗？”鸣人听到了佐助的发言也是有些发懵的下意识说道。

　　他没用过这个玩意，他不知道啊。

　　鸣人和佐助在恢复了一下状态之后也是向着感知之中止雪所在的查克拉方向赶了过去。

　　看着止雪将插在地上的扉间又送入到空间裂缝之中的样子，两人脸色也是一变。

　　“岩壁大叔!”

　　鸣人看着即将消失的扉间也是将背后的求道玉丢了过去。

　　回头看着漆黑的球体砸向自己的样子，止雪也是打了响指产生了一股空间裂缝将求道玉吸了进去。

　　“啊呀，看来来的有点晚了呢，你们的盟友已经被我击败了，现在差不多就是我们三个人的舞台了。”止雪将空间裂缝挥手缝合上了之后摊了摊手说道。

　　“等等，止雪姐，你把岩壁大叔怎么了?”

　　“当然是封印藏起来了，难不成死人还能再死一次吗？”止雪看着鸣人那不可思议的眼神也是脸色有些奇怪的说道。

　　她确实可以利用诅咒之炎让死过的人再死一次变成彻底的虚无，但这没有必要，只要不是有什么深仇大恨，止雪还没有这种将敌人彻底挫骨扬灰的想法。

　　听到只是封印，鸣人也是舒了一口气。

　　封印的异空间中，还在铁盒子当中的斑看着身旁十分相似的金字塔封印也是陷入了沉思。

　　“哈西辣妈?是你吗？”

　　处于封印状态的柱间听到了斑的声音也是一愣，随后内心狂喜了起来。

　　“马达啦，原来你也进来了吗？”

　　斑：……

　　这个忍界看来是没救了，他和柱间两个顶尖战力都在几个小时之内落败，估计那点忍者联军就算和黑绝联手也不够那个小丫头塞牙缝的，更别说还一个十尾了。

　　“可恶，难道做了这么多年的计划就要给这个小鬼做嫁衣了吗？我现在居然连起舞都做不到，真是丑陋的战果啊。”

　　“马达啦，你在说些什么啊?”对于斑说的东西一点也没听懂的柱间满脸问号的说道。

　　“好了，哈西辣妈，现在的话…恐怕也就只能等着看看他能不能来救我们了…”斑看向了封印之外还未消失的空间裂缝也是皱着眉头说道。

　　他讨厌这种计划失去控制的感觉，但不管怎么说，现在也只能期待一下带土那个小子还能回来把他和柱间救出来了。

　　咔!

　　就在斑还在思索之时，又是一个圆柱状的封印从裂缝之中丢了出来。

　　“咳咳，这是哪儿啊?”扉间感知着封印周围空荡荡的感觉迷惑的询问道。

　　飞雷神之术似乎感知不到外界的印记存在了。

　　听到了扉间的声音，柱间也是一愣。

　　扉间有飞雷神之术怎么还能进小黑屋了呢？

　　……

　　此时对于斑的碎碎念毫不知情的带土已经与黑绝汇合了起来。

　　虽然这家伙背着他找了盟友还把斑秽土转生了出来，但现在也还算没彻底翻脸倒是还有点利用价值。

　　“你这么着急是在思索什么呢？”

　　在斑与止雪所在的旧战场之上，听到熟悉的声音，黑绝看着从远处走过来的带土也是面色一惊。

　　“你终于回来了!你之前去哪里了?我们之间的月之眼计划还需要你啊!”

　　看着黑绝那张兴奋的脸色，带土也是冷哼了一声。

　　“没什么，只是找回我自己所需要的力量罢了，顺便还给了长门一点小小的提示。”

　　“什么，你居然把六道十尾柩印给长门了!?”听到带土所说的提示，黑绝也是握紧了拳头。

　　“你早不给晚不给偏偏这个时候给，到时候如果长门脑子一抽把这东西给了止雪那个小鬼，那不就完蛋了吗？”

　　看着黑绝那快要气炸了的样子，带土也是双手抱胸的说道：“放心吧，长门不会这么莽撞的，他原本就不信任我，就算我将六道十尾柩印给到了他的手上，短时间内他也不会去动的。”

　　古往今来，忍者想要完全控制尾兽的力量本就是一件十分困难的事情，更别说是融合了八只多尾兽的十尾了。

　　这股庞大的力量，长门控制过当然知道封印进体内是一件多么危险的事情，而他也只不过是给长门留下了一个向往力量的引子罢了。

　　止雪的实力强大也未免不是一件好事儿，因为这也算是一份保障，如果反过来想，如果止雪在成为十尾人柱力之后失败暴走，长门根本不可能控制的住，但如果是长门成为十尾人柱力，那么止雪强大的实力就会是一份安心的保障。

　　如果长门真的渴望这股力量绝对会选择后者，那么他们的目的也就达到了。

　　说到底带土虽然心中已有思路但计划走的还是十分惊险，就如同黑绝所想的那个样子。

　　万一长门真的脑子抽了怎么办?

　　看着如此解释的带土，黑绝也是舒了口气，努力让自己冷静了下来。

　　“好吧，希望事情真的能够如同你所想的那般，月之眼计划如果真的因为这个赌成功了，我倒是要去感谢你了…”

　　带土这小子可真是做了一个疯子才会去做的选择啊…

第355章，海上战场

　　在将柱间和扉间一同关进了小黑屋中与斑做伴的时候，鸣人与佐助也是手持着螺旋丸与千鸟跑了过来。

　　看着一左一右夹击夹击过来的样子，止雪也是控制着身躯飞上了天空。

　　“逃不掉的…”

　　看着飞上天空的止雪，佐助也是发动着轮回眼的瞳术，将视线聚焦在了止雪的身上。

　　唰!

　　看着视野突然由高空转换到地面的样子，止雪也是将自身潜入到了空洞的状态脱离了现实的世界。

　　一阵尖锐的嘶鸣从止雪原本所在的地方响起，漆黑的闪电与螺旋丸对撞在了一起，爆发的威猛将两人皆是震退了几步。

　　从远处的地面之上止雪重新展露出了身影。

　　现在的话，还是先把战场转移再说吧，求道玉这种东西太碍事儿了。

　　止雪看着远处的鸣佐二人也是向后控制着身体逐渐漂浮到了天空，向着海的一边化作了青光飞了过去。

　　看着止雪逃离战场，鸣人和佐助也是各自化作了紫光与金光一同飞上了天空。

　　看着从身后追过来的身影，止雪也是加快着速度向着深海的区域飞了过去。

　　在陆地上打架太费地了，还是在海上打更能放开手脚，而且这片广阔的深海之中一定会有非常浓郁的自然能量。

　　“别跑!”

　　飞在了海平面之上，止雪看着在落日的余光之下还散发着波光粼粼的湛蓝色光芒。

　　感受着自然能量逐渐充裕的样子，止雪赶在路上的时候，顶着劲风呼呼作响的袍子之上也是亮起了一阵青色的光芒。

　　一层淡白色的光晕出现在了止雪的身体之上，一层浅紫色的眼影覆盖在了眼角。

　　在身后通过轮回眼观察到止雪身体之上的查克拉变化的佐助也是眉头一皱。

　　“这是仙术查克拉吗？”

　　几分钟之后，止雪停留在了深海之上，脚下跌宕起伏的浪潮之中翻滚着如似深渊的黑色海水，空中吹过的风浪冰冷而刺骨的充满着暴虐的气息。

　　看着停下来的止雪，鸣人和佐助两人也是一起停在了20多米外开的地方。

　　“呀嘞，呀嘞，没想到你们居然真的跟着我一起飞过来了，还真是让人意外啊。”处在仙人模式之中的止雪看着同样漂浮在了半空的鸣人与佐助笑着说道。

　　“既然你听不进去良言，那我们也只好跟过来将止雪姐抓回去了，不是吗？”

　　听到鸣人的言语，止雪也是点了点脑袋。

　　“说的也是，毕竟我们现在是敌对阵营呢，不过想击败我，恐怕就要看你们两个小鬼的实力了啊。”止雪展开了双手向着两人说道。

　　她的查克拉虽然在之前用了不少，但毕竟还有小九尾这个后备储藏能源，配合仙术查克拉应该够用了。

　　鸣人将求道玉化作了一根黑棒向着止雪丢了过去，而佐助也是在手中凝聚出了一道雷光向着止雪冲了过去。

　　看着砸向自己的漆黑棒子，止雪将查克拉附着在草薙剑之上，一道散发着翠绿色光芒的火焰也是灼烧在了剑刃之上。

　　乓!

　　用草薙剑挡住了飞来的黑棒，突然佐助的身影也是与求道玉互换了过来。

　　听着耳边那好似千百只鸟鸣叫的嘶鸣，止雪也是将草薙剑挡在了身前。

　　轰!

　　海平面上溅起了一抹巨浪，黑色的雷霆劈打在了水中，向后退了几步，止雪从口中喷出几道豪火球穿过了海浪砸在了佐助的身上。

　　将身上的火焰排散了下去，佐助双手结印，瞬间从口中喷出了一道硕大的火龙向着止雪撕咬了过去。

　　“火遁·豪龙火之术!”

　　感受着冲撞在身边的高温，止雪也是轻笑了两声。

　　“都说了这种忍术对于我是没有效果的，等等，似乎有丝线?”看着在火龙之中穿梭而出的十几根细长的钢丝，止雪也是利用水化之术脱离了出来。

　　“多重影分身之术!”

　　刚刚落在水平面之上，止雪便是看到了一排排的鸣人向着自己冲了过来。

第176节


　　回荡起伏的海水之上，一道道的影分身在草薙剑的烈焰之中变成了白烟消失。

　　一道笔直的千鸟划过了天空，看着从天空中落下的黑色光芒，止雪也是结印操控着周围的海水形成了一条硕大的水龙将自己的身影掩盖了下去。

　　来到了止雪原先多待的地方，佐助在轮回眼的视野之中也是丝毫没有察觉到隐藏的迹象。

　　“会在哪里呢？”

　　一道空间裂缝出现在了佐助的身后，突然出现的止雪向着佐助抓了过去。

　　“萨斯给小心!”

　　看到佐助身后的异状，鸣人也是将求道玉化作一道长矛向着止雪抓了过去。

　　“飞?雷?神!”

　　化作一道金光，止雪也是瞬间消失在了佐助的背后，随后将苦无扎向着背后的鸣人。

　　乓!

　　使用天手力换到了鸣人的位置之后，佐助也是用手将飞雷神苦无抓在了手上。

　　“反应很快嘛。”

　　“那是自然…”

　　佐助手上亮起的一阵电光又是将止雪逼退了出去。

　　在海面之上翻了一个跟头，止雪也是简单的结印，瞬间从海面之上卷起了一阵汹涌的水龙卷联通了天空与海洋向着鸣佐席卷了过去。

　　看着眼前卷起的龙吸水，抵挡着风浪好似两副扁舟跌宕在大海之上的鸣人与佐助身体之上也是亮起了一阵紫色与金色的查克拉光芒。

　　唰!

　　一道紫色的光芒斩击在了水龙卷的中央，庞大的查克拉促使着两边的查克拉链接断截了下来。

　　将须佐能乎披在了完全体九尾的身上，鸣佐两人也是举起了70多米的长刀向着止雪劈了过去。

　　唰!

　　一道刺眼的紫色剑光将海面平分出了一道直线，身处在九尾体内的佐助看着又是奔走在海上的止雪也是将查克拉再次汇聚在了刀刃之上。

　　看着那硕大的威装须佐飞在了空中向着自己砍来的样子，止雪也是叹了口气。

　　六道之力的加成是真高啊，仅仅只是普通万花筒的佐助开完全体就跟玩一样，等到自己也拥有这股力量的时候就把他全力加持在分身身上，然后自己在后面摸鱼看戏…

第356章，魔抗须佐

　　看着还在水上飞行的止雪，鸣人和佐助也是开着威装须佐一路追了上去。

　　“仙法—水遁·大瀑布之术!”双手简单结印，大量的查克拉被止雪灌注到了大海之中，瞬间一道青色的光芒覆盖在了水面之上，让原本就激荡的海水更加暴躁了起来。

　　“吼!”

　　一道怒吼从深海中传来，眼神中冒着狰狞金光的百米水龙被止雪操控着缠绕在了威装须佐的身躯之上的同时还有一阵千米的巨浪从海上掀动了起来。

　　“雕虫小技罢了，鸣人，一起冲破它!”

　　“好!”

　　将天照附着在了武士刀上，被操控着的威装须佐将身上的水龙一把扯断了下来，随后挥舞着长刀，横劈之下瞬间将水浪劈成了两半。

　　在两人协力将水浪砍破之后才是发现后面有一道巨大的黑影逐渐涌现了出来。

　　“那是…”

　　啪!

　　一只手按在了威装须佐的脑袋上，止雪催动着查克拉在掌心处亮起一阵红光，瞬间将两人炸飞了出去。

　　鸣人和佐助感觉着天地在不断旋转的样子也是赶紧找起了重心。

　　看着跌入海底的威装须佐，止雪也是拍了拍手心处冒起的白烟。

　　之前在陆地上须佐九尾套木人会被求道玉砸穿，但这次有了仙术可不会轻易被这种东西击破了。

　　如果说求道玉是魔法伤害的话，有仙术的须佐能乎和没有仙术的须佐能乎魔抗恐怕差了好几个档次。

　　从水下展开双翅飞了上来，佐助看着浑身散发着白色光晕的青绿色完全体须佐能乎也是晃了晃脑袋。

　　“又是须佐能乎吗？不，不对，水下似乎还有什么东西?”佐助看着水下逐渐浮现出来的大片查克拉反应也是皱起了眉头。

　　哗!

　　浑黑的海水之中，一片闪烁着青色光芒的砂铁组成一把把长枪向着威装须佐戳了过去。

　　砂铁也属于是无机物，刚好可以配合磁遁施展无机转生使用。

　　用一道月牙状的剑气将几个砂铁枪砍散了下去，九尾也是张开嘴巴把查克拉汇聚在一起，将一颗漆黑的尾兽玉对着止雪发射了过去。

　　看着向自己打来的尾兽玉，止雪勾了勾手指，一道砂铁枪瞬间飞了过来将尾兽玉拦截在了半空。

　　刺眼的光芒闪耀在了黑夜之下，膨胀的火光瞬间将下方的海水蒸发了一截下去。

　　溅起的水浪之中，佐助看着无数的砂铁就像是拥有了生命一般飞在止雪的身边环绕着附着在了须佐能乎的身上变成了好似荆棘铠甲一般的物品也是脸色变的有些不理解了起来。

　　写轮眼和轮回眼尚且还能解释，但这个磁遁和之前的木遁是从哪里冒出来的?这种血脉传承的东西很难自己开发出来吧？宇智波一族似乎除了写轮眼就没有别的血继限界了。

　　止雪伸出手，一把青色的长枪便是出现在了手中，枪尖之上灼烧的一股深红色的火焰瞬间让鸣人有了一股不太好的预感。

　　“萨斯给…那东西似乎不是普通的火焰啊?”鸣人看着止雪长枪尖端燃烧的深红色火焰也是挠了挠脑袋说道。

　　直觉告诉他，这是十分危险的武器，但视觉又告诉他，这看起来就跟普通火焰差不多的样子。

　　“啊，我也有这种感觉，这道火焰可能有什么奥妙之处，我们还是尽量躲着点吧?”佐助看着枪尖之上灼烧的火焰也是感觉有些眼熟的说道。

　　听到佐助的提议，鸣人也是点了点脑袋。

　　感觉有古怪啊，正常人谁会把普通的火焰插在枪尖上当武器用啊?

　　看着对面的佐助鸣人还在窃窃私语的样子，止雪也是将查克拉汇聚在了双翅之上猛然的向着两人冲了过来。

　　“如果你们不打过来，我可就要向着你们冲过去了!”

　　看着逐渐靠近过来的止雪，鸣佐两人也是握紧了手中的武士刀向着前方冲了过去。

　　“止雪姐，你就看好吧，我一定会把你揍一顿然后好好的带回木叶跌吧友!”

　　“鸣人，你控制一下方向啊!”

　　“不是我干的啊，是九尾没配合好啊?”

　　“关老夫什么事儿?明明是你们注意力不集中好不好?”

　　长枪与武士刀碰撞在了一起，庞大的查克拉交汇在了一起，白色冲击波震动着掀起了一阵阵恐怖的威鸣。

　　武器碰撞之间，看着眼前逐渐被火焰熔化的武士长刀，佐助的瞳孔也是一震，连忙向后退了出去。

　　唰!

　　止雪挥舞着手中的长枪，呼啸的狂风在海上掀起了一阵激烈的浪潮，而九尾感觉着胳膊上的剧烈灼烧感也是疼的嘴角一抽。

　　“嘶!!”

　　不对啊，他用的是查克拉，被烫伤的只是查克拉体而并非是鸣人体内的本体，他怎么会这么真切的感觉到疼呢？

　　看着手腕上被划开的须佐铠甲，佐助也是传送着查克拉快速将其愈合了起来，而鸣人听到九尾的一阵痛呼也是脸上闪过了一串问号。

　　九尾活了这么几千年了，还怕这点擦破皮的伤口吗？真是太逊了。

　　似乎是在封印空间中察觉到了鸣人鄙夷的情绪，九尾也是感觉老脸一红。

　　“你这是什么意思?老夫只是感叹一下这把武器居然能融化须佐能乎而已，这有什么问题吗？”某只狐狸理直气壮的双手抱胸的说道。

　　在外界，佐助看着已经熔断成两截的武士刀和附着在刃面上有些萎缩的黑炎，也是突然回想了起来。

　　似乎在之前他去抓晓组织成员的那个喜欢玩泥巴的黄头发菜鸟之时所施展的天照就是被这种火焰给吞噬进去的，只是他当时没怎么在意而已。

第357章，灼遁·超六道光轮疾风

　　深海之中，一道道的雷霆劈打在了水面之上，翻滚的黑色海水就好似深渊的巨兽一般好像一口就可以将眼前的世界吞噬进去。

　　一道刺眼的火光从海面之上爆发了出来，飞行在尾兽玉爆炸的白色光芒周围，止雪催动着砂铁在手上形成了一把长矛，将湛蓝色的雷光附着在了上面，向着白眼视野之中的鸣佐两人丢了出去。

　　嗡!

　　将长矛捏在了手上，感受着上面刺眼的雷霆，佐助也是催动着查克拉将其碾碎了下来。

　　闪烁着青色与蓝色光芒的砂铁四散成了一道道的粉末围着威装须佐的身体之上缠绕了过去，同时储存在砂铁之中的一颗散发着白光的小球也是爆发出了一阵恐怖的引力吸引着周围的海水向着威装须佐快速汇聚成了一个庞大的水球。

　　唰!

　　地爆天星被一道紫色的剑光削成了两半，从水球之中脱离出来的两人才是发现周围在尾兽玉的光芒逐渐平息下来之后再海平面之上又是亮起了十几道刺眼的亮光。

　　十几道半尾兽化状态的小九尾分身汇聚着口中漆黑的尾兽玉吞入到了口中，经过半秒的酝酿之后猛然从身前喷出了一道笔直的白色光芒。

　　轰轰轰!

　　十几道尾兽炮一连轰击到了威装须佐的硕大身躯之上，庞大的能量融合在一起，阴与阳的查克拉交汇着就像是飘散在天空中的彗星一击将两人推进了海的深处。

　　海水之上掀起了一阵汹涌的海啸，在止雪身前的海洋似乎被平分出了整齐的两块，被尾兽玉推到海底的方向也是产生了一道半圆状的光柱，就像是一轮崭新的太阳从大地之上升了起来。

　　身后遮挡了一下吹来的狂风，止雪听着耳边那好似鬼神咆哮一般的怒涛海浪声，也是打开了白眼才是看到在爆炸的一大片白光之中，那道金紫交汇的圆点依旧没有半点衰落的迹象。

　　“不愧是六道之力啊，这么轰居然一点事儿都没有…”

　　咻!三道从白光之中飞出黑色光芒好似是突破了空间的间隔，将三道九尾分身吞噬了进去，扭曲着化作了黑光伴随着雷霆一起散落为了灰烬。

　　看着远处闪起的黑色雷光，止雪也是将砂铁枪紧握在手上。

　　唰!

　　从爆炸之中飞出来的鸣人和佐助控制着六道仙术的查克拉附着在须佐能乎之上硬抗着尾兽玉的火光向着止雪的本体拉起了长弓。

　　“那路拖!”

　　“嗷!风遁·尾兽玉螺旋手里剑!”在威装须佐的身后伸出了两只九尾的查克拉手臂在手中汇聚出了一道锐利的手里剑状忍术，而鸣人也是挥手将求道玉慢慢的融入了进去化作力量的核心瞬间将其染上了一层深沉的黑色。（鸣人并不知道求道玉的名字，所以才叫尾兽玉螺旋手里剑。）

　　看着远处的止雪，佐助先是快速拉出了两道箭矢，随后汇聚起全身的力量汇聚出了一道漆黑的光芒将鸣人的尾兽玉螺旋手里剑一起融入打了出去。

　　“灼遁·超六道光轮疾风!”

　　用砂铁枪抵消了前两道箭矢，止雪本想使用轮回眼的瞳术将最后一道攻击吸入空间裂缝之中，但看着飞在半空的黑色螺旋光轮突然膨胀到了好几倍的样子，止雪也是转换了瞳术的供给将自己置身于了世界之外的群：54365938九夹缝之中。

　　轰!

第177节


　　照彻千里的黑色光芒就像是突然将大海群：5436593八9刺穿了一般，覆盖了数十公里的光柱不断扩大着，将周围的一切都吞噬归于了虚无。

　　此时还在800公里开外的一道渔船看着突然亮起的黑色圆柱与远处掀起的一阵几乎将小半个天空遮盖住的海啸也是瞬间把脸色吓白了下来。

　　“救，救命啊!”

　　忍者联军驻地所在的地方，听着耳边传来的一阵巨响，大野木也是走出了营帐，随后看着北侧亮起的一道醒目的黑光也是脸色变的有些奇怪了起来。

　　“那是深海的区域吧？”

　　“是的，土影大人，那是霜之国与雷之国中间的公用海域，不过因为海上天气太过恶劣和常有凶猛海兽袭击船只的现象出现，所以平时几乎没人去经过那里。”

　　听着耳边忍者的讲解声，大野木也是捋了捋下巴上的胡子。

　　既然是无人区，那怎么会爆发出如此强烈的黑光呢？难道是有人在那里交战吗？可是这范围是不是太离谱了一些。

　　如果换算一下距离，那道黑光宽可能就已经接近70多公里了，这相当于把五大忍村挨在一起的总长度了。

　　大野木在思虑了一会儿还是下令让土遁班去海边抵挡海群：543659三89浪，避免营地被上岸的海啸冲垮的现象出现。

　　就在大野木还在思索这是不是什么不太好的征兆之时，照美冥突然从外面掀开帘布走了进来，在带来了一个一个好消息和一个坏消息，还商讨了一下关于抵挡海浪和阵地防御的问题。

　　毕竟这种东西具体来干还是要交给土隐村的人去干会更合适一些。

　　“好消息和坏消息，其余几个影知道吗?”

　　面对大野木的询问，照美冥也是点了点脑袋。

　　“他们那里已经有专门的情报忍者上报过去了，毕竟这一仗消耗不小就先各自好好休息一会儿吧，当然也包括你和我。”

　　“说的是啊，这一仗我们忍者联军简直输的一败涂地啊，唉…”回想起来之前在战场之上毁天灭地的十尾，大野木也是叹了口气。

　　看着心情有些糟糕的大野木，照美冥犹豫了一会儿还是将两个消息说了出来。

　　从霜之国回来的海上作战部队在敌人的巢穴之中把奈良鹿久和山城青叶等一众参谋部与情报部的忍者救了回来，不过坏消息是他们在回来的路上看到了三道疑似敌人的流光向着深海的区域跑了过去。

　　看着照片中显露在天空的青，紫，金三色流光之中隐隐显露出来的人影，大野木也是头疼的揉了揉眉心。

　　看这个方向似乎就是从战场那边飞出来的啊，看样子事情又麻烦了啊，不过他们现在除了尽力的收集情报之外似乎也就只有趁着这短暂的时间恢复一下实力了啊，毕竟他们这种凡人对于那种静似山岳川河动则天地变色的庞然大物毫无抵抗手段啊。

第358章，捕获六道之力

　　光芒逐渐衰弱了下去，而佐助和鸣人短暂的疲惫很快就被身体之内涌动的六道查克拉填充了上去。

　　看着周围一片宁静的模样，鸣人也是突然有了一种不好的预感。

　　“萨斯给…我们刚才那一击，应，应该没把止雪姐姐打没吧？”

　　看着海面之上漂浮的滚烫白气和从水下漂浮上来的杂物，佐助的心中也是咯噔一响。

　　他也没想会这么大威力，止雪姐姐这么强大应该会没事儿吧?

　　“应该会没事儿的，止雪姐一直都很厉害不是吗？”

　　听到佐助那不太确定的声音，鸣人的脸色也是一挎。

　　要是这次失手把止雪姐冲没了，他估计会后悔一辈子的，毕竟她虽然是敌人，但人一直都这么好，还救了自来也老师，如果她要是死在了自己手上…

　　佐助看着消沉下去的鸣人也是挠了挠脑袋。

　　“不可能，不可能会这么容易的，你我就是放了六道查克拉与仙术还有天照和黑球进去，怎么可能这么容易就…”

　　“放的这么杂，你还真是觉得为师的命够硬啊~”将苦无横在了佐助的脖子上，突然出现在佐助身后的止雪也是脸色发黑的说道。

　　如果不是她的轮回眼两个都是保命技能，刚才那一下不说重伤，打个虚脱还是可以的。

　　听到止雪的声音，佐助心中转瞬而逝了一丝的窃喜，随后才是重新将严肃布在脸上。

　　止雪姐居然活下来了，而且这是承认自己是徒弟了吗?不对，重点不在这里才对!

　　“止雪姐你见识过了这般雄伟的力量还是赶紧投降吧。”

　　听到二柱子的回答，止雪也是摇了摇手指。

　　“刚才那一击确实强，但如果打不中的话还是没有什么实质性的用处呢。”止雪瞳孔中的三叶草缓缓转动了起来，而佐助感觉着逐渐靠近过来的白刃也是与鸣人身后的求道玉互换了位置。

　　嗡!

　　看着向自己飞过来的求道玉，止雪也是在眼前打开一道裂缝将其收入到了异空间之中。

　　“大玉螺旋丸!”

　　在威装须佐之中，鸣人单手搓出一个湛蓝色的丸子向着止雪跑了过去。

　　看着向自己砸来的螺旋丸，止雪抬起手一道淡白色的护罩瞬间将忍术吸收了进去。

　　邦!

　　用九尾的查克拉手臂从身后将捏着千鸟的佐助挡在了身前，止雪的万花筒缓缓转动着，一甩右手，一把锐利的草薙剑便是出现在了手上。

　　武器的交鸣声不断的从这空间之中响起，退后了几步，止雪双手结印看着从周围抓向自己的九尾查克拉也是从口中喷出了一道烈焰。

　　“仙法·豪龙炎弹!”

　　附带着仙术的滚烫火焰席卷在了这里。

　　被火焰直面冲击在了身上，佐助看着从其中闪耀而出的一道黑色群：54365九389的光芒也是瞳孔一震。

　　轰!

　　一道白光自威装须佐之中炸开，脱离了须佐能乎与完全体九尾的佐助与鸣人咳嗽着飞在半空，才是发现两根黑棒从烟尘中飞了出来。

　　“手里剑影分身之术!”止雪双手结印，使用查克拉催动着黑棒二变四，四变八，八变十六…瞬间形成了数千根黑棒向着两人丢了过去。

　　将背后的求道玉拿了下来转变成群：5436五9389了一把乌黑的长棍，鸣人旋转着手中的求道玉将打来的黑棒通通打碎在了半空。

　　“加具土命!”操控着黑炎，佐助操控着火焰息向了烟尘之中，但很快就被一股更为凶猛的火焰吞噬了进去。

　　看着袭来的火焰，佐助连忙向后退了几步。

　　这东西都能把含有六道之力的须佐给熔了，这要是烫在身上那还不得青一块紫一块的啊?

　　深红色的火焰凝聚在了一起，就好似一条狰狞的火龙舞动在了天空。

　　“风遁·螺旋手里剑!”鸣人在手中搓出了一个散发着阵阵锐利气息的白色螺旋手里剑向着火龙丢了进去，但很快就被火龙给吞噬了进去，一点声响也尚未留下。

　　用手勾动着火龙的轨迹，止雪也是挥手向着两人打了过去。

　　将六道查克拉附着在了手上，佐助挥舞着黑色的千鸟锐枪将火龙劈成了两半，但很快被劈成两份的火龙便重组在了一起向着两人怒吼了一声。

　　“萨斯给!”

　　与鸣人对视了一眼，佐助也是和鸣人一起落下了海底，然而令群：543六59389两人意外的是，火龙居然也能遨游在海中并且还丝毫没有虚弱和不适的模样。

　　佐助：??!

　　“喂!你是一条火龙啊，你怎么能在水里畅游呢？”被追在前面的鸣人看着身后的火龙也是气恼的说道。

　　看着身后狰狞的火龙，佐助也是施展出封术吸印尝试将其吸收掉，但似乎一点效果也没有，而神罗天征也只能短暂的弹开，还没等到冷却便就会重新汇聚在一起跟个狗皮膏药一般的冲到了眼前。

　　就在火龙即将席卷在自己身上的时候，佐助也是施展天手力与周围的一条死鱼调换了位置。

　　佐助看着被彻底烧的渣都不剩的死鱼，佐助不知道是不是错觉，刚才好像看着那条鱼还在火中崩了两下。

　　鸣人操控着求道玉在身后组成了一道圆形的屏障。

　　唰!

　　火焰冲刷在了求道玉的表面，携带着毁灭气息的火浪瞬间让求道玉形成的圆盘亮起了一阵红白色的光芒，就好似是随时都会裂开一般，但确实是挡住了。

　　将其中的三颗求道玉纠缠在一起，鸣人加持着六道查克拉也是将自身与佐助包了进去，直接顶着火焰冲了出去。

　　处在求道玉之中，两人也是在海面上翻滚了几圈才停了下来。

　　咔~

　　求道玉的表面散发着一阵黑白色的光芒，在经过了短时间的诅咒炎灼烧之后终于不堪重负的碎裂成了几片瓦块一样的黑色碎片。

　　将火焰收回到了万花筒之中，止雪落在了海面之上，通过海水的倒影看到自己头顶之上出现的一根白头发也是将其摘了下来。

　　叹了口气，止雪也是看向了鸣人和佐助的方向摊了摊手说道：“哎呀，你们两个小家伙还真是让我苦恼啊，不过这也算是值得的事情吧。”

　　诅咒之炎似乎在刚才吞噬求道玉的时候还把里面的部分六道查克拉给吞了进来，不过因为这东西是块很硬的骨头，诅咒炎也没能彻底消化，倒是让她给意外的捞到了…

第359章，拖延时间

　　在获取了部分的六道查克拉之后，止雪并没有着急使用，而是暂时存储在了体内。

　　按理说这种力量在十尾身上也有，但她硬是没找到，等会儿那把这点六道查克拉当做引子看看能不能不通过成为十尾人柱力去把十尾体内的六道之力给抽出来。

　　看着将火焰收回去的止雪和地上变成黑色碎片的求道玉，鸣人也是擦了擦额头的冷汗。

　　“这到底是什么东西啊?螺旋手里剑丢进去居然连点火花都挡不起来?”

　　“来自地狱的火焰罢了，喜欢吗?”看着鸣人的神情，止雪的嘴角也是勾起了一丝恶趣味般的说道。

　　“不不不，这种一看都毛骨悚然的东西怎么可能喜欢的来嘛!”听到了止雪所说，鸣人也是赶紧摇了摇脑袋。

　　“说起来的话，止雪姐，你为什么一定要与我们为敌呢？大家一起回木叶生活不好吗？”

　　看着似乎并不是很想打架的止雪，佐助也是开口询问着说道。

　　大家以前明明都是宇智波一族的忍者，虽然听说止雪姐姐的童年不太美好，但有止水那个坏蛋在应该会慢慢的一切都会变好吧?

　　听到了佐助的疑问，止雪也是摇了摇脑袋。

　　“木叶的话，我是待不下去的，至于火之意志这种东西说给小孩子听听就好了，热爱一个东西就要为之牺牲这是什么扭曲的思想?”

　　听到了止雪对于火之意志的诋毁，鸣人也是摇了摇脑袋，认真的说道。

　　“止雪姐你怎么能这么说火之意志呢？来当忍者的难道不就是为了拼尽全力去保护自己所在在乎的东西吗?”

　　听到鸣人那坚定不移的信念，止雪也是叹了口气。

　　“有时候啊，人可是要走出束缚自己的思想牢笼的，如果一直呆在一个圈子原地踏步那和被控制的傀儡有什么区别?”（查克拉不太够了，先拖一会儿恢复一下状态吧…）

　　止雪看着远处的两小只依旧有些不太明白的样子也是摊了摊手说道：“木叶教会你们的理念也只有老一辈的思想啊，现在时代早就已经变了，我们应该多想想了。”

　　“火之意志中的燃烧自己为村子做贡献的初衷是什么?”

　　“难道不就是为了保护村子不受外敌入侵吗？”听到了止雪提问的鸣人下意识的说道。

　　“你说的这个确实没错，但你觉得为什么会有外敌呢？如果外敌没有了，那是不是就可以从根源上避免牺牲了呢？”止雪不知道从哪里找来了一副眼镜戴在了大眼睛上拿起黑棒在身后的土流壁上敲了敲代表着五大国的图案说道。

　　看着止雪的动作，鸣人的脸色也是惊变了起来。

第178节


　　“难道止雪姐你想把除木叶外的五大国全杀了啊!?不行，这种思想也太危险了吧！?”

　　看着鸣人那疯狂摇头的样子，止雪的额头上也是出现了一个井字。

　　“当然不是啊，我看上去有这么像灭世的反派吗？”止雪黑着脸的说道。

　　她亲和力和魅力几乎都快拉满了，怎么可能会像是一个反派呢？明明在没事情做的时候她就是一个喜欢躺在沙发上看漫画的咸鱼好不好?

　　如果不是因为知道后续忍界大战的真相，还有为了小止雪与黑雪的问题，她现在说不定都还躺在柔软的大床上睡大觉呢。（其实还有部分原因是为了增强实力更舒服的摸鱼。）

　　“像。”二柱子看着止雪身后好似又重新燃烧起来的诅咒之炎也是头皮发麻的说了一声便在被一道白色的亮光直接击中了额头。

　　将手中的粉笔收进了系统空间中，止雪看着呲牙咧嘴的二柱子也是叹了口气说道：“谁让我喜欢上了这么个别致的组织呢？不过我也不反对就是了。”

　　止雪拿起黑棒在土流壁上的周围几个大国之间划上了一条条箭头比做战争，而Qqun：543659389?就是牺牲的忍者。

　　“你们看，火之意志是为了催动后一辈的木叶忍者能够如同他们一样可以为了整体的利益牺牲自己保护村子，但为什么要选择牺牲呢？牺牲就会带来解决问题的方式吗？只要拥有战争，牺牲就会一直存在。”

　　“你们生活在较为和平的年代，没有见过十几年前的忍界大战，可能不太理解那种眼睁睁的看着唯一的亲人前往战场整天都要担惊受怕的感觉。”止雪回忆起了小止雪童年的记忆也是心情有些复杂的说道。

　　“不就是敌人吗？我一个加具土命过去就足…啊!止雪姐你怎么又打我?”摸着额头上的红印，佐助也是有些气恼的说道。

　　“就你这种性子如果不磨练磨练就上战场，可能还没过几天就被起爆符炸死了，毕竟前几次忍界大战可不会有六道仙人过来帮你。”止雪对着佐助指指点点的说道。

　　六道那老头可不会因为因陀罗转世的身份去给佐助什么帮助，毕竟这几千年过来，因陀罗和阿修罗转世多的去了。

　　“止雪姐，你怎么知道是六道仙人帮的我们?”抓到了关键词的鸣人很是疑惑的开口说道。

　　止雪：……

　　“咳咳，这个不重要，还是让我们来继续探讨这个话题吧。”止雪咳嗽了一声，随后用黑棒敲了敲土流壁开口说道。

　　“我们不是说到只有战争存在牺牲就不会消失吗？这是一个很难解决的问题，毕竟战争总是要有人冲在最前面，这也是人类历史上一直存在的问题。”

　　“因为资源分配的不合理化与各种其他因素的矛盾化，促使着人类互相讨伐，发起战火，即使没有查克拉也依旧会有这种现象，而晓的目的就是为了通过武力威慑从根源上解决这个问题，避免在未来更多的人牺牲…”

　　“在打仗的时候止雪姐也是一个小屁孩吧?不，不对，现在也是跌吧友，嘿嘿。”看着止雪那感人的身高，鸣人也是嘿嘿的开着玩笑说道。

　　听到鸣人的笑声，说话被打断的止雪也是脸色一黑的将手中的黑棒掰断了下来。

　　鸣人你小子很皮啊，喜欢盯着我的身高不放是吧?

第360章，关于十尾的争论

　　一道白烟从头顶的黄发之上冒了起来，鸣人有些欲哭无泪的捂着额头。

　　这，这剧本不对啊，止雪姐这么温柔，为什么会计较这点小事儿呢？

　　收回了拳头，止雪也是继续拿着黑棒敲了敲土流壁上的：“我们之前说的晓不就是为了从战争的源头切断世界的战争吗？这也就是类似于法律的存在。”

　　提到这里，止雪稚嫩的小脸蛋也是瞬间严肃了些许。

　　“而你们口中的火之意志束缚的地方也在这里，如果通过了恐怖的威慑，没有了战争，那自然会没有牺牲，人为什么一定要去战场呢？我们为什么一定要选择牺牲掉自己宝贵的生命呢？”

　　“等等，止雪姐，为什么一定要威慑呢？人与人之间既然战争这么痛苦，为什么就不能相互理解呢？相信忍者之间如果和谐发展的话，那么会比这种威慑的方式要好上许多吧？”鸣人回忆着自来也的身影，也是十分坚定不移的开口说道。

　　止雪听到了鸣人的发言也是叹了口气说道：“那鸣人我来反问你一个问题，人与人真的可以做到相互理解吗？即使达到了，那么资源本来就少的人会同意和平发展吗？”

　　“又或者说，如果那种如似梦幻的人与人相互理解的时代到来了，那么等这一代人老去，等二十年，三十年过去，那些新生代的人又是否能保持老一代的和谐相处呢？”

　　听到了止雪的反问，鸣人也是感觉一噎。

　　感觉好有道理的样子?

　　看着鸣人说不出话来的样子，止雪也是上去摸了摸他的脑袋说道：“这个世界本就是不公平的，爱情，亲情和羁绊什么的东西虽然存在，但它并不能改变这个世界的规则。”

　　感觉止雪的小手轻轻抚摸在头顶的感觉，鸣人也是突然感觉头顶的包都不怎么疼了。

　　好吧，他收回之前的那句话，止雪姐还是很温柔的，就是有时候会打人。

　　看着鸣人小脸通红的模样，止雪也是推了推眼镜框，随后又是向两人讲解了晓通过威慑计划将十尾安置在世界的中心，当做规则一般的存在去让这个世界不敢去发起战争，忘却战争。

　　和平来之不易，战争所使用的忍者部队固然厉害，但那也要能抗住一颗十尾尾兽玉的力量。

　　虽然说十尾的尾兽玉对于鸣佐和她来说威胁不大，但对于一个国家来说，仅仅只需要几发就可以让一个忍村消失，甚至就连大名的权利规则也不好使。

　　口径即是真理，射程就是王道，十尾有这个能力。

　　在听到止雪那疯狂的计划之后，佐助多次听到提起的十尾也是眉头紧皱了起来。

　　“等等，止雪姐姐，十尾可不是什么好东西啊!这只体型庞大的巨兽如果掌控不好可是会给世界带来灾难的!”回忆起了曾经在水潭之上，六道仙人给他们看过的记忆，佐助也是打断了止雪的讲解说道。

　　正听入迷的鸣人听到了佐助所说的事情也是猛然惊醒了过来。

　　“对啊，止雪姐姐，那只十尾你可千万别被他听话的丑陋外表给骗了，其实他可是兔子大妈变的呢!搞不好我们可是都会被挂在树上挡秋千的!”鸣人很是认真的站了起来说道。

　　止雪听到了鸣人和佐助所说的事情也是嘿嘿一笑。

　　“这种事情我其实是知道的，不过十尾嘛，我自然不会让它脱离控制的。”

　　长门手中的那只十尾目前看起来是挺听话的，后面不知道，但她可以不用这只十尾啊?她系统空间里现在也是有一只十尾幼苗的，只不过现在还处于沉睡阶段。

　　止雪相信自己养大的十尾绝对会比辉夜的那只要听话多的，不过她现在还不能说出来就是了，她也不知道六道那个老头会不会在附近观战呢。

　　之前她说的就已经有点多了，如果听到自己还有一只十尾，容易会被误会成大筒木本家的敌人的。

　　她可不是那种天天喊着下等生物的外星人，她只是想好好的把小止雪和黑雪救回来然后天天在晓组织摸鱼罢了，如果真的是六道仙人出面，她还是有点怂的。

　　现在忍界所使用的查克拉和各种血继限界基本都是六道仙人的衍生系列，估计没打几回合她就要歇菜了。

　　“哈?止雪姐你是怎么知道这种秘密的啊?”鸣人费解的挠了挠脑袋说道。

　　从大筒木辉夜时代到忍宗建立再发展到现在的忍村时代，曲折过程堪称大型家庭伦理剧，按理说一般人不应该知道才对啊，就算知道了也不会相信。

　　“这可是秘密，不能说的哦。”止雪对着鸣人做了一个禁止的手势回应道。

　　“止雪姐，你既然知道的话，那应该也知道这个东西的危险性才对，这种力量可不是普通人能够掌握的啊!”看着止雪还不算放弃十尾的样子，佐助也是开口劝说着说道。

　　在六道仙人给的记忆之中，十尾的本体即是封印在了月球之上的辉夜，如果一个掌控不好，那对于忍界将会是毁灭性的打击，如果往深处说，指不定在晓组织之中就已经提前有人预谋过这件事情了。

　　用十尾可以制衡忍界和平的幌子借助晓的力量去实现那所谓绝对美好的“无限月读”。

　　“啊呀，你们两个说的我都能理解，但相信我吧，我不会让这个忍界终结下去的，毕竟…一个这个世界上如果只剩廖廖几个的话，摸鱼也会很寂寞的，不是吗？”将手放在了身前，止雪也是向着两小只保证着说道。

　　对不起了，欧比头，虽然是你把我引进晓组织的，但恐怕不能让你继续称心如意的把计划实施下去了啊…

第361章，十尾的查克拉

　　忍者联军营地…

　　在佐助与鸣人悄无声息的离开了这里之后，鼬也是第一时间便是去往了止水所驻扎的帐篷之中。

　　刚刚进入到营帐中，鼬看着止水桌子上摆放的两摞碗筷也是有些发愣。

　　止水这次怎么胃口比之前大了将近七八倍啊?难道是战斗消耗太大的原因吗？

　　听到了身后传来的脚步声，回头看了一眼看着碗直发愣的鼬，止水也是将碗筷放了下来，随后叹了口气。

　　“是一打七来了啊，不知道你这次过来是有什么事情，看你的样子似乎不是紧急的事情吧?”

　　其实在之前，止雪给他移植了什么奇怪的东西进去之后，他不仅查克拉量和身体素质变强了数倍，就连饭量也变大了不少，而这次战争还是他消耗最大的一次了，所以相应需要供给的能量也不在少数了。

　　“啊，确实我是遇到了一件很邪门的事情。”回想起了在医疗部中刚醒过来就说自己天下无敌了，还要将十尾揍的满地找牙再把止雪带回来的出走佐助，鼬的神情也是变的奇怪了起来。

　　他当时都有点怀疑佐助是不是脑子被佩恩打傻了，但他后面居然没有跟上佐助的速度才是察觉到了诡异的地方。

　　那股查克拉反应绝对不像是佐助本身的力量。

　　“邪门的事情?”听到鼬居然能在自己的词典中说出这个词语，止水也是有些好奇了起来。

　　一打七这么谨慎的人居然都能有什么感觉到邪门的事情?

　　“嗯，是的，在之前的战场上，佐助挑衅佩恩被打晕送到了后方的医疗部，但在他醒过来的时候似乎有点不太一样了…”

　　在从鼬的口中得知了事情的蹊跷之处后，止水也是突然回想起了昨天晚上的事情。

　　止雪也是在他睡着的时候灌注了一些奇怪的知识让他获得了木遁的力量，还有足以重新开启须佐能乎的奇怪查克拉知识。

　　止水在无眼开须佐的时候甚至有一种能够开启更高级别须佐能乎的错觉，但可惜似乎差了点什么东西，导致他始终无法打开那扇大门。

　　现在的止水听到了佐助也是和他一样睡了一觉突然获得了不一样的力量也是怀疑是不是止雪在后边推动的，但她这么做又有什么好处呢？（止雪：第一次背锅，感觉有点沉。）

　　在止水还在沉思止雪为什么要这么做的时候，又是一名忍者从外面跑了进来。

　　“火，火影大人，不好了!九尾人柱力突然在营地里失踪了，还留了一张纸条!”

　　“纳尼!?”止水听到鸣人失踪也是脸色一变，随后接过了忍者递来的纸条，看着上面的扭扭曲曲的几行字也是变的脸色怪异了起来。

　　鸣人留下的纸条似乎和佐助所说的话差不多。去把止雪姐带回木叶然后将十尾彻底封印让忍界恢复和平，不过话语没有佐助那么嚣张。

　　“一打七你怎么看?”看着一旁的鼬，止水也是开口向着他询问道。

　　宇智波鼬：……

　　这算是佐助把鸣人给拐跑了吗？

　　……

　　海洋沿岸，长门刚刚看着眼前的一片宽阔的海洋也不断涌上岸边的百米海浪也是沉思了起来。

　　他好像不知道止雪去那里了，之前被那那一道光芒给推进土里了，再到他追上去的时候，现场只剩一片狼藉到土地了，虽然深海那个位置爆发过一道庞大的黑色光柱，但他也是有些不太确定了起来。

　　万一不是止雪在打架呢？

　　就在长门犹豫要不要去海里找找的时候，突然看到天空中华划过了一道青色的光芒向着自己飞了过来。

　　通过十尾的视角看清了青色光芒之中的人影之后，长门的脸色也是变的兴奋了起来。

　　“是小雪回来了吗？”看着长门几乎展露在脸上的高兴，小南也是开口询问道。

　　“嗯，是小雪本人没错了，虽然状态似乎不太好，但应该是打赢了。”

　　回想起来了之前千手柱间施展的明神门和真数千手，长门也是突然有种十尾有些多余了的感觉。

　　似乎止雪的威慑力比十尾要强的多了。

　　化作一道流光飞入到了长门所在的花骨朵中，止雪轻盈的落在地板上也是拍了拍衣服上并不存在的灰尘。Qqun：54365938九

　　“小雪，这次多谢你了。”小南看着回来的止雪也是上前笑着将她抱在怀里。

　　没想到小雪居然有如此强大的力量，就连忍者之神那种程度的敌人都可以击败。

　　感觉这小南那温暖的怀抱，止雪也是摇了摇脑袋，说道：“小南姐，我并没有赢，只是暂时停战了而已。”

　　听到止雪所说的停战，长门的神情也是一变，随后在思虑了片刻之后才是叹出了一口气。

第179节


　　看来自己想的还是太多了，让世界感受痛苦果然没有这么简单啊。

　　看着长门叹气的样子，止雪也是摊了摊手说道：“但也没输就是了，不过这次的敌人目标并非是晓，而是十尾。”

　　“十尾?难道敌人是想我们摧毁十尾然后归还八大尾兽的力量吗？”听到止雪提到十尾，长门也是一愣。

　　“啊，差不多是这个意思吧。”止雪回忆起了佐助Qqun：5436593八9与鸣人那固执的态度也是挠了挠脑袋。

　　佐助与鸣人算是认同了她的观念，不过还是想依六道仙人所托将十尾重新封印起来，不仅是因为有了她这个可以代替十尾威慑的强大战力更是为了忍界的安全着想。

　　果不其然的，长门拒绝了这个要求，一方面是威慑所需要恐吓力度，另一方面就是传承的方面。

　　十尾的力量能够随着拥有和平意志的掌控者传递下去，但止雪能吗？她即使再强也只是一个女孩子罢了，人都是会生老病死的。

　　长门并不希望后面的和平就如同初代目那个时代一般，那毕竟只能算是短暂的治疗这个痛楚的世界罢了。

　　“唔，既然决定要去打的话，那首领你就借我点十尾的力量用用吧。”

　　听到了止雪的请求，长门也是微微一笑。

　　“现在的话，小雪也是十尾的掌控者了，还用的找说借吗？”

　　止雪：……

　　长门就这么相信她吗？

　　在看着长门似乎没有一丝怀疑的模样，止雪也是通过轮回眼获得了十尾的主控制权后，便将自己的意识探入到了十尾的深处…

第362章，寻找六道之力

　　虽然止雪已经能够通过轮回眼控制十尾了，但这似乎也只是表面的层度，如果想要深入进去寻找真正的力量还是要亲自将意识融入到了十尾体内那庞大的力量空间之中。

　　在将意识融入到了十尾的身体内之后，止雪才是发现眼前的世界突然变的一片漆黑了下来，就连白眼也看不透周围的黑暗。

　　“小家伙里面还挺黑的嘛，不过我这这次可是有备而来的。”止雪说着将带来的六道查克拉拿了出来。

　　在将六道查克拉拿出来的瞬间，瞬间一道白光逐渐从止雪的手中亮了起来，而在远方的世界也是亮起了一阵细微的白光。

　　看着远处的白光，止雪也是向着那个方向飞了过去。

　　就像是漫游在海洋中一般，止雪穿过了无数的黑暗，手中拿着六道查克拉向着那道光芒所在的地方飞了过去。

　　感知着光芒逐渐扩大的感觉，止雪也是加快了飞行的速度。

　　嗡~

　　一阵细微的震鸣声响彻在了止雪的耳边，在黑暗之中漫游已久的止雪轻轻落在了一个密闭的空间之中。

　　感受着周围飘散的六道查克拉，止雪也是舒了口气，伸出手将一丝丝的能量汇聚在了手心。

　　“唔，看来应该就在这里啊，不过居然是在这么一个地方，在这一大片跟混沌没开一样的世界中找这么一个小角落还是困难啊。”止雪看了看周围墙壁上雕刻的奇怪花纹也是挠了挠脑袋。

　　在这片密闭的空间之中，散发着白色光晕的墙壁之上雕刻着大筒木一族与勾玉的花纹，中心还有一个半黑半白的球体，最显眼的还是在球体周围缠绕的一圈圈粗壮的铁链，上面还闪烁着黑与白的光芒。

　　止雪双手结印，不断的将漂浮在半空六道查克拉收集了起来。

　　而在收集六道查克拉的时候，止雪也是向着这里查克拉密集的地方靠拢了过去。

　　这种好东西当然能多搞一点就多搞一点了，那两个小屁孩之前组合技一丢差点没把她炸没，等她也开启了六道仙人模式时候一定要要狠狠的打那两个小鬼的屁股。

　　“你…是谁?”一道悠长虚弱的声音从空间之中飘散了过来，突然响起的声音瞬间将止雪吓的心脏都停了半拍。

　　“谁，谁在说话?”止雪警惕的打量了一下周围，但可惜并没有发现什么异常的地方。

　　“这个小鬼似乎是个外来人…”

　　“她是怎么进来的，要知道这里可是十尾的体内啊…咳咳…”

　　听着另外响起的几道虚弱的声音，止雪也是额头之上冒出了一搓问号。

　　这到底是谁在说话啊?以她的查克拉居然感知不出来。

　　“不如用老夫的查克拉去试试吧?”

　　听到小九尾的声音，止雪也是点了点脑袋，随后闭上了眼睛，将九尾的查克拉附着在了身上，一股金色的光芒突然燃烧在了身体之上。

　　唰!

　　在止雪使用出九尾的查克拉之后，一道闪烁着白光的铁链向着止雪冲了过来，但却被止雪一刀扎在了地上。

　　一阵滚滚的烟尘从空间之中出现，燃烧着诅咒之炎的草薙剑稳稳的将锁链插在了地上。

　　而止雪看着从锁链的尽头挂着的一道猩红色的亮光也是有些发愣。

　　“这是…从金角银角之中抽出来的九尾查克拉?”

　　止雪看着锁链之上挂着的查克拉也是突然明白了什么，随后才是伸出了查克拉手臂抓在了空间之中其余的八道锁链之上。

　　一道道的查克拉顺着锁链逐渐汇聚在了一起，而止雪也是闭上了眼睛开始细细感受了起来。

　　在一个如同深渊一般的世界之中，全身闪烁着金色光芒的止雪出现在了正中央的位置，而在周围涌现出来的不同颜色查克拉也是逐渐汇聚成了一道巨大的身影。

　　一尾守鹤，二尾又旅，三尾矶抚，四尾孙悟空，五尾穆王，六尾犀犬，七尾重名和最后一名的八尾牛鬼。

　　看着这么多尾兽齐齐将目光看向自己的模样，止雪不知道为什么突然产生了一种去别人家里偷东西被抓住了的错觉。

　　在看清了止雪稚嫩的面容之后，八尾也是双手抱在胸前的叹了口气。

　　“没想到来的居然是你这个小鬼吗？看到我们几个都在这里果然是来嘲笑的吧？”

　　“喂，你这只臭狐狸居然和人类为伍苟活到现在，你真是丢尽了尾兽的脸面!”守鹤看着止雪体表闪烁的金色光芒也是将其误认为了鸣人体内的阳九尾大吼着说道。

　　“守鹤你就收着点力气吧，现在生气没用，这只会加快我们消失的速度，说真的，这还不如死了痛快，起码还过几年老夫还能逍遥在忍界之上。”看着守鹤大喊大叫的样子，在一旁趴着的又旅也是气息微弱的说道。

　　他们在十尾的体内已经待了太久了，身体都已经快要被消化吸收了，估计再过不久，他们的灵魂也会因为无法找到寄宿的容器而消散或者一起被吸收了。

　　“喂，你这只全身雕满铜钱的狸猫，你怎么跟本大爷说话呢!”在止雪的金色尾兽外衣之中凝聚出的一个小狐狸指着守鹤说道。

　　这家伙还是跟他那个世界的狸猫一样让人讨厌啊，如果不是他现在状态不好，他一定要治治这个家伙的嘴臭习惯。

　　“哼，依附于敌人迫害同类还不让说了，反正老夫也快没了，爱怎么说就怎么说!”守鹤顶着一副死猪不怕开水烫的样子向着小九尾说道。

　　守鹤这副欠揍的表情看的小九尾差点暴起，但还是被止雪拦了下来。

　　小九尾在被拦下来之后也是冷哼了一声便是跳到了止雪的怀里。

　　摸了摸小九尾那柔顺的橙色毛发，止雪看向了周围几个硕大的身影也是有些惊叹了起来。

　　原来在十尾体内居然是这个样子的吗?不过她是不是有些来晚了啊，九只尾兽的状态似乎不是并不是很好…

　　就在止雪在思虑接下来该怎么去做的时候，一道铃声突然又是从止雪的脑海之中响彻了起来。

　　叮，触发隐藏任务—

　　任务选择一：始源之力

　　任务要求：获得九大尾兽的认可。

　　任务奖励：九只尾兽的查克拉，六道仙术。

　　——

　　任务选择二：毁灭之力（具备一定危险性。）

　　任务要求：彻底搅碎九大尾兽的意识。

　　任务奖励：十尾的查克拉，六道查克拉。

　　任务选择三：摸鱼之力

　　任务要求：不管不顾，离开空间去收集自己所需要的六道查克拉。

　　任务奖励：可以随时展开的摸鱼折叠椅和太阳伞，外加一箱冰阔乐和异界收音机（可收听异世界的播报）。

第363章，六道仙人的窥探

　　止雪听到了系统的三个选择之后也是沉思了一会儿。

　　第二个任务选择可以先pass掉了，首先她没这么残忍，另外说的风险不知道是什么，但既然有的话，那应该就是可以对自己造成威胁的东西，还是不要碰的好。

　　至于另外两个任务就让她感觉有些难以抉择了，虽然她现在需要第一个任务，但第三个任务的奖励她也好想要啊…

　　在止雪思考了片刻之后还是叹了口气。

　　“统子，这个任务是持续性的吗？还是说我只能选一个?”

　　叮，隐藏任务，前两个是衍生未来式任务可保留下来，第三个是现在式任务，不可长期保存。

　　听到了系统的回答，止雪也是点了点脑袋，用查克拉感知领了一下各大尾兽的情况之后便是收回了意识，重新回归到了空间之中。

　　九大尾兽的认可等以后再搞也不是不可以，按照他们现在这个状态应该还能再撑半个月。

　　“哎呀，现在的话还是先把眼前的事情搞定再说吧，六道查克拉也是我紧缺的东西啊。”止雪看了一眼周围的八条粗壮的锁链也是收起了九尾的查克拉，将草薙剑拔了出来。

　　一声脆响从锁链之上传来，在感知到九尾查克拉消失之后，被烧断了半截的第九根锁链也是逐渐回到了原先的位置。

　　叮，恭喜宿主完成任务·摸鱼之力，获得奖励：可以随时展开的折叠椅、太阳伞和一箱冰阔乐外加一件异界收音机。（已自动收录到了异空间中。）

　　止雪听到奖励到账的声音后也是在手中拿着一道亮光又是逐渐在周围收集起了六道的查克拉。

　　似乎越靠近中间的白球，六道查克拉越密集起来了，不知道那里面到底是储存的什么东西呢？

　　在止雪逐渐离开了这里向着白球的地方靠近的时候，在常人所无法看到的世界规则夹缝之中，一位揣着禅杖穿着白色勾玉长袍的老头正在用着严肃的目光打量着远处的止雪。

　　他也并非完全不去管理现世之事儿，只不过是平时的他闲散惯了，如果遇到了太过重要的事情他还是会出面调解一下的。

　　“没想到这个孩子居然进入到了这么深层的地方了吗？居然能想到通过我的查克拉当做钥匙越过成为十尾人柱力的条件获取更多的六道之力，真是个有创意的想法啊。”

　　看着止雪还在收集六道之力的模样，六道仙人也是叹息了一口气。

　　“就是有些可惜了，如果你拥有一颗怜悯之心的话，或许变数未尝不是一件好事儿呢？”

　　当年他建立了忍宗起初就是为了让人与人之间的心灵可以沟通起和谐的桥梁，目的的所在就是传播爱与团结，但可惜在他死后没多久伴随着世界矛盾的激化就彻底衰败了下去，并逐渐演变出了忍者这种职业。

　　如果这个小家伙也能拥有一颗面对万物都能产生大爱的怜悯之心，也许在他好好引导之后可以成为比预言之子要强上数十倍的存在。

　　对于六道仙人还在观察她毫不知情的止雪在逐渐靠近白球的时候也是突然察觉到了里面的那道纯白色的光芒似乎有些不太对劲。

　　“这里面是不是有一个人影?”止雪看着三米来高，近在咫尺的白球也是好奇的打开了白眼探查了一下里面的情况，但是在看到里面的东西时候瞬间让止雪头皮发麻的连忙退后了几步。

　　这，这东西里面装的居然是兔子大妈!?虽然不知道是躯体还是灵魂，但应该确实就是辉夜无疑了。

　　在那柔和的光芒之中，止雪隐约还能看到辉夜的双肩之上还有一黑一白象征着阴之力与阳之力的封印，头顶那道已经打开的月之眼正对着于她，虽然没有什么情感波动的样子，但还是让止雪有一种汗毛直立的感觉。

　　“这，这东西碰不得啊…”止雪摇了摇脑袋，才是踮起脚尖退后了几步，在外层收集着六道的查克拉。

第180节


　　还在观察着止雪的六道仙人在刚才看着止雪展露出来的白眼也是有些唏嘘了起来。

　　“不愧是忍界唯一的变数啊，能力更是让人捉摸不透了，难道真的如同蛤蟆丸所说的一样，是来自天外的人吗？”六道仙人在思考了一会儿才是消失在了这里。

　　这里的封印即使有六道查克拉，没有阴阳之力或者是母亲自己的力量从外面产生共鸣是不会被破开的。

　　既然她没有去彻底杀死八只尾兽的意愿，那么他也可以放心的离开了。

　　在外界，看着昏睡在了小南怀中的止雪，时不时身上还冒九尾查克拉的样子，长门也是有些担忧了起来。

　　“小雪说是要去从深处获取十尾的力量，但在持续了这么长时间之后怎么还没有动静啊?”

　　“相信小雪吧，长门，她这么厉害一定可以把事情做好的，毕竟她也有轮回眼不是吗？”看着长门担忧的神色，小南也是揉了揉止雪那水嫩的小脸蛋笑着说道。

　　听到小南这么说，长门也是尴尬的咳嗽了一声。

　　说起来，他拥有轮回眼，之前在霜之国的地下也不是没有尝试过进入到十尾的体内与它深度交流一下，可惜他进去之后只能两眼一抹黑，什么都察觉不出来。

　　相比较起他的能力，小雪似乎就要比他要强多了。

　　“啊，小南说的倒是也有道理，我们要相信小雪才是啊…”长门看着止雪那可爱的睡颜也是忍不住多看了几眼。

　　自来也老师曾经说多看漂亮的女孩子心情会变好，果然没有欺骗于他啊。（被尾兽玉轰过的自来也：请长门打开麦克风交流。）

第364章，六道查克拉止雪（新年快乐）

　　在十尾的体内收集到了足够的查克拉之后，止雪也是逐渐从现实之中苏醒了过来。

　　刚刚睁开眼睛，止雪才是看到眼前的小南和长门正在一脸担忧的看向了自己。

　　“我…去了多久啊?”看了一眼外面那已经微微泛亮的天空，止雪有些迷茫的说道。

　　明明感觉去的时间不长，怎么一转眼就天亮了。

　　“大概7，8个小时吧，这么长时间见你没醒，我还以为你出事儿了呢…”小南看着似乎并没有什么大碍的止雪也是激动的将她抱在了怀里。

　　感觉着小南的胸口贴过来的感觉，止雪迷茫了片刻之后也是脸色通红的双手乱晃了起来。

　　“靠，靠太近了啊，喂!”

　　十分钟后…

　　长门听到止雪在十尾体内取到了六道仙人的力量之时也是呆愣了起来。

　　“真的吗?即使不把尾兽封印进去居然也可以获得六道仙人的力量吗？”

　　“那是当然，有了这股力量，我们不会输的…”止雪说着，展开了双手，显露出了两只手心处的太阳与月亮，那上面散发出的阵阵查克拉波动让长门很是疑惑了起来。

　　这股查克拉波动很强大，但是他怎么没在十尾的体内见过呢？

　　“哦，对了，首领，你之前说的十尾封印是什么?”

　　听到止雪提起这个，长门也是从袖子之中取出了一个黄色的卷轴。

　　“就是这个，在你和初代目火影打架的时候，斑走过来给我的，他跟我说是在打斗之后凑巧发现的地下遗迹之中发现的。”

　　回想起了曾经白面具跟他所说的事情，长门的面色也是变的严肃了起来。

　　完全发挥出十尾的力量，成为真正的六道仙人，获得可以跨越时代的悠长寿命，这确实是一个很诱人的东西。

　　“这个东西是…”打开了写轮眼，止雪看着手中记录的卷轴图案也是眉头紧皱了起来。

　　她是会五行封印的，所以也能看懂一部分，和尾兽封印的方式有部分相似，不过这要真的是用来成为十尾人柱力的东西吗？

　　止雪思考了一会儿，还是将这个卷轴还给了长门。

　　“这个东西我也只能看懂一部分，不过还是不用动用这个为好，这种封印秘术太过于危险了。”

　　长门听到了止雪的回答也是点了点脑袋将卷轴收了起来。

　　既然小雪也这么认为的话，那就等以后再说吧。

　　止雪在看了一眼长门和小南之后也是挥手告别着离开了这里。

　　既然长门要选择去打的话，那么她现在也该去找鸣人和佐助了，这个时候他们应该还在霜之国的北侧等待她回来了吧？

　　事实也正是如同止雪所想，鸣人和佐助已经等待在了这里，似乎是因为时间太久的缘故，鸣人都有些要睡着了的样子。

　　“止雪姐，你这次怎么去了这么久啊?”看到止雪回来，佐助也是瞬间从地上站了起来。

　　“嗯?发生什么事儿了?”似乎是因为没了依靠的肩膀，鸣人突然从地上醒了过来，看着周围陌生的世界眼神中还有着些许的迷茫。

　　“啊，没什么，我不是要去和组织的首领佩恩谈了谈吗？结果出来了…”

　　“我们选择…拒绝!”看着佐助那期待的眼神，止雪也是将结果说了出来。

　　听到是拒绝时候，佐助的脸色也是变的认真了起来。

　　“止雪姐，你没有多去劝劝佩恩吗？这可不是一件小事情啊，如果十尾人柱力重新出现在世界之上导致无限月读实施，恐怕损失的可就不止战争那么点人了。”

　　听到了佐助的劝告，止雪也是无奈的笑了笑。

　　“十尾的话，还有用处，恐怕不能将他返还回去。”

　　听到了止雪的回答，佐助也是叹了口气。

　　“所以还是要去打一架是吗？”佐助将目光放在了止雪的身上复杂的说道。

　　为什么偏偏止雪姐一直站在了晓组织的立场上呢？明明只要站在他们这里把十尾的威胁拔除再实施威慑和平的计划不是更好吗？

　　威慑所需要的十尾完全改由止雪姐游历一遍五大国就可以了，只要展露出了那股毁天灭地的力量，相信不会有人傻傻的站出来反对的。

　　“萨斯给?没谈妥吗？”刚刚清醒过来的鸣人站了起来看着远处遗憾的止雪和身旁复杂的佐助也是开口询问着说道。

　　“啊，是呀，小鸣人，谈崩了呢，想要消除十尾的话，恐怕还是要过我这一关啊…”

　　听到止雪这么说，鸣人的脸色也是变的有些苦恼了起来。

　　“看来又要去打一架啊…不过等越过了止雪姐这一关，我一定会要去把那个可恶的佩恩砸进地里跌吧友!”

　　佩恩这个家伙根本不知道止雪姐在前线作战到底是在冒着多大的风险。

　　看着鸣人不知道在想什么的样子，止雪也是伸出手，一道黑色的光芒出现在了手心。

　　“啊呀，虽然说我们还是要打一架，但是我还是要提前声明一下哦，我这次和上次不一样了，如果你们不尽全力和我去做对抗的话，恐怕会有不小的风险会受伤的。”

　　看着止雪手中汇聚出的光芒，佐助与鸣人也皆是瞳孔一震。

　　“这是六道查克拉?难道止雪姐姐你…”

　　看着止雪手中出现的六道查克拉，鸣佐两人的神情也是变的凝重了起来。

　　“止雪姐，你明明知道兔子大妈究竟有多危险，为什么，为什么还要将十尾吸入到体内呢!？”

　　听到了鸣人的质问，止雪也是无奈的摊了摊手，随后一阵白色的光晕出现在了身体之上。

　　“我当然不会傻到直接将十尾封印进自己的体内，但是它的力量我还是可以借用一下的，怎么样，杂鱼小鬼准备好面对好正牌六道的复仇了吗？”

　　止雪笑着，瞳孔进化到了轮回眼的图案，而在身体之上，进入仙人模式之后的青色自然能量与六道查克拉完美的融合在了一起，化作了一道青色的长袍披在了身上。

　　宫格排列般的黑色勾玉图案出现在了背后，袖口链接着双肩之间的区域与纤细腰间则是布上了一层闪烁着白色光芒的边纹，两条由查克拉形成的青色丝带随风飘扬在了半空。

　　原本淡紫色的眼影淡化了下去，头顶小巧的青色龙角则是变的更加修长了一些。

　　将身后的求道玉拿下来了化作了一把长剑，止雪也是将其指向了鸣佐两人所在的地方。

　　“晓之虚瞳，参上!”

第 365章，以身犯险的佐助

　　在天空已经逐渐明亮起来的时候，忍者联军的探查小队也是逐渐向着似乎已经平静下来的战场呈扇形探索了过来。

　　在队伍之中，阿凯看着身旁还在用着白眼观察的宁次也是严肃的说道：“你才刚刚回来就重新上达战场，这也太乱来了。”

　　“凯老师，可是日向一族的族人就是天生的侦查忍者不是吗？而且您在战场之上也没少发力吧。”将白眼关闭了下来，宁次也是向着迈特凯回应道。

　　就以凯老师那副活力四射的样子，在战场上应该比他努力多了，他作为一个弟子也不能落后不是。

　　“emmm……”

　　看着宁次那一副你肯定比我努力多了的样子，迈特凯也是有些沉思了起来。

　　当时他原本是想跟Qqun：543659三89挚友卡卡西一起加入暗杀部队前往前线战斗的，但似乎五影全部给他投了否决票，这还让他消沉了好几分钟。

　　到后面对抗十尾的时候因为是纯体术忍者被派遣到了后方保护大名，所以说他还真没多少能拿出手的战绩!

　　“我为什么没有什么能拿出手的战绩…果然还是我不够努力了…”

　　看着阿凯蹲在地上脸色消沉的好似一尊雕像的模样，宁次感觉着周围看过来的奇怪目光也是嘴角抽了抽。

　　在忍者联军的小队还在曾经的战场之上试图收集到什么有用的情报之时，在霜之国的北部，一阵阵的火光与参杂着黑白色光芒的直线将这里彻底覆盖了下去。

　　咻!

　　狂风咆哮在了天空，一道剑光整齐的将一座荒芜的大山划成了两半，被庞大的查克拉冲击出去的鸣人砸在地上擦出了一道长长的沟壑。

　　看着身后向自己飞来的无数根千鸟千本，止雪将求道玉裹成了一个黑球防御在了身前。

　　“火遁·豪火球之术!”

　　刚刚解开求道玉的防御状态，止雪看着从上空砸落下来几乎将整个视野填满的巨大火球也是将千鸟的雷光附着在了手上将豪火球整个腰斩了下来。

　　远处从地上爬起来的鸣人看着天空中飞着的止雪也是结出了一个壬印，随后无数从白烟中升起的鸣人影分身几乎将半边的天空填满了下来。

　　还在寻找佐助身影的止雪察觉到了身后的异样也是转过头去发现了一道道湛蓝色的光芒向着自己砸了过来。

　　“超·尾兽玉螺旋多连丸!”

　　看着向自己砸过来的无数颗丸子，止雪轻轻打了一个响指，游离在空气中的无数水珠参杂着查克拉凝聚成了锐利的水箭将空中一个个拖着螺旋丸的影分身打散了下来。

　　轰!

　　一阵阵剧烈的轰鸣响彻在了天空，无数的尾兽玉爆炸引起的火光几乎要将大地掀翻了下去。

　　而鸣人看着指在他喉咙处的剑刃也是咽了口口水。

　　速度怎么会这么快?根本看不清楚…

　　“小鸣人你还需要多练练啊，虽然说一颗丸子吃遍天下，但相应的反应能力上也要多警Qqun：54365九389惕一些才是啊。”

　　嗡!

　　鸣人的身影突然被闪烁着电光的雷神之剑替换了下来，随后直直的向着止雪戳了过去，但就在准备捅进去的时候却被止雪一巴掌拍在了地上。

　　将目光看向了远处的佐助，止雪眼神中也是闪烁起了一阵紫色的光芒。

第181节


　　佐助看着止雪轮回眼中散发出来的一阵紫色的光芒也是突然有了一种不好的预感。

　　“佐助小心!”

　　看着从身后直直撞过来的空间裂缝，鸣人也是使用查克拉手臂将佐助推飞了出去。

　　唰!

　　看着空间一路碎裂之后又缓缓愈合起来的样子，佐助也是擦了擦额头的冷汗。

　　在获得了六道查克拉之后，止雪姐的各项指标简直是呈直线上升啊，这才战斗刚开始，他们就已经感觉到一阵阵的乏力了啊…

　　转了转手中的求道玉长剑，止雪也是向着两人说道：“唔，六道查克拉给我的感觉不错嘛，怪不得能够让你们的实力强行跨越好几个大台阶，不过在我们都有六道之力的情况下，可不要觉得我欺负你们哦。”

　　拥有六道查克拉和没有六道查克拉还真是两种天差地别的样子，这股纯净的力量不仅足够充实而且对于身体的各项能力也有极大的强化，甚是比仙人模式还要强大。

　　看着似乎很是悠闲的止雪，佐助也是呼出了一口浊气。

　　“哪路拖，使用那一招吧!”

　　“好!”

　　看着天空中，鸣佐两人将手汇聚在一起的样子，止雪也是晃了晃脑袋。

　　“是组合忍术吗？不过似乎对于我的用处不大呢。”

　　鸣人将身后的一颗求道玉融入到了螺旋手里剑中，佐助则是将天照的火焰与含有六道之力的千鸟一起融入了进去。

　　一阵阵刺耳的激鸣响彻在了半空，看着云层当中不断有闪电被黑色的螺旋光轮疾风吸收进去的样子，庞大的查克拉波动似乎都让周围的空间都有些模糊扭曲了起来，而看到这招的止雪也是察觉到了一些不对劲的地方。

如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

　　等等，这一招不是在之前用过了吗?同样的一招对于现在更加的强大的她，这两个小屁孩儿应该知道无法对她造成有效杀伤才对啊。

　　嗡嗡嗡的震鸣不断响彻在两人的耳边，被好几种力量渲染起来的求道玉也是散发出了一阵深沉的黑色风刃，一道道白色的闪电充斥在了核心之中。

　　佐助看着手中逐渐成型的招式也是点了点脑袋，随后松开手向着止雪猛冲了过来。

　　“呀嘞，呀嘞，是想利用天手力的能力等会儿与自己的位置与招式互换达到精准命中的想法吗？想法是很不错，不过想抓到我的话恐怕有点困难啊。”

　　看着佐助向自己飞过来的样子，止雪也是明白了过来，随后甚至连结印都没用便将查克拉汇聚在了微微隆起的胸口，将一道粗壮的青色水柱猛然冲了出去。

　　仙法·水遁·水阵柱!

　　看着眼前飞过来好似瀑布一般宏大的水柱，二柱子的万花筒之中也是散发出了一阵猩红的光芒。

　　止雪姐在六道查克拉模式的情况下如果想要伤到她太难了，如果不用点冒险的手段恐怕不太行啊…

第366章，出现的黑绝

　　嗡!

　　紫色的光芒闪耀在了天空，一道锐利的风刃将水柱切开，止雪用手遮挡了一下眼前吹来的狂风，随后看着上方已经拉开长弓的第二阶段须佐能乎也是将身后的一颗求道玉化作了锋利的锯盘丢了出去。

　　看着向自己袭来的求道玉，佐助也是操控着重心躲避了过去。

　　止雪看着打向自己的紫色光芒也是双手一撑，施展出的神罗天征瞬间将三枚箭矢弹飞了出去。

　　“冲啊!”被弹开的两枚闪烁着紫色光芒的箭矢亮出了一阵白烟，随后鸣人的身影从中飞了出来。

　　看着从两边抱向自己的鸣人，止雪也是操控着飞回来的求道玉锯盘将两个影分身削断在了空中。

　　看着从天空中落下来的佐助，止雪也是伸出手施展着修罗炮的光芒瞬间汇聚在了手心。

　　在六道查克拉的渲染之下，原本青绿色的光芒也逐渐覆盖上了一层黑白色的流光。

　　轰!

　　一道笔直的查克拉激光炮从止雪手中飞出直直的打开了须佐能乎的防御在云层之上化作了一道靓丽的风景线，但可惜佐助并不在里面。

　　“啊呀，看我发现了什么，一只自己撞上来的小家伙呢，不过既然被我发现了可就别想走了哦~”止雪看着突然冲在自己身前的佐助也是嘴角微微勾起的发动了瞳术·现实将空间暂时封锁了起来。

　　咔~

　　一声轻微的脆响从周围响起，而佐助感知着天手力像是卡壳一般的样子也是瞳孔巨震了起来。

　　“怎么会…”

　　唰!

　　看着近在眼前的佐助，止雪也是伸出纤细的小手向着他抓了过去。

　　在远处还在维持六道光轮疾风的鸣人看着佐助呆傻傻的被止雪掐在手上的样子也是瞳孔一震。

　　佐助为什么不用天手力把招式替换过去呢？

　　被止雪用求道玉做成的黑棒将双手双脚架了起来，二柱子感觉着全身查克拉无法动弹的模样也是咬了咬牙，催动着万花筒写轮眼的瞳力在身体之上逐渐浮现出了一道道紫色的须佐影子。

　　咔!

　　须佐能乎刚刚出现，伴随着周围一阵阵自然能量的挤压也好似是产生了悲鸣一般的嘶吼。

　　感知着好像整个世界都在排挤自己的模样，佐助也是感觉到了身体的一阵强烈的不适感。

　　将自然能量的挤压撤销了下去，止雪操控着求道玉将佐助移到了自己的身前。

　　“萨斯给!”

　　“哪路拖!别过来!”转头看着满脸担忧之色的鸣人，佐助也是焦急的向着他喊道。

　　这里的空间和自然能量都不太对劲，就连须佐能乎也施展不出来，鸣人就这么冒冒失失的跑过来也不过就是变成了又一个落入陷阱的笨蛋罢了。

　　“啊呀，别这么搞啊，看的我就好像跟个大反派一样。”止雪也是向着他说道。

　　她似乎忘记佐助还没有移植过柱间细胞了，所以刚刚的力道稍微用的大了一点。

　　“止雪姐，十尾就是大筒木辉夜，远古时代带来终结与毁灭的象征，如果你就这么纵容下去，迟早会出现问题的!”

　　听到佐助所说的事情，止雪也是轻笑了一声。

　　“关于十尾怎么去管理的事情就先保个密吧，不过我曾经向你们保证过这个忍界不会就此终结下去不是吗？要相信止雪姐姐的能力啊。”

　　看着似乎还打算保留十尾的止雪，佐助也是摇了摇脑袋。

　　“止雪姐，没了十尾不是还有你吗？只要你的实力不会下降，那么按照你们的理念继续走下去应该也不是问题吧？”

　　佐助曾经在六道仙人给予的记忆当中偶然也看到过其余三大仙人的资料，佐助明白只要止雪可以跟随着白蛇仙人继续修炼下去，寿命应该不是问题的，何况当一个守护忍界和平的使者不是很好听吗？

　　听到佐助提起这个，止雪的脸色也是一黑。

　　打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，在晓组织完成任务和替代十尾成为威慑工具可是两个东西。

　　毕竟晓组织任务比较闲散，完成的途中也是在游离忍界到处去玩，但如果是代替十尾威慑，那可就是真的一直绑在这上面下不来了。

　　人性可是很丑恶的，即使她能轻易把敌人碾死，但在闲着没事儿摸鱼的路上遇到一些恐怖分子或者乐子人的暗杀，下毒，陷害什么的也会感觉心情败坏透了。

　　别以为实力强大就不会有人站出来，世界这么大，最不缺少的就是极端主义者和疯子了。

　　“要去当，你自己去反正我不去，我要摸鱼没空去当这个忍界核平调解员。”

　　佐助：……

　　止雪姐怎么一脸看起来很嫌弃的样子?难道成为制止战争的和（核）平象征有什么不好吗？

　　在三人的战场之外，一只黑不溜秋的东西从大地裂开的缝隙之中钻了出来。

　　看着远处的天空中将佐助掐在手上的止雪和那背后的几个黑色的求道玉，黑绝也是立马吓的感觉全身一软。

　　“那，那是六道逆子的查克拉气息，这怎么可能!?他不是早就已经死了吗？”

　　他原本想看看战场到底是怎么个事儿来着，没想到居然看到了这么逆天的东西。

　　宇智波止雪那个小鬼居然已经开启了六道查克拉模式，能获得这股力量的途径恐怕只有三个。

　　第一个是自己研究从无生有，但这个概率几乎为0。

　　第二个则是从十尾的体内取出，毕竟十尾本身就是神树，查克拉最初始诞生的地方，不过没有六道之力这把钥匙领路或者成为十尾人柱力根本不可能获得。

　　而第三个则是被他人授予，不过如今能送出六道查克拉恐怕也就只有母亲和那两个六道逆子了，如今母亲被封印，能动手的恐怕也就只有六道逆子了。

　　虽然不知道为什么六道逆子会把查克拉给予宇智波止雪这个非转世忍者，但对于他来说也算是一件坏事儿中的好事儿吧，毕竟还能牵制一下因陀罗和阿修罗的转世。

　　“不行，我要把这个消息告诉带土，这次月之眼计划如果就这么不管不顾下去，恐怕真的还要再去等这么几千年了…”黑绝在最后看了一眼天空中的人影便是潜入到了地下消失在了这里……

第367章，小黑屋战斗

　　止雪将抓在了手中的佐助放了出来也是摊了摊手说道：“你们想要带走十尾的话，还是那一句，击败我。”

　　从止雪仙术能量与求道玉的夹击封印之中脱离了出来，佐助也是连忙飞离了出去。

　　“灼遁·超六道光轮疾风!”鸣人看着佐助脱身之后也是将手中的招式扔了出去。

　　闪烁着黑色闪电与火花的光轮像是黑色的太阳运转着强大的力量向着止雪砸了过去。

　　感知着空间被查克拉扭曲变形的样子，止雪的轮回眼中也是散发出了一阵光芒将自身在击中之前便又消失在了半空。

　　看到止雪又是如同之前一般突然消失，佐助也是连忙向着鸣人喊到—

　　“哪路拖，快开启完全体九…”

　　咔!佐助话还未说完，鸣人便是被一道黑色的流光直直的打飞了出去，就像是一道金色的光芒将一座山峰撞塌了下来，引起了一阵剧烈的地震。

　　光轮疾风的光芒爆发在了大地之上，突然闪耀而出的黑色光芒几乎要将周围看到的一切都吞噬进去。

　　感受着那股扑面而来的炙热风流，佐助也是开启了须佐能乎但还是让荡起的冲击波推飞了出去。

　　轰!

　　黑光闪耀在了天际，感受着大地剧烈晃动就的样子，忍者联军的侦查小队看着远处爆发的黑色光柱也是脸色惊变了起来。

　　“那是之前在海上的招式!不行，快要突过来了，全员戒备!抵挡余波!”

　　在侦查部队的队长发现了那道恐怖的查克拉反应之后也是下令让周围的忍者躲进了周围的建筑后面又或者是施展土流壁和水阵壁等防御手段将自己保护在了后面。

　　过了一个晚上，看来这里的战事儿还没结束吗？居然还能爆发出如此庞大的查克拉反应，果然仅仅靠是战斗余波都能让8w忍者联军退避三舍的忍者都是怪物啊…

　　轰!

　　天空似乎被整个戳破了一个窟窿，携带着庞大查克拉乱流的狂风席卷在了忍者联军所在的地方。

　　听着身边那股几乎要将脑袋震散的剧烈轰鸣，在场的忍者也是捂着耳朵蹲在了地上。

　　咔咔咔~

　　一阵阵黑色的雷电劈打在了千米来高的飓风之中，漩涡状的天空之下是一个宽二十多公里的巨大盆地，其中还未消散的查克拉反应几乎要将整个世界变成了一片炙热的炼狱。

第182节


　　从盆地的中心出来，止雪看着脚下的一片焦土和火焰也是拍了拍身上沾染上的灰尘。

　　这种东西是强，但也并非是诅咒类的魔法攻击，只要是常规手段，她就会有很多应对方式，水化、磁遁、须佐、求道玉、飞雷神苦无以及轮回眼的两个瞳术可以让自己在不缺查克拉的情况下免疫忍界的大多数攻击。

　　从塌陷的山峰之中走了出来，鸣人也是飞回到了佐助的身旁。

　　“喂，鸣人，你没事儿吧？”看着鸣人一直捂着脑袋的样子，佐助也是关心的开口询问道。

　　“啊，没关系，就是被那个黑色的东西闷了一棍子，脑壳有点疼。”鸣人呲牙咧嘴的捂了一下头顶的大包。

　　在六道查克拉和九尾查克拉外衣的保护之下，忍界的山石对于他来说就跟沙差不多，但那黑球化成的棍子打人是真的疼啊，而且恶意感知这种能力居然在这个时候不太好使了。

　　看着天空中的两小只，止雪也是双手结印，瞬间深埋在地下的砂铁便是如同黑压压的乌云一般从大地的裂缝之中钻了出来，逐渐形成了一把把锐利的长矛向着两人打了过去。

　　唰唰唰…

　　无数附带着仙术的长矛挥舞之下，天空几乎要被整个覆盖了下来。

　　将完全体须佐能乎开在了身前，佐助将查克拉汇聚在了武士刀之上，一道锐利的剑光瞬间将空中的大半砂铁扫平了下来，不过其中似乎有几道不太一样的黑色长矛被打飞到了十几公里开外便是融入到了地下不知所踪了起来。

　　“啊呀，完全体须佐能乎啊，实力固然强大，但是我如果用木人和你去打呢？”止雪将手中求道玉漂浮在空中，随后双手一拍。

　　瞬间无数翠绿色的根芽从原本荒芜的土地之上生长了出来，在不断的催生与发芽之后，一根根粗壮的木腾融合在一起组成了体型宛如山峰一般宏伟的庞大木人。

　　在木遁的催化之下，一个又一个体型接近两百米的木人从地下挺拔了起来的同时，四道闪烁着赤红色的光芒从战场的四个角落升了起来快速组成了一个超大型结界。

　　咔!

　　在郁郁葱葱的木遁森林之中，佐助和鸣人看着周围逐渐出现的一个又一个的木人和四赤阳阵也是神色吃惊了起来。

　　这到底有多少个木人啊?止雪姐到底Qqun：5436五9389从哪调来的这么多查克拉?

　　“小鸣人，现在投降还来得及!如果现在结束战斗说不定不用挨揍我还会请你们大吃一顿呢!”

　　看着被森林包围起来的两人，坐在了参天大树之上的止雪也是开口喊道。

　　“止雪姐你休想，六道仙人可是给予了我们厚望，运用十尾的力量去创造和平是不现实的跌吧友!”

　　看着鸣人还很倔的样子，止雪也是伸出手操控着木人迈着沉闷的步子向着两人走了过去。

　　四赤阳阵就是为了给木人提供封锁空间的能力的，因为加了六道查克拉与仙术，坚硬程度绝对会比大蛇丸释放的强上三倍以上，就算是完全体须佐能乎想砍开恐怕也不容易。

　　“呀嘞，呀嘞，既然选择拒绝我的话，那就好好在小黑屋里接受这场畅快淋漓的战斗了吗？”

　　在围困之中的佐助看了一眼周围一个个眼睛中闪烁着青色凶光好似随时都要冲上去将他们撕成碎片的木人也是咽了口口水。

　　记得木头怕火来着，但天照在这个时候使用是不是有点显得杯水车薪了呢？

第368章，车轮战

　　“你是不是在忽悠我?六道仙人就算真的有，都有死去多少年了，怎么可能还会现世?”

　　听到了黑绝所说的情况，带土也是皱起了眉头说道。

　　按照黑绝所说，六道仙人似乎将自己的力量交给了两个儿子的查克拉转世用于将十尾消除在世界之上，但这不就是于宇智波一族南贺神社中六道仙人留下的石碑冲突了吗？

　　六道仙人说过想要拯救世界就需要十尾与轮回眼完成无限月读，但现在又派出代表去阻止十尾的出现，这不是自相矛盾吗？

　　现在带土就有点怀疑黑绝这个老登是不是看着如今的长门迟迟没有动静所以着急了。

　　“真的，我从来就没有去骗过你!你要相信我啊!”看着黑绝似乎很着急的样子，带土也是将手指向了远处的大蛇丸。

　　大蛇丸：?

　　黑绝：……

　　看着带土所指的人，黑绝的脸色也是变的有些不太自然了起来。

　　“额，咳咳，这个是意外，毕竟你也没问过不是吗？而且我是宇智波斑的意志，当然要为他着想了。”

　　“这么说就可以随意背叛我去找盟友吗？”

　　听到带土这么说，大蛇丸突然有一种我居然是小三还被正宫抓了个正着的样子。

　　“好了，这不也是为了月之眼计划的进行吗？只是没想到马达拉居然也被那个小鬼给抓起来了，现在六道仙人现世的力量继承者还在与止雪缠斗，你现在应该趁着这个空隙去把长门扳下来才是啊!”

　　听到黑绝这么说，带土也是摇了摇脑袋。

　　“虽然我现在是双眼集齐的状态，但面对佩恩与小南还是没有十足的把握。”

　　如果只是单挑的话面对长门这个残疾人，带土倒是有些信心，毕竟十尾的力量再强，尾兽玉也不能向头顶轰啊?但如果有小南和操控的佩恩在，带土就感觉不太行了，毕竟施展虚化之时是实体状态，无论左眼还是右眼。

　　而普通的忍术对于长门来说也是几乎没啥实际效果。

　　“你们似乎遇到了麻烦啊?呵呵呵…”

　　听着大蛇丸那嘶哑的声线，带土的眉头也是紧皱了起来。

　　“你不会让我信任这个家伙吧？”带土警惕的看了一眼走过来的大蛇丸。

　　这个家伙拥有非常多的秽土转生忍者，在战场之上的威胁恐怕丝毫不比忍者联军差，要是他在半路上捅刀子，恐怕后果会很严重的。

　　“你对于我的偏见就这么严重吗？要知道当初也是你把我拉进组织的啊，斑先生…”看了一眼带土面具之内的两只猩红的三勾玉写轮眼，大蛇丸也是舔了舔嘴角说道。

　　他当初在叛逃木叶的时候在碰到宇智波止雪那个小鬼没多久就遇到这个家伙了。

　　“哼，正是知道你忙是什么样子的人。”带土双手抱胸的看着眼前的大蛇丸，面具之下的双瞳也是缓缓转动了起来。

　　“你，你这是干什么!?”感觉着脑海之中和的一阵眩晕感，大蛇丸也是连忙退后了几步。

　　“我感觉一个听话的盟友可比一个充满不确定的危险分子要强多了。”带土眼神中华闪过了一道寒光，但幻术刚刚催动的时候，眼前的人影便是爆炸成了一堆零碎的小蛇离开了这里。

　　“这是蛇分身?”黑绝看着突然周围的小蛇也是脸色有些惊变的说道。

　　看来这条蛇的警惕性很高啊，过来的居然只是分身。

　　咔!

　　八道布满裂缝的人影从天空中落下，而带土看着突然将他们包围起来的忍者也是警惕了起来。

　　“呵呵呵，看来你们真的把我当傻子，我明知道你们当中有宇智波族人怎么可能显露出真身呢？”处在中间的二代目土影“无”用着大蛇丸嘶哑的声线向着两人说道。

　　他研究了这么长时间的不尸转生当然明白自己幻术抵抗力低的弱点，在知道敌方有宇智波一族这种擅长幻术的忍者之时怎么可能会去使用真身呢？（打止雪时使用真身是因为秽土转生忍者在自己身边，自己中了幻术立马就可以通过秽土忍者调理查克拉解除幻术。）

　　看着出现在这里的秽土忍者，黑绝也是操控着身子挡在了中间笑着说道：“别动手啊，我们不都是一条绳子上的人吗？要知道我们现在的敌人是共同的啊，只有团结起来才会成功啊!”

　　听到了黑绝的解释，黑绝也是突然感觉到了带土和秽土忍者不太友好的目光都齐齐放在了他的身上。

　　计划刚刚开始/结盟的时候你有说过还有另一个人吗？

　　感觉气氛不太对劲的黑绝脸色也是变的有些不舒服了起来。

　　可恶，他当一个中间人容易吗？这不都是为了月之眼计划和对付宇智波止雪那个小鬼吗？这两个棋子怎么都把脸色甩到他脸上了?果然还是马达啦可爱啊，说什么就信什么…

　　在黑绝两边的努力调解之下，带土与大蛇丸算是暂时和解了起来，不过带土对于大蛇丸想要侵占止雪身体的事情一直都是耿耿于怀。

　　止雪虽然也是欺骗了他，但这么一个可爱的小女孩如果之后要变成大蛇丸手中的工具，带土是绝对接受不了的。

　　止雪最好的归宿就应该是进入无限月读之中永远的过着甜美的梦境生活。

　　上一次对于止雪有什么邪恶想法的早就已经被他给掐死了。（只是过过嘴瘾的龙套：so?）

　　在黑绝好不容易让带土和大蛇丸能够合作起来的时候，战场之上的四赤阳阵中也布上一层浓郁的黑烟。

　　在燃烧着火焰的森林之中，威装须佐将最后一个木人砍断在地上也是感觉到了一阵阵的乏力。

　　并非是查克拉不够的信号，而是精神上的疲惫。

　　看着鸣人和佐助居然能将二十多个和柱间相当的木人解决的样子，止雪也是拍了拍手。

　　“力量不错嘛，居然能把二十几个木人解决掉，不过在木人轮完之后又轮到须佐能乎了呢~”止雪说着又是打了一个响指，随后十几道木分身从身后生长了出来。

　　鸣人和佐助看着地面上出现的一个又一个青绿色的须佐人影出现也是脸色垮了下来。

　　这里是地狱吗？

第369章，战败的鸣佐

　　虽然带土答应了暂时与大蛇丸建立合作关系的事情，但还是在准备偷袭长门的时间之时顺着线索找到了止雪所在的位置。

　　他倒是想去看看黑绝说的到底是不是真的…

　　刚刚从漩涡之中出现，带土看着眼前高达几千米的赤红的结界和里面数十个百米高的须佐能乎打的天昏地暗的模样也是看向了天空中几乎被黑暗掩埋的天空和脚下还在不断断裂的地层。

　　“好怪啊，再看一眼…”

　　带土利用神威转移到了几公里开外最高的山峰之上，这才看到了四赤阳阵的全貌与其中燃烧着烈火的森林与其中数十个正在交战的庞大乌天狗。

　　在众多绿色之中似乎还参杂着一点紫色，但似乎情况不是很好，带土想进去看看，但在犹豫了片刻，还是没有决定下来。

　　里面太危险了，即使拥有双神威他也不太想去冒这个险。

　　带土虽然没有见到六道仙人派出的代表，但还是带着愁闷的心情离开了这里。

　　就这种力量，不成为十尾人柱力的话估计十尾连当沙包的资格都没有了，止雪这个小家伙到底是怎么变这么强的啊…

　　带土伴随着神威的扭曲一起消失在了山峰之上，而身处在结界之内的止雪也是若有所感的看向了带土离开的位置。

　　“是带土吗？看来他们已经察觉到了啊。”

　　想起带土，止雪对待他也是有些不知道该怎么去处置。

　　也许当初的二代火影理解是对的，写轮眼的进化会促使着人走向极端的方向，宇智波带土就是一个很好的个例。

　　因为对世界绝望就要将整个世界困在梦境里面，对待所有人都持有一种不择手段的态度，但对她倒是意外的好。

　　不再去想带土的事情，止雪感受着扑面而来的一股热风也是将目光看向了结界中心的位置。

　　鸣人与佐助对比原著的六道模式还是相差太多了，要不然战斗可能会比现在要麻烦不少。

　　被须佐能乎一拳打在了九尾的脸上，强大的力道吹起了一阵汹涌的狂风。

　　完全体九尾嘶吼了一声，将查克拉汇聚在了口中，尾兽玉打出的瞬间将眼前的分身须佐轰飞了出去

　　唰!

　　用尾巴挡住了砍来的须佐长刀，看着一个个被打退的分身又不断追逐上来的样子，佐助也是擦了擦额头的冷汗。

　　这么打下去迟早要被耗死啊。

　　看着已经逐渐乏力的两个人，还在观战的止雪也是双手结印，通过六道查克拉将“现实”的瞳力如同神威一般附着在了手中的螺旋轮虞之中。

　　拥有碾碎空间力量的瞳术，经过融合之后绝对会将比原先的威力强上数十倍以上，就是有点费空间。

　　“最后警告了，萨斯给，如果还不投降可就来不及了!”将闪烁着银色光辉的螺旋轮虞抬到了头顶，轻柔的长发和丝带随着劲风飘舞在了身后，止雪也是向着两人提醒道。

第183节


　　“止雪姐，十尾是不可能存在在世界上的，应该回头的是你才是啊!”

　　听到了佐助对于自己的告诫，止雪也是闭上了眼睛，将头顶的螺旋轮虞丟了出去。

　　“既然是这个样子的话，那就好好收下这招吧，医疗费我可不奉陪哦!”

　　佐助的轮回眼视线之中，止雪扔出的螺旋手里剑旋转方式虽然与鸣人的螺旋手里剑相似，但方向却是截然相反，而且里面蕴含的奇怪能量更是让两人感觉到了一阵心底的疯狂警报。

　　将最后的几颗求道玉拿在了手中，九尾也是在双手间脱出了两个规模庞大的螺旋手里剑，同时佐助也是目光聚焦在了螺旋轮虞之上，但天手力依旧就像是卡壳了一般完全无法用出。

　　“没办法了，鸣人，就看这一击了!”佐助将手拍在了鸣人的肩膀上，瞬间两人的查克拉汇聚在了一起就如同产生了奇妙的化学反应一般让两发螺旋手里剑将五种查克拉的性质变化融合在了一起。

　　烈火与电光跳跃在了手里剑之上，如同水墨一般深沉的核心周围缠绕着一层层细致的沙尘与风暴。

　　“六道·阴阳疾风漆黑手里剑·零式!”

　　几乎将全部查克拉汇聚在了一起，鸣人与佐助融合出来的招式扔了出去与止雪的螺旋轮虞交汇在了一起。

　　就像是两个世界的碰撞一般，附近的空间瞬间被扭曲成了碎片，旋涡状的光芒从中心的区域不断散发了出来。

　　一道狰狞的黑光从大地之中升起，眼前的世界很快也好似失去了声音与颜色，甚至就连大自然勾勒万物的轮廓也逐渐消失了下去。

　　在爆炸靠近的一瞬间，威状须佐能乎也是被撕开了一道道的口子，察觉到事情不对的鸣人也是抱着佐助将求道玉扯成了一层层的厚圆将两人保护了进去。

　　用小手挡在了身前，止雪感受着空中吹来的查克拉乱流在皮肤之上割出了一道道口子的感觉也是将自身陷入到了世界的缝隙之中…

　　嗡!

　　招式碰撞的黑光逐渐将周围的一切吞噬了进去，就连加持了六道查克拉的四赤阳阵也是只是抵挡了片刻便不堪重负的变成了碎片被光芒完全吞噬了进去。

　　在月球之上，坐在了城堡之中还在与长老祭拜祖先的大筒木舍人看着巨型转生眼中映照出来的忍界之上突然出现一个显眼的黑色半圆也是好奇的指了过去说道。

　　“长老，这是什么东西，看起来好厉害的样子，我想学这个!”

　　遗留下来的大筒木分家长老：……

　　在忍界之上，光芒持续了接近三四分钟的时间才是逐渐消退了下来，遗留下来的则是一片充斥着黑与红的的大地和一个几乎要将地壳轰开的盆地。

　　从岩浆之中飞了上来，从“空洞”状态恢复过来的止雪也是提着两小只丢在了还算完好的土地之上。

　　“烫烫烫!”已经退出六道仙人模式的鸣人感受着地面之上那好似要把人烫熟的高温也是连忙在地上蹦了好几圈才停了下来。

　　擦了擦嘴角的鲜血，佐助强撑着自己的身体从地上站了起来，随后将手捂向了自己传来的一阵阵刺痛的双目。

　　眼前的世界似乎有点恍惚了…轮回眼消失了吗？

　　看着恢复到了三勾玉状态的佐助，止雪也是从系统空间中取出了一瓶瞳力恢复液丢了过去。

　　将药剂接在了手中，还在疲惫状态的佐助看着不远处同样已经退出六道模式的止雪也是别过了脑袋。

　　“我和鸣人已经输了，看来六道仙人的委托算是完不成了啊，不过输给师父也算是心服口服了吧…”

　　……

第370章，抵挡余波

　　“斑还没来吗？”将望远镜拿了下来，大蛇丸向着趴在了一旁的黑绝询问道。

　　看了看乌云密布的天空，黑绝看向了远处似乎有些蔫蔫的十尾也是脸色一沉。

　　“算了，现在就动手吧，我们等不起来了。”

　　黑绝也知道带土的性子，估计现在又是和上次一样在怀疑自己所以去战场上观察现状了吧，不过在他察觉到自己在那些怪物手中不过是小趴菜的时候会自己过来的。

　　就是有些可惜斑不在这里了，宇智波止雪那个小鬼不知道去把斑搞哪里去了。

　　在大蛇丸听到了黑绝说动手之后也是双手结出印式。

　　“秽土转生之术!”

　　此时被止雪抽走许多查克拉正处于虚弱期的十尾似乎也是察觉到了危险，向着周围空荡荡的环境嘶吼了起来。

　　察觉到十尾异状的长门看着周围空荡荡的环境也是皱起了眉头。

　　“怎么了，长门，有什么异状吗？”看着长门似乎脸色不太对劲的样子，小南也是开口询问道。

　　“我也不知道，但十尾似乎有点焦躁，可能是察觉到了有忍者联军的小老鼠跑过来了吧，只是几队几队的人无关紧要罢了。”

　　长门话音刚落便是看到了远处突然出现了一道道的紫色光华，瞬间几千道棺材从地下抬升了出来，整齐的围成了一个圈将十尾包在了中间。

　　长门：……

　　他是不是有点乌鸦嘴了?刚说有人还真有人过来了?

　　在平常的状态，长门除了有点害怕秽土柱间之外还真不虚秽土转生的其余部队忍者，但在之前止雪至少把十尾体内一半的查克拉抽了出来，现在正值虚弱期，如果搞不好的话可能真的会阴沟里翻船…

　　“上!”大蛇丸挥手指挥着众多的秽土部队展开架势向着长门与十尾跑了过去。

　　看着这么多忍者齐齐向着自己跑过去的样子，身处在了花骨朵之内的长门也是积蓄起了查克拉准备与他们死战一场。

　　“不知道小雪什么时候回来啊…希望这次不会有什么事儿吧…”长门看着从远处跑来的秽土部队也是咽了口口水。

　　但就在秽土转生的部队即将与十尾汇合交战的时候，突然大地像是被掀翻了一般的剧烈摇晃了起来。

　　黑绝看着从远处的山峦之后亮起了一道直通天地的膨胀黑光也是脸色剧变了起来。

　　那是六道查克拉的气息!怎么会膨胀的这么厉害!?

　　“那是什么东西?”此时看到那里异状的大蛇丸还并不理解黑绝为什么反应这么大，毕竟他们生命力都相当强悍，而且秽土部队也是不死之身，似乎并不是需要担心这个吧。

　　在经过了几秒的沉淀之后，大蛇丸看着黑光经过一轮压缩之后又迅速膨胀过来将山岳连同秽土转生的忍者碾的一点不剩的样子也是瞪大了眼睛。

　　“纳尼!?”

　　被余波正面击中的十尾感受着那股滚烫的查克拉灼烧感也是嘶鸣了一声，长门也是利用封术吸印将冲刷过来的大量查克拉流给吸收了进去。

　　嗯，是阴阳遁的味道，还有点不明不白的东西，但里面似乎确实含有十尾的查克拉。

　　轰!

　　黑光逐渐膨胀着将这里的天空与大地一起覆盖了下去，无数凸起的山地与丘陵瞬间化作了平地，而大蛇丸即使生命力强悍也是不得不趴在了地上躲避着从上空刮过去的乱流。

　　“土遁·土流壁!”大蛇丸感知着身体在不断融化的样子也是施展了大蛇丸流替身术随后双手结印在周围升起了一阵阵流线型的土墙将自己保护在里面。

　　浑身还在颤抖的大蛇丸在土流壁中感知着外面那股狂暴的能量也是脸色变的煞白了起来。

　　秽土转生的部队似乎被这股余波碾碎了之后无法恢复了，这，这怎么可能?难道是宇智波止雪那个小鬼搞的鬼?他原本以为这个小鬼被牵制就不会跳出来破坏计划了，但没想到仅仅只是余波便将大半的秽土部队摧毁了下去…

　　这瞬间秒杀自己引以为傲部队的手段也是让大蛇丸在心底升起了一阵阵的挫败感与曾经回忆之中的恐惧感。

　　咔!

　　土流壁被整个化开了一道口子，感知着那股查克拉泄露进来在身上烫出许多焦红的样子，大蛇丸也是赶紧深呼吸了一口气调一下心态，随后咬破了两只拇指，将通灵纹拍在地上。

　　“三重罗生门!”

　　哐哐哐!

　　三道百米来高的恶鬼盾牌突然从地下升了起来，将爆炸所产生的余波抵挡在了前方。

　　罗生门的防御力十分强悍，面对六道级别的爆炸余波也算是勉强在结束之时将所有伤害抵挡了下来。

　　几分钟的时间过去了，大蛇丸看着已经消失了大半的秽土部队和周围整平滚烫的地形也是在心中惊骇了起来。

　　Qqun：543六59389“这到底是什么力量居然才能造成这样的余波啊…”

　　要是在爆炸的中心，大蛇丸都不知道那里会变成什么样子。

　　从灼热的大地之上钻了出来，黑绝看着似乎准备跑路的大蛇丸也是连忙挡在了他的身前。

　　“等等，我们不是盟友关系吗？计划都已经制定好了，你这样逃跑是什么意思?”

　　“呵呵，我现在部队大半都没了，在这里估计也没什么用了，不如还是早点离开这里吧…”将目光看向了远处逐渐从地上爬起来的十尾，大蛇丸也是开口回应道。

　　他说的倒是半真半假，第一波的余留就已经将大半的秽土忍者给摧毁了下来，留下来的一部分精英也不过三四百，想要配合剩余的储备忍者短时间拿下十尾太困难了，而且见识了那股瞬间的力量之后，大蛇丸也是对十尾人柱力的力量持有怀疑态度。

　　那只十尾看起来声势骇人，但居然连只柱间都打不过，就算封印进体内真的能击败这种程度的宇智波止雪吗？

　　“你要多往好处想想啊!现在六道仙人的传承者现在还在与宇智波止雪缠斗，这么厉害的余波不正是说明了他们还正打的激烈吗？难道你就不想在我们获得了十尾人柱力的力量帮你去实现目的吗？”黑绝似乎还打算利用侥幸心理让大蛇丸帮忙推上一把。

　　他知道大蛇丸这条蛇肯定不止那么点秽土部队，现在这么好的时机如果被吓退的话，等因陀罗和阿修罗转世与止雪那只小狐狸打完，无论是哪方赢了指定都没他什么好果子吃…

第371章，宇智波斑再现

　　残余的烈焰之中，止雪击败了两小只之后也在不久之后就离开了这里。

　　她似乎感知到十尾那边出了点小问题，看来这还需要她过去看看。

　　转身化作一道青色的流光消失在了天际，鸣人看着离去的止雪也是挠了挠脑袋，有些苦恼的询问道—

　　“计划失败了啊，萨斯给，我们这下怎么去和六道仙人交代啊?”

　　原本六道仙人给予了他们这么强大的力量是想将十尾封印顺带将止雪姐拉出迷途，但没想到止雪姐即使没有六道之力都能和他们五五开。

　　而这次获得了六道之力居然直接把他们摁在地上摩擦了，就连仙人爷爷给的剩余查克拉都被带走了。

　　“唉，我也不知道该怎么去交代啊。”将目光看向了自己手心的月亮，佐助也是神色迷茫了起来。

　　在两人都觉得不知道该怎么去交代的时候，六道仙人的身影却是浮现在了他们的身后。

　　“看来这都是命中注定的事情啊。”

　　听到了六道仙人的声音，鸣人也是吃惊的望向了身后。

　　“六，六道爷爷，你怎么亲自过来了啊?”

　　听到了身后传来的声音，佐助也是一同吃惊的望向了身后，不过面对两人的震惊，羽衣却是将目光汇聚在了佐助手中的瓶装药剂之上。

　　看着那里面闪烁的紫色不明光芒，六道仙人也是捋了捋胡须感叹的说道：“确实不像是忍界的技术水平制造出来的东西呢，宇智波止雪那个小鬼的身份还真是愈加扑朔迷离了啊。”

　　听到了六道仙人的感叹，佐助也是拿起了手中的药剂疑惑的询问道“您说的是这个东西吗？”

　　止雪姐之前就给过他两瓶，喝完之后确实感觉眼睛好受了不少。

　　“没错，这种东西似乎并非是属于这个世界的东西，不过这确实也对应着她变数之人的身份。”

　　“那六道仙人，您说的意思是止雪姐她是…”鸣人回想起来六道仙人记忆之中辉夜便是天外来客的样子也是脸色有些变的复杂了起来。

　　六道仙人看着鸣人那惊变的脸色也是摇了摇脑袋。

　　“这个东西我也说不准，她是不是大筒木本家的人还欠缺考证，不过她本人的性格并不算顽劣，也许需要情感去慢慢的改变她双眼中所看到的世界。”

　　宇智波止雪的力量太过强大了，而且身上的谜团也充满了许多不合理性，未来有可能会成长到和母亲一样的力量，但幸好性子不算坏。

　　……

第184节


　　十尾所在之地…

　　大蛇丸原本还想脱离黑绝的阻拦，但在感知到一股熟悉的查克拉反应也是惊愕的回头看向了身后逐渐出现的旋涡。

　　“等等，他是怎么回来的!?”

　　黑绝看着大蛇丸那震惊的脸色也是将目光看向了身后，才是发现戴着白色面具的带土已经回到了这里，不过身后似乎还带来了一道影子。

　　将身上插着的黑棒拔了下来，宇智波斑拍了拍肩甲之上的灰尘也是将目光看向了大蛇丸所在的方向。

　　那股冰冷的目光瞬间让大蛇丸感觉身后一凉。

　　这个祖宗不是已经被宇智波止雪消灭了吗？怎么这次又出来了?

　　“哼，欧比头，能把我放出来，你还算明白点事理。”

　　听到了宇智波斑隐隐在语气中夹杂的不满，带土也是丝毫不让的说道：“这都是为了月之眼的计划不是吗?不过你是怎么输给宇智波止雪的?”

　　回想起止雪吹起的深红色火焰，斑也是眉头紧皱了起来。

　　那玩意虽然看起来不强，但烫在身上生疼生疼的，一点也没有和柱间打架来的痛快。

　　“她的万花筒瞳术非常厉害，而且还具备空间忍术的能力，轮回眼瞳术似乎很熟悉，似乎已经开启很久了。身为同一个组织的人，你居然丝毫察觉都没有吗？”

　　听到了斑对于自己的质问，带土也是脸色一变。

　　难道又是在那消失的六年之中开启的?目前能指向的答案似乎就在这里了。

　　带土现在就有点怀疑止雪是不是通过那个东西来到了未来，经历了多年的磨练之后完全掌握了力量之后才回到现在的时间去改变历史轨迹的。

　　“果然她还是不赞同我的月之眼计划吗…”带土回想起了止雪在天碍震星砸落之前对自己说的那一番话也是握紧了拳头。

　　看样子她应该都知道了，不过即使是她也休想阻止月之眼计划的进行!

　　看着不再言语的带土，斑也是将目光放在了远处的十尾身上。

　　“完全体的十尾是这个样子吗？压迫感还没柱间的大佛一半高呢。”

　　斑看着远处的十尾，而长门也是若有所感的看向了大蛇丸一行人所在的位置。

　　“那个人是…”看着远处地面上穿着红色板甲的男人，长门也是察觉到了一股异样。

　　十尾呜鸣了一声。

　　察觉着十尾体内依旧不太富裕的查克拉量，长门也是理清了一下思路，控制着十尾在口中汇聚出了一道光芒。

　　不管怎么说，大蛇丸这群人就是刚才想要袭击他的人，应该先下手为强才是。

　　在远处，大蛇丸看着转过头去的宇智波斑想要偷偷离开却被带土挡在了身前。

　　“你这想去干什么?”

　　“咳咳，没什么，只是想去看看这里的天空罢了。”大蛇丸瞄了一眼宇智波斑将目光望向了晴朗的天空敷衍着说道。

　　不是他怂，只是现在事情应该学会随机应变才对。

　　看着十尾在口中汇聚出的尾兽玉，斑也是伸出手冷笑了一声。

　　“哼，长门这小子居然这么叛逆吗？不过这种玩具还真是好意思拿出手啊。”

　　“马达啦，能接下来吗？”看着远处逐渐闪耀出的光芒，黑绝也是跑了过来询问道。

　　“放心吧，我既然给了他这双可以看透万物的轮回眼，那么我就一定会有控制他的方法。”

　　“难道你说的那个东西是…”看着斑那么胸有成竹的样子，黑绝也是下意识的看向了远处站在大蛇丸身前的带土。

　　也是幸好二代火影发明出了秽土转生这种变态的忍术，要不让斑出来主持局面还真是不容易啊。

第372章，夺取轮回眼

　　看着远处散发出的尾兽玉光芒，宇智波斑也是双手结印，瞬间一股查克拉链接突然建立在了长门与斑的中间。

　　此时还在控制十尾施展尾兽玉的长门也是突然僵在了原地，而十尾的尾兽玉也是因为突然的失去操控而散落成了查克拉消失在了空中。

　　“长门，你怎么了?”

　　看着长门突然愣住的样子，小南也是有了一些不太好的预感。

　　噗呲!

　　一把锐利的黑棒从长门的身体之中穿刺了出来，随后第一根，第二根，第三根接连不断的从长门的身躯之上如同雨后春笋般的冒了出来。

　　“咳咳咳!”猛然吐出了一口鲜血，长门用轮回眼的目光看待着自己心口的一块别致的小型咒印也是瞳孔巨震了起来。

　　这是什么时候的事情?他怎么不知道自己身体里面居然有这个东西!?

　　“咦?尾兽玉居然消失了吗?”看着十尾即将打出的尾兽玉突然消失的样子，大蛇丸也是察觉到了有些奇怪的地方说道。

　　禁锢咒符，这是一种极为强悍的操控性咒印，曾经斑用这个东西控制了野原琳利用三尾与雾隐村的忍者直接导致了宇智波带土这枚优秀棋子的黑化。

　　而在现如今，长门和带土的体内也都被移植上过这个东西，只不过平常长门体内的咒符一直处于休眠状态需要斑主动激活不易察觉罢了。

　　“好了，时间紧迫，你们在旁边帮我看风就好了，等我解决完长门之后我会跟宇智波止雪那个小屁孩亲自算账的。”

　　宇智波斑向着身后的几人说道，随后也是将手搭在了带土的肩膀上，伴随着漩涡两人一起消失在了这里。

　　十尾头顶的花骨朵内…

　　小南看着长门身上崩出来的几根黑棒也是瞳孔猛的一缩。

　　“长门!你怎么了!?”

　　“小南…别靠近我，我现在控制不了我自己，会有危险的!”看着向自己走过来的小南，长门也是连忙开口说道。

　　滴滴答答的鲜血染红了地板，而看着长门变成如此模样的小南也是握紧了拳头。

　　“啊，看样子你的身体被十尾治好了不少地方啊…”从神威的旋涡之中出现，带土看了一眼座椅之上头发颜色鲜亮的长门说道。

　　“马达啦!?这是你干的?”看着同宇智波斑一起出现的带土，小南也是怒不可遏的说道。

　　看着眼前愤怒的小南，带土也是眼神中闪烁出了一阵冷冽的寒光。

　　“是我但又不是我，不过我劝你最好还是让开。”

　　看着眼前的两个红眼病，小南也是汇聚起周围的纸张组成了数不尽的纸手里剑向着两人打了过去。

　　“想要威胁长门，那就要先过我这一关!”

　　“好了，小孩子的闹剧该结束了。”看着向自己打来的纸手里剑，宇智波斑也是开启着须佐能乎的初始状态将一次次的攻击抵挡了下来。

　　看着宇智波斑瞳孔中映照出的一抹红光，小南也是化作了一张张白纸飘散在了身前向着宇智波斑抓了过去。

　　“咳咳…小南，别过去!”看着小南向着两人发起进攻的样子，长门也是感觉心中一紧的喊道。

　　“你也想起舞吗？”

　　轰!

　　一阵汹涌的火光将十尾头顶的花骨朵冲爆了下来，宇智波斑一只手掐着小南的脖子庞大的力道让小南感觉整个身体都无法呼吸且无力了起来。

　　“你给我放开她!!!”

　　看着小南在斑的手里逐渐脱力的样子，长门也是怒目圆睁的看着宇智波斑。

　　这和曾经十多年前的场景简直一模一样，明明他现在已经拥有了这么强大的力量怎么可能还会让原本的悲剧重新上演!

　　咔!一阵阵肉体撕裂与锐器搅割的声音从长门身躯之上响起，阵阵流淌的鲜血染红了半边的长袍。

　　看着长门强挺着僵硬的身躯与黑棒的控制将修罗炮抬起来的样子，就连宇智波斑也是高看了他一眼。

　　要知道这控制枢纽可是连接着心脏的，能这么脱离控制的把手抬起来那种痛苦感无异于亲手将自己的心口撕裂。

　　咻!

　　一道蓝色的光芒被打向了天空，带土用锁链缠绕在了长门的双臂之上，冷冰冰的说道：“好了，长门，你接下来如果配合一下，小南是不会有事儿的。”

　　“宇智波…斑!!!”

　　“好了，现在该干正事儿了，我给你了这双拥有基础的眼睛现在也该到你回报我的时候了…”将已经晕死过去的小南扔在了地上，斑也是双手结印的向着长门走了过去。

　　据带土所说，现在的宇智波止雪似乎已经被别人缠住了，他们现在应该抓好这个机会去把自己的复活大计搞定才是。

　　感觉着身体不受控制的抬起双手的感觉，长门也是咬了咬牙努力的控制着自己的意志抵抗，但可惜效果并不是很显著。

　　看着慢慢结出几个印式的长门，带土也是一眼旁边的宇智波斑，神威的瞳力也是逐渐汇聚在了左眼…

　　吼!

　　还没等带土行动或者是长门结出轮回天生的手印，十尾突然像是暴走了一般的全身抖动了起来，而察觉到了异样的带土也是侧身释放着神威将自己与斑中间的空间扭曲了起来，随后再是伸出手抓向了长门的双目。

　　宇智波斑：!！?（带土那个小鬼难道想背叛我?）

　　“得手了…”就在带土看着自己的手即将触摸到长门眼眶的时候，突然从身旁伸出的一只纤细小手将他的胳膊抓在了半空。

　　从“空洞”状态退出的止雪将手牢牢的抓在了带土的胳膊上，看着长门的身体之上出现的一根根黑色的长棒也是脸色变的不同以前那么轻浮了起来。

　　“没想到我就走了这么一会儿，居然会发生这种事情啊，带土你这还真是让我很难去选择怎么处置你啊…”

　　从止雪的口中听到自己的名字，带土面具之下的瞳孔也是巨震了起来。

　　“果然你早就已经知道了吗…”

第373章，解救长门

　　“果然你早就知道了吗？”

　　听着带土那意料之中又带着些许不敢相信的语气，止雪也是施展着斥力将他弹飞了出去。

　　“算是吧，不过可能比你想象还要更早一些。”

　　止雪将带土弹飞了出去时候也是转身将手平放在了长门的肩膀之上。（长门坐着和止雪差不多高。）

　　咔咔咔…

　　一根根沾染着鲜血的黑棒被止雪拔了出来，而身处在了长门心脏的咒符也是被“现实”的力量慢慢吞噬了进去，因为曾经做过类似的手术，所以止雪也算是轻车熟路了。

　　“等会儿再向你小子算账…”看了一眼退后了几步的带土，斑也是开启着第二形态的须佐能乎将大手砸了过去。

　　轰！

　　一只手牢牢的将须佐手臂抬在头顶，止雪将目光看向了远处已经昏迷过去的小南也是催动着瞳力将她传送到了安全的位置。

　　小南姐也遇害了吗？不过幸好只是晕过去了，但这种在别人不在的时候去背后搞破坏的行为真的很让人恼火啊…

　　施展着须佐能乎将长门包围了进去，止雪将长门心脏之中的咒符彻底捏碎了下去也是向着他说道：“现在的话，首领你先去安全地带待一会儿吧，等我解决完敌人再去接你们。”

第185节


　　“小雪…谢谢你…”看着站在自己身前撑着青色光芒的止雪，长门感觉到身体逐渐恢复控制的样子也是由衷的向着他感谢道。

　　如果小雪不来的话，那后面还不知道会发生什么事情…

　　利用现实的力量将长门传送走了之后，止雪看着从身后砸来的八坂之勾玉也是跳离了现场。

　　轰！

　　闪烁着蓝色光芒的须佐勾玉在地上砸出了一道烟尘。

　　从百米高空跳落下去的止雪看向了还在十尾头顶的宇智波斑并没有再开启六道查克拉模式转而是万花筒写轮眼的图案缓缓转动了起来。

　　“还是那道火焰吗?”宇智波斑看着消失的长门和止雪瞳孔中映照出来的猩红光芒也是头皮发麻的退后了几步。

　　“啊呀，猜错了呢…”

　　听到了从身后传来的声音，宇智波斑也是加强了须佐能乎的防御但还是被一道白色的光芒直接打穿了下去。

　　第二形态须佐被打穿的宇智波斑几步便是从十尾的头顶跳了下去，而宇智波带土也是使用后神威消失在了这里。

　　“那是什么东西?”看着止雪瞳孔中映照出来的猩红和身体之上散发的一阵庞大的青色查克拉光芒，宇智波斑的眉头也是紧皱了起来。

　　将小拳头紧握了起来，一道金色的火焰也是生成在了止雪的身体之上。

　　在止雪使用六道模式之后，记录者的记录又被重新打破了，以后就算没有六道查克拉，她只靠体术配合仙术就已经足以应对大多数的情况了。

　　还在半空看着止雪又是消失在视野之中就连写轮眼都有些看不清轨迹的模样，斑也是将查克拉重新汇聚在了一起。

　　轰！

　　在地面上，黑绝看着宇智波斑在天空中被无数道像是连成一起的六角金色光芒连续轰打的样子也是脸色巨变了起来。

　　“这个查克拉气息…难道宇智波止雪那个小鬼回来了吗！?”

　　咔！

　　一把捏碎了须佐骨架的防御，止雪摁在了斑的胸口，一股查克拉瞬间膨胀着打入了他的体内就像是一股无可睥睨的力量横冲直撞在了身体之内。

　　就像是一道金色的流星，被推动着的斑在地上划出了十几公里后才是刹住了脚步。

　　将身体内蛮横的九尾仙术查克拉吸收了进去，斑从裂谷之中缓缓的站了起来看着自己那已经破碎不堪的秽土之躯也是将目光看向了天空中的那道显眼的金色光芒。

　　“这种力量…比之前要强了这么多，这还真不是什么好消息啊…”原本斑还以为身为六道仙人的代表还能多撑一会儿甚至将止雪这个小鬼击败来着，但没想到是他多虑了啊…

　　通过神威转移过来的带土看着斑还在不断修复的身躯也是皱起了眉头。

　　“有把握击败她吗？宇智波止雪现在应该算是我们计划之中唯一的阻力了。”

　　“没把握…”斑这次没有夸大自己的力量而是十分简练的说出了这么三个字。

　　带土：……

　　毕竟他之前就被这个小鬼压着打，而现如今她又莫名其妙变强了这么多就更没把握了。

　　“好了，欧比头，我这是很认真的，论力量即使是我宇智波马达拉现在也无法与她相比较，但是哈西辣妈还在那个空间里面，也许你可以把他放出来。”

　　“你认真的?”

　　看了一眼斑凝重的神情，带土也是开口询问道。

　　“当然是认真的，你觉得只靠我们几个人能击败她吗？”

　　听到斑的回答之后，带土也是点了点脑袋便是离开了这里。

　　从地下的沙石之中脱离了出来，斑也是将背后的团扇拿了下来。

　　“这个世界怎么会出现这种不合常规的怪物呢？真是奇怪啊…”

　　……

　　在斑姥爷还Qqun：54三659389在费力与止雪纠缠的时候，大战结束之后正在原路返回的鸣佐两人也是遇到了木叶的侦查小队。

　　在听到幸好宁次察觉早撤退到了相对安全的区域才没有死者出现之时，两人也是舒了口气。

　　要是之前的战斗余波把联军的忍者害死了不少，他们会愧疚死的。（其实是前面的大部分伤害都被大蛇丸的三重罗生门挡了下来。）

　　“对了，你们现在不是应该在后方的位置吗？怎么会出现在前线的位置?”看了一眼鸣佐两人，宁次也是疑惑的向着他们开口询问道。

　　“啊，这个的话…说来话长啊，不过现在的话，我们两个还是先回后方吧，我们有非常重要的情报要去报告给火影大人。”

　　听到鸣人所说，附近的一个木叶侦查队长也是开口说道：“是重要情报的话，那需要几个小队的忍者护送你们回去吗？”

　　“啊，这个就不用了，我们自己行动也会快些，不过我还是想提醒一下你们现在最好的还是不要再往前靠近了好啊。”将目光看向了远处隐隐显露着金色光辉的地平线，佐助也是向着小队的忍者开口提示道。

　　忍者都是听从联军高层直接指挥的，如果直接让他们回去肯定是不会听的，他如今能做的也就只有那么说说让其余人注意注意就好了。

　　在与侦查忍者交流了一会儿之后，鸣佐两人也是向着后方跑了过去，而宁次回想着佐助所说的话也是神情变的有些不太对劲了起来。

　　“看样子在前方果然发生了什么重大的事情啊…”

第374章，须佐套大佛

　　用一丝六道之力控制着求道玉从空间裂缝之中飞了出来，止雪看着向自己喷涌而来的烈焰也是将求道玉的小黑球化作了一个半球顶着火海向斑飞了过去。

　　“火遁·灰尘隐之术！”看着向着自己极速飞来的止雪，斑也是将查克拉汇聚在了口中，瞬间喷出大量的火药灰如同浓郁的雾气将战场掩埋了下去。

　　现在的话打肯定是打不过的，还是等柱间过来再去做另外的打算吧。

　　将自己的身影隐没在了不断碰撞的火焰之中，斑却不知道止雪早已用白眼锁定好了他的位置。

　　在宇智波斑还在与止雪打拖延战的时候，黑绝也是突然察觉到了身边似乎少了一个人影。

　　“嗯?大蛇丸去哪里去了?阿飞你有看到吗？”黑绝看着周围空荡荡的样子也是将目光放在了一旁依旧很懵的阿飞身上。

　　“阿飞也不知道耶。”

　　似乎是看到斑的现状不是很好，大蛇丸在刚才便已经趁着两绝不注意的时候逃离了现场。

　　斑和柱间都是手下败将，在场的黑绝和带土那就更不是对手了，现在和他们在一起的风险实在是太大了，大蛇丸觉得自己现在可以先躲起来看看情况再说，如果事情有转机再跳出来也不迟。

　　现场之上，烟尘之中斑感知着从身后传来的响动也是将焰团扇挡在了身前。

　　邦！

　　一阵巨响从火光之中传来，求道玉形成的黑棒砸在了团扇之上，庞大的力道让斑的半个身子都陷进到了脚下的泥土之中。

　　“柱间怎么还没来啊…”依旧没有感知到柱间查克拉的斑也是捏紧了团扇，看着一点点压下来的求道玉也是眉头紧皱了起来。

　　“宇智波马达拉，没有获得六道之力你是没有胜算的。”

　　听着止雪那还略显稚嫩的嗓音，宇智波斑的嘴角也是微微上扬了起来。

　　“小鬼，这么和一个老年人说话可是很没礼貌啊。”斑双手结印，瞬间埋伏在周围的起爆符散发出了一阵耀眼的白光将周围整片区域的火药灰引爆了起来。

　　接连不断的爆炸从烟尘之中响起，而斑的十几道分身也是从四面八方冲了出来，但很快这些分身便被从后面追上来的几颗求道玉接连撞碎了身躯。

　　“木遁·树界降临！”四面八方从地上生长出来的树木就像是突然增生出的癌细胞不断的扩张着自己的体型伸出了一只只的魔爪向着止雪抓了过去。

　　走在了地面上的斑转换着印式不断向着止雪缠绕了过去，但很快，周围结实的木遁便被一道查克拉震散了下去。

　　浑身缠绕着金色查克拉的止雪在手中汇聚出了一道黑色的光芒扔向了下方的森林，瞬间一股亮眼的白光便是将周围都吞噬了进去。

　　大地还在不断的颤抖，在十几公里开外感觉着地壳都挪移了几分的侦查忍者也是瞬间反应过来般的趴在了地上。

　　“宁次，能看到什么情况吗？”

　　“情况不太好…前边查克拉太密了，什么都看不清楚，咦，好像看到什么东西了！”宁次将瞳力汇聚在了一起才终于才是在一片白光之中察觉到了两抹不一样的色彩。

　　处于“空洞”状态的止雪看着光芒之中突然出现的两股查克拉也是将记录者关闭了下去。

　　如果这两个人在一起的话，那在不动用诅咒之炎的情况下，恐怕还是要去使用六道仙人模式快速结束战斗啊。

　　一阵阵的烟尘过后，止雪看着从中显露出来的木人和外层套着的蔚蓝色须佐铠甲也是将注意力放在了顶上的位置。

　　在须佐能乎头顶的六角水晶之中，宇智波斑看着在自己身侧的柱间也是嘴角微微上扬了起来。

　　“哈西辣妈，没想到你居然会在这个时候出现啊，不知道距离我们上次共同战斗都是在多少年前了啊。”

　　看着似乎有些兴奋的斑，柱间也是大笑了一声。

　　“呵哈哈哈，说起来倒也是，我们一起迎敌的场面可谓是少之又少呢，而且以这种全力姿态似乎还是第一次啊。”

　　在大笑了几声之后，柱间将目光看向了远处飞在天空中的止雪，神情也是变的有些意外了起来。

　　“咳咳，只是没想到刚刚从封印之中脱离出来，要面对的敌人还是她吗？”

　　听到了柱间的意外，斑也是点了点脑袋。

　　“咳咳，确实是我宇智波一族的后代，长的确实不错，而且天赋也绝对在你我之上，就是有些可惜路走歪了，需要长辈好好来调教一下呢…”

　　虽然斑自己一个人被止雪压着打，但他最害怕的并非是六道之力，而是那道什么都能烧的火焰。

　　不过毕竟强大的力量都是需要很大代价的，战斗过了这么长时间，想再大规模发动估计不太可能了，而且还有柱间在一旁和他合力对抗，这未必没有什么胜算。

　　套着须佐能乎的木人抬动着硕大的身躯向着止雪慢慢走了过去，每一次脚步的落下就好似会引起一阵小型地震一般，不过这等强大的力量在止雪眼中似乎并不能掀起多大的波澜。

　　“唔，须佐套大佛吗？不过体型在六道之上似乎作用就不大了啊。”止雪摊了摊手，随后身上的金色衣袍之上闪烁起了一阵青，黑，白三色的光芒逐渐交汇在一起编织成了一层勾玉长袍。

　　眼瞳中闪烁着紫色光华的止雪将身后的三颗求道玉化作了一把长棍也是向着两人冲了过去……

第375章，杂鱼大叔就只有这么点吗？

　　忍者联军营地之中，止水看着外边直直找上自己的鸣佐两人也是有些发愣。

　　“你们两个之前去哪里去了?怎么离开的时候也不去向我报告一下?”

　　“先别管这么，止水大哥，我有一个很重要的消息要告诉你，这个忍界的未来可能就要托付给你了…”佐助带着一副你即将担起重任的表情拉起了止水的手很是郑重的说道。

　　“对啊，火影大人，未来的和平可都要交到你的手上了啊…”鸣人也很是正经的拉起了止水的另一只手说道。

　　虽然止雪姐现在的本意是通过十尾让世界和平，但毕竟力量太过强大也会逐渐让光鲜亮丽的心变的腐烂起来。

　　在六道仙人给予的记忆之中，兔子大妈就是如此，但鸣人可不希望这么漂亮的止雪姐姐最终成为了和大筒木辉夜一样因为贪婪力量和绝对的统治就变成一个彻底的坏蛋。

　　止水：???

　　他怎么没能明白过来的样子呢？

　　在回来之后鸣佐两人找上止水的时候，在战场之上的战局也是再次发生了变化。

　　一道青色的光芒打穿了天空，须佐套着的木人挥舞着手中的武士长刀，上面瞬间发出了庞大查克拉剑气似乎让整个世界都被劈成两半一样的震动了起来。

　　一道深不见地的峡谷出现在了地面之上，而控制着须佐能乎的斑看着轮回眼视野中消失的查克拉痕迹也是眉头紧皱了起来。

　　“哈西辣妈，没打中，你用你的仙人模式感知一下…”

第186节


　　“放心吧，马达拉，仙人模式的感知会让我察觉到她的动向的，不过世界上出现这等后辈还真是让我们两个老前辈望尘莫及啊。”

　　听到柱间感叹的声音，斑也是脸色变的有些不太高兴了起来。

【厌世小说中转站一948324092】

　　“她天赋确实是强，但可惜是个叛逆小丫头，而且如果要是能够获取到那股力量，我一人也未必会输给她…”将目光看向了远处的十尾，斑也是开口说道。

　　可惜他现在只是秽土转生状态，轮回眼连轮墓边狱都用不出来就更不用说去控制十尾了。

　　如果他能成为真正的六道仙人，或许宇智波止雪也就不过如此了。

　　“在后面！”利用仙人模式感知到情况变化的柱间也是猛然看向了身后。

　　从空间裂缝中飞出来的一道黑光砸在了斑反应过来的双刃之上。

　　蕴含着阴阳五属性的混黑求道玉散发着一阵白色的光晕就像是削铁如泥的神兵在蕴含着仙术查克拉的双刃之上凿出了一道深深的凹槽。

　　挥动着手中的双刃将求道玉弹飞了出去，柱间的脸色又是惊变了起来。

　　“等等，似乎还有其他的东西！”

　　察觉到了从身后穿刺来的长枪，柱间也是操控着木遁形成了一把盾牌挡在了上空。

　　轰！

　　“加重岩之术！”

　　青色的长枪结结实实的扎在了木盾之上，快速展开青绿色须佐能乎的止雪一脚踩在了盾牌之上，突然传来的巨力也是让柱间和斑脚下的大地寸寸崩裂了起来。

　　“木遁！”

　　柱间操控着一只只的木手从木人的身体之上飞了出来。

　　站在盾牌之上的止雪感知着重心的倾斜也是将长枪拔了出来。

　　落在地面之上，止雪挥舞着手中的长枪将周围缠绕过来的木手全部搅碎在了眼前。

　　将浓厚的查克拉汇聚在了武士刀之上，两人迈着沉重的步伐抬起长剑与止雪的长枪碰撞在了一起。

　　一阵刺眼的白光从武器交汇之处散发了出来，因为两股查克拉碰撞在一起，地面之上也是震起了一阵沙尘飞舞的乱流差点将黑绝掀飞了出去。

　　“两个杂鱼大叔，现在可不是你们的时代了呢~啊呀，啊呀，年纪都这么大了还要做着拯救世界这种无聊的事情吗？”看着对面逐渐压制下去的两人，止雪也是将小手放在了嘴边露出了一颗小虎牙面带笑容的嘲讽着说道。

　　“呵，哈西辣妈，看样子这应该是我们第一次被看不起了呢。”听到嘲讽的斑也是嘴角微微扬起的向着柱间说道。

　　看着身旁看过来的斑，柱间也是点了点脑袋。

　　“虽然说你我都是手下败将，但这样蔑视长辈可是不行的啊。”柱间伸出手将仙术查克拉灌注在了斑的身体之内。

　　感知着身体之内不断涌动上来的能量，斑也是双手结出“午”印，配合着柱间的木遁在周围生长出了一条条被豪火灭失灼烧上烈焰的巨型藤蔓向着止雪吞噬了过去。

　　无数条火藤缠绕在了止雪的身上，携带着仙术查克拉的火焰几乎能将须佐能乎的外层护甲烧穿，但止雪似乎依旧还是一副不慌不忙的样子。

　　“呀嘞，呀嘞，大叔只有这么点吗？看样子有些不够看呢。”止雪话说出口，随后用力将缠绕在须佐能乎手臂上的藤蔓震断了下来。

　　将六道之力灌注在了须佐能乎之上，使原本青绿色的光芒变的更加鲜艳了起来，而原本贴在止雪身上一顿猛吸的木遁也是被反吸收了查克拉与仙术逐渐枯萎和熄灭了下去。

　　“嗯?”看着木遁居然还能被反吸收的样子，柱间也是瞪大了眼睛。

　　活了一辈子了，从来都是他吸别人的查克拉，今天居然还让别人给吸收了一次。

　　看着止雪的须佐能乎之上逐渐脱落的火藤，斑与柱间也是握紧了手中的武士刀，一阵璀璨的湛蓝色光芒与紫色光芒逐渐融合在了一起使原本的锋利的剑刃变的更加修长了起来。

　　“哈西辣妈，上了！”

　　“冲啊！”

　　两人的查克拉逐渐融合在了一起化作了仅仅只是看上一眼都会让人感觉双目疼痛的锋锐剑气向着止雪横劈了过去。

　　看着向自己挥砍过来的攻击，止雪也是将六道之力附着在了长枪之上。

　　“啊呀，之前是别人欺负我没有六道之力，到了今天居然是我欺负别人没有六道之力吗？还真是风水轮流转啊。”

　　止雪感叹了一句，便是握紧了手中的长枪向着柱间与斑两人跑了过去…

第376章，地爆天星的封印

　　“这里是发生了什么情况啊…”翻越了一片狼藉的山岭与土地，天天看着周围那四处冒起的黑烟与破烂不堪的地形有些不可置信的说道。

　　“战况应该就在最前面了，阿凯老师我们赶紧追上去看看吧。”日向宁次拉了拉身旁迈特凯的衣襟说道。

　　“等等，宁次，前方太危险了，还是让我去观察吧，你们留在原地等待命令就好了。”看了一眼远处那被浓烟所笼罩的地段，迈特凯也是严肃的向着宁次和身后的侦查小队说道。

　　“啊，凯老师，就你一个人的话是不是太过危险了啊?如果真的要去的话还是带着我一起吧！拜托了！”

　　看着向自己诚恳鞠躬要和自己以身犯险的宁次，凯也是感觉到了心底涌来的一身热火。

　　真不愧是他的徒弟啊！他真是太感动了。

　　“没想到我居然也会有这一天啊，真是太让人热血沸腾了啊！”阿凯眼中流着热泪的大笑着说道。

　　能进入到这次侦查忍者行列的人要求很严格的，他也是看到宁次自告奋勇的报进来才是追过来的。

　　宁次刚从前线的生死鬼门关前走了一趟，如果就这么放着自己的弟子在前方冲锋，那也太不青春了！（天天分在了远程支援部队，处于后方，小李则是一直跟着迈特凯，但在申请进入侦察部队的时候被驳回了。）

　　“那凯老师你是同意了吗？”看着凯被感动的泪流满面的样子，宁次也是激动的说道。

　　“但是我拒绝！”凯擦了擦脸颊之上留下的眼泪用着完全与之前不同另一种别样姿态对着宁次说道。

　　宁次：……

　　在宁次还在纠结该怎么去劝阿凯的时候，在战场之上的战斗已经逐渐停歇了下来。

　　青色的长枪插在了木人的胸口，身体之上的须佐能乎残缺着，原本缠绕在腰间的木龙也被止雪一脚踩碎了下去。

　　解除了完全体须佐能乎的止雪，用着万象天引控制着被求道玉插在地上的宇智波斑与柱间逐渐形成了一个引力团吸引着周围的岩石与物品不断交汇在一起。

　　不过两，三秒的时间便已经将两人用地爆天星封印在了高空并伴随着地球的引力逐渐飞上了高空。

　　秽土转生的忍者躯体是有保质期的，就算是白绝也一样，等到他自动解除就好了，顶多十几天的功夫，而且这两个人在一起做伴估计也不算孤单了吧。

　　在看到止雪将两位曾经跺跺脚都可以让整个忍界颤抖上几分的人给封印掉之后，还在暗中观察的大蛇丸也是脸色煞白的拍了拍胸口便是已经流入到了缝隙之中消失不见了。

　　看来就连这俩忍界巅峰的人联合在一起都无法击败这个小鬼，感觉就算是死神面具恐怕也不太好使了，还是先撤退吧…

　　躲在了岩壁后面的黑绝在看到宇智波斑和柱间落败之后也是脸色变的难看了起来。

　　这么一个200多米的地爆天星封印跟颗陨石一样，就算是神威也扭不开啊，难道他这次计划失败他又要去等待几千年的时光了吗？

　　就在黑绝还在回想几百年后要怎么去忽悠晓组织内部的人或者宇智波一族的崽子之时突然察觉到了一道恐怖的视线将他锁定了起来。

　　感觉着那股恐怖的查克拉，黑绝也是颤抖着将头扭到身后才是发现止雪已经从空间裂缝之中走了出来。

　　“啊，看样子你的计划又失败了呢？小黑绝，怎么样，喜欢这个落幕吗？”低下了身子，止雪也是向着黑绝笑着说道。

　　将目光放在了一旁的阿飞身上，那股如同死亡一般的视线也是让阿飞心虚的抬起了双手。

　　“虚瞳前辈，我投降！”

　　“啊，阿飞果然是个聪明绝呢，之前的事情就不多去跟你计较了，不过等会儿我还有些话想问你。”

　　看到阿飞点头之后，止雪才是察觉到了一只黑色的利爪向着自己的胸口抓了过去。

　　啪！

　　将黑绝的手捏在了身前，止雪用着冰冷的目光看着他那黑不溜秋的身子说道：“好了，如果之前你不去迫害我的话，我可能还懒得管你，不过你要是天天通过阴谋去找我麻烦的话，你这几千年的日子也算是到头了…”

　　“你，你都知道!难道你是本家的人!?”听到止雪知道自己已经谋划了几千年的样子，黑绝也是不可置信的瞪大了眼睛。

　　“我是不是本家谁又知道呢？但你现在也应该退出这个舞台了啊…”将求道玉从袖子之中掏了出来，止雪也是将想要逃跑的黑绝牢牢的插在了地上，随后施展着砂铁与另外几颗求道玉形成的绝对牢笼将他关进了之前扣押扉间三人的异空间中。

　　斑与柱间倒是无所谓，但这个玩意不仅难杀而且手段也是奇奇怪怪的。为了以后别再让这个大孝子跳出来恶心人，还是先关押起来等以后找到处理的方法再说吧。

　　全身都被求道玉穿插着身体，没有六道之力或者血继网罗就算是神威也救不出来。

　　“可恶的小鬼…我可是大筒木一族的意志产生体，等解除封印出来的时候一定会让你后悔的！”

　　听着在封印之中黑绝那气急败坏的声音，止雪也是挥手让空间裂缝愈合了起来。

　　看着黑绝消失之后，留在原地的阿飞看着转过头来的止雪也是感觉心虚了起来。

　　他虽然之前和虚瞳前辈关系不错，但再怎么说也算是对立阵营的敌人了啊。

　　看着止雪将手抓向自己的样子，阿飞也是毅然决然的站在了原地，不过过了一会儿并没有察觉到自己被捅死或者被烧死的感觉?

　　“啊嘞?”阿飞看着止雪将手按在他胸口还到处摸了摸的样子，好似面具一般的白色旋涡也是微红了起来。

　　虚瞳前辈在干什么?感觉好奇怪的样子…

　　在阿飞的胸口之上摸了摸，察觉到大和的心跳不错之后，止雪也是舒了口气。

　　看样子大和暂时还没问题啊，只是昏迷了有段时间了，至于阿飞的话，倒是也好处理，但难搞的还是带土这个不知所踪的小子啊，如果不去抓住的话，估计忍界还免不了不少折腾啊…

第377章，控制大蛇丸

　　阿飞暂时被止雪关押在了异空间中，而止雪打开白眼查看着宇智波斑和千手柱间还在封印之中时也是打开了空间裂缝向着处于视野边缘地带的大蛇丸追了上去。

　　而在止雪刚走不久之后，一道绿色的身影翻着跟头突然出现在这里，还摆弄着奇怪的姿势警惕的查看起了周围还在冒着的滚滚黑烟。

　　“宁次，你有察觉到什么东西吗？”

　　翻过了山坡一起跟上来的宁次运起白眼的瞳力查看起了周围的情况，但可惜一个人都没有，如果说能算是异常的地方恐怕也就只有天空中的那颗直径200多米的球体了。

　　开启着白眼的宁次将头抬了起来，看着头顶隐隐显露在云层之上的地爆天星也是眉头紧皱了起来。

　　“凯老师，这上面好像有什么东西啊，要记录在报告之中吗？”

　　在阿凯与宁次在周围记录了一下现场的战况之后也是招呼着后面的侦查忍者一起向着外围探索了过去，而在木叶的小队走过这片区域之后，天色已经彻底黑了下来。

　　在黑暗重新笼罩在大地之上的时候，一道人影却是从周围的巨石后面走了出来，并且他的左眼还浮现着一种与右眼不同的灰白色。

　　看了一眼天空中那颗硕大的球体，斑的眼神也是变的复杂了起来。

　　“没想到当年高傲的我一出场就被塞进了铁盒子之中，即使与柱间联手也不过是换了个封印的方式罢了，现在的我还真像是一个丧家之犬啊…”斑在最后看了一眼还在球中睡大觉的柱间也是转身快步离开了这里。

　　虽然他谋划多年的算盘崩溃了…但他是绝对不会放弃月之眼计划的，既然自己已经死了，那为什么不去拿着那具破旧的秽土身躯让自己亲自操刀的实现梦想呢？

　　在斑成功脱离封印之时，大蛇丸此时看着身后那空无一人的泥泞小路，脸色也是变的煞白了起来。

　　她是怎么追上来的?明明他之前已经跑出这么长时间了，为什么还可以跟上来?他不理解…

　　唰！

　　一道人影落在了大蛇丸前方的道路之上，身上穿着的黑色袍子好似与黑夜融为了一体，但在黑暗之中那双猩红的勾玉图案却是看的大蛇丸感觉头皮发麻了起来。

第187节


　　大蛇丸看到止雪出现也是向着一旁的草丛扑了过去。

　　在充满着露水的草丛中翻滚了几圈，将头顶上的叶子摘了下来，大蛇丸也是施展着影分身之术向三个不同的方向跑了出去。

　　唰！

　　一道道的雷光从天空中发射了出去，十几米长的千鸟雷枪瞬间将几个分身炸毁在了森林之中。

　　爆发的刺眼雷光照耀在了天空，被闪电引出的火光燃烧在了森林之中，大蛇丸感受着脚下不断传来的震动也是将目光看向了身后。

　　身形好似山脉一般宏伟的青绿色巨人迈着脚步一步步的向着自己走了过来，手上还捏着几道刺眼的蓝色雷光，而在周围那些三十四米的大树在其眼前也是如同手中的玩具一般矮小。

　　看着须佐能乎双目之中的那道狰狞的金色光芒，大蛇丸也是感觉身体不受控制的浑身瘫软了下去。

　　“秽，秽土转生之术！”

　　以前无往不利的秽土转生之术似乎并没有如同大蛇丸所想象的一般从地下冒了出来，反而就像是湖泊之中平静的死水一般安然。

　　“这，这怎么可能！?”察觉着秽土转生之术没有用处的大蛇丸看着向自己抓来的巨手也是感觉浑身传来了一阵彻骨的冰冷。

　　将手一点点的触碰在了腰间的死神面具之上，一道黑色的光芒与大蛇丸的查克拉逐渐融合在了一起。

　　在外界刚用幻术将大蛇丸放倒的止雪看着大蛇丸身上逐渐浮现出来的死神虚影也是脸色有些唏嘘了起来。

　　“原来你还做了这么一手准备吗？不过可惜这东西对我无用啊…”看着死神嘶吼着从破烂衣衫之中掏出的狰狞匕首，止雪的万花筒写轮眼中也是浮现出了一股深红色的恶魔状火焰…

　　在幻境之中，大蛇丸感知着身体逐渐恢复控制权的样子也是脸色变的惊喜了起来。

　　“即使你是宇智波一族的妖孽又能如何?我大蛇丸可是连死神都敢操控的人！只要将你的灵魂抓住，这具完美的身躯和比肩六道仙人的力量可就属于我了啊！”面露狂热之色的大蛇丸向后退后了几步，随后双手结印操控着身后的死神伸出利爪和匕首发出了一阵阵的悲鸣向着须佐能乎之中的止雪抓了过去。

　　“真是悲哀啊，运用着禁忌力量的凡人真的会理解什么是差距吗？”在幻境之中的止雪露出了一副怜悯的目光看向了大蛇丸。

　　天空中闪过了一道道如同将天空撕裂的狰狞雷光，在幽冷的世界之中，大蛇丸看着抓向止雪的死神虚影伴随着深红色的烈焰而惨叫着逐渐归于虚无的模样，脸色也是瞬间变的煞白了起来。

　　“这，这不可能！”

　　身体再次变的冰冷无比的大蛇丸看着逐渐抓向自己的大手，眼神之中也是充满了属于未知的恐惧。

　　这究竟是什么力量…难道他走的路是错的吗…

　　现实之中，止雪看着大蛇丸腰间逐渐变成飞灰的三块面具和从中逃脱出来逐渐飘向天空的灵魂也是吃痛的捂住了眼睛。

　　“这东西真耐烧啊…”

　　使用别天神的力量将大蛇丸牢牢的控制了起来，止雪也是带着他跑向了感应之中长门和十尾所在的地方。

　　大蛇丸估计杀了几次也会在世界各地复活，与其一次次的去找还不如用别天神控制起来方便，而且他的科技说不定也能帮上什么忙…

第378章，邪神大人的力量

　　在止雪还在追击大蛇丸的时候，带土也是回到了原本的战场之上。

　　他顺着空间的痕迹找到了长门，但可惜他带不走轮回眼，已经获得身体控制权的长门似乎知道他的弱点，只要他敢用神威扭长门，佩恩就会上来揍他。

　　“傀儡真是讨厌啊，不过幸好还有点别的方法…”带土看着地面上的几根染着血迹的黑棒也是眉头紧皱了起来。

　　现在的话只能希望止雪还没把消息告Qqun：5四3659389诉给晓组织的其他人了啊，不过黑绝和斑去哪里了?

　　带土看了看昏暗的天空也是再次利用神威消失在了这里。

　　黑绝这家伙隐蔽能力这么强应该没问题，等到时间到了他应该就会来找自己了，白绝的情报能力还是很强的…

　　10分钟后，止雪通过现实的力量穿梭到了长门所在的地方，随后看着这里似乎有些杂乱的样子也是疑惑的开口询问道：“面具男来过了?”

　　“啊，他是来过，但可惜他没能打过我，还让他给跑了。”看了看一旁还在昏睡的小南，长门也是气的一拍木椅。

　　今天如果不是有小雪在打完之后及时过来支援，恐怕还不知道要变成什么样子，他居连别人在他的心口安排的咒符都不知道，真是太失败了。

　　止雪看着愤恨的长门也是摊了摊手。

　　“其实我也没想到这里，看来你作为晓组织的首领还是要谨慎一下啊，不过说起来真正的宇智波斑和千手柱间已经被我封印了，大蛇丸也被制服了，接下来你有什么打算吗？”

　　止雪靠在了墙边向着长门开口询问道。

　　接下来的话，能搞事情的估计也就只有带土了，阿飞现在已经投降了，目前还被关在异空间中与黑绝做伴，而那数量众多的白绝在没了黑绝之后也好对付一些。

　　如今要去办的事情恐怕就是再去和忍者联军谈判和平还是核平了吧？不过想到这里她似乎做的事情也还有很多，比如获得九大尾兽的认可与替换十尾，还有就是复活黑雪的方式。

　　“唉，一想想就觉得头疼，好多麻烦的事情啊…”

　　看着身旁鼓着腮帮子的可爱止雪，长门还以为是在考虑晓组织以后的威慑计划也是笑了笑说道：“放心吧，以后的事情交给我就好了，你现在作为晓组织的大功臣坐镇在后方休息就好了。”

　　长门拍了拍胸脯向着止雪保证道。

　　千手柱间和宇智波斑都没了，忍者联军现在也应该看清局势了吧？否则出动的武器恐怕就不止是十尾了。

　　我家小雪天下无敌！

　　就在长门还打算与止雪好好说道说道的时候，突然从胸口处传来的一阵剧痛让长门僵在了原地。

　　“咦?首领你怎么了?”看着长门脸色不太对劲的止雪也是有些迷茫的说道。

　　长门这是年纪大了闪到腰了吗？不过也不对啊，十尾的查克拉可是给他治愈好了不少伤势啊。

　　“咳咳咳！”长门猛然吐出了一口鲜血流淌在了地上，而止雪看着长门胸口处染红的衣襟也是瞳孔一震，像是突然明白了什么。

　　“可恶，没想到居然把这个忘记了，应该先去晓组织的才对啊…”从袖口之中肉疼的掏出了一张仙符，止雪也是将其贴在了长门的胸口，随后分出两个分身看在了这里，止雪本体则是打开了空间裂缝向着晓组织所在的地方穿梭了过去…

　　晓组织所在之地，被一众人员围起来的带土丝毫不慌，而在其眼前的飞段则是亲自表演了一波如何在八百里开外谋杀自家老大。

　　“你的痛楚会深深的印刻在我的心中，额哈哈哈哈！夹心撒吗！”处于死血凭司状态的飞段用尖锐的教棒扎在了自己的胸口很是兴奋的说道。

　　不过在过了几秒之后，看着入侵者一脸没事人的模样，迷惑的飞段又是往自己的胸口上猛戳了好几下，但效果依旧微乎其微甚至没有。

　　看着飞段那滑稽的表演，在一旁的角都也是一拳捶在了飞段的脑袋之上。

　　“你打我做什么，动到伤口很疼的啊，八嘎！”感觉着砸来的铁拳，飞段也是气恼的捂着脑袋向着角都喊道。

　　“你的咒式到底管不管用?怎么人一点事情也没有啊?”角都指向了被围在了中心的带土说道。

　　他们的手段对于这个假扮阿飞企图混入晓组织内部的面具人皆是无效，本想让飞段利用自己唯一有点用的本事去解决这个麻烦，但没想到还不如小迪扔出的几个炮仗管用。

　　听到角都训斥的飞段也是苦恼的挠了挠脑袋。

　　“可是我怎么感觉扎中了啊?”（长门：so?）

　　似乎是察觉到了不对劲的地方，站在了带土后方的蝎也是向着眼前的面具男询问道：“你身上掉的血是谁的?借助别人的力量去杀死自己的敌人你还真是一个阴险的家伙啊，而且冒着这么大的险，值得吗？”

　　刚才如果不小心让飞段取到了他自己真的血，恐怕这个面具人就要和他要杀死的目标一起去见阎王了，一般人可真不敢这么玩，简直就跟个疯子一样。

　　“我说过我就是阿飞啊，蝎前辈难道不认识我了吗？”带土用着阿飞的语气将手指点在嘴角笑了笑说道。

　　“笨蛋，阿飞这么菜又爱玩怎么可能会是你这个样子啊，快说你把真的阿飞调换到哪里去了，否则我就炸飞你，嗯！”迪达拉从忍具包中掏出了几枚粘土说道。

　　“哼哼，我是不是真的阿飞谁又知道呢？不过我倒是要谢谢你们帮我除掉了心头大患，邪神大人的力量真是太好用了…”带土笑眯眯的看着飞段也是擦了擦额头上的冷汗利用神威离开了这里。

　　飞段捅的很深，而且下下都是要害，几乎都是扎穿了的那种，相信长门就算是有十尾在估计也活不了多久了吧?

　　说起来这次如果不是因为拥有神威这种逆天的瞳术，他还真不敢这么去玩。

　　看着出现的熟悉漩涡，迪达拉也是扔出了手中的起爆粘土。

　　“咔！”

　　轰，一阵浓郁的火光从地面之上升起，刚刚赶到这里的止雪感受着还未消失的空间波动也是咬了咬牙在周围撕出了一道裂缝向着带土追了上去。

　　“那位大人到底在搞什么啊?”

　　从黑烟之中走了出来，鬼鲛看着眼前已经消失的人影和空间裂缝也是有些唏嘘的想道。

　　能让斑大人都为之头疼到不得不去借助飞段之手解决的敌人一定很棘手吧？

　　处于神威空间之中，带土感觉着还在不断颤抖的双手也是笑了出来。

　　“我成功了啊，我就知道老天一定会眷顾我的…”

　　就在带土为自己的成功而感到兴奋的时候，突然感觉到了一股凉飕飕的冷风吹拂了过来，让带土的身子也是一个激灵。

　　等等！神威空间中怎么可能会有风呢！?

第379章，长门和小南的感谢

　　“火影大人，这是从前线得来的情报。”一名侦查忍者走入到了四影所在的会场之内也是将迈特凯等人侦查过来的情报交替了上来。（雷影如今还在医疗部休养。）

　　将情报接在了手上，止水看着里面所描述的场景也是没有丝毫的意外之色。

　　在之前初代目火影与十尾作战之时，因为战斗余波太过恐怖，他们作为普通的忍者部队帮不上忙还要添乱就已经后撤出去了。

　　这过了两天的功夫总算是把前边的战场痕迹给摸干净了。

　　“火影，前线的战况有什么具体的描述吗？”大野木看着止水那副平静的脸庞也是开口询问道。

　　“啊，前线的战斗似乎平静起来了，在侦查忍者的报告之中，十尾并没有出现在那里，但是天空中出现了疑似封印初代目火影的球体。”

　　止水说着将几张拍下来的照片扔在了桌子上。

　　虽然在夜晚有些看不太清楚，但隐约还是能在云层中看到一个硕大的球体漂浮在了天空的。

　　听到初代目火影都落败之后，大野木的眉头也是紧皱了起来。

　　之前的战斗似乎好几个地方都产生过，也无法靠的太近，导致他们的情报相对来说比较落后，甚至就连战况都有些不太清楚，不过如果就连初代目火影那种的人物都会落败，那这个世界眼看是要没了啊。

　　在忍者联军还在为未来而发愁的时候，止雪也是回到了长门这里。

　　“咳咳，小雪你回来了，你之前给的符真好用啊，我居然这么快就完好如初了，除了有点疼之外似乎感觉不到一点伤害了。”

　　止雪看了看面色还算不错的长门也是点了点脑袋，随后扫了一眼周围询问道。

　　“既然恢复的不错那就好了，不过小南姐还没醒吗？”

　　“啊，小南之前就已经醒了，不过现在还在休息，不过话说你的头发是怎么回事儿?”长门看着止雪那副精致的容颜之上染上的几撮白发疑惑的说道。

　　之前的时候似乎还没注意，止雪明明现在还很小，怎么可能会有白头发了吗？虽然黑白配合着看起来似乎更可爱了，但似乎并不像是什么健康的现象啊。

　　“啊，你说的是这个啊?其实没什么，只是有些过度疲劳而已，过上几天就会自己好的。”拿出了一面水镜，止雪看着清晰的镜像之中参杂在长发中的些许白发不是很在意的说道。

　　“是这样吗…”长门看着止雪似乎并不是很在乎的模样也是没有多问下去。

　　长门在询问了一下带土，黑绝等人的处置方式之后便是让止雪回到晓组织带着小南一起休息去了，接下来的战场谈判将会由天道佩恩进行。

　　晴朗的天空之中，将晓长袍好好的穿在了身上，止雪与小南也是行走在了满是创伤的大地之上。

　　经历了晓组织VS忍者联军，十尾VS忍者联军，大蛇丸秽土军VS止雪，斑VS止雪，柱间VS止雪，六道鸣佐VS止雪，木人须佐V止雪几场大战之后，霜之国的地界算是不太行了，也是幸好这个国度主要发展的地带还是在南方否则可就是忍界大战最惨的一方了。

　　“小雪还真是厉害啊，如果没有你，我和长门可能就要失败了，真是太感谢你了。”走在了路上，小南也是向着止雪感谢着说道。

第188节


　　听到了小南的感谢，止雪也是挠了挠脑袋。

　　“啊，毕竟我有这个能力不是吗？而且首领的目标我也算是赞同的，自然能帮就帮了，不过现在的话我还是想好好的睡上一觉啊。”

　　经历了这么多场大战，尽管在十尾体内寻找六道之力的时候小小的恢复了一下，但精神状态其实也并不是很好了。

　　看着有些没精打采的止雪，小南也是伸出手从止雪的腋下将她抱了起来，轻轻的蹭蹭止雪那有些红润的小脸蛋。

　　“既然小雪很疲惫的话，那就让我带着你去休息吧。”

　　“咳咳，抱着就不用了吧，毕竟我现在也不是一个孩子了…”感受着小南那隐藏在大袍之下的宽广胸怀，止雪也是脸色微红的别过了目光说道。

　　“可是小雪在我们眼里一直都是一个可爱的孩子啊，无论止雪以后多大年纪都是我们心里的小天使，是晓组织永远夺不去的瑰宝…”将止雪牢牢的抱在了怀里，小南也是开心的在止雪的耳边说道。

　　“瑰，瑰宝吗…”听着小南这么说，止雪也是感觉到了心中流过了一阵暖流。

　　在晓组织里确实不错啊，很自由没有拘束，比在家族和村子里好多了，要是老哥也能进来就好了，但这可惜不太行，毕竟他肩上还有火影这个重任啊。

　　宇智波一族好不容易出个火影还没当没几个月就被她拐走属实有些不太厚道了。

　　在止雪与小南经过了这里不久之后，两只白绝也是出现在了这里。

　　“看样子她们走的路就是这里了，马上去报告给斑大人。”

　　“可是我们的老大不是黑绝吗？”

　　“笨蛋，现在黑绝老大被绑票了，我们几只白绝怎么救的回来，不还是要靠宇智波斑帮助我们吗？”

　　听到身边那只白绝的回答，被说到的白绝也是感觉有些道理的挠了挠脑袋便是一起离开了这里。

　　现在的话，宇智波带土不知所踪，阿飞销声匿迹，黑绝老大也被抓起来了，现在还能依靠的住的恐怕也就只有宇智波斑了。

　　在时间还在不断流逝的时候，被止雪关在了单独异空间之中的大蛇丸也是逐渐醒了过来，不过与之前危险冷血的暗金色竖瞳相比，眼神之中却是多出了几抹随和。

　　他在经过了人生的思考与昏睡之后终于是彻底醒悟过来了。

　　“我之前为什么会对可爱的小雪酱做出这种邪恶的举动呢?真是太罪恶的想法了啊…”将手放在了胸前，大蛇丸也是有些懊悔的说道。

　　这么可爱的小萝莉他当初为什么会选择侵占她的身体呢？即使需要这股神秘的力量，只要坐下来好好谈谈，等科技发展到了之后自然会获得的不是吗？

第380章，休息

　　刚刚结束了好几天的劳累之后，止雪回到了组织暂住的地方并没有去和其他人打招呼便已经慢慢的走向了后山的空地之上。

　　看着周围平坦干燥的地形，止雪也是汇聚起查克拉结印，将手轻轻的拍在了地上。

　　“木遁·两室一厅之术！”

　　一阵阵的轻微颤动从地面产生，看着从地上拔起的一座温馨的小木屋，止雪也是打了个哈欠伸展了一下毫无曲线可言的身材。

　　“唔，是时候好好睡一觉休息休息了啊，就算有什么烦恼，等睡醒了再说吧…”止雪揉了揉眼睛，随后从系统空间之中拿出了折叠椅外加一床软软的被子便是睡了过去。

　　大和已经被她放出来了，他自己应该知道怎么回去的，至于大蛇丸在异空间中先待一会儿吧，以他的体质估计也不可能会被饿死…

　　而在止雪陷入梦乡的时候，挂在胸口的六角结晶也是在昏暗的空间之中亮起了点点翠绿色的光芒…

　　在止雪还在梦境之中畅游的时候，远在战场之上的佩恩也是与忍者联军展开了新一轮的谈判。

　　与上次不同的是忍者联军的言语似乎并没有那么激进了，反而是一直用着要请示国家，大名以及其余地方政要的同意才能做出决定，毕竟这是关乎着整个忍界命运的东西。

　　“好吧，既然你们需要时间，那我就先给你们时间，不过还是希望你们不要去耍什么花招，暗地里玩阴招可不像是什么大国风范…”佩恩扫了一眼谈判桌的上几个人也是带着其余五道离开了这里。

　　看到佩恩离去，千代也是叹了口气。

　　“这么下去也不是个事儿啊，这件事情终究还是需要有个决断的啊。”

　　现在佩恩其实要求的还是明面上要求忍者联军承认自己惨败的事实，好维护威慑计划的力量象征，同时也是为了避免不必要的牺牲出现。

　　忍者联军也是承认自己一方实力比不过晓组织的事实，但关键在于如果他们承认失败的话，那么忍界的官方武装力量将会失去威信能力，同时作为国家象征的大名也是全票持有坚决的反对意见。

　　要他们承认五个大国联合一众小国汇聚起来的力量会输给一个雇佣兵组织?即使这个组织拥有发动忍界大战的能力，且危险性极高那也不行。

　　大名：这是威信，名誉与底线问题，就算要承认失败那也要是略逊一筹才符合联军国的风范。

　　事实上所有人对于忍者联军会失败的情况都是十分意外的态度。

　　这可是联合了世界上大部分的官方部队组合起来的究极力量，按理论来讲他明明可以轻易摧毁地表之上的任何势力，怎么可能会在这么短的时间内落败呢？

　　刚刚结束了五影会谈，止水也是带着愁闷的心情回到了帐篷之中，在过了几个小时后看着止雪并没有过来在心底也是产生了一股淡淡的失落感。

　　现在的战斗差不多已经结束了，止雪现在为什么没来见他呢?这小丫头一天天的在外边跑连家也不知道回了啊，也不知道止雪在大战之中受伤了没有…

　　“唉，火影不好当啊…”

　　听到了止水的叹息声，掀开帘布带着佐助走进来的鼬也是笑了笑。

　　“看里我们的火影大人也会有发愁的时候啊。”

　　听到了鼬那不太正经的样子，止水也是摇了摇脑袋。

　　“一打七，没想到你没过几天居然还学会调侃了吗？说吧，这次找我是有什么事情吗？”

　　“啊，主要还是想来看看你，同时佐助也是有一件事情需要去找你，是关于止雪的事情。”鼬看着止水那愁闷的表情也是开口说道。

　　“关于止雪的事情?”听到鼬这么说，止水也是皱起了眉头。

　　前几天的时候，鸣人与佐助就找上过他，还要他一定要把止雪劝导好，避免她走向错误的道路，难道这次也是一样的事情吗？

　　“是啊，关于止雪姐姐的事情，在战斗结束的时候她似乎并未完全将我和鸣人体内的力量抽完，现在遗留下来的部分似乎能隐隐感知到止雪姐姐的查克拉，不过这也是奇怪的地方…”

　　走到了止水的身前，佐助也是很正经的解说道。

　　止雪在战斗结束的时候确实是将他和鸣人体内剩余的大部分六道之力抽了出来，但手心的阴阳之力并未完全解除，而他和鸣人也是依靠这个感知到了止雪体内的查克拉异常。

　　止雪姐的查克拉已经好几天没动弹了，而且身体之上似乎还有另一种奇怪的查克拉反应Qqun：五43659389，所以佐助有些担忧她是不是被什么东西给控制了。

　　身为当今忍界的最强之人，止雪姐身上但凡出一点控制不了的毛病，对于这个世界可能都是灾难性的问题。

　　止水作为止雪姐的亲哥哥，佐助觉得有必要让他知道这个消息，而且最近因为战事结束，出入营地也都是需要五影的批准证明。

　　在听到了佐助粗略的解说和描绘在印件之中的详细经过之后，止水也是陷入到了头脑风暴之中。

　　六道仙人，佐助鸣人是上古时代千手与宇智波两族祖先的转世，还有他的妹妹·宇智波止雪是变数之人也是当世最强的忍者。

　　文件之中包含的大量信息看的止水也是感觉有些难以置信，不过关于止雪安危的问题，他是绝对不可能会进行阻拦的。

　　“你写的文件之中描绘的都是真的吗?”严肃着神情，止水也是开口向着佐助询问道。

　　“这当然是真的。”

　　止水将目光看向了鼬发现他也是认同的点了点脑袋之后，也是从口袋中掏出了一张纸条，上面还印着一个大大的封字。

　　“这是出行的批准，我身为火影还需要参与后续的谈判，可能无法跟着一起过去了，不过止雪如果真的遇到了危险，就拜托你们好好照看一下了。”

　　将携带着特殊封印的纸条拿在了手上，佐助在得到了止水教授的特殊印式之后也是点了点脑袋离开了这里。

　　在佐助走后，止水看着手中佐助写下的文件也是仔细又观看了几遍交给了情报部作为最高机密备份储存了起来…

第381章，窃取情报的斑爷

　　时间已经来到了傍晚，佐助与鸣人得到了止水的允许之后也是离开了忍者联军的营地，而在外面的部队巡逻之时，一道站在岗哨周围昏昏欲睡的联军忍者也是突然被黑暗中伸出的一只手捂住了嘴巴拉入了小巷子之中。

　　呜呜呜！

　　五分钟之后，宇智波斑通过幻术控制了这名忍者的同时也是得到了自己想要的情报利用着瞬身术继续向着内部窥探了过去。

　　晓一方有宇智波止雪那个神出鬼没的小崽子在，现在估计还在警惕时期，不如还是去忍者联军一方看看有没有什么有用的情报再说吧。（止雪：休假中，勿扰…）

　　斑在黑暗中双手结印将自己变成了一位普通的忍者，借助着之前通过幻术获取到的记忆也是慢慢摸索到了联军用于储存备案资料的地方。

　　通过帐篷上的缝口，宇智波斑看着里面那一个个写着封字的大卷轴，嘴角也是微微勾起了一个弧度…

　　“看来应该就是这里了，还真是让我好找啊…”

　　就在斑就要进去好好探索一番的时候，一阵脚步声从远处传来突然又让他缩回到了黑暗之中。

　　三名忍者联军的忍者带着一张封印起来的文件施展着特殊的手印将其封存在了结界之中，而他们的一举一动在斑的写轮眼之中也是通通被复刻在了脑海之中。

　　“这是机密文件，记得存放的位置，别到时候需要的时候再拿错了。”

　　“可是战争不是结束了吗？以后大概也用不到了，至于要这么严格吗？”

　　“我们情报部的不就是干这个吗？我们这些小卒子执行好命令就可以了，其他的交给上边的，你们两个到时候可别出什么乱子，丢失机密文件的军法处置可不是闹着玩玩的。”

　　听到了这位老前辈的告诫，两名忍者也是重视的点了点头。

　　“好，我会记好这里的位置的，不过本田他们什么时候来换班啊?”

　　看着其中一个年轻忍者那一副期待的模样，老忍者也是笑了笑开口说道：“你下班的时候换班。”

　　年轻忍者：……

　　这个笑话好冷啊…

　　看着老忍者离开，而两个年轻的忍者则是守在了帐篷门口的样子，斑看了看天空中逐渐被黑云笼罩起来的夜空也是将查克拉汇聚在了双腿之上。

　　一道黑光闪烁过了两名忍者的身旁，几乎是以双眼根本无法看清的速度，斑就已经将这两个人带进了帐篷里面。

　　“咦?那里是不是有什么情况?”一队正在经过附近巡逻的忍者听到响动的模样也是向着斑所在的地方跑了过去。

　　“喂，你们没事儿吧?”巡逻的忍者队长警惕的顶开了帐篷看着里面两个跌倒在地上的忍者开口询问道。

　　“啊哈哈，没关系，刚才犯困的时候磕地上了，给我们两个吓了一跳。”被幻术控制着的忍者也是解释着说道。

　　听到居然是犯瞌睡了，几个巡逻的忍者面容之上也是闪过了一丝鄙夷。

　　“果然新一代的忍者都是q群：五四三六五九三八九温室里的花朵啊，真不知道情报部是怎么会让你们进来的…”

　　“好了，既然没事儿的话，我们继续巡逻任务，不要说一些废话了，你们到时候也要好好注意一下，不要让什么东西溜进来知道吗？”看着两个从地上站起来的忍者，巡逻队长可是开口说道。

　　看到两人点头之后，巡逻队长也是挥手带领着小队离开了这里，而在他们走后，宇智波斑的身影也是从地下钻了出来。

　　让这两个忍者去在自己门口放哨之后，斑也是走到了存放信封的地方，按照之前复刻的动作和手印将里面的东西取了出来。

　　“这个时候存放的机密文件会是什么东西呢…”斑看着手中的纸条也是有些好奇的打开了出来，随后看了几眼里面的内容眉头也是紧皱了起来。

　　“看样子还真是捡到了不得了的消息啊，如果这上面说的是真的，那么解局的方式还要在那两个小鬼身上找啊…”

　　将纸张塞了回去，斑也是翻了翻其余的文件但在里面没找到太多有用的信息之后便是化作残影消失在了这里，而被斑控制的人影也好似昏迷一般的突然躺在了地上。恰好路过的巡逻忍者看着倒在地上的两个忍者和有翻找痕迹的封印也是瞳孔巨震了起来。

　　“出事儿了，全体集合！”

　　行走在了黑暗之中，斑在身上缠了一圈黑袍看着从后面放出的信号弹也是加快了脚步消失在了角落之中…

　　……

第189节


　　晓组织暂住的是处于霜之国东侧的群山与海岸交汇的地方。

　　感受着空中吹来的阵阵冷风，坐在山顶的干柿鬼鲛看着那突兀的小木屋也是脸色有些沉闷。

　　现在的情况好奇怪啊，那位大人的消息似乎消失了，就连阿飞也不见了，会跟这个睡了好几天的小家伙有关吗？

　　鬼鲛之前被带土指挥着留下来监视晓组织成员不要去战场上搞事儿，他一直在很好的遵守着命令，但这个势头是不是不太对劲?

　　从后面走过来的枇杷十藏看着鬼鲛那沉闷的眼神还以为是他那老实巴交的性格有些看不惯止雪的摸鱼态度了也是走上去将手放在了鬼鲛的肩膀之上。

　　“不要看她天天偷懒，但她也是很热爱这个组织的，而且听白虎说，这次战争能够获胜，小雪也是做了不小的贡献呢。”

　　听到枇杷十藏的声音，鬼鲛也是开口嘿嘿的笑了两声，原本就狰狞的脸庞再配合着那如同鲨鱼般尖锐的牙齿看起来似乎更加恐怖了起来。

　　“这个小鬼果然很强啊，怪不得会如此随心所欲啊。”

　　看着从地上站起来的鬼鲛，枇杷十藏看了一眼还没什么动静的止雪也是叹了口气。

　　他知道这个小鬼大战了一番估计很累需要好好恢复一下，但这时间是不是有些太长了点呢?

第382章，迷离的梦境

　　在事情还在向着未知的方向发展之时，还在木屋之中睡大觉的止雪也是在睡梦中察觉到了一些不太对劲的地方。

　　要…想要一个真挚的朋友，这个世界好可怕…尼桑，你什么时候回来啊…止雪好想，好想你啊…

　　又是那幅画面，赤红色的夜幕之下，一片烈焰燃烧在了大地之上，随风飘舞到了天空的三叶草伴随着火苗逐渐化作尘埃消失在了这片美丽的天空。

　　而止雪像是自己又或者不是自己躺在了这片烈焰之中，孤独又或者是什么其他的情绪充斥在了的全身，甚至就连原本鲜艳的色彩也被夺走，就像是一个没有人愿意捡起的木偶静静的等待着火焰逐渐与自己融为了一体。

　q群：5四三六五九三八九　看，她就是宇智波一族的孩子，不过可惜是个废物…

　　听说他哥哥可是在前线屡立战功呢。

　　这和她有什么关系?不过是躲在兄长光芒之下的花瓶罢了…

　　看，这个胆小鬼又躲在桌子底下了，真是笑死人了，这种人到底是怎么报上忍者学校的啊…

　　喂，志村老师叫你起来啊，废物！拿着你的手里剑滚过来…

　　听着环绕在了耳边的声音，止雪也是察觉到了在周围的空间之中似乎出现了一道道的影子，那充斥着嫉妒的眼神与耳边不断响彻的嘲笑与讥讽更是让止雪在心中燃起了一阵怒火。

　　但就在她想要站起来的时候却是突然发现现在的场景突然发生了变化。

　　两个“止雪”出现在了幻梦之中，一个畏畏缩缩的躲在了桌子底下继续接受着无情的嘲笑，而另一个则是握紧了双拳冲了上去。

　　接下来的止雪看着周围不断一闪而逝的场景也好像就是真的是自己在经历一般，不过结果却是截然不同的两种。

　　畏畏缩缩，胆小懦弱的“止雪”整日活在了阴影之中，而挥出小拳头乱打在别人身上的“止雪”则是怀着我一定可以的意志每日都在做着艰苦的训练，坚信自己不是废物的事实，但可惜现实是十分残酷的，她并不适合去当忍者…

　　伴随着时间的慢慢流逝，眼前的场景也是不断的变化了起来，族地…学校乃至是平民所在的居住区几乎都可以看到倔强的“自己”在努力的改变着自己的形象，但换过来的却是一个个心疼但又不敢去说些什么的眼神。

　　倔强的“止雪”并不明白这个意思是什么，她能明白的是，就算自己是个废物，但只要得到大家的喜欢，一定可以获得大家的认可的。

　　而懦弱的“止雪”一方，生活似乎还是如同之前一样灰暗，除了止水一年回来的那几天，好似都好似火车中的光景一般快速略过了过去…

　　时间流逝了几年又或者几分钟，战争结束了…回来的止水挨个在某些“人”的家里“拜访”了一遍，自此之后，“止雪”的生活似乎明亮了不少，但可惜这种情况持续了没有多久便已经迎来了终结。

　　懦弱的“止雪”慢慢的消失在了烈焰之中，而倔强的“止雪”也是迎来了人生中的第一次痛苦的回忆。

　　止水死了…真的是自杀吗？

　　黑色的眼泪从“止雪”的双目之中流露了出来，猩红的勾玉照亮了黑夜，但也让眼前的视野变得更加模糊与昏暗了下来…

　　宇智波族地之中的气氛愈加紧张了起来，在这无亲无友的陌生之地，一串三彩团子出现在了“止雪”的眼前，看着那个微笑的少女，“止雪”也是尝到了不一样的甜味。

　　她驱散了止水去世的黑暗，带来了黎明中的温暖，但可惜这束光最后也被阴雨彻底掩埋了下去…

　　圆月之下，回到族地的“止雪”看着瘫倒在地上的少女和小巷之中不断流淌的红色，眼神也是变的恐惧了起来。

　　是血的味q群：五4三六五九三八九道…

　　冰冷刺骨的刀刃轻轻的摩擦在了脖颈之上，看着来人双目之中的风车，“止雪”的眼角也是第二次滑落下了一行血泪，猩红的三颗勾玉几乎要扎进来人的肉里…

　　你是她心中的挚爱不是吗？

　　冷，彻骨的冰冷让“止雪”的身躯感觉到了心逐渐破裂成碎片的感觉。

　　那一夜，族人消失了，唯一关爱她的少女也消失了，遗留下来的仅仅也就只有一个比她还小的幼童罢了…可笑的是，他是那个混蛋的弟弟…

　　复仇掩盖在了“止雪”的双目，染着敌人鲜血的长刀成为了她最爱不释手的玩具。

　　“编号3—477，这是你的面具，以后代号·黑狐，希望你能给这个村子带来一点价值…”

　　将暗部的面具亲自戴在了脸颊之上，那股掩盖真实自己的感觉让“止雪”感受到了仿佛自己不再是曾经弱小的她了，她喜欢这种感觉…

　　一把长刀插在了敌人的尸体上，看着从自己胸口捅穿过来的长剑，“止雪”也是感受到了血液凝固的感觉…

　　为什么?她为什么会被自己人干掉…

　　冰冷的牢狱之中，发疯的怪物横行在了这里，死神是这里的坐客，眼中闪烁着危险光芒的男人/女人如视珍宝的将“止雪”培养了起来，教会了她真正的厮杀与策略，但可惜养虎者终究会被反噬。

　　计划破灭了，“止雪”回到了故土，她被视为潜伏三年的英雄，实力，名誉以及那个三年未见的同族弟弟是她唯一的财产，但可惜当年的事件并没有记录下来…

　　时间又是慢慢的流逝了下去，终于在有一天，“止雪”找到了当年的“来者”，并将长剑如同当年一般的放在了他的脖子上，但可惜命不久矣的他却是遗憾的笑了。“止雪”很愤怒，但世界的真相却是让她原本已经上好枷锁的心又一次的流出了生疼的鲜血。

　　你果然在骗我对吗…

　　鲜血挥洒了下去，“止雪”依靠自己的实力找到了村子的深处，并看到了自己曾经只不过是交易品的事实。

　　她是工具吗？那尼桑又是什么?果然你们都在骗我，对吗…

　　抓紧了手中的长剑，现实中的真相一次又一次的让“止雪”绝望了下去，有时候会流血的不止是手中的武器还有那颗不愿面对现实的心灵…

　　“黑狐”拿着过往的记录质问着拄着拐杖的独眼老人，但换来的答案却是肯定以及死亡，不仅是黑暗之中的操纵者还有过去如同木偶的她自己…

　　“黑狐”拿回了止水的眼睛，但可惜这双眼睛无法迎来她真正的主人，而她也早已不是曾经的自己。

　　心底的空洞还在不断扩大，仇恨和现实中的真相不断将“黑狐”推向了一个前所未有的高度…

　　虚伪的树干之下是被蛀虫啃光的营养，如果只是修修剪剪只不过是让外表变的更好看了一些罢了，这个村子需要的是浴火重生，是毁灭过后再次催生出来的嫩芽…

第383章，斑的计划

　　行走在了荒芜的地界之上，看着天空中的繁星，鸣佐两人也是向着感知中的方向跑了过去。

　　现在是停战时期，现在晓组织应该不会对他们太过出手，趁着这个时候他们也要好好去看看止雪姐的情况。

　　奔跑在路径之上，一阵阵轻微的舒畅小风吹拂过了身旁，然而鸣人却是从中闻到了一股不同寻常的味道。

　　看着远处的裂谷，鸣人也是暂时停下了脚步。

　　“那路拖，怎么了?”看着鸣人突然停下来的样子，佐助也是一起停了下了脚步向着他疑惑的询问道。

　　他们刚刚出发还没有经过一个小时，应该不会这么快就产生饥饿了才对。

　　“萨斯给…有敌意，而且很多，看样子他们似乎先我们一步埋伏在了这里啊。”鸣人从忍具包掏出了苦无看着从地下浮现出来的众多人影说道。

　　二柱子的猩红写轮眼闪烁在了黑夜之下，看着那一个个白色的人形生物也是眉头紧皱了起来。

　　“那是白绝?但是不应该啊，晓组织都已经和忍者联军停战协商了，怎么可能还会派出白绝过来拦堵我们呢？何况这里距q群：五四3六五九三八九离晓组织所在的临时基地还有很远才对…”

　　看着一个又一个的白绝从地下冒了出来，鸣佐两人也是将目光看向了远处的山坡之上出现的两道人影。

　　将头顶的兜帽摘了下来，药师兜也是向着身旁的宇智波斑点了点脑袋。

　　“哎呀，看样子我们的速度刚刚好呢。”

　　“哼，他们逃不掉的，除了宇智波止雪，对付这些小屁孩儿绰绰有余。”

　　看着十分自傲的宇智波斑，药师兜也是推了推反光的眼镜框。

　　他之前大战的时候一直守在了大蛇丸放置的复活咒印周围，但到后面在白绝那里才听到有绝看到宇智波止雪已经将大蛇丸抓捕的消息。

　　而宇智波斑也是白绝告知过来的消息，他作为孤家寡人能来抱一抱大腿当然是最好的，而且他手中也掌握着一部分的秽土部队，也有一部分利用的价值。

　　“喂，你们两个家伙是谁！随便拦路可不是什么有趣的事情！”佐助抬手质问着站在高处的宇智波斑和药师兜喊道。

　　夜月的光芒摆托了厚厚的云层而逐渐清晰了起来，而斑看着佐助那副熟悉的脸庞也是眼神中闪过了一道复杂。

　　“真像啊…就跟泉奈本人一模一样，但可惜他早就已经死在了千手一族的那个邪恶的白毛手上啊…”

　　佐助：?

　　“那个没梳头发的大爷在说什么啊?”听到了从斑口中说出的话语，鸣人也是疑惑的挠了挠脑袋说道。

　　“我也不知道，但总感觉他看我的眼神有点怪怪的…”

　　“好了，你们不需要知道我们是谁，作为猎物，你们是选择把六道之力交出来还是选择我亲手去抢回来呢？”

　　听到斑那狂妄的发言，两人也是瞳孔一震。

　　这个穿着红色板甲的大爷是怎么知道六道之力的?

　　“你在说的东西我们听不太懂，但还请你们让一下路，我们只不过是路过罢了…”鸣人看了看周围逐渐靠近过来的白绝也是向着斑开口说道。

　　“好了，不用掩盖什么了，我知道你们体内有这股力量！既然你们不想交出来的话，那我们只好亲自去取了。”斑一挥手，瞬间在周围已经蓄势待发的白绝大军也是向着鸣佐两人冲了过去。

　　这两个人的体内虽然大部分的力量都被宇智波止雪那个小鬼给抽出来的，但剩余的六道之力应该也足够他使用了。

　　看着向自己冲过来的众多白绝，佐助也是将雷神之剑抽了出来。

　　“没办法了，鸣人，上吧！”

　　“啊，没想到还是要去打一架啊…”鸣人将体内睡大觉的阳九尾叫醒了过来，进入到了九尾查克拉模式遗憾的说道。

　　……

　　在斑截胡了鸣人和佐助之时远在几百公里开外的木屋之中。

　　止雪感受着空气中充斥的一丝丝清凉也是往小被子之中缩了缩，挂在脖颈之上的六角水晶之中也是映照出了一阵微微的白光逐渐融入到了止雪幼小的身躯之上。

　　在六道之力的牵引之下，原本该属于这具身体的碎片也是逐渐融入了回去…

　　还在梦境之中的止雪在看到了黑雪一步步堕落成黑狐的过程之后也是感觉到意识逐渐清晰了起来。

　　挂满烈焰的空间之中，止雪感受着在背后逐渐成型的人影也是眼神有些复杂了起来。

　　是身体之内的六道之力给予了黑雪力量让他的意识在自己体内苏醒了过来吗？不过就这么苏醒过来的话，她会是黑雪还是小止雪呢？

　　感受着身后逐渐浮现出来的人影，止雪也是感觉自己的心跳突然加速了起来。

　　这种感觉简直跟开盲盒一样…

　　“狐妖…姐姐?”

第190节


　　听到从身后传来的一阵虚弱的声音，这短短的四个字好像是猛然触动了止雪的心弦。

　　“咳咳咳…”

　　在止雪身后逐渐形成的人影也是咳嗽了几声，身体之上环绕的白光也是逐渐形成了一道轻柔的连衣裙穿着在了少女的娇躯之上。

　　止雪感受着身后那道已经凝实的影子也是深呼吸了一口气才是带着激动的心情回头看了过去。

　　嗯，是少女体型，看样子应该是月读之中的黑雪了，不过也对，她之前只是一块意识不全的碎片在进入月读之后借助着水晶球的力量才相对完整起来。

　　此时的黑雪就像是刚刚稳固下来一样，脑袋晕晕的，身体软软的没有一点力气，而且在她的脑海之中似乎还出现了一些其他的记忆，熟悉又陌生，在看到止雪之后更是脱口而出了这么一个奇怪的名字。

　　她不是死了吗？所以这里是天堂吗？

　　看着向自己靠近过来的小萝莉，脑袋还有点不太清醒的黑雪也是直接将止雪抱进了怀里。

　　身体好软啊，好想抱在怀里睡觉啊…

　　感觉着少女一见面就将她抱在怀里还狠狠蹭她的样子，止雪的脸色也是冒出了一串问号。

　　怎么感觉不太对劲的样子…

第384章，马达拉的阴谋

　　感觉着怀中那柔软的触感和皮肤的细嫩，黑雪也是慢慢将小手扣在了止雪纤细的腰间。

　　好可爱啊，如果能一直抱着就好了。

　　看着黑雪那好似不太清醒的样子，止雪也是伸出手按在了她的胸口，输入了一部分的阴遁查克拉就好像清凉的输液让黑雪也是感觉到意识逐渐清晰了起来。

　　“为什么会这么大啊…”感受着黑雪胸口之上那股Q弹的手感，止雪看着自己平平无奇的模样也是有一股奇怪的悲催感油然而生了起来。

　　难道她天生就不发育的吗？

　　在感受到力量逐渐充实了起来之后，黑雪的意识很快也是清晰了起来，随后看着自己怀中穿着黑色长衣还顶着一撇白发的小萝莉也是眼神变的有些迷茫了起来。

　　“这里不是天堂吗？我的身体不是碎了吗？”

　　看着刚睡醒的黑雪，止雪也是咳嗽了一声，将自己从黑雪的怀中掰了出来。

　　看着止雪离开了自己的怀中，黑雪的眼神之中也是闪过了一丝淡淡的失落。

　　“咳咳，你确实没了，但名义上来说你的灵魂还在我这里，还记得我吗？”止雪将手展开在原地转了几圈，向着黑雪询问道。

　　“你是…那个世界的我?难道我看到的记忆就是你的记忆吗？”黑雪看着眼前小号的自己也是回忆起了在不久之前她所看到的影子。

　　太具体的她已经记不清了，但依旧能记得那个世界“她”软糯软糯的，经常受欺负，是个爱哭鬼，虽然她之前也差不多就是了，只不过不知道为什么“她”似乎很早便已经消失了。

　　想起了在月读世界天地崩溃，自己也伴随着世界一起归于虚无的样子，黑雪也是想起了止雪的身份，但奇怪的是她为什么还活着呢？

　　“唔，你看起来很苦恼呢，需要来点果汁吗？”随手掏出了一瓶橙汁，止雪也是向着黑雪说道。

　　精神食粮·橙汁：可以恢复精神力并有改善睡眠的效果，推荐在晒太阳的时候喝点，不过记得别喝过头了。系统商城售价:1288两。

　　“谢…谢谢…”接过了橙汁，黑雪回想起了之前她一上来就把止雪抓在怀里猛蹭了一顿的样子也是脸色变的微红了起来。

　　她之前到底在干什么啊?

　　在黑雪休息了一会儿之后，止雪也是在这片奇怪的空间之中询问了黑雪一些其他的事情。

　　比如她之前喊出的“狐妖姐姐”是从哪里知道的，还有她记忆中有没有除了在那个世界生活之外的其他事情。

　　“啊，我之前还叫过狐妖姐姐吗？听起来似乎是有点熟悉的词语，不过你说的其他事情我似乎有点印象…”

　　听到了黑雪所说的记忆好像有点重叠的样子，止雪的神情也是有些苦恼了起来。

　　看来黑雪并不知道原身的太多信息啊，估计还是要从十尾那边查起来啊。

　　在止雪还在与黑雪在不知名空间中聊天的时候，在忍界之上已经来到了白天的时间，佩恩还在空旷的地界上看着远处那比山脉还要高嵩的十尾。

　　他之前为什么会在心里被种上那种东西呢，他似乎完全没有这方面的记忆啊，这实在是太诡异了…

　　回想起之前他被心脏处的咒符控制的动弹不得的样子，长门的脸色也是变的凝重了起来。

　　他隐隐的能感觉到自己似乎隐藏在了一个巨大的环节之中，但具体是什么他并不知道。

　　不过看样子应该也和斑有关，但幸好有小雪打破了这个局面否则他可是真的的很难去应对那种绝望的情况了。

　　在长门还在思考关于心脏咒符的事情之时，在雨虎自在之术的感知中，几名忍者联军的忍者也是向着这边跑了过来。

　　察觉到了他们的查克拉气息，长门的眉头也是紧皱了起来。

　　“昨天不是刚刚进行过和谈要求还需要一段时间向大名与国家申报吗？怎么这么快就又来了?”

　　伪装成忍者联军的白绝小队跑入到了十尾的视野之中，刚刚接近没有多久，十尾便是呜鸣了一声发出了震天撼地的恐怖警告，仿佛只要小队再靠近一点便会被十尾随时发射的尾兽玉炸的粉碎。

　　小队的队长抬起了手臂也是让后面的部队停了下来，随后将目光投向了从天空中落下的佩恩。

　　“你们是哪支部队的，现在即使是和谈时期，也可以轻易的侵入别人的领地吗？”佩恩用着严肃的目光扫了一眼周围的忍者说道。

　　还隐藏在了小队后方的宇智波斑看着佩恩那双冷漠的轮回眼和身体之上穿插的黑棒也是眉头紧皱了起来。

　　是用阴阳遁配合轮回眼组建的傀儡吗？看样子还是要接近本体外道才可以啊…

　　在昨天的时候，他带领的白绝大军与药师兜的部分秽土忍者狠狠的将那两个查克拉转世的小屁孩教训了一顿。

　　但可惜那个叫宇智波佐助的小家伙并不打算屈服于他，而且他的轮回眼因为瞳力不足也无法施展轮回天生之术。

　　否则复活状态的他借用着那个小鬼的轮回眼配合剩余的六道之力收拾长门也用不着这么躲躲藏藏的样子。

　　“啊，我们之前在会议上有些其余的几个问题想来询问一下，另外还有关于十尾的问题，不知道能不能方便让我们接近观看一下呢？”白绝搓了搓手向着佩恩询问道。

　　“问题我可以解答，不过观看十尾做什么?”听到了他们具体想做的事情，天道佩恩的眉头也是紧皱了起来。

　　作为控制者的外道就在那里，而且忍者联军的忍者为什么会突然想来看作为战略武器的十尾呢？明明在战场之上，他们已经见识过十尾那般毁天灭地的力量才对…

　　“啊呀，主要是我们的大名没亲自上过战场，所以有些不太相信十尾的力量需要我们几个亲自拍几张照片过去看看作为和平维护者的强大力量呢。”看着佩恩不太高兴的样子，白绝也是举起了相机笑呵呵的说道。

　　佩恩听到了白绝的回答也是眉头一松，随后开口解释着回应道—

　　“那就让他们亲自过来看看不是更好吗?我是一个很遵守原则的人，绝对不会向他们开炮的。”

　　白绝：……

　　那几个贪生怕死的掌权者就算真的来了，你自己会相信是真的吗?

第385章，遗留下来的忍爱之剑

　　幽暗的地下洞穴之中，一群白绝看守在了这里，而在深处的柱子之上还绑着两道不起眼人影。

　　看了看周围巡逻过去的白绝，在结界之中的鸣人也是摆动一下被绑的严严实实的身体撞了撞身旁因为查克拉缺失晕倒过去的佐助。

　　“萨斯给…萨斯给…”看着佐助依旧还没有醒来迹象的样子，鸣人又察觉了一下体内已经被幻术控制起来的九尾，心也是沉了下去。

　　这种情况下到底该怎么逃脱啊，没想到他们路上居然能遇到这么厉害的埋伏，真是倒大霉了。

　　一想到止雪姐那奇怪的状态和掌握着白绝控制权的宇智波老大爷，鸣人也是咬了咬牙将自身的意识逐渐深入到了空间之中打算看看有没有办法把九尾唤醒起来。

　　刚刚进入到内心空间之中，鸣人看着瞪着猩红的双目看向自己的九尾也是咽了口口水。

　　“啊，好久不见，九喇嘛…喂！过分了啊！”在内心空间之中看到阳九尾见面就在口中蓄出一道尾兽玉的样子，鸣人也是头皮发麻的奔跑在了水面之上。

　　轰！

　　瞬发的尾兽玉轰击在了水面，扬起的火光几乎要将整个空间的水分蒸发了下来。

　　鸣人分出了几个影分身向着九尾吸引了一下仇恨，随后也是控制着身躯借助着烟雾弹躲到了后面。

　　“唉，真是倒霉的一天啊…”鸣人靠在了封印的铁笼子之上，也是用分身对着九喇嘛说了很多话语试图激起阳九尾的回忆，然而并无卵用，宇智波斑强大的瞳力足以让九尾一直困在幻术的世界之中无法自拔。

　　“还没完呢，大玉螺旋丸！”

　　两颗大玉螺旋丸打在了九尾的背后，突然传来的庞大冲击让九尾硕大的身躯踉跄了一下，但很快便是调整好了姿态用利爪几个分身打散了下来。

　　让几个影分身躲在了后方积蓄仙术查克拉，鸣人本体也是逐渐跑了起来。

　　“啊，既然不能用回忆把你呼唤起来的话，那我也只好去把你打醒了！”鸣人在路上分出两个影分身跟在了自己的身后也是逐渐汇聚起风属性的查克拉逐渐搓出了一道携带着阵阵风刃的螺旋手里剑向着阳九尾冲了过去。

　　被幻术控制着的九尾看着向自己冲过来的鸣人也是嘶吼了一声，将几条尾巴抬到了头顶，将查克拉逐渐凝聚在了口中，一颗漆黑的小球逐渐形成了出来。

　　轰！

　　尾兽玉与风遁螺旋手里剑碰撞在了一起，两个招式激起的狂风将远处的几个影分身撕碎了下去，而顶在了前方的鸣人更是因为近程攻击的劣势被炸飞了出去。

　　在水面上翻滚了几圈，鸣人也是猛地刹在了地上。

　　他和佐助的查克拉被抽取了不少，即使是有仙人模式，鸣人对付九尾这种尾兽多少也是有点乏力啊。

　　摇了摇脑袋，就在鸣人还在想与九尾继续大战一场的时候，才是发现在自己的脚边似乎还有一枚闪烁着金色光芒的三叉苦无。

　　将苦无从地上捡了起来，鸣人看着突然这个没见过的东西也是沉思了一会儿。

　　“这东西从哪来的?”

　　疑惑的看了看这把苦无，鸣人才是费解的挠了挠脑袋。

　　他记得在这片空间之中除了封印，九尾和地上的浅水层似乎就没有什么其他的东西了，而九尾这种体型的尾兽应该也不用这个东西才对啊…

　　……

　　晴朗的天空之下，白绝听到了佩恩的回应也是开口说道：“不好意思，大名大人毕竟是我们国家的象征，恐怕不太方便过来，但这也是为了我们之间的协议着想不是吗？”

　　“我并不觉得我们之间是什么协议，作为晓组织维护世界和平的战略武器，十尾拥有顷刻间摧毁一个国家的能力，现在停战特不过是为了让你们有思考痛苦与后果的机会罢了。”

　　“如果你们敢做出什么逾越之举，晓也不介意先拿出一个国家来试试水，那样的话，你们应该可以更加直接的体会到痛苦与力量了吧?”

　　听着佩恩那言语之中的傲慢与恐吓，白绝也是挠了挠脑袋。

　　不就是过去看看你的大宝贝吗？怎么这么小气啊，连靠近都不行。

　　“你们晓组织居然仅仅只是依靠十尾来完成统治吗？真是一个可笑的答案啊，看来这种的和平也不过是一个笑话…”

　　听到了从部队后方传来的嘲讽声，佩恩也是皱起眉头的看向了后方一个双手抱胸的忍者。

　　“你这是什么意思?”

　　“当然就是字面的意思，你们不过是依靠十尾的一群跳梁小丑而已，而且就算它的力量再强大对于真正的强者也不过是工具罢了。”着装起来的宇智波斑挥手弹了弹身上的灰尘向着佩恩说道。（宇智波斑在外面穿了一身白绝，并不会被轻易察觉。）

　　原本有些怒火中烧的长门听到了斑的回答也是一愣。

　　突然感觉这句话好有道理的样子…

　　虽然现在的十尾拥有一击摧毁大忍村的威能，但对于千手柱间一层和止雪那一层实力的人来说，十尾还真有些不太够看。

　　身为忍者之神的千手柱间那高耸入云的千手大佛让长门现在还有点阴影，而止雪和其他人打架所爆发出来的余波都能把十尾整个强制推飞出去。

第191节


　　如果在几百年后其他几个大国之中要是再出现一个人和止雪一般天赋的忍者再培养个十几年，那打十尾不跟玩一样吗？

　　似乎是察觉到了威慑计划的漏洞，长门也是沉思了起来…

第386章，逃脱的鸣人

　　地下白绝基地…

　　此时还守在附近的白绝看着结界之中的鸣人身体之上逐渐浮现出的九尾查克拉也是向着q群：五四三6五九三八九身旁的白绝说道:“怎么办，看样子似乎九尾查克拉有点暴走了的样子啊。”

　　“放心吧，有结界在，而且还有斑大人的幻术是不会出问题的。”白绝心情很是稳定的说道。

　　“可是真的暴走了啊。”

　　“都说了不可能，***！（神秘的白绝粗口）”

　　白绝揉了揉眼睛看着被绑在柱子上的鸣人和佐助被一道携带着金色符文的阵法一起带进漆黑口子中的模样也是震惊的擦了擦眼睛。

　　这是怎么回事儿啊！

　　因为结界十分坚固，在这里的白绝也只能眼睁睁的看着鸣佐两人被飞雷神导雷的空间结界吸进了漆黑的裂缝之中完全消失在了这里…

　　在十尾一边，长门虽然觉得斑说的有些道理，但还是拒绝了参观十尾的要求。

　　十尾虽然说还不够强，但再怎么说也是晓组织武力的象征，怎么可能这么儿戏呢？（止雪是形象代表。）

　　“看样子你还真是倔犟啊…”看着q群：五四三六5九三八九长门软硬不吃的样子，斑的神情也是严肃了起来，随后看了看周围一挥手，在周围伪装而联军的白绝也是拿出武器向着佩恩刺了过去。

　　苦无刺在了佩恩身前几厘米的位置，随后一阵庞大的斥力瞬间将周围的兵器和白绝通通弹飞了出去。

　　“你们到底是谁?”看着在后面笑的宇智波斑，佩恩也是皱起了眉头质问道。

　　“来讨债的罢了，顺便借用一下你的十尾…”斑将身上的白绝撕了下来，而佩恩看着斑那熟悉的身影也是瞳孔巨震了起来。

　　“是你！?”

　　唰！

　　一道黑棒直直的插在了佩恩的胸口之上，天道回头看着身后一个模糊的影子也是神情不解了起来。

　　这是什么东西?

　　在获得了鸣佐两人体内遗留下来的六道之力之后，斑即使再秽土转生状态也可以使用轮墓边狱了，不过可惜只能使用两个。

　　噗~

　　眼前的天道化做一道白烟消失在了这里。

　　在十尾头顶的长门将天道通灵了回来随后看着远处的宇智波斑也是心情有些不太美好了起来。

　　“这个家伙不是已经被小雪封印了吗？怎么还会出现在这里?”

　　长门在思考了片刻之后看着斑逐渐靠近过来的身影也是选择将查克拉汇聚在十尾的身躯之上。

　　天地瞬间变为了赤红色，而斑看着向自己打来的十尾尾兽玉也是施展着须佐能乎展开双翅飞上了天空。

　　轰！

　　十尾的尾兽玉就好似天地的一瞬间悲鸣，在远处的丘陵打出了一条长长的峡谷，最后化作一抹冲天的火光将一块美丽的群山抹除在了大地之上。

　　“没用的，止雪那个q群：五四三六五9三八九小鬼不在这里，你是没有任何胜算的，乖乖把你的轮回眼交出来吧！”将武士刀拔了出来，飞在天空的斑也是挥出一道剑气，庞大的能量冲击在了十尾的身躯之上。

　　呜~

　　十尾的身体之上出现了一道显眼的裂痕，而斑听着十尾的一阵凄惨的呜鸣也是皱起了眉头。

　　怎么感觉十尾好弱的样子?但从那两个小鬼身上抽出来的几丝六道之力却是让他的实力增强了这么多，按理来说，十尾应该会强的离谱才对啊。（止雪:十尾的六道查克拉真好用…）

　　忍者联军营地…

　　在止水还在与其余三影商讨关于大名对于这次战争结果的态度之时，一名侦查忍者突然慌慌张张的从营帐之外跑了进来。

　　“火影大人，在北侧的原战场之上发现了九尾的查克拉反应，而且在十几公里开外发现了十尾尾兽玉的痕迹！”

　　“什么?”听到这个消息的止水也是瞳孔一震了起来。

　　鸣人和佐助在昨天已经出发了，怎么会在附近察觉到九尾的差查克拉反应呢？而十尾尾兽玉又是什么情况?现在不是和谈时期吗？

　　“火影，看样子情况不太对啊。”听到了报告的照美冥也是眉头紧锁的说道。

　　“啊，十尾的尾兽玉居然会在这个时候出现，这似乎并不是一个好消息啊，不管是是晓没能控制好十尾的话还是佩恩想撕破脸皮，对于我们来说恐怕都会造成难以预计的损失啊。”

　　“啊，是啊，这个现象太过奇怪了，看样子我们现在也应该尽快行动起来了，如果等意外发生了再出动恐怕就晚了。”从椅子上站了起来，大野木也是认真的向着其余三影说道。

　　在场的人都是赞同的点了点脑袋，随后兵分两路，水影，土影和风影以及手下的部分忍者前往佩恩所在的地方查看情况，而瞬身术最快的火影则是要先去看了看突然出现的九尾查克拉到底是发生了什么。

　　在现场理清了事情的思路之后，忍者联军原本已经安静下来的气氛又是变的躁动了起来。

　　看着外边的忍者在快步集合的样子，还在医疗部挂针的我爱罗看了看在身后忙活的医疗忍者也是偷偷的将吊针拔了下来，拿起桌子上的忍具包化作流沙消失在了这里。

　　肯定是有什么事情发生了，他这次一定要要去见到师父…

　　……

　　在晓组织的临时基地之中，沉睡在了木屋之中的止雪刚刚醒过来，并在浴池中舒舒服服的泡了个澡。

　　四面闪烁着电光的不透明结界将这里包围了起来，披着一身纯白色浴巾的止雪呼出了一口热气，用小手撑着脑袋还在翻看着手中的漫画。

　　虽然知道睡醒过来有很多事情要干，但先摸会鱼儿再说，毕竟要把精力养足才能好好工作不是吗？

　　“你平时难道都是这个样子的吗？”在水的倒影之中，一只眼睛变成了墨绿色的止雪向着自己好奇的询问道。

　　“啊，难道人生不应该是这个样子的吗？如果一直很忙碌的话不会觉得这短短的几十年太过潦草了吗？有时候给自己放放假对于身体和精神都很有好处的哦。”

　　从系统空间中拿出了一瓶饮料，止雪吸了两口那股冰凉舒畅的果汁很是悠闲的说道。

　　看着止雪突然变出的果汁，黑雪也是愣了两秒。

　　是在肉体之上刻了空间封印吗？可是她并没有感觉到查克拉的变动啊。

　　她现在虽然只是一道连魂魄都算不上的形态，但也依旧能感受到这具柔软的身躯之内包含的力量，简直和曾经的自己不是一个层次的，难怪当年的她输的这么容易。

　　要知道在那个世界她经过了禁术和秘药的双重叠加之后，虽然身体不太行了，但记录者瞳术的上限已经达到了一拳就可以把九尾打趴下的恐怖程度，速度更是和云隐村的雷影旗鼓相当，但还是被揍的抬不起头来。

　　看着止雪那悠然自得的生活，在内心空间抱着小九尾撸毛的黑雪神情也是变的有些迷茫了起来。

　　说起来她的世界好像已经没了，但是她却活下来了，即使被这个世界的自己允许待在这里，但那股格格不入的感觉还是让她感觉浑身不太自在。

　　似乎是感知到了黑雪的伤心，止雪也是摇了摇脑袋。

　　“好了，不要这么不开心了，你就是我，我就是你不是吗？虽然我现在还没有凭空创造躯体的能力，但在以后我肯定会给你一个合适的身份居住在这个世界之上的。”

　　“真的吗?”听到了止雪所说的事情，黑雪也是有些不敢相信的说道。

　　原本就不属于这里的她真的可以好好的生活在这里吗？

　　就在止雪还在想好好安慰一下黑雪的时候，突然在心底传来的一阵查克拉波动又是让她忍不住的扶额。

　　“这剧本不对啊，十尾怎么又出问题了啊，不应该啊，能威胁到的人应该都被我关进小黑屋了才对啊…”止雪放下了漫画和果汁，感知着十尾查克拉的异常，将小手放在下巴上很是苦恼的说道。

第387章，悲痛自责的长门

　　荒芜的盆地之中，这里的地形还保持着之前被无数道招式犁过的狰狞痕迹。

　　浑身缠绕着九尾查克拉的鸣人也是被止水施展的木遁牢牢的困在了巨树之上。

　　将暴走的九尾查克拉一点点吸收掉了之后，鼬将中途发现的佐助背了起来也是跟着止水一起跳到了大树之上。

　　看着还在昏迷状态的鸣人，止水也是向着一打七点了点脑袋。

　　“这个就交给你了。”

　　“放心吧…”

　　鼬睁开了万花筒写轮眼扒开了鸣人的眼皮，联通着止水的查克拉一起穿梭进了鸣人的封印空间之中。

　　刚刚进来，两人就听到了九尾的一阵咆哮声，十几个鸣人奔跑在九尾的周围，时不时扔出起爆符和苦无干扰这只暴走的大狐狸。

　　“看样子是我们宇智波的族人干的啊，不过会是谁呢？”止水看着九尾布满血丝的双瞳之中闪烁的三颗勾玉也是沉思了起来。

　　轰！

　　被九尾一爪子拍飞了出去，鸣人撞击在了墙壁上，感觉着身体上的一阵酸痛感也是挠了挠脑袋。

　　“啊，果然仅仅只是进入仙人模式还无法击败他啊，也不知道要拖到什么时候啊。”

　　九尾看着躺在地上的鸣人也是再次在口中汇聚出了一道尾兽玉，但还并未发射出去便被地上生长出来的十几根木藤束缚了起来。

　　口中还未成型的尾兽玉也是因为查克拉供应不到暂时消失了下去。

　　“木遁·树界降临！”止水施展了几个手印，控制着大地之上不断生长出了木藤与粗壮的枝干将九尾捆绑在了原地。

　　吼！

　　感受着九尾剧烈挣扎的模样，止水也是向着鼬说道:“我控制不了太长时间，接下来就交给你了，一打七。”

　　“好…”

　　鼬的身影化作了乌鸦横飞到了大树之上，用万花筒写轮眼对着九尾猩红的双瞳对了一眼，瞬间庞大的瞳力进入到了九尾的体内将斑的查克拉彻底击碎了下去。

　　还在剧烈挣扎的九尾眼神之中的红光逐渐消散了下去，而鸣人看着两人的出现也是惊喜的跑了过去。

　　“是火影大人吗？真是支援的太及时了啊！”

　　“老夫这是怎么了?”看着绑在身上的木藤，阳九尾也是略显迷茫的说道。

　　经过了鸣人的一段讲述之后，止水的眉头也是紧皱了起来。

　　“你们居然遭到了敌人的袭击，而且对方还拥有控制白绝的能力，这个现象也太奇怪了，难道真的是晓组织的内部出现变故了吗？”

　　“是宇智波斑！那个可恶的宇…咳咳，可恶的战国人物。”还在封印空间之中的九尾看了一眼在场的止水和鼬也是连忙改口着说道。

　　虽然他痛恨宇智波一族，但还是要给当代火影一点面子不是吗？

　　“宇智波斑?”听到这个名字，鼬也是一愣。

　　这个名字不管对于木叶还是宇智波一族来说可都是一个相当知名的人物啊，而且木叶的历史上也是记录了三次宇智波斑驱使九尾袭击木叶的记录。

　　听到了这个名字，鼬也是下意识的将目光看向了身旁的止水。

　　“宇智波斑…会是在晓组织的那个家伙吗？”

　　根据之前的从前线搜集到的情报来看，确实是一个戴着白色面具的人疑似宇智波斑，不过他也是晓组织的一员，为什么要去做出这种对两边都没啥好处的事情呢？

　　“不，晓组织那个不是宇智波斑，真实的宇智波斑你们根本想象不到他有多可怕，除了拥有六道之力的人或者是初代目火影，就算是十尾在他眼前都不过是玩具罢了。”

第192节


　　“是秽土转生之术吗?”知道一点真相的止水也是凝重的开口言说道。

　　如今来看的话，解释只能是秽土转生之术了，可是大蛇丸为什么要这么去做呢？

　　“可是大蛇丸不是我们这边的吗？”鸣人苦恼的挠了挠脑袋说道。

　　“事情可能没这么简单，现在晓组织的十尾一方现在也出事儿了，我们还是先赶过去看看吧。”止水向着周围的几个人说了一声，随后同意下来之后，一起撤出了封印空间。

　　在鼬与止水离开之后，鸣人也是向着九尾询问起了之前关于金色苦无的事情。

　　他记得自己原本应该是被关在地下基地的，但在注入查克拉之后，这把苦无似乎将他和佐助传送了出来。

　　“啊，你问这个啊?不过可惜我现在并不能告诉你。”回想起了那道金色的人影，阳九尾也是笑了笑说道。

　　“啊，这是为什么啊，明明知道但不说出来很难受的跌吧友。”

　　看着有些苦恼的鸣人，阳九尾也是严肃着脸色回应道:“小鬼，你现在还太稚嫩了，太早告诉你没什么好处，还是等老夫认可你之后再告诉你吧。”

　　“就知道打谜语，我还不想知道呢…”鸣人看着九尾这副样子也是将双手放在脑袋后面似乎有点幽怨的离开这里。

　　“哼，这个小鬼还是喜欢耍小孩子气啊。”看着好像是在和自己对气的鸣人阳九尾也是嘴角微微扬了起来。

　　看来他以后还是要少给这个小鬼带来帮助才是，跌倒的多了重新爬起来之后才能让自己更好的成长起来啊。

　　在止水解决了这边的问题之时，忍者联军也已经赶到了现场，不过这里早已被一颗硕大的陨石砸平了下来。

　　轰隆隆的震动让十几公里之内的小动物纷纷慌乱的向着外围逃窜了出去。

　　感受着远处吹的让人睁不开眼睛的飓风，大野木看着远处巨大的陨石也是脸色惊变了起来。

　　“这到底是怎么回事儿啊！?”

　　站在天碍震星上方的宇智波斑手中握着一颗染血的轮回眼，看向了被逆通灵术带走的长门也是冷哼了一声。

　　“哼，看样子是有其余的外道在配合长门行动呢，不过可惜跑的有些晚了呢…”斑握着手中的一颗轮回眼也是跳了下去，并找到了一只专门培养的祭品白绝和精英上忍的躯体用于施展轮回天生之术的复活…

　　晓组织临时基地…

　　长门为了保护小南，所以在耳坠，唇钉等饰品之上采用的就是阴阳棒材质，可以在危急时刻通灵佩恩将小南解救下来，但没想到如今居然成为了他逃命的手段，这还真是狼狈啊…

　　“长门，你…”小南站在了山崖之上，看着长门那紧闭的左眼和脸颊之上醒目的鲜血也是吃惊了起来。

　　“宇智波斑又回来了，我真是个废物！”长门咬了咬牙，随后双手结印，尝试将十尾一起通灵过来，但可惜受到了另一只轮回眼的干扰而失败了。

　　就在长门为自己的失败而感觉到无比自责和悲痛的时候，突然看到了眼前突然多出了一道娇小的人影。

　　穿着一身黑底红云袍的止雪看着长门缺失的左眼也是叹了口气。

　　“唉，地爆天星都关不住吗？我居然忘记还有伊邪那岐那个东西了啊…”

　　斑虽然又跳出来了，但其实对于她的威胁并不是很大。

　　鸣佐两人体内剩余的大部分六道之力都被她拿走了，十尾体内也有接近半数的六道查克拉还在她的身体中，只要不是大筒木一族的部队碾过来了或者是六道仙人亲自出面，应该不会有什么问题。

　　叮，触发隐藏奖励任务—

　　终结世界的精神世界:见证无限月读的施展，奖励:七属性查克拉的融合运用LV.9。（血继网罗为11。）

　　青春的最高潮:见证八门遁甲的死门之力。奖励:阳属性查克拉运用LV.10，八门遁甲之术（包含死门）。

第388章，开朗的阿凯

　　在经历了复活—小黑屋—逃脱—小黑屋再到逃脱之后的宇智波斑终于是趁着止雪不在的时候将自己的轮回眼拿了回来并利用多个白绝的查克拉与祭品的生命将自己复活了起来。

　　身体之上的裂痕逐渐伴随着微风消失了，原本苍灰的身体也是逐渐变的鲜亮了起来。

　　握紧了拳头，斑用苦无划了一下手臂看着上面快速愈合的红色也是神色兴奋了起来。

　　“有痛觉有血液，呵哈哈哈哈！这场战斗的胜利终于还是属于我宇智波斑的！”斑舒畅的大笑着，但很快他的轮回眼便已经伴随着秽土转生之术的解除而如同瓦片一样碎裂了下去。

　　感知着轮回眼的消失，斑的笑声也是停了下来，随后赶紧将白绝尸体之上的轮回眼扣了出来安装回了自己的眼睛之中。

　　他好不容易复活了，必须要把轮回眼牢牢的保护在自己手上才是，可千万不能让宇智波止雪那个小鬼有反应的机会，毕竟长门可是利用逆通灵之术离开了这里，现在还不知道是在哪里。

　　看到斑将轮回眼安装了回去之后，剩余的一群白绝也是兴奋的说道:“太好了，斑大人已经把轮回眼找回来，那黑绝老大现在是不是就可以找回来了?”

　　听到了白绝兴奋的言语，斑并没有说话而是转身快步向着砸在天碍震星之下的十尾跑了过去。

　　“等等，我们的黑绝老大呢！”看着斑似乎并不把他们放在眼里的样子，白绝也是冲了过去将斑拦在了身前问道。

　　“别挡道…”斑冷眼的看了一眼白绝，随后一手将他丢飞了出去。

　　他现在正要去把十尾吸收到体内，暂时没空去和这群植物人去玩。

　　“等等，你承诺我们的事情…”白绝看着冷血的斑也是一个个恼怒的想要追上去，但很快，一道戴着紫色兜袍的人影便是将他们挡了下来。

　　“好了，你们的价值已经利用的差不多了，现在就好好的发挥自己的余热来给这个世界带来帮助吧。”

　　药师兜嘴角微微勾起着也是将手按在地上，瞬间十几道秽土转生体从地下飞了出来将剩余的白绝老老实实的按进了棺材板里。

　　白绝可是十分优秀的秽土转生祭品，这个时候可不能浪费了啊…

　　一片黄蒙蒙的沙土战场之上，左眼绑着绷带的卡卡西和迈特凯带领着侦查的小队游走在了附近的碎石之上。

　　感觉这里空气质量极差的感觉，也是有风遁班在积蓄着查克拉想要将这里的沙尘吹散。

　　“这里怎么会有这么大片陨石呢？”卡卡西看了看周围稀碎的硕大石块也是皱起了眉头说道。

　　“是啊，感觉好奇怪的样子，不过卡卡西，看样子我们第99次的比试又要开始了哦，这次就让我们来比比谁先第一个发现情况怎么样啊。”

　　看着阿凯一根手指倒立在了巨石上热身之中还充满热血的样子，卡卡西也是无奈的笑了笑。

　　在这种绝对的劣势情况下阿凯居然还能保持着这样开朗向上的心情还真是不容易啊。

　　毕竟像他们这种普通的忍者能在战场之上发挥的作用实在有限啊。

　　“哦呀！卡卡西！我的挚友，我仿佛已经感受到你藏在心底的那股炙热的心脏了，那么你准备好与我一起比赛了吗？”阿凯热身完毕之后一个空翻牢牢的站在了地上，露出了一口大白牙向着卡卡西询问道。

　　“啊，我已经准备好了！”

　　“好，那我们第99次比赛正式开始！”

　　看着阿凯弹射起步离开这里的样子，卡卡西也是连忙说道:“喂！你记得注意安全啊！”

　　听到了卡卡西的关心，迈特凯也是将手举向了天空比了个大拇指的手势。

　　看着阿凯举起的大拇指，卡卡西也是笑了笑，向着另一侧的方向探索了过去。

　　在另一边，宇智波斑奔跑在了沙尘之中突然察觉到了一阵不明的动静从西边冒了出来。

　　将目光看向了西侧，斑看着模糊的视线中一个穿着绿色紧身衣的怪人也是眉头紧皱了起来。

　　“这是忍者联军的忍者吗？来的这么快啊，哼，可惜现在的我除了宇智波止雪那个小鬼没人能阻止我的…”斑看了一眼迈特凯之后也是没有去管的继续向前跑了过去。

　　拿着双截棍奔走在了沙尘之中的阿凯看着眼前突然闪过的一道黑影也是一愣。

　　刚刚闪过去了什么东西?难道是敌人吗？

　　阿凯瞪起了大眼睛看向了黑影消失的地方果然听到了一阵细微的响动之后也是心中一亮。

　　“哈哈哈！卡卡西，看来第99次比试是我赢了啊！八门遁甲·生门开！”

　　阿凯将查克拉汇聚起来在一瞬间将八门遁甲开到了第三门，身体之上更是充血般的冒出了一层翠绿色的能量。

　　就像是一道残影迈特凯瞬间消失在了原地向着宇智波斑所在的方向跑了过去…

　　“只要到了那个地方…我就可以成为真正的六道仙人了啊…”看着远处已经能隐隐看到影子的十尾，奔跑在路上的斑也是很兴奋的说道。

　　“木叶大旋风！”

　　斑:???

第389章，六道斑的出现

　　在战场之上还在进行瞬息万变的变化之时，止雪则是从空间裂缝中走了出来，将目光看向了远处落在地面上的巨大陨石。

　　“唔，是斑的天碍震星吗？看样子忍者联军也来了啊，不过这么上的话，估计也要白给啊…”

　　止雪看着一大片联军忍者赶过来的样子也是挠了挠脑袋最终还是选择将躺平。

　　长门的威慑计划需要恐惧和害怕，斑就可以利用十尾很好的做到这一点，还是等后面再行动吧，而且任务也需要无限月读。

　　“他们这是在做什么?”还在止雪体内的黑雪看着战场之上的这么多人有些疑惑的说道。

　　这群忍者好奇怪啊，看服装似乎各个村子都有，但是不同的村子怎么可能会有忍者大面聚集在一起呢？

　　“啊呀，当然是在打忍界大战啊。”

　　“那敌人在哪里?”

　　“敌人在你眼前喽~”

　　黑雪：……

　　“要出来玩玩吗？”

　　在沉默了一会儿之后，止雪看了看还在沉寂的战场才是向着黑雪说道。

　　虽然她和黑雪某种意义上来说是一个人，但在某些时候多少也是有些不太方便，咳咳，现在提前出来让她适应一下。

　　五分钟后，通过影分身的方式将意识放逐在体外的黑雪被止雪抱在了怀中也是在细嫩的小脸蛋上出现了一抹如同苹果一般的红润。

　　她虽然不太习惯坐在别人的怀里，但似乎总感觉很熟悉的模样啊…

　　看着在自己身前那道脸色微红的娇小人影，止雪的神情也是恍惚了一下。

　　这个神态真的很像啊…

　　摇了摇脑袋，止雪在观察了一下黑雪的身体无碍之后也是松开了小手。

　　查克拉很稳定，而且只是通过单独的意识连接，黑雪的本体其实还在她的体内。

　　感受着体内那股稳定的力量，黑雪也是偷偷过转头去才是在止雪的眼眸底下看到了一丝不易察觉的落寞。

　　那个眼神…是在怀念谁呢？

　　……

　　在止雪还在准备先摸鱼的时候，在战场之上的局势也是再次发生了变化。

　　风遁班吹出的大范围风遁一点点的将现场的沙尘吹散了下去，而在陨石下方的十尾也是逐渐显露了出来。

　　“这是十尾?怎么会以这种方式出现?”看着被压在下方的硕大身躯，卡卡西也是皱起了眉头说道。

　　就在卡卡西还在不解的时候，突然一道蓝色的亮光从陨石的另一边爆发了出去。

第193节


　　被八坂之勾玉逼退下去的阿凯退后了几十米远。

　　还在须佐能乎之内的宇智波斑看着那道碧绿色的能量也是双手抱胸的嘴角微扬了起来。

　　“是八门遁甲之术吗？居然只是绿色的光芒，还真是看不起我啊，不过我现在可没时间去陪你玩了…”斑说着分出了几道木分身挡在了身前，随后向着后方跑了过去。

　　在斑用分身拖住了阿凯之后也是运用着轮回眼的瞳力短暂切断了长门与十尾的链接，随后双手结印，以自身为容器，将十尾硕大的身躯从陨石之下抽离了出来，并不断的封印进了自己的体内。

　　似乎是响应了十尾的查克拉，在斑体内的少量六道之力也是活跃了起来…

　　“尘遁·限界剥离之术！”刚刚赶到阿凯一边的大野木催动着尘遁将几个木分身形成的须佐打散了下去。

　　“那是土影大人?”在看到大野木从天空中飞下来的样子，卡卡西也是吃惊的说道。

　　刚刚落在了地面，大野木看着另外几个挡在路边的木分身脸色也是变的凝重了起来。

　　“这种熟悉的查克拉气息…应该不是在开玩笑吧?”

　　宇智波斑的木分身双手抱胸的看着大野木那苍老的身躯也是冷哼了一声。

　　“是大野木吗？看样子比之前出息了不少啊，居然都已经当上土影了?”

　　“你是宇智波斑?可是你怎么会出现在这里！?”

　　“宇智波斑是谁啊?”听到了大野木和斑的对话，阿凯也是有些迷茫的挠了挠脑袋说道。

　　“他是真正的宇智波斑?”听到大野木的承认，卡卡西也是皱起了眉头。

　　初代目火影的实力他们都是知道的，那么只比忍者之神略逊一筹的宇智波斑真的是他们能对付的吗？

　　就在大野木还想询问宇智波斑是怎么复活的时候，突然大地也是轰隆隆的作响了起来。

　　十尾的一阵呜鸣好似尖锐的长枪直直的插入在了每个忍者的心中。

　　看着在斑分身身后的十尾体型q群：五四三六五九3八九急剧缩小的样子，在场的人也是瞳孔一震。

　　“那是什么情况！?”

　　十尾的体型可是要比普通尾兽大上十倍以上的，怎么可能会这么容易的消失了呢？而且晓首领的佩恩去哪里了?

　　大野木看着眼前嘴角含笑的宇智波斑也是突然有了一个恐怖的猜测。

　　“宇智波斑，难道晓的出现和你有关?”

　　听到了大野木的质问，木分身也是冷哼了一声。

　　“看来你思路还算清晰，晓的成立确实和我有间接的关系，虽然有点小意外，但我的目的已经完成了，怎么样，大野木，你也想看看我全盛时期的力量吗？呵哈哈哈哈！”

　　感知着身后本体斑的查克拉在呈指数上升的样子，分身也是双手抱胸的大笑着说道。

　　十尾人柱力已成，现在是他宇智波马达拉的回合了！

　　在利用六道十尾柩印将整个十尾封印进自己的体内之后，斑的身体之上也是逐渐出现了一道白色的长袍，整齐排列的勾玉印刻在了背后与袖口，衣领的位置。

　　皮肤变的如同大筒木一族苍白的宇智波斑将一把黑色的禅杖拿在了手中，感知着体内那股充裕的六道之力也是嘴角微微上扬了起来。

　　“这股力量还算不错，至少比我的预期要高上不少…”

第390章，斑VS忍者联军

　　“应该就在前方不远处，这么大的陨石到底是发生什么事情了呢？”奔跑在了沙地之上，止水看着远处高耸的巨石和地面之上不断传来的震动也是有些疑惑的说道。

　　在九喇嘛模式之下的鸣人感知着远处突然闪耀起的白光也是脸色惊变了起来。

　　“这种查克拉…难道是十尾人柱力已经出现了?”

　　在鸣人背上刚刚苏醒过来的佐助看着远处的白光也是头疼的敲了敲脑袋。

　　“怎么我刚醒过来就看到这么糟糕的情况啊…”

　　在他和鸣人的六道之力被夺取之后就已经失去和十尾人柱力所对抗的手段了，如果想把他重新封印回去可能也就只有止雪姐能办到了。

　　但是偏偏剩余的六道之力也是被有着万花筒写轮眼的老家伙给夺取了，就连感知止雪姐方位的能力都消失了。（能感知止雪的是阴阳之力，但是斑无法夺取，不过鸣人和佐助催动需要六道之力。）

　　将十尾吸收进了自己的体内之后，一棵参天巨树便是从地下生长出了幼苗并将身体不断延伸到了陨石的体内将自己的枝叶与树干将整个硕大陨石刺穿了进去。

　　咔…

　　一阵阵的碎石从上空砸落了下来，看着不断从球体周围生长出来的枝叶，大野木也是下令让部队向后撤退了出去。

　　此时的宇智波斑飞在了天空之中看着身后那已经快要临近地平线的太阳，也是用手遮盖了一下那刺眼的光芒。

　　如果要施展无限月读的话还是需要在晚上的时候进行啊，不知道宇智波止雪那个小鬼会在什么时候过来，现在的话就先拿忍者联军吸收一下查克拉壮大自己的力量吧。

　　感知着体内那接近1000卡的庞大查克拉总量和六道之力，斑也是双手结印，催动着神树的分裂体不断的延伸出树苗向着联军忍者所在的地方抓了过去。

　　“木遁—树界降临！”

　　一根根粗壮的树藤从大地之上蔓延了出来，将联军中的几个忍者抓在了高空，不过短短几秒的时间被抓住的忍者身形便是迅速消瘦了下来，就像是皮包着骨头一般的被树木吞噬了进去。

　　“那东西会吞噬查克拉！用火遁和土遁限制他！”察觉到了异状的青也是急忙的喊着说道。

　　“火遁·豪火球之术！”

　　“土遁·地动核！”

　　因为木遁的突然袭扰，赶过来的忍者联军也是纷纷施展着火遁与土遁的力量试图抵挡树枝的蔓延，但可惜效果十分有限。

　　“呼呀…”催动着近松十人众的傀儡，千代甩动着散发着阵阵寒光的查克拉白刃将袭击过来的树枝削断了下来，掩护着身后的联军忍者不断撤退。

　　“沸遁·巧雾之术！”照美冥呼出的一口带有腐蚀性的雾气也是大大延缓了木遁的生长速度掩护着联军忍者向后撤退了出去。

　　“火遁·龙火之术！”由木叶组成的火遁班鼓起了胸口将查克拉汇聚在了喉咙处瞬间喷涌出了一道滚烫的火海将树枝压制了下去。

　　“风遁·大突破！”砂隐村组成的风遁班赶了过来，利用着风遁的气流瞬间扩张了火遁的力量使其威力瞬间暴涨到了数倍。

　　“有效果，继续，别停下来！”看着火遁与风遁的组合忍术似乎将木遁的蔓延抑制住的样子，大野木也是挥手指挥着说道。

　　袭击他们的对手可是传说中的宇智波斑，现在晓组织的佩恩不见了，也不知道到底是发生什么情况了啊。

　　“是宇智波一族的人吗？哼，过了这么多年居然在木叶还能这么安好的活下去，还真是一个奇迹啊。”通过轮回眼的余光察觉到火遁班之中的一些宇智波族人之后，斑也是冷哼了一声说道。

　　就千手扉间独传木叶火影一派的作风，背叛他的宇智波一族居然还没衰落真是让人意外啊。

　　“斑大人您这是对于自己的族人手下留情了吗？”将白绝处理好之后，药师兜也是跑到了他的身侧笑呵呵的说道。

　　“这群族人还不值得我这么留手，我只不过是感叹一句世事沧桑罢了。”

　　他当年离开的时候可是号召了整个宇智波一族的人，但可惜一个个的跟被邪恶白毛洗脑了一样，居然没一个肯跟他走的，他才不会对这些人留手呢，而且他现在除了和强者打架和月之眼计划，其他的事情已经不能对他丝毫提起一点兴趣了。

　　“火遁·豪火灭却！”

　　部分的忍者联军刚刚还在为抵挡住了木遁的袭击而为之兴奋的时候，突然从远处袭来的一股热浪瞬间打破了平衡，将木遁连同挡在最前面的火遁班和风遁班一起吞噬了进去。

　　看着那好似海潮一般汹涌的火浪，照美冥也是瞳孔一震。

　　这火遁居然顶着逆风把上百人组成的组合忍术部队给吞了进去?这也太离谱了吧！?

　　看着火浪袭来的样子，联军忍者也是不得不派出了水遁班赶到前面抵挡火浪，但这也仅仅只是做到延缓的作用。

　　无数的水蒸气漂浮在了半空也是瞬间将在场的忍者感觉压力倍增了起来。

　　这火怎么这么持久啊…

　　“土遁—土流城壁！”在后面由岩隐村忍者组成的中近程支援部队也是纷纷贡献着自己的查克拉灌注在地面形成了数十道高达百米的土流壁将火焰抵挡了下来。

　　“挺能干的啊，不过这个你们能挡的下来吗？”看着抬升出来的好几道土墙，宇智波斑也是停止了火遁的攻击，随后将查克拉汇聚在了手心形成了三颗极具张力的黑色球体。

　　将地爆天星的小球扔向了天空，原本微小的体型瞬间暴涨了数倍，借助着与斑查克拉的链接，庞大的引力瞬间将地下的一切撕扯了上去，就连那极为厚实的土流城壁也寸寸断裂的变成了一片碎石飞了上天。

　　看着周围的一个个忍者失去重力般的飞上天空，大野木的眼神也是变的惊骇了起来。

　　这东西不是佩恩的能力吗？难道说佩恩已经死了?这还真是丢了个麻烦又来了一个更大的啊…

第391章，六道仙人亲临

　　三颗闪烁着黑色光芒的地爆天星飞上了高空发挥着无穷无尽的力量将地面上的一切都吸引了上去。

　　咔~

　　山峰崩碎了下去，天地一片黑色，在这宛如末日一般的景象之下，看着不断有忍者飞上天空的样子，大野木也是将查克拉汇聚在了手心，将一颗闪烁着白色光芒送上了天空。

　　咻！

　　一道紫色的光芒将尘遁打穿了下去，大野木也是将目光不可思议的看向了飞在天空中的白色身影。

　　“想击毁地爆天星恐怕不能让你们这么容易的办到啊。”

　　看着地面之上山崩地裂的模样，斑也是伸出手操控着地爆天星将吸收到忍者的查克拉慢慢的汇聚在了自己体内。

　　轰！

　　就在斑还想去通过地爆天星和木遁去收割查克拉的时候，突然从远处伸来的一把火红色的长剑将两个地爆天星打爆了下来，而最后一个则是被绿色的箭矢打穿了过去。

　　将目光看向了从远处跑过来的止水等人，宇智波斑看着在其身后的鸣佐两人也是皱起了眉头。

　　他记得这两个小鬼不是已经被他关在地下了吗？这是怎么逃出来的?

　　“是火影赶到了吗？”看着施展着碧绿色须佐能乎的止水，感受着引力的消失，联军之中的木叶忍者也是兴奋的说道。

　　“那是…”还在观战区的黑雪看着突然出现的止水也是瞳孔地震的站了起来。

　　“啊，是老哥来了啊，毕竟他现在是火影呢，如果要和敌人对战，当然要第一时间赶过来啊。”站在了黑雪的身边，止雪也是解释着说道。

　　“这个世界的尼桑居然…当上了火影吗？”隐约听到了联军忍者之中的呼声，黑雪的眼神也是变的有些迷茫和担忧了起来。

　　这种村子真的值得哥哥去守护吗？而且这可是忍界大战的战场，如果事情再发生什么变故…

　　似乎是察觉出了黑雪的担心，止雪也是将小手撑在了黑雪的圆润可爱的小脸蛋揉了揉。

　　“不用过多担忧，有我在老哥会没事儿的，至于立场的问题也不用担心，在无限月读之后联军忍者不是傻子，会自己选择投降的。”

　　“真的没问题吗？不如让我伪装成联军忍者去帮一下吧…”看了看止雪那副很自信的样子，黑雪也是点了点手指依旧有些不太放心的说道。

　　虽然她不是这个世界止水的妹妹，不应该去夺走原本属于另一个自己的关爱，但是她真的好想…好想看着哥哥就这么平安的活下去，哪怕自己只是作为一个默默守护在后面的路人也可以…

　　“唉，你相信我就好了，而且尼桑没有你想的这么弱的，不然我先分出几个分身去暗中保护一下他。”

　　看了一眼黑雪那渴望的神情，止雪也是无奈的叹了口气，随后双手结印，在周围生成出了十几道穿着忍者联军服装的木分身。

　　“第三番队已经集结完毕，请大姐头下达指令！”

　　听着影分身那搞怪的称呼，止雪的脸色也是一黑，额头更是出现了一个井字。

　　大姐头是什么鬼称呼啊，能不能正经一点啊喂！

第194节


　　看着使用变身术伪装之下走着小路下去的木分身，止雪也是拉起了黑雪冰凉的小手说道：“如果等会儿看到有危险的情况，分身会出手的，你和我在这里好好看戏就好了，嘿嘿。”

　　看着止雪在夕阳的光芒之下那可爱的小脸蛋，黑雪也是赞同的点了点脑袋。

　　那就相信这个世界的自己吧。

　　战场之上，宇智波斑看着止水和鼬的赶来也并未有太大的反应。

　　只要不是宇智波止雪那个小鬼过来了，应该就没问题。

　　将目光看向了身后那颗几乎将陨石贯穿的神树分裂体。十尾的力量似乎已经深深的扎根在这片大地之下了，不过想要施展无限月读还是要等到夜晚来临的时候才可以啊。

　　将目光看向了头顶之上隐隐可见的月亮，宇智波斑的眼睛也是微微眯了起来。

　　……

　　在宇智波斑成为十尾人柱力将神树扎根在忍界之上的时候，此时还处于在异空间中的黑绝也是全身一震。

　　“那股查克拉…难道已经走到那一步了吗？”

　　“啊嘞?是神树已经出现了吗？”在黑绝一旁的阿飞听到了黑绝突然说出来的东西也是一愣的说道。

　　“喂，你们两个家伙在说什么?”此时还被关在小黑屋里的扉间听着从隔壁传来的声音也是皱起了眉头说道。

　　之前有一个戴着白色面具的宇智波族人人先是将斑那个混蛋带走了，之后又把大哥带走了，但可惜似乎之后并没有把他救出来才落得了这么个和两个非人类关在一起的下场。

　　“没什么，只是感叹战国时期的禁术大师居然能够发明秽土转生这种颠倒阴阳的忍术罢了，呵呵。”黑绝听到了扉间的声音也是冷笑着说道。

　　秽土转生之术可是一个好东西啊，如果没有这个禁术的出现，那复活宇智波斑可就要比现在麻烦太多了。

　　听到黑绝那敷衍的声音，扉间本想再怼回去，但在这个时候，一道极为特殊的查克拉反应突然出现在了将扉间的注意力吸引了过去。

　　“等等，那是什么?”透过封印的缝隙，扉间将目光看向了东边那道逐渐被黑色粒子组成的僧人也是脸色奇怪的说道。

　　这个老家伙的查克拉好奇怪啊，不像是活人，但似乎又和秽土转生的不一样，似乎从未见过。

　　黑绝看着在远处出现的人影也是瞳孔地震了起来。

　　“等等！你怎么会在这里！不对，你不应该出现在这里才对！”

　　看着浑身颤抖的黑绝，拄着禅杖慢慢走过来的六道仙人也是捋了捋胡子严肃的说道：“我原本是不应该出现在这里，但这个世界发生了某些变故，思来想去还是先把你处理掉才行啊。”

　　黑绝作为唤醒母亲的关键，羽衣现在其实并不是很想他一直留在了变数之人的手中。

　　毕竟现在的止雪如果是伪装的本家之人，想要通过十尾和黑绝将母亲的力量彻底吞噬，那对于忍界将会是一个十分巨大的威胁。

　　看着六道仙人伸出的手中包含的森罗万象之力，黑绝的眼眸也是第一次变的恐惧了起来。

　　“等等，你还不能封印我！我还有大业没有完成，你不能这么对我！你这个逆子！我永远都会怨恨你的，不！”

　　……

第392章，阿凯留给卡卡西的招式

　　时间逐渐来到了夜晚，一轮圆月升在了天空，而在这片布满沧桑的大地之上生长着十几颗庞大的树干在不断的吸收着忍者联军的查克拉向着宇智波斑汇聚了过去。

　　已经成为十尾人柱力的斑几乎是以不可抵挡的优势瞬间将联军忍者击溃了下去，不过可惜有部分的忍者目前还不在控制状态，但也不足为虑了。

　　“怎么宇智波止雪那个小鬼还没来啊?”一直在警惕那个小鬼可能会来突袭的斑看着周围还是一片安静的模样也是皱起了眉头。

　　时间都已经过去有段时间了，应该能察觉到动静了才是。

　　“算了，他不来我倒是也省心了，等我施展完无限月读，就没人可以阻止我了…”看着身后那颗庞大的神树分裂体，宇智波斑也是控制着自己的身躯直直的向天空飞了上去。

　　还在地面的药师兜看着斑的身影越飞越高甚至在视野之中变成一个小黑点的样子眼神也是疑惑了起来。

　　“他这是想做什么?好奇怪的现象…”

　　看着身边的一个个战友倒下的样子，卡卡西也是咳嗽了几声很是虚弱的平躺在了地上。

　　“卡卡西老师！你还不能走啊…”鸣人看着倒在地上的卡卡西，也是跪在了地上热泪翻涌了起来。

　　卡卡西老师虽然平时天天偷懒还爱迟到又喜欢看些不健康的书籍，但他还这么年轻怎么能这么快就倒在战场上了呢…

　　啪！

　　结结实实的一拳打在了鸣人的脑壳之上，卡卡西也是强装着微笑的向着鸣人说道。

　　“笨蛋，我只是查克拉透支了而已，距离死还早呢…”

　　鸣人：……

　　将一颗兵粮丸给卡卡西喂了下去，止水看向了远处几乎快要覆灭的联军战场也是叹了口气。

　　敌我双方都差距为何如此之大呢？居然短短不过两个小时的时间，在场的联军忍者近乎九成都被木遁抓起来了，如今来看的话，人数对于这种敌人恐怕已经毫无意义了。

　　“止水，事情已经变成了这个模样，不如我们还是撤退吧?”看着止水那紧皱起的眉头，鼬也是开口劝说道。

　　这种敌人已经不可能战胜了，如今以退为进也许能找到些许的出路。

　　“不，尼桑，这样是行不通的，在宇智波斑成为十尾人柱力召唤神树的时候，我们只要不离开这个世界都会完蛋的！”听到了鼬的提议，佐助也是摇了摇脑袋说道。

　　依照斑现在的形事儿风格来看，很有可能就是要去施展无限月读，这种可以遍布在整个忍界的究极幻术，逃跑是没有用处的。

　　“你们说的是那个叫无限月读的忍术吗？”回想起了之前鸣人和佐助对在纸条上写的东西，止水也是认真都开口询问道。

　　“对，就是那个忍术，如果真的让他释放出来了，那么人类可能就要消失了。”

　　“纳尼?居然会有这么厉害?”在卡卡西身旁的阿凯听到这个后果也是心中一惊。

　　将目光看向了还在神树顶端的宇智波斑，佐助也是开口说道：“没错，无限月读是一种究极的幻术奥义，原理是通过十尾的眼睛将幻术通过月亮的光芒绽放可以穿透万物的光芒将整个忍界的人拉入幻术世界寻求真正的和平与美好。”

　　“不过幻术世界终究还是假的，无限月读真正的目的其实还是收集查克拉和把人类制作成生物兵器罢了，如果现在不去阻止他，恐怕全世界的人都会在幻术之中慢慢消亡的。”

　　听到了鸣人和佐助所说，止水也是从地上站了起来。

　　“既然情况这么严重的话，那我们也不能再坐以待毙下去了，这种极端的行径即使是付出生命也要去阻止他！”

　　看着似乎意志很是坚定的止水，鸣人也是遗憾的摇了摇脑袋。

　　“没用的，火影大人，在成为十尾人柱力掌握了六道仙术之后，生命早已与我们不是一个阶梯了，在忍界所有的攻击手段中，除了六道之力，仙术和体术之外几乎不可能会伤到他。”

　　鸣人说到这里也是握紧了自己的拳头。

　　可恶的宇智波斑在暗中谋划了这么多事情，果然止雪姐也是被他控制住了吗？居然一直没来支援……

　　“你说…体术也会有用对吗？”

　　看着突然站出来的阿凯，在场的几人也是脸色变的奇怪了起来。

　　“阿凯…咳咳，你就不要上去凑热闹了，虽然说体术能造成伤害，但我们怎么接近都是一种奢望了…”躺在地上的卡卡西看着迈特凯那坚毅的神情也是开口劝说道。

　　就那几乎要将大地掀翻的木遁和可以将湖泊蒸干的火遁就淘汰掉100%的体术忍者了，就算是八门遁甲之术恐怕也不太好使了。

　　听到卡卡西的劝解，阿凯也是露出了一口大白牙笑了起来。

　　“卡卡西，其实我锻炼了这么长时间的八门遁甲，一直有一道坎一直没敢越过去，哈哈哈哈…说起来，那原本是我在小时候下定决心要留给你的招式，不过这次恐怕要提前放出来，抱歉了…”

　　看着迈特凯身体之上绿色能量大盛之后如同残影一般消失在原地的模样，卡卡西也是满脸的问号。

　　“留…留给我的招式?”

第393章，惊门凯

　　还在神树顶端的宇智波斑感知着神树果实的查克拉凝聚状态也是皱起了眉头。

　　“因为缺少九尾的查克拉，所以需要十几分钟的时间吗？罢了，看看这个世界最后的时光也好…”

　　在斑还想坐在树枝上好好看看这个残酷的世界之时，突然在下方也是传来了一阵激烈的打斗声。

　　“嗯?这不是那个绿皮西瓜头吗？哼，居然想依靠体术独自冲了过来，还真是个愚蠢的决定啊。”

　　在神树周围，浑身闪烁着绿色光芒的迈特凯穿梭在了众多秽土转生的忍者之中，强大的力量配合着肉眼难以追逐的速度几乎眨眼间便已经来到了神树的枝干之上。

　　“第五门杜门开！”将八门遁甲开至第五门，脚踩在枝干上的凯将查克拉汇聚在了脚心也是好似火箭一般飞速的疾冲了出去。

　　“快拦住他！”药师兜控制着秽土转生的忍者发出各种各样的忍术向着阿凯打了过去。

　　轰！

　　忍术轰击在阿凯的残影之上，宇智波斑感知着神树的摇晃也是皱起了眉头。

　　兜这个家伙怎么搞的?这么打要是影响到了无限月读的施展怎么办?如果打坏了还需要他花费十几分钟再搞一个。

　　“第六门，景门开！”

　　听着从下方隐约传来的响声，宇智波斑也是嘴角微微扬起的将禅杖握紧在了手上。

　　“看来有人越过防线冲过来了啊，这算是你们失败者的最后挣扎了吗？哼，这种饭后的小甜点似乎刚刚好呢。”

　　一只脚踩在了枝干上，看着从下方冲过来的绿色光芒，宇智波斑也是甩动了一下手中的禅杖。

　　“喂！激眉大叔！记得千万不要去碰那个黑色的球体和禅杖，千万不要！”

　　看着阿凯还真的越过秽土转生部队的防线冲上去了之后，鸣人也是赶紧开口大喊着提醒道。

　　轰！

　　势大力沉的一脚踢踹在了神树的树枝之上，让这十几米宽的枝叶瞬间断裂了下去。

　　看着在上空向着自己打来的禅杖，阿凯也是凭借着战斗的本能让自己的身体与禅杖险之又险的擦了过去。

　　“躲过去了吗…”用轮回眼捕捉到了阿凯动作的宇智波斑也是笑了笑。

　　强点才更有趣，弱了反而激不起他的兴趣了…

　　低着身子与斑擦肩而过，阿凯抽出了挂在腰间的双截棍扔了出去。

　　在神树枝干上擦住了脚步，宇智波斑挥手用禅杖瞬间将打来的绿色双截棍打成了碎片。

　　轰！

　　神树之上多出了一道显眼的坑洞，斑看着在眼前逐渐消失的残影也是甩动着紫色的单眼幽光将手打向了身后。

　　咔！

　　猛的摔在了地上，一阵浓郁的烟尘从下方震荡了起来。

　　身处在裂缝之中的阿凯猛烈的喘息着，感知着右臂之上传来的剧痛，眼神也是前所未有的凝重了起来。

　　“不愧是号称六道仙人所拥有的力量，仅仅只是常态之下身体强度居然会这么高…看来想要守护自己心中的东西还是需要拼上自己的性命啊…”

　　在纹裂的大地之上，阿凯回想起了曾经那道赤红色的飞影也是将查克拉逐渐汇聚了起来…

　　如今来到木叶的苍蓝猛兽出场的时候了！

第195节


　　“去看看他怎么样了。”眼看着不过短短半秒就发生了一系列没看懂的事情，药师兜也是指挥着秽土转生的忍者向着大地砸裂的烟尘之中跑了过去。

　　看着下方逐渐由绿色转变为了蓝色的光芒，斑的神色还是有些不太高兴。

　　“居然只是蓝色，这不是瞧不起我吗？呵，不过算了，希望你的力量能给我带来一点惊喜吧，毕竟现在也没什么事情可做。”

　　八门遁甲之阵…惊门开！

　　庞大的蓝色气流就好似一道燃烧的莲花瞬间将烟尘震散了下去，庞大的乱流直接冲刷在了大地之上，周围的秽土忍者甚至因为无法承受这股庞大的力量而直接变成了粉末。

　　药师兜甚至连影子都还没有看清楚便感觉到了整个人都好似被火车撞了一般的变为了流星狠狠的砸进了岩层之中。

　　感受着全身骨头碎裂的模样，药师兜布满鲜血与灰尘的脸上还残留着僵硬的恐惧神色。

　　“怎么会这么快?这…这不可能…”

　　身体全身传来的剧痛无时不刻的都好似在提醒药师兜一个事实。

　　他刚刚差点就死了，但是这怎么可能呢？他不仅是优秀的间谍还是十分注重自身的医疗和体术忍者，怎么可能被连影子都看不见的攻击给…

　　看着远处被打成半死的药师兜，斑的神色也是难免的有些认真了起来。

　　“看样子你还真是一个纯体术忍者啊，你的意志力不错，但我可是历史之上的第二个六道仙人，如果仅仅只是蓝色蒸汽的话对我来说恐怕也只不过是挠痒罢了。”

　　用轮回眼捕捉到了惊门凯的影子，斑也是操控着体内的查克拉附着在了双腿之上。

　　唰！

　　蓝色的光芒不断紧随着斑的脚步闪烁在了神树的枝干之上，那股甚至连轮回眼都有些跟不上的速度与强悍的力量也是让斑的心中有些按耐不住的兴奋了起来。

　　果然西瓜皮都是有实力的人才会留这种发型吗？（柱间：?）

　　浑身散发着蓝色蒸汽的迈特凯横行在了神树之上，身形好似不遵守物理规则一般的在半空中扭转着自己的身体，几乎每一拳每一脚都是瞄准要害的杀招，普通忍者仅仅只是靠近一点便会被周围卷起的残风撕成碎片。

　　接住了打来的拳头，凯也是立马转换了手印紧贴着宇智波斑的身体将力量迅速汇聚了起来。

　　“看招，昼虎！”

　　一阵白色的光芒产生在了阿凯的双手之间，那股庞大的力量好似一只凶恶的白虎发出了狰狞的咆哮，就像是一道散发着白光的流星，顶着六道斑从神树之上砸落了下去。

　　轰！

　　冲击波剧烈的震荡在了大地之上，一道道深深的裂痕与塌陷出现在了神树底下。

　　感受着地面还在不断颤抖的样子，鸣人也是脸色有些吃惊了起来。

　　“这真的体术吗？激眉老师居然会有这么厉害?”

　　居然仅仅只是靠体术产生的空气炮就能把身为十尾人柱力的宇智波斑摁在地上，这是需要多强大的力量才能办到啊?

　　“没想到阿凯居然还隐藏着这种强大的力量吗？说是要留给我的招式还真是让我感觉有些…受宠若惊啊。”看着宇智波斑被打落下来的样子，卡卡西也是尴尬的笑了笑说道。

【厌世小说中转站二948327800】

　　“等等，事情还没完，宇智波斑的查克拉一点也没衰弱下去，之前的攻击好似并未伤害到他…”用写轮眼观察到烟尘中那道依旧庞大到吓人的查克拉反应，佐助的脸色依旧很是凝重的说道。

　　忍受着全身剧烈的疼痛，从神树之上跳落下来的阿凯捂着一只肩膀剧烈的喘息着，随后望从烟尘中走出的宇智波斑也是咬了咬牙。

　　擦了擦身上沾染的泥土，宇智波斑看向迈特凯的神情也是变的兴奋了起来。

　　“力道和速度都很不错！不过想伤到我恐怕还不够…我现在甚至都有点期待你开启最后一门的样子了啊，毕竟能让我激起战斗热情的人可是不多了啊，呵哈哈哈哈！”

第394章，夕象

　　“即使开启到了第七门居然还是无法伤到宇智波斑的躯体吗？”

　　看着在昼虎之下依旧毫发无伤的六道斑，众人皆是有些难以置信了起来。

　　仅仅只靠肉体就可以抵挡住这种攻击，很难想象这真的的是一个“人”该有的身体强度。

　　“好了，拿出你的绝招来让我看看吧，虽然现在时机早就已经错过了，但我宇智波斑就是喜欢看着别人在我眼前挣扎起舞的样子。”斑看了一眼对面阿凯身体上的蓝色蒸汽逐渐缩小下来的样子也是勾了勾手指说道。

　　阿凯听到了斑言语之中那股傲气与蔑视众人的态度也是将大拇指慢慢的戳向了心口。

　　看着阿凯将最后的查克拉全部冲击在心脏处的样子，斑的嘴角也是微微上扬了起来。

　　终于肯拿出点像样的东西了吗？

　　“誓死也要守护好自己东西的时候到了，这个世界还不能就这么终结下去…”

　　阿凯身体之上的光芒逐渐衰弱了下去，但并不是消失了，而是将查克拉全部冲击在八门遁甲最后一关的表现，也就是位于心脏处的死门。

　　凯挪动了脚步，慢慢的加快着速度向着斑跑了过去。

　　而这短短的几秒之中，一股亮眼的红色光芒自胸口之处散发了出来，就像是一层火焰燃烧在了身体之上。

　　“八门遁甲之阵，第八门，开！”

　　看着阿凯身体之上出现的血色蒸汽，宇智波斑也是摇了摇脑袋，将自身缓缓的飞向了天空。

　　“这就是八门遁甲最后一关的死门了吗？独有的血色蒸汽和庞大的查克拉确实亮眼，但就如同秋天凋零枯萎的落叶一般，不过通过牺牲生命换来的短暂强大罢了。”

　　“你说的是没错，但这可不是凋零之后就算完的。我在凋零之后还会化作新生绿叶的养分，而当绿叶萌发，新春到来之时才是青春的最高潮燃烧的最为红火的时刻！”

　　血红色的蒸汽燃烧在了阿凯的身躯之上，看着迈特凯在地上握紧的拳头，斑的眉头也是紧皱了起来。

　　隔着这么远，他一个体术忍者这是想干什么?

　　“夕象！”

　　看着经过查克拉的捶打而在空气中摩擦出高温气流体的招式，斑的瞳孔也是猛然一缩。

　　“纳尼?”

　　一道垂直的白色气流柱冲刷在斑的身躯之上，庞大的力量就好似直面撞击过来的大山一般推动着宇智波斑直直的飞向天迹。

　　“咆哮吧！青春！”脚踩踏在了空气之中，阿凯感受着身体的剧烈疼痛乃至是全身的骨头都在发出一阵阵脆响也是忍受着这股地狱般的折磨将查克拉再次汇聚在了手中。

　　被夕象顶飞出去至今还没脱离出去的斑看着紧追上来的迈特凯也是眉头紧皱了起来。

　　不行，八门全开的力量根本不是前几门能比的，如果被这种东西连续击中5，6次的话恐怕就算是六道仙人一般的躯体也会变的麻烦起来了。

　　斑感受着周围还在不断倒退的场景和顶在前方让自己根本无法动弹的风压也是使用查克拉催动起了身后的求道玉向着阿凯飞了过去。

　　“不好，斑要使用那种无法触碰的黑球去攻击激眉老师！”

　　虽然说迈特凯的速度是求道玉飞行速度的数倍，但毕竟是六道仙人的力量，凭借肉体凡身几乎根本抗不了一点。

　　“鸣人，你的仙人模式还能用吗？”

　　看着天空中宇智波斑身后的7颗黑球，佐助也是向着鸣人询问道。

　　如今在失去六道之力后能触碰那种东西的恐怕也就只有仙术了吧，可是在如今的人群之中似乎也就只有鸣人能够办到了。

　　听到佐助所言的鸣人也是遗憾的摇了摇脑袋。

　　他之前也不是没有尝试过用妙木山的仙术对抗宇智波斑，虽然能够触碰求道玉，但他们两个根本不是一个量级的对手，而且就飞行和速度这一点他就已经爱莫能助了。（八门遁甲会冲击全身的查克拉流动，已经提炼好的仙术查克拉会被冲散。）

　　“咳咳，看样子这一关…只能阿凯自己度过去了啊…”

　　看着飞在天空中的两个人，卡卡西也是紧锁着眉头的说道。

　　没想到当年在班级里吊车尾阿凯居然能在关键时刻爆发出这种远超五影的强大力量，这还真是让人难以置信啊…

　　踩踏在空气之上，一股强烈的劲风推动着阿凯的身躯躲过了求道玉的追击。

　　“壹足！”一阵强烈的空气炮压在了宇智波斑的头顶。

　　将禅杖顶在上方，一阵白色的光芒瞬间将还处在空中的斑打到了地面。

　　一阵轰隆隆的地震让周围十几里的大地就好似是在恐惧沉睡的巨龙苏醒一般的微微颤抖了起来。

　　地下的一处圆柱状的坑洞中，宇智波斑看着头顶断裂下来的长角也是神色变的兴奋了些许。

　　“这个家伙居然这么强啊，在与柱间决战之后我已经很少在有这种与强者对战的兴奋感了啊！”（和止雪对战并没有太大的兴奋感，因为诅咒之炎和硬邦邦的仙术须佐攻防都强的离谱，还有能随时消失的空间手段，根本没有大开大合拳拳到肉来的刺激。）

　　擦了擦嘴角溢出的鲜血，宇智波斑也是操控着身躯从坑洞之中飞了出来。

　　地面之上，阿凯感受着身体多处骨骼断裂的样子也是半跪在了地上，身体更是因为难以忍受的疼痛而颤抖着。

　　“仅仅只是第一阶的夕象，副作用居然就已经如此之大了吗…”握紧了自己的拳头，阿凯看着从坑洞中飞出来的宇智波斑也是再次将查克拉汇聚在了体内瞬间消失在了原地。

　　看着突然消失的红色光芒，宇智波斑这次也是没有了轻视的概念，反而是伸出手操控着身后的求道玉飞到了自己手上。

　　即使死门的力量再强大，但想要破开求道玉的防御恐怕还不够啊。

第395章，燃烧青春的最高潮

　　“哼，即使是死门，想应对这种手段恐怕也有些困难吧。”

　　看着在天空中围绕着自己转圈的迈特凯，斑也是操控着两颗求道玉向着凯打了过去。

　　黑色的光芒闪烁在了半空，浑黑的球体之中似乎蕴含着无穷的力量。

　　轰！

　　看着被突然消失的求道玉，斑也是吃惊的擦了擦眼睛。

　　等等?是哪个初生把求道玉转移了?

　　“贰足！”

　　一道散发着赤白色光芒的空气炮定格在身后，庞大的风压甚至让斑感觉一股接近窒息的呼吸困难。

　　“叁足！”

　　又是一道赤白色的空气炮蕴含着强大的力量穿过了宇智波斑的身躯，就如同两条长长的柱子交叉在了一起。

　　“动…动不了了…”感受着四面八方那股挤压过来的罡风，现在的他甚至就连查克拉波动都被牢牢的抑制在体内无法移出。

　　唰！

　　一道蓝色的身影突然出现在了鸣佐两人的身边，他破破烂烂的身躯之上还残留着好几个无法愈合的破洞。

　　“你是…二代火影大人?”看着千手扉间的出现，止水也是吃惊的说道。

　　“啊，之前被你妹妹一直关押在了异空间中，这次也是好不容易被一个老头给放出来了。”

　　止水：……

　　听到又是自家的亲妹妹干的，止水也是尴尬的挠了挠脸颊。

　　“好了，我现在没空去找你说话，现在的话，是个什么情况?那个家伙是宇智波斑吗？”

　　将目光看向了天空中被压制在中心区域的宇智波斑，扉间也是脸色有些微变的说道。

第196节


　　宇智波斑这个家伙的查克拉似乎和之前不太一样，这种气息简直强大的吓人，不过…那个开启了八门遁甲的人似乎也不简单啊。

　　“二代大叔，你说的老头是一个穿着白色勾玉长袍的家伙吗？而且在背后还漂浮着和斑一样的黑色球体?”

　　“啊，似乎是这个样子的，怎么，你认识这位神秘的老者吗？”

　　看着鸣人那兴奋的神色，扉间也是神色有些意外的说道。

　　那个老头的查克拉很奇怪，有点像是现在的斑，但又有点不像，与其说是人，倒更不如说像是若隐若现在这个世界之上的东西。

　　不过可以肯定的是他非常强大，居然可以轻易撕开那种坚不可摧的封印和来自异空间的裂缝真是扉间吃了一惊。

　　“太好了！萨斯给，看样子六道爷爷还没有放弃我们，这个世界还有希望！”

　　“啊，我都听到了，不过奇怪的是他为什么一直没有出现是个很奇怪的地方，万事儿还是以小心为妙，我们忍者还是要多依靠自己的力量啊…”将目光看向了天空中的白光，佐助也是叹了口气说道。

　　六道仙人现在出现了但没完全出现，事情还是充满了不确定性，这个忍界的命运能否出现奇迹现在还是要看迈特凯的力量啊…

　　天空之中，四道赤白色的空气炮将宇智波斑牢牢的封锁在中心区域，用轮回眼的余光观察到了阿凯手中亮起的一阵红光，宇智波斑也是咬了咬牙。

　　“这些拳头的风压降低了…你恐怕来不及打出这一拳了啊?”

　　“激眉老师，你尽管打过去就好了，一切的阻碍让我们来挡住就好了！”在观战的地方，鸣人将仙术查克拉运转到了扉间的体内也是向着迈特凯大声喊道。

　　他的仙术配合二代大叔的飞雷神之术，一定可以成为激眉老师对抗黑球最好的辅助！

　　“伍足！”将查克拉汇聚在拳头之上，阿凯踩踏在空气之上，一阵震耳欲聋的音爆产生在了天空。

　　看着向自己打来的拳头，感知到夕象的风压已经衰弱下来的样子，斑也是催动着求道玉将自己包裹成了一个圆形。

　　一道蓝色的光芒伴随着苦无出现在了两人的中间带走了外层求道玉的防御，而凯的拳头也是结结实实的砸在了斑的背后。

　　恐怖的能量宣泄了出来，斑的口中吐出了一口鲜血，而阿凯感知着手臂的骨骼已经濒临碎裂的样子还是继续加大着查克拉的输出，带着斑就像一颗垂直的炮弹轰击在了大地之上。

　　轰！

　　血月之下，一阵红色的光芒将天空照亮了起来，地面的岩石之上还残留着无数的火花正在散发着残余的热量。

　　身处在了熔岩一般的沟壑之中，斑感受着身体的剧烈疼痛也是擦了擦嘴角溢出的鲜血，大笑着站了起来喊道：“不错的力量…呵呵，来吧，继续起舞吧！来展示一下你生命绽放的力量取悦我！”

　　“斑这个家伙挨了这么一下居然还活着?”将斑套在外面的求道玉壳子扔在了地上，扉间看着似乎跟没事人一样站起来的斑也是眉头紧皱了起来。

　　“啊，毕竟他现在已经是六道仙人的躯体了…想要杀死他，实在是太难了。”看了一眼已经扶在墙上心中的火焰已经越来越微弱的阿凯，佐助也是凝重的说道。

　　“五下夕象…居然也失败了吗？看来只能去用夜凯了…”看着斑那完好的身躯和脸庞之上洋溢的兴奋之色，阿凯也是擦了擦嘴角流出的鲜血，随后低下了身子将重心前倾，两手抓在地面，右腿蹬在了前方的地面。

　　“积！”

　　一股赤红色的蒸汽从阿凯健壮的身躯之上散发了出来，庞大的查克拉气息凝聚在了周围，而斑看着阿凯心脏处急剧缩小的火焰也是瞳孔一震。

　　庞大的赤红色查克拉撕碎了上身的衣物露出了里面经历了无数汗水与鲜血凝炼起来的壮硕躯体，一阵充满怒意的嘶鸣响彻在了云霄。

　　地面之上产生出了一阵蛛网般的裂痕，强大的查克拉气息甚至让周围的空间都在微微颤动。

　　看着那由庞大的查克拉所凝聚出来的红色赤龙，吹起的狂风之中，斑的神色也是变的更加兴奋了起来。

　　“这种庞大的查克拉，我认可你了！在体术方面，与我交手的人群中没有人比你更优秀，我宇智波斑愿称你为最强！”

　　身处在赤龙之中的阿凯将目光紧紧的盯在了宇智波斑的身躯之上，脑海之中也是回想起了曾经那个挡在自己身前竖起大拇指的男人。

　　“老爹…看样子，我很快就会去找你了啊，不过你一定会为你的儿子而骄傲的…”

　　将查克拉积蓄到了最高的顶峰，阿凯也是猛然起身奔跑在了大地之上，带动着身后的狰狞巨龙一起张开了巨口向着六道斑冲锋了过去。

　　“夜凯！”

第396章，夜凯

　　阿凯向着斑飞奔了过去，而在其外的赤龙也是嘶吼着张开了狰狞的獠牙向着宇智波斑咬了过去。

　　“来的好啊！”看着向自己飞奔过来的阿凯也是将禅杖横在了身前，但到巨龙近在眼前的时候，空间却是掀起了一阵涟漪般的波动。

　　看着禅杖伴随着空间一起扭曲的模样，斑的神情也是一变。

　　“什么?空间居然扭曲了?”

　　“夜凯！”

　　在斑甚至还没有反应过来的时候，阿凯便是已经狠狠的踹在了宇智波斑的胸口，庞大的查克拉直直的汇聚在了一点冲击在了宇智波斑强悍的身躯之上。

　　“噗！”

　　一口鲜血从口中喷涌了出来，赤红色的巨龙顶着六道斑的身躯横行在了大地之上，留下了一道长长的深红色拖痕。

　　咔，骨头碎裂的声音似乎响彻在了宇智波斑的耳边，那股强大的力量似乎直接贯穿了他的身躯。

　　轰！

　　滚滚的烟尘出现在了神树之下，吹起的狂风与余波甚至将远处的鸣人等人掀飞了出去。

　　止水看着冲击过来的波浪也是施展出须佐能乎将几人一起包了进去。

　　烟尘之中，看着瘫倒在地上，身体就跟焦炭一般赤红的阿凯，止雪伸出手按在了他的胸口利用阴阳遁维护了一下他的生命体态，随后又是从口袋中肉疼的掏出了一张仙符。

　　“这是最后一张了啊，不过给你也算值得。”

　　将仙符贴在了阿凯的心口，止雪看着远处差点死翘翘的宇智波斑也是带着阿凯消失在了这里。

　　仙符的修复很快，阿凯用不了多久就会醒了，为了避免他想着给斑再来一脚，还是先带走了吧。

　　运用着现实的力量将阿凯带走之后，止雪也是伴随着烟尘慢慢消失在了这q群：五四三六五九三8九里。

　　“怎么样了！凯没事儿吧?”等到烟尘消散，卡卡西急忙看了看周围寻找着阿凯的身影说道。

　　“这个家伙还没死吗？”透过写轮眼的视线看着宇智波斑的查克拉还没消散的样子，佐助也是咬了咬牙，随后将止水腰间挂着的草薙剑抽了出来。

　　“止水哥，借你草薙剑用用，等会儿还给你！”

　　佐助吹起了口哨，随后从天空中飞来了一只忍鹰带着他向着宇智波斑的方向飞了过去。

　　“喂，等等，危险！”看着已经飞上天空的佐助，止水也是连忙开口提醒道。

　　“放心吧！只要趁这个时候把他的脑袋砍下来他就不会再有什么威胁了！”用写轮眼的目光死死的盯着宇智波斑所在的地方，二柱子也是回应着说道。

　　“可是…”

　　“放心吧，我在那个宇智波小鬼的身上做了飞雷神印记，等他靠近的时候就由我来主攻，不会有危险的。”

　　看着止水皱起的眉头，扉间也是开口劝解着说道。

　　“啊，那就拜托你了，二代目大人！”

　　半个身子都已经消失的宇智波斑躺在了碎石之上，剧烈的咳嗽着，看向了宇智波佐助前来的方向嘴角也是微微上扬了起来。

　　“咳咳，看到我差一点就要死了，所以急不可耐的跑过来想了结我吗…哼哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　斑畅快的笑了。

　　他是差点就被那个开启八门遁甲的家伙给杀死了，但他也只不过是为了见识这世间最强的体术罢了！他宇智波马达拉可没那么容易死掉！

　　嗡！

　　看着从忍鹰之上跳下来的佐助，宇智波斑的轮回眼也是散发出了一阵幽紫色的光芒。

　　“旧时代的遗物，你的末日到了！”

　　佐助拿起了手中的草薙剑，但很快一阵奇怪的波动突然出现在了周围将他的身影定格在了半空。

　　佐助：?

　　“嗯?不好！”看着佐助那奇怪的状态，扉间也是瞳孔一震。

　　噗呲！鲜血挥洒在了半空，佐助看着将自己捅穿的草薙剑和身体之上传来的剧痛，眼神之中也是满满的惊愕和痛苦之色。

　　这…是怎么回事儿?

　　唰！

　　一道蓝色的光芒闪烁在了佐助的身后，扉间也是用了半秒的时间将他转移到了后方。

　　“萨斯给！”

　　看着胸口还在不断溢血的二柱子，鸣人也是赶紧输送起了九尾的查克拉传输到了佐助的体内。

　　“咳咳，我好像被什么看不见的东西被定住了，那是完全没有见过的东西…”处于在重伤状态下的佐助回想起了之前奇怪的感觉也是开口解释着说道。

　　那究竟是什么东西?居然连万花筒写轮眼都观察不到?

　　“你这个臭屁精，都伤成这个样子了，快别说话了！你知不知道伤口距离你的心脏就差几毫米了啊！”用查克拉感知到了佐助体内的情况之后，鸣人也是教训着佐助说道。

　　“啊，没死就好，反正你应该可以救活啊。”看着鸣人那焦急的脸色，佐助也是毫不在乎的开口说道。

　　“喂，你就这么对你的救命恩人说话吗…”

　　……

　　在卡卡西看到佐助被救下来之后也是施展着瞬身术跑了出去，但可惜看了看周围的战场并没有发现迈特凯的身影。

　　“不，不对，阿凯人呢？”

　　在远处一手将扉间的影分身锤散了下去，宇智波斑看着卡卡西那副紧张的样子也是开口笑道。

　　“八门遁甲之术可是燃烧生命的禁术啊，呵，这种差点就杀死我的忍术所爆发的威能恐怕他的身躯早就难以承受而被烧成灰烬了吧…”

　　被踢掉的左半边身子重新长回了身躯和长袍，斑也是擦了擦嘴角的鲜血向着卡卡西说道。

　　他今天很高兴能遇到体术如此之强的对手，这种和强者交手的感觉能让他感觉到无比的兴奋，但可惜终究只是个凡人，也会像是落叶一般经不起秋天的凋零啊…

第397章，无限月读

　　“那到底是什么东西?”一次次的被看不见的东西打退了下去，扉间看向宇智波斑的身影也是充满了不解之色。

　　看不到摸不到但居然可以打到人，这也太奇怪了。

　　伸展了一下自己已经恢复的躯体，宇智波斑看向了天空中的红月也是嘴角微微上扬了起来。

　　“哼，看来时候到了，刚刚好啊，这个世界也该到终结的时候了。”感受还在隐隐作痛的身体，斑也是扭了扭脖子随后极速的向天空飞去。

　　“不能让他发起无限月读！快阻止他！”

　　扉间奔跑在了神树的树干之上，从口袋中掏出了一叠起爆符，但很快就有东西一巴掌将他打飞了出去。

　　“嗯?邪恶的千手扉间还真是麻烦啊，在别人兴致最高的时候去打扰可不是什么礼貌的事情。”

　　斑看了一眼扉间也是操控着轮墓边狱打起了牵制。

第197节


　　指挥着轮墓的分身牵制住了扉间等一行人后，宇智波斑也是双手结印操控着早已准备好的神树散发出了一阵血色的光芒。

　　“呵，真正的和平终于到来了，哈西辣妈…你就好好看着我这伟大的战果吧！”

　　在查克拉的链接之下，天空中的月亮也是亮起了一阵猩红的光芒，九颗黑色的勾玉图案逐渐清晰了起来。

　　“不好…”

　　看着自天空中隐隐出现的白光，鸣人也是心中一阵悸动。

　　嗡~

　　照耀在大地之上的月光渗透着无限月读的查克拉，可以穿透一切的光芒几乎将整个忍界笼罩了起来。

　　一个隐隐的虚影似乎将忍界抓在了手上，神树扎根的树枝在收到无限月读的信号之后也是疯狂蔓延着将这颗充满生机的星球慢慢的包裹了起来。

　　无数的人类眼瞳中浮现出了轮回眼的图案，被从地下拔起的一条条树藤缠绕着吊在了大树之上成为了制造生物兵器的良好工具。

　　而在无限月读的光芒照射在鸣佐等人的地方之时，一道青绿色的光芒突然绽放在了这里将在场的人笼罩了进去。

　　“看样子你们似乎失败了呢。”

　　看着突然出现在眼前的人影，止水也是瞳孔巨震了起来。

　　“止…止雪?”

　　施展着须佐能乎的止雪回头对着止水露出了一个甜甜的笑容。

　　“猜对了呢，不过可惜没有奖励。”

　　叮，恭喜宿主完成任务，获得奖励：八门遁甲之术，七属性查克拉融合运用。

　　感知着止水突然将她紧紧抱在怀里的感觉，还在愣神的止雪也是猛地的一个激灵。

　　这是怎么了?仅仅只是几天没见而已啊，怎么这么大反应?

　　“止雪…你终于来了，真是太好了…”止水感受着怀中那副柔弱的娇躯也是安心的说道。

　　之前佐助和鸣人说止雪的查克拉异常他不担心是不可能的，虽然止雪比自己要强的多，但毕竟这也是自己唯一的亲妹妹了，只不过前面要照顾佩恩的谈判，后面又要支援联军忍者对抗宇智波斑，根本就没有多余的时间和理由去支持他寻找止雪了…

　　在十几米开外，在岩石后面的黑雪看着将止雪抱在怀里的止水也是有些空落落的坐在了地上。

　　“看来这个世界的尼桑很爱自己的妹妹呢，我…我就不去多做打扰了吧，就这么默默的看着就好了…”

　　将目光看向了躲藏起来的黑雪，止雪也是挠了挠脑袋。

　　怎么总感觉黑雪的性格有点不对劲呢？是因为受到影分身的影响吗？

　　“止雪姐，你终于来了！这个世界现在可就靠你了啊！”

　　看到止雪出现，鸣人也是高兴的说道。

　　现在虽然无限月读已经发动了，但如果止雪姐可以击败宇智波斑的话，一定可以把忍界从幻术世界中救回来的！

　　无限月读的光芒逐渐衰弱了下去，还在神树顶端的宇智波斑看着远处生起的一棵棵大树也是嘴角上扬了起来。

　　这就是无限月读吗？他现在似乎能够通过神树感受到整个忍界中所有人的查克拉，虽然单个很弱小，但组合起来那将是一股难以想象的强大力量，查克拉总和绝对是十尾的数十倍以上。

　　无限月读的光芒消失了，但月亮还保留着九勾玉轮回眼的图案，不过斑看着地面之上出现的一抹熟悉的绿色也是眉头一皱。

　　“那个颜色是宇智波止雪那个小鬼的须佐能乎吗？她终于肯出现了，不过可惜来的时机已经太晚了啊。”

　　看着斑缓缓从天空中降临的模样，止雪也是向着身后喊道。

　　“黑雪，他们的安全就要拜托给你了，我去会会宇智波斑！”

　　此时还躲在了岩壁后面的黑雪也是一愣。

　　“黑雪”是在说自己吗？

　　“止雪，你说的是…”止水此时听到了止雪所说的称谓也是有些迷惑的说道。

　　“好，就交给我吧，我会保护好他们的安全，你好好去战斗就可以了。”不知道从哪里找来的一副黑色狐狸的面具戴在了小脸上，穿着一身黑色长袍的黑雪也是从岩壁后面走了出来向着止雪回应道。

　　看着黑雪那显眼的身高之上穿着的宽松黑袍和戴着的黑狐面具，止雪总感觉有些超级违和的样子。

　　怎么有点像社恐的样子?（雾）

第398章，与六道斑的交手

　　“宇智波止雪…你这个时候出现是来庆贺这个和平世界的到来吗？不过似乎是因为你拥有六道之力的缘故，暂时没法享受那绝对和平的美好世界呢。”从天空之中缓缓降落了下来，斑也是嘴角含笑的向着止雪说道。

　　他现在仿佛拥有无穷无尽的力量，而且在身后还有整个忍界的查克拉链接，他是不可能会失败的。

　　“你确实是一个意志力很坚定的人呢，谢谢你施展的无限月读了，这刚好也为十尾增了不少恐吓能力，至少忍界的最近十几年应该不会出什么乱子了。”

　　听到了止雪脱口而出的言论，斑也是皱起了眉头。

　　“你在说些什么?难道你以为之前那个开启了八门遁甲的忍者能将我差点杀死就是我的实力仅仅只是如此吗？”

　　将目光盯在了止雪那副冷淡的表情之上，斑的衣袍伴随着微风轻轻舞动了起来，一股莫大的威压如同实质一般的向外扩张了出去。

　　感受着斑体内的那股庞大的查克拉气息，止雪也是进入了六道仙人模式，将一颗求道玉形成的长剑拿在了纤细的手中。

　　“啊呀，你还真是让那个黑色的不明生物给忽悠的不轻啊，难道你真的以为无限月读就可以实现真正的和平吗？你现如今的力量也不过是借助着外人的力量罢了。”

　　听到了止雪的言语，斑的眉头也是紧锁着，随后将手指向了远处还在黑雪身后的鸣佐两人说道。

　　“我如果是借助外人的力量，那掌握在你手中的六道之力又是谁的呢?是那两个还不成熟的小鬼还是传说中传播查克拉创造忍界的六道仙人呢？”

　　“唔，你是在说我体内的力量吗？它或许是我暂时借用过来的，但用不了多久，说不定就会成为我自身真正的力量呢？”止雪听到了斑的嘲讽也是无辜的摊了摊手说道。

　　“哼，你果然还是在惦记十尾的力量吗？”对于止雪还有一只神树的事情丝毫不知的斑也是理会错了意思。

　　世界之上的六道之力唯独只有两种获取方式，一种是六道仙人另一种就是他体内的十尾了。

　　这个小鬼果然在挑衅于他啊，这还真符合宇智波一族的性子，不过他现在真正意义上站在了忍界顶峰的男人，他不可能会失败！

　　“啊，随便你怎么去想了。”

　　看着止雪依旧淡漠的表情，宇智波斑也是操控着身后的两颗求道玉化作黑光向着止雪打了过去。

　　“喂！小鬼，在马达拉的附近有一些看不到的东西，记得不要太过靠近他！”

　　听到了扉间的提醒，止雪也是挥了挥手，随后挽了个剑花整个人消失在了原地。

　　唰！

　　将两颗袭来的求道玉砍成了两半，止雪爆发出查克拉将六道之力附着在了手中，形成了一颗深黑色的丸子。

　　“仙法·岚遁光牙！”

　　看着向自己射来的紫色激光，止雪扩大了螺旋轮虞的力量，顶着岚遁向斑冲了上去。

　　扉间：……

　　看着直接莽上去的止雪，扉间很是怀疑这个小鬼到底有没有听进去自己的话。

　　看着向自己冲过来的止雪，回想起了曾经突然消失又突然出现把招式按他脸上的奇怪能力，斑也是急剧的向后飞了出去。

　　将查克拉汇聚在了手心，一道道紫色的电光闪烁了出来。

　　“仙法·阴遁雷派！”

　　如同树枝一般的紫色闪电流遍布在了止雪所在的区域。

　　“仙法·风遁·气流乱舞！”充分利用起了风遁克制雷遁的原理，止雪将查克拉遍布在全身，自六道外衣之上吹出了一阵阵的狂风将周围袭来的雷电通通逼退了下去。

　　轰！

　　一阵黑色的查克拉气浪出现在了战场，耀眼的白光之中，一道显眼的剑痕划破了长空。

　　在地上划出两道长痕的六道斑看着自己断掉的一条左臂也是眉头一皱。

　　刚刚那招居然是佯攻吗？

　　嗡！

　　一把长剑从烟尘中飞了出来，看着直直逼向自己的攻击，斑也是挥手操控着身后的求道玉一起撞了过去。

　　咔！

　　眼前的空间突然破碎了下来，斑看着自己一去不复返的求道玉也是瞳孔一震。

　　“又是这种棘手的空间能力…”

　　用禅杖将黑色的长剑格挡了下来，一道突如其来的雷光出现在了斑的身后，那阵刺骨的寒冷也是让斑感觉到汗毛直立了起来。

　　哐！

　　一只手握住了止雪刺来的青色千鸟，宇智波斑也是催动着身后的求道玉化作了一根根长矛向着止雪戳了过去。

　　“这种手段对我来说没用的…”看着从四面八方向着自己插过来的长矛，止雪的身后伸出了十几只查克拉手臂将一个个的求道玉长矛打飞了出去。

　　“哼，即使我成为了第二个六道仙人，你还是这么棘手啊…”看着近在咫尺的稚嫩脸庞，斑也是分出了轮墓分身顶替了自己的位置向上空飞了过去。

　　感知着身后向自己抓来的又一个轮墓分身，止雪也是抬腿将眼前的分身踹飞了出去，随后握紧了手中的长剑像是出弦的利箭崩飞上了上空。

　　轰！

　　一阵黑色的光芒几乎将整个天空包裹了进去，甚至就连原本血红色的月亮都变的黯淡了些许。

　　神树悠悠晃动了几下，身体之上冒着黑烟的斑从云层之中狠狠的砸落在了大地之上。

　　看着在天空中酝酿的黑色闪电，从深坑中爬起来的斑神情也是变的凝重了起来。

　　“这个小鬼怎么感觉距离上一次交手又变强了?”

第399章，拒绝博弈

　　看着远处战场之上的战斗，止水突然将目光看向了身侧戴着面具的黑狐身上。

　　黑雪：……

　　“你是止雪的朋友吗？”

　　“咳咳，算是吧。”黑雪看着止水投来的目光也是挠了挠脑袋说道。

　　“那止雪没有给你添麻烦吧，她虽然说实力很强而且性格也很温和，但有时候有些太孩子气了。”将目光看向了天际，止水也是叹了口气说道。

　　止雪居然能把他们托付给这位“黑狐”小姐，那么想必她也是一位强大且值得信任的忍者吧。

　　看着在自己眼前的止水那温柔无奈的笑容，黑雪也是呆呆的，好似找回到了久违的感觉，但很快，脑海中闪过的一道血迹又是让他清醒了过来。

　　不对，他真正的哥哥已经死了才对，那个早已消失的世界也许才是她的归宿，虽然眼前之人的的气质与哥哥一模一样，但终究只能算是两个人…

第198节


　　“啊，止雪小姐很可爱，在不久之前甚至还救了我一命，说谢谢的应该是我才对！”黑雪看向了止水也是连忙回应着说道。

　　看样子止雪交的朋友相当不错啊，拥有强大的实力居然还能如此谦逊可是不多见了啊…

　　在下方还在闲聊之时，在战场之上的止雪与斑也是打到了火热之际。

　　一拳将轮墓分身打向了太空，斑看着止雪手上附着的奇怪银色光芒也是咬了咬牙。

　　“这种感觉是之前那道可以破碎空间的力量吗？居然可以附着在手臂之上用于触碰不在这个世界的东西，这还真是麻烦啊。”

　　咔！

　　黑色的螺旋光轮将六道禅杖切成了两半，随后飞向了天空化作了一道流星消失在了这里。

　　抓住了止雪砍来的长剑，斑感受着周围的空间一点点被碾碎的样子也是瞪大了眼睛。

　　“好了，斑大爷，现在广场舞时间已经结束了，你也该回到原本属于你的地方休息了…”

　　“哼，小鬼，你的口气不小，我的底牌还并未完全亮出来，你真的以为我在起舞方面会输给你吗？”将长剑牢牢的抓在了手上，斑也是打了一个响指，在几公里开外的神树果实周围也是结出了几个花冠状的突起物。

　　从中凝炼而出的恐怖查克拉汇聚在了一起，宛如一轮黑色的太阳向着宇智波斑和止雪的方向轰击了过去。

　　“小心！”看着直面冲击过来的波浪，止水也是开启了须佐能乎，而黑雪则是掏出了几张符纸双手结印，制作出了小范围的宇智波火炎阵将几人保护在了里面。

　　一朵赤红色的蘑菇云出现在了忍界之上，恐怖的光芒呈辐射状向周围扩散了下去，地壳剧烈的抖动着，原本忍者联军所筑起的房屋用也在一瞬间被震塌了下去。

　　被推出去的海浪如同海啸一般的拍打在沿岸之上。

　　灼烧的火海之中，止雪睁开了眼睛，很快便是将目光锁定在了远处的十几个宇智波斑身上。

　　“是木分身吗？不过可惜这个东西对我没用啊。”看着身体之上灼烧的点点火苗，止雪也是点了个霸体，随后将飞雷神苦无重新从口袋中掏了出来。

　　拥有纯度之神的力量，我选择…拒绝博弈。

　　还在上空的斑看着下方瞬间消失的一道金光也是皱起了眉头。

　　“似乎和之前消失的样子不太一样啊，难道这是…”

　　“这就是飞雷神二段！”

　　将求道玉螺旋丸狠狠的盖在了宇智波斑的后背，止雪也是加大了查克拉的输出瞬间让螺旋丸的体积膨胀的数倍。

　　“是邪恶白毛之术吗！?可恶，是什么时候…”

　　“仙法·尾兽玉螺旋行星手里剑！”

　　六道斑被膨胀到近50多米的螺旋手里剑顶着飞向了天空，在止雪的推动下在天空中化作了一道亮眼的火光闪亮了起来。

　　轻轻的落在了山峰之上，止雪看着照亮天空的白色光芒之中从地下出现的一股股蓝色的查克拉流线也是将小手放在了下巴上思索了起来。

　　“这是神树的查克拉吗？似乎不太对，应该是无限月读收集到的查克拉了吧，看样子斑也准备放手一搏了吗？”

　　还在天空中大口喘气的宇智波斑擦了擦嘴角的鲜血，背后的伤势也是很快在六道之躯的作用下恢复了过来。

　　“这个小鬼…真是太诡异了，看样子还是不得不去调用全忍界的查克拉了，哼哼，这可是集结了全忍界的查克拉，这股力量我倒是要看看你能不能接的住…”

　　蔚蓝色的查克拉不断崩裂了地面伴随着树木的生长就像是一道笔直的光柱灌输在了宇智波斑的体内。

　　感受着体内那股膨胀的力量，斑也是伸出手，瞬间十几道黑色的小球便是飞向了天空。

　　将双手一拍，宇智波斑也是催动着庞大的查克拉量，催动着地爆天星的吸力将大地之上所有的一切吸引了上来。

　　山脉，河流，甚至是平坦的地面都已经慢慢的崩碎着受到引力的拉扯飞上了天空。

　　还漂浮在半空的止雪将目光看向了远处还牢牢待在结界之内的几人也是舒了口气。

　　有老哥和黑q群：五四三六五九三八9雪在，他们的安全应该没有问题了，她现在还是专注的去把斑大爷按回到棺材板里再说吧。

　　看着从天空中凝聚出来的一颗颗庞大的岩石球体，止雪的双瞳中也是闪过了一丝锋锐的光芒。

　　看着地面之上挺拔而出的青绿色完全体须佐能乎，斑也是嘴角微微上扬了起来。

　　“余兴节目结束了，来好好感受这股宇智波马达拉卡密の力量吧…”

　　将双剑紧握在了手中，止雪将目光锁定在了天空之中覆盖了数十公里的岩石雨也是将大量的查克拉汇聚在了剑刃之上。

　　“呼…听着耳边传来的轰隆作响声，止雪也是深呼吸了一口气，随后将双剑融合在了一起，散发出了一阵金色的查克拉光芒。

　　唰！

　　一道金色的剑光挥洒了出去，转瞬之间便将第一层的地爆天星整整齐齐的砍成了两半。

　　宇智波斑看着下方接连不断响起的火光也是眉头一皱。

　　“这小鬼居然这么生猛吗？不愧是六道仙人给予的力量啊，但只要你不用出那股火焰就休想击败我！”

　　就在斑准备给止雪再来波大的时候，突然在眼前出现的一道漆黑的空间裂缝，如同把天空撕裂出来的一道巨大的豁口也是让他的神情瞬间紧绷了起来。

　　等等，这次的裂缝怎么这么大?

　　嗡！

　　斑甚至还没来得及逃跑，从空间裂缝之中便是刺出了一把二十多米宽的须佐长剑便是已经顶在了禅杖之上。

　　“纳尼?”

第400章，决战

　　闪烁着金色光芒的须佐长剑斩断了求道玉形成的禅杖直直的刺中了宇智波斑的身躯。

　　感知着胸口传来的剧痛和周围不断倒退的场景，斑也是咬了咬牙，催动着体内分裂出了一个轮墓分身替换自己承受到了伤害。

　　看着从远处的空间裂缝中渗透出的一双猩红的眼睛，一股压力也是笼罩在了斑的心头。

　　“这个小鬼似乎能力强化了…是因为六道查克拉的原因吗？”

　　开启着完全体须佐能乎的止雪从空间裂缝中飞了出来，并将查克拉凝聚在了手中形成来一把由沾染上了空间之力的雷枪，在原本狰狞刺耳的蓝色火花之中又是闪烁出了阵阵扭曲的银色光芒。

　　唰！

　　雷光逐渐爬在了须佐剑刃之上，诡异的力量在一瞬间便是将轮墓分身彻底跟着空间一起粉碎成了虚无。

　　“没想到在我成为十尾人柱力之后遇到的第一大关居然不是六道仙人，而是你这个小鬼吗？不过即使你再强，我也是不可能会输的！”

　　身处在天空中的斑看着止雪那接近300米的完全体须佐能乎也是双手一拍，瞬间在忍界各地的神树皆是亮出了一阵白光，好似无穷无尽的查克拉凝聚成了一道洪流沿着地脉冲破了束缚化作光柱直直的照射在了斑的仙人身躯之上。

　　感受着那股蓝色的光柱还在暴涨的感觉，止雪也是向后退了几步。

　　“斑那个家伙居然这么疯吗？”通过写轮眼的视野观察着地下不断流动的查克拉海洋，佐助也是瞳孔地震的说道。

　　一个人的查克拉量是固定的，他能承载的量也是固定的，如果体内吸收的查克拉超过了本身所能承载的容量，不能及时释放出来的话，在理论上会直接爆开的！

　　看着在光柱之中逐渐出现的虚影，止雪也是忽然明白了过来。

　　“这是打算和二柱子一样用须佐能乎当做容器承载查克拉吗？”

　　处于在查克拉洪流中心的宇智波斑感受着身体之上传来的那股强悍的力量也是狂笑了起来。

　　“这就是全忍界的查克拉吗？真是太强大了！我宇智波斑在拥有这个力量之后就是永恒的存在！谁也别想阻止我的计划实施！呵哈哈哈哈哈！”

　　唰！

　　一道剑光挥出，一股环状的波刃瞬间闪过了天空，几十公里内的群山瞬间崩碎了下去。

　　查克拉的洪流逐渐消散了下去，身体之上燃烧着蓝色火焰的武神须佐手持着一把闪烁着电光的武士刀出现在了大地之上，携带着天狗面具之下的一双闪烁着金色光辉的双目直直的盯在了止雪的身上。

　　那股庞大的身形几乎能和柱间的真树千手去做比较。

　　“怎么样?小鬼，你很荣幸见识到了我的巅峰时期，这股力量足以颠覆整个世界，来成为我的助手吧！协助我宇智波马达拉成为手握力量的神明，成为这个世界上唯一的存在！”

　　将刀插在了地上，斑也是癫狂的向着止雪喊道。

　　看着宇智波斑体内那几乎无法计量的查克拉总量，止雪也是皱起里面眉头。

　　这股查克拉的总量还真大的吓人啊，不过可惜她还是那句话。

　　不喜欢寄人篱下。

　　看着止雪那依旧面色不惊的模样，宇智波斑的神情也是变的冰冷了起来。

　　“输给我有什么不好的?现在的我已经是这个世界的主宰了，我创造了永久和平的盛世！所有人类都安详的生活在自己完美的世界之内，难道这么美好的事情就值得这么去做反对吗！?”

　　听到了宇智波斑口中的言论，止雪也是笑了笑，将手中的雷枪融入到了须佐长剑之中。

　　“唔，你说的无限月读或许是很美好，但终究只是镜花水月罢了，不要去骗自己了，生活在那个世界的人类沉溺在梦里是不会有结果的！”

　　看着抬剑向着自己冲来的止雪，斑的脸色也是变的难看了起来。

　　“我原本很欣赏你，甚至打破了常规，想第三次把你拉入麾下，但如今看来你似乎还是更适合关进无限月读之中好好反省一下！”

　　迈开了沉闷的步子，斑的武士刀在大地之上划出来一道深深的沟壑也是逐渐加快着速度向着止雪冲了过去。

　　嗡！

　　蔚蓝色与青绿色交汇在了一起，庞大的冲击将大地摧毁了下去，天空中闪过了一道道狰狞的红色闪电，狂风嘶吼着似乎是在宣泄大自然的愤怒，在这短短的半个小时内，天空，大地，海洋皆是两人的战场。

　　黑压压的天空之下，无数卷起海水的飓风横行在了海平面上，一道道刺眼的火光不断响彻在了这里，甚至就连霜之国的部分地界都伴随着战斗引起的地壳运动沉入到了海底。

　　闷雷滚滚，世界一片黑暗，身处在了宇智波火炎阵之中的几人就好似一叶扁舟随时都会伴随着天地的异变而被掀翻下去。

　　将目光看向了那蓝色与青色光芒不断碰撞的天际，感受着大地一阵阵不安的颤抖，止水也是不安的闭上眼睛双手合十的在内心祈祷了起来。

　　这次的敌人如此强大，希望止雪可千万不要有事儿啊…

第401章，仙人的猜测

　　在忍界还在打的天昏地暗之时，妙木山仙地却是一片鸟语花香的模样。

　　刚刚从石椅之上苏醒的蛤蟆丸听到了耳边传来的一阵脚步声也是将目光放在了远处逐渐顺着台阶走上来的六道仙人那里，而在他的手中似乎还提了一个黑色的四方盒子，上面还留有阴阳五行的查克拉印记。

　　“哦，是羽衣啊，这么长时间不见怎么有空到我这里来了啊。”

　　“啊，刚刚去解决了一下对于忍界的威胁，现在的话刚好处于关键阶段，所以过来想看看你的看法，毕竟你的预言能力也是在另外两个仙人之上的。”

　　坐在了另一边的石椅之上，羽村也是开门见山的向着蛤蟆丸询问道。

　　他们这几个老家伙多少都有预知未来与命运的能力，但如果要说精准度最高的还是要去看这只曾经教会他仙术的老蛤蟆了。

　　“啊，你说的关于变数之人的事情吧?唉，其实我的话并没有什么太大的建议，她虽然发起了战争，而且身份还是未知数，但似乎并不会对忍界的未来有太过负面的影响，你我都是知道的，唯一需要注意一下的恐怕就是她的那双眼睛了。”

　　听到蛤蟆丸所说，羽村也是赞同的点了点脑袋。

　　虽然变数之人表面的眼睛确实符合他这一脉的样子，但能力的源头其实并非属于查克拉，这更像是她原本与生俱来的东西，只不过是依靠双眼解放了出来。

　　“呵呵呵，似乎我们几个老家伙已经几千年都没有这么关注过一个事情了呢。”

第199节


　　听到了蛤蟆丸的笑声，羽衣也是也是深以为然的捋了捋胡须。

　　“说起来，老夫赐予那两个转世的查克拉似乎还让变数之人给夺去了。”

　　看着羽衣那毫不在意的样子，蛤蟆丸也是额头滴落了一滴冷汗。

　　六道查克拉都能让出去，看来自己这位老朋友对于“变数”相当宽松啊。

　　“啊，不要用这副眼神去看我啊，我这也是为了忍界的未来着想，虽说我们不应该去干涉太多孩子的事情，但万一变数真的是走向了美好的方向发展呢？”

　　他其实第一眼见到变数之人的时候还挺喜欢的，就好像是见到了外孙女一样，而且他体内还有因陀罗和阿修罗一脉的查克拉，这更是让他相当在意。

　　不过他毕竟是六道仙人，他心中应该放在首位的还是这个复杂的忍界，即使变数之人长的再亲切，如果也是一个无恶不作，野心蓬勃的家伙，他也会毫不留情的将其扼杀在萌芽时期。

　　在六道仙人还在妙木山做客的时候，忍界的风暴已经来到了末尾的时期。

　　一道蔚蓝色的光芒自天空中坠落到了海里。

　　宇智波斑感受着身体之内在不断乱窜的奇怪力量也是咬了咬牙。

　　“这个可恶的小鬼，居然在我趁着吸收神树查克拉的时候给我加料了…咳咳！”

　　感受着在全身好似都在经过不断的破碎又重组恢复的模样，斑也是痛苦的捂住了胸口。

　　在止雪看着宇智波斑从世界神树之上吸收查克拉的时候也是将“现实”的力量在里面加了亿点点，因为这种力量与诅咒之炎同样不属于查克拉的缘故，斑想要将其排出体外应该还要费不小的功夫。

　　感受着“右眼”传来的一阵阵的刺痛，止雪也是顺着斑所在的位置一起跳入到了海底。

　　扑通…

　　看着从后面追过来的止雪，斑也是挥手操控着身后的求道玉撞了过去。

　　“飞?雷?神！”

　　忽然闪烁在了宇智波斑的身后，止雪也是拿起草薙剑砍了过去。

　　似乎是早有预备一般，六道斑同样也是伸出闪烁着电光的黑棒向着自己的胸口捅了过去。

　　噗呲！

　　草薙剑砍在了宇智波斑的脖子上，但很快就被一层厚重的六道查克拉阻断了下来，而止雪也是感受到了胸腔的一阵剧烈的刺痛。

　　感受着那股久违的疼痛感，止雪看着将自己和宇智波斑一起捅穿的黑棒也是咬了咬牙。

　　“你这样是没用的，对于我们两个来说，这都不算什么伤势，但对于我来说，只要把你的脑袋砍下来就赢了…”止雪将查克拉灌输到了草薙剑上，一股赤红色的火焰推动着锋利的剑刃继续向着斑的脖子砍了过去。

　　嗡~

　　感知着从黑棒处砸自己体内吸取掉的一部分查克拉，止雪也是瞳孔一缩。

　　咔…六道斑的身躯之上亮出了一道红光，瞬间脱离了止雪的控制。

　　在海中翻了几个跟头，斑摸了摸脖子上几乎掉到一半的豁口看向止雪的眼神也是愈加危险了起来。

　　这个小鬼的查克拉果然能抑制住体内那股力量的负面影响，看来他猜对了，要不然刚才可就真的要没了。

　　将插在胸口染血的黑棒拔了出来，止雪被穿透的伤口也是逐渐愈合了起来。

　　哗！

　　止雪打了一个响指，瞬间在海水中形成了十几只砂铁大手向着马达拉抓了过去。

　　“斑这老大爷太能蹦迪了，看样子想要快速结束战斗还是要费点东西啊…”

　　漂浮在了水底，止雪双手一拍，将查克拉逐渐融合在了手上，一阵蓝色与金色的光芒闪烁在周围，一个太阳与月亮的印记也是生成手心的位置。

　　斑暂时是杀不掉了，原本还想击败斑再把八只尾兽解放出来的好获取认可奖励的，现在看似乎还是先封印住再去做后续打算吧。

　　再利用系统给予的理论将六道之力按照一定比例绘制出了阴阳之力后，止雪也是发力向着斑的方向猛冲了过去。

　　而在止雪制作出阴阳之力之时，还在妙木山与蛤蟆丸闲聊的六道仙人也是瞳孔一震。

　　“等等，世界之上怎么会有两份阴阳之力?”

　　……

　　在止雪还在与斑激战的时候，在封印之中的黑雪似乎也是若有所感的捂住了胸口。

　　因为她的本体还在止雪的体内，所以隐约还是能感受到她的身体状况的。

　　“她…似乎受伤了?”

　　听到黑狐的呢喃，止水也是一愣。

　　“发生什么事情了?”

　　看着止水露处的关切眼神，黑雪也是赶紧摇了摇脑袋。

　　止雪受伤的似乎是心脏，但奇怪的是查克拉似乎还很旺盛的样子，不过这件事情还是不要告诉给“止水”的好。

　　在止雪施展出阴阳之力后，处于在结界之内的佐助和鸣人也是若有所感的看向了战场的方向。

　　“鸣人…你有没有感觉到什么东西?”看向了自己手心黯淡的黑色月亮，佐助也是脸色有些奇怪的说道。

　　他现在虽然没有六道查克拉不能催动阴之力了，但似乎还能察觉到有什么奇怪的东西出现了。

　　“啊，你说的那种感觉我也感知到了，真是一种奇怪的现象啊，难道是六道爷爷出现了吗？但感觉不像啊。”鸣人看向了自己手心的太阳有些奇怪的挠了挠脑袋说道。

　　……

第402章，失败的斑爷

　　轰！

　　被一拳打飞了出去，在地上划了好几圈的宇智波斑从地上爬了起来，顺便还将扭断的脖子又掰了回来。

　　“只要忍界的查克拉还在，你就是无法消灭我的！来吧，继续起舞啊，让我见识一下你的力量！”

　　从地下抽出了一道庞大的查克拉流体，斑也是向着止雪的方向呐喊着说道。

　　现在的他即是永恒，只要神树界降临还可以给他提供查克拉，他就不会死亡！

　　将禅杖牢牢的握在了手中，感知着止雪的查克拉反应又消失的样子，斑也是警惕的打量起了周围的景色。

　　这种躲猫猫还看不到真人的能力还真是棘手啊。

　　身处在了“空洞”状态之下的止雪双手散发着黑白的光芒慢慢的靠近在了宇智波斑的背后。

　　唰！

　　宇智波斑身后仅剩的三颗求道玉突然以极快的速度围绕着宇智波斑的身躯旋转了起来。

　　看着斑周身高速旋转的黑球，止雪原本抓过去的小手又缩了回去。

　　看来斑大爷还是很谨慎的啊，如果这么搞的话就不能偷偷摸摸的直中目标了，想把手按上去就要先去把求道玉打飞才行，但打飞的时间就已经足够他反应过来了。

　　还隐藏在世界夹缝之中的止雪思考了片刻，也是将第一重和第二重的能力结合了起来。

　　之前统子好像是说过第一重和第二重是可以连接的来着。

　　“算了，不管了，试试看吧。”处于在空洞状态的止雪将双目的瞳力交汇在了一起，瞬间一道漆黑的裂缝将宇智波斑包围了起来，但并未伤及到他的身躯，因为此刻就连空间裂缝也被空洞剔除在外界。

　　感受着双目传来的一阵刺痛，止雪也是有些意外的捂住了眼睛。

　　不对啊，都是她的瞳术，怎么反响这么大啊?

　　嗡~

　　一阵阵地狱般的悲鸣从空间裂缝之中传出，那股毛骨悚然的感觉瞬间让止雪全身炸毛了起来。

　　看着在漆黑的裂缝之中出现在的一只熟悉的猩红束瞳，止雪也是连忙晃了晃脑袋，再到看去的时候，束瞳却是已经消失在了眼前。

　　咔！

　　毫无预兆的空间裂缝突然出现在了宇智波斑的身躯之上，感受着眼前视野的摇晃和身体之上传来的极致痛感，斑的脑海之中也满是问号。

　　没有理会双目的刺痛，止雪也是将手按向了宇智波斑还来没的及恢复的上半身。

　　看着在自己身后抓来的止雪，斑的心中也是警铃大响了起来，随后连忙操控着自己残破的身躯向着上空飞去。

　　将眼前挡路的求道玉打飞了下去，止雪也是将小手捂在了胸口，瞬间在身体之内也是传来了一阵阵的脆响。

　　“八门遁甲之阵·第六门，景门开！”

　　宇智波斑:???

　　身体之上闪烁起了一阵翠绿色的光芒，体内的查克拉穴道瞬间被冲破了下来，感受着身体上传来的一阵疼痛，短暂僵硬之后的止雪也是瞬间消失在了原地。

　　景门怎么这么疼啊?难道是因为她这是第一次开穴吗？

　　“可恶，没想到你居然还藏了一招…”

　　之前差点被夜凯踢死，斑当然知道这一招的加成有多大，那个绿色西瓜皮在没开启之前只不过是一届上忍罢了，在开启死门之后所拥有的力量甚至只是拳风就可以将他压制在空中，如果开死门的是宇智波止雪…那种可怕他根本不敢想象…

　　哐！

　　斑手中拿着的禅杖被瞬间劈成了两半，身体之上逐渐浮现出来的须佐骨架也在一瞬间被打成了碎片，速度实在是太快了，斑根本来不及等到了完全体须佐能乎出现的时候便已经被止雪的查克拉手臂一拳打在了脸上。

　　一阵突如其来的眩晕让斑整个人都宕机了片刻，而止雪的双手也是牢牢的按在了斑的身躯之上。

　　“好了，现在该结束了！”

　　牢牢的抓在了斑的六道身躯之上，止雪开启了异空间的裂缝带着斑一起飞了进去。

　　六道地爆天星的范围和破坏力太大了，如果在忍界进行怕不是又要造一个月球出来，一个晚上有两个月亮，总会感觉有些怪怪的。

　　“查克拉…无法动弹了，没想到我居然会输给你这个小鬼…”在被止雪带进的空间隧道之中，宇智波斑僵硬着身体难以置信的说道。

　　……

　　几分钟之后，止雪运转起了阴阳之力的封印在荒芜的异空间中将宇智波斑封印在了六道·地爆天星之中。

　　看着飞在上空还在异空间中不断汲取岩石堆积起来的大岩石球，止雪也是闭上眼睛，坐在地上通过阴阳之力与六道查克拉的链接穿梭到了宇智波斑的身躯之中。

　　在一片黑呼呼的世界中，宇智波斑被一黑一白两条锁链牢牢绑在了如同八卦一般的阵型之上，看着从黑暗中显现出来的止雪也是咬了咬牙。

　　“你这个时候进来是看我笑话的吗？我身为一个时代的顶峰居然会让我的后辈制裁了?这说起去恐怕会让扉间那个邪恶的白毛笑死！”

　　看着斑那心有不甘的神情，止雪也是摊了摊手。

　　“就算我不出手，六道那老头估计也不会让你好受的。”

　　没有去管气恼的斑爷，止雪也是继续深入到了里面。

　　熟悉的白色空间之中，止雪赶到了这里，挥手一道剑光瞬间将这里的铁链砍断了下来。

　　感知到动静的八大尾兽虚影也是出现在了空间之中，而他们看着止雪那稚嫩的脸庞和身体之上蓬勃浩瀚的力量也是神情有些不解或者恐惧。

第200节


　　“好了，战争结束了，一切也该归于平静了。”将几条不太老实的锁链牢牢的钉死在了地上，止雪踩在断截之上向着八只尾兽说道。

　　在场的几只尾兽听到止雪所言也是面面相觑了起来。

　　“喂，小鬼你这么做是为了什么?”在外界看的一清二楚的守鹤虚影出现在了空间之中向着止雪询问道。

　　现在的止雪虽然实力强大，但是他完全可以在战斗胜利之后将十尾吸收进自己的体内将自己进化成真正的神明，但她似乎并没有这么去做，守鹤不太理解。

　　“没什么，仅仅只是不需要外人的力量罢了，我自己也可以强大起来。”听到了守鹤的讯问，止雪也是摇了摇脑袋随后运转起手中的封印将十尾体内的尾兽灵魂和剩余的查克拉通通分离了出来。

　　“喂，你来真的啊?”

　　看着止雪似乎真的把他们全部放逐出去，牛鬼也是十分吃惊的说道。

　　“我骗你们干什么?我如果想控制十尾，还用的着这么去做的这么麻烦吗?”

　　似乎是因为时间太过久远的缘故，八只尾兽的身躯差不多都已经消散了，但凭借着六道之力的缘故，还能暂时以九喇嘛一般的能量体存活在世界之上。

　　至于死亡的话，对于尾兽来说并不是一个什么大问题，即使尾兽死亡再过几年又是一条好汉，这对于他们悠长的寿命来说并算不得什么。

　　不过看着在自己周围形成的一个个眼巴巴望向的小可爱，止雪也是嘴角一抽。

　　忘记这里是异空间和封印的双重阻隔了，看来还要她亲自去把八只尾兽送出去了。

　　在止雪还在拯救八只尾兽的时候再空间中心区域的白球之中，早已苏醒过来的大筒木辉夜看向止雪的眼神也是变的锋利了起来。

　　这个小鬼似乎和那些下等生物不太一样啊…

第403章，只想做条咸鱼的止雪

　　虽然八只尾兽被止雪从十尾的体内抽离了出来，但大部分的查克拉其实还在十尾的体内，只不过是从源源不断自动产生的转变为了一次性的休眠状态。

　　用空间裂缝将八只尾兽带离之后，止雪也是将目光放在了中心的白球那里。

　　她刚才似乎就已经注意到了有一道目光放在她的身上了，而这道目光的主人似乎也毫不掩饰自己的样子。

　　纯白色的空间中，一阵阵厚重的查克拉飘散在了周围，而在止雪的视野当中，这里的颜色也是很快就转变为了一股深沉的墨色。

　　远处的白球似乎也是黯淡下来，头顶着月之眼的辉夜全身散发着白色的光芒就如同来自天界的神女一般注视着止雪。

　　“来自世界之外的力量…你来到吾之后花园有什么目的?”

　　看着辉夜那副冷淡的面孔和周围那股压抑的气息，止雪也是无奈的笑了笑。

　　“我是原住民你相信吗？看我这双眼睛，多么纯度的血脉啊…”

　　看着止雪双瞳之中隐隐映照出来的火焰，辉夜也是突然感觉到了一阵心悸，但很快这种感觉就消失了下去。

　　“不管怎么说，这个世界已经是被大筒木一族接管了，如果你想成为这个世界的主宰，那你准备好承受来自本家的审判了吗？”

　　轻轻的飘到了止雪的身旁，辉夜也是轻轻的在她的耳边呢喃着说道。

　　“唔，不要说的这么危言耸听嘛，我并不想去做这个世界的守护神也不想去做什么守护者，我只凭借我自己的意念随心所欲~”将幻像拍散了下去，止雪也是轻叹了一声向着辉夜说道。

　　她只是想做条咸鱼而已，怎么一个个的都会觉得她有什么不可告人的野心呢？难道她长的这么可爱就真的像是一个反派人物吗？

　　看着止雪消失在了这里的样子，身处在封印之中的辉夜回想起了在止雪双瞳中隐隐看到的火焰也是眉头紧皱了起来。

　　“真没想到等我苏醒的时候居然与自由仅有一线之差，这个小孩子不仅是身体就连气息都是如此奇怪啊…”

　　用白眼观察着止雪消失的地方，辉夜也是伴随着周围黑暗的涌来继续陷入到了沉睡之中。

　　在止雪离开不久之后，又是一道人影逐渐出现在了这里，伴随着六道仙人的出现，飘散在周围的六道查克拉也是活跃了起来，散发出了一阵阵白色的荧光。

　　羽衣看着这里已经消失的尾兽和地面上断裂的锁链也是眉头一皱。

　　变数之人不是打算用十尾去做威慑计划吗？怎么会这么甘心的将十尾陷入沉睡阶段呢？

　　将手轻轻的抚摸在了白球之上，羽衣看着又陷入沉睡的辉夜也是神色严肃了起来。

　　母亲刚才似乎有醒过的迹象，但封印似乎并没有动过，可是那个小鬼是从那里获得的阴阳之力呢?

　　阴阳之力曾经可是一直存与他和弟弟羽村的手里，而且因陀罗和阿修罗转世的封印也并未消失，到底是怎么使用出来的呢？

　　“看样子麻烦的事情又变多了啊…”最后查看了一眼外界的情况，六道仙人也是捋了捋胡须慢慢的消失在了这里。

　　外界…

　　止雪刚刚脱离了异空间，便是利用木遁造出了一间小屋，在里面换好了一件便服之后又是将晓组织的长袍披在了身上便是向黑雪所在的方向飞了过去。

　　十尾的话，现在尚且还在封印阶段，还是等以后再搞吧，她现在和六道斑折腾了大半天只想好好的休息几天了。

　　还处在结界之内的黑雪看着从天边的朝阳之中出现的一个小黑点也是脸色变的惊喜了起来。

　　“是止…止雪回来了！”还有些不太习惯念自己名字的黑雪看着飞回来的止雪也是高兴的解除了结界挥手说道。

　　“止雪回来了?打赢了吗？”看着远处逐渐放大的小黑点，鸣人也是兴奋的说道。

　　即使是成为十尾人柱力的宇智波斑，止雪姐都可以单刷，这也太厉害了，要知道十尾人柱力可是拥有调动目前整个忍界查克拉的力量啊。

　　“止雪…回来了吗？”看着从天空落下完好无损的人影，止水的眼角也是不知觉的滑落了两滴热泪。

　　“尼桑！我大胜而归！厉害吗?”

　　“我家止雪当然厉害了！”

　　看着晨曦之下，激动的止水将止雪抱起来的样子，黑雪激动的心情过后，面具之下的眼神也是黯淡了下来。

　　“止雪姐，你真是太厉害了跌吧友！快教教我怎么变强然后暴打臭屁精吧！”

　　看到止雪归来的鸣人也是兴奋的跑了过去向着止雪称赞道。

　　“啊，你个吊车尾过来凑什么热闹，我才是止雪姐真正的徒弟，就算止雪姐对你有什么指导在我这双眼睛面前你也是不堪一击的。”看着鸣人跑上前去的样子，佐助也是很不爽的隔在了止雪与鸣人的中间说道。

　　看着又吵起来的两个人，止水也是笑了笑，将手放在了止雪的秀发上揉了揉。

　　“看样子我们家止雪现在也是红人了啊，居然还有人抢着想去做徒弟。”

　　“唔，我才不要收徒呢，有一个就已经花费我不少精力了。”回想起了之前在风之国的我爱罗，止雪也是有些尴尬的说道。

　　虽然教授我爱罗的主要还是精神引导与学员管理方面的知识，但同时还要管理学院也是很累的好不好。

　　“啊，你怎么不过去热闹热闹呢？毕竟这个世界活下来了不是吗？”看着还呆愣愣站在远处的黑雪，卡卡西也是走到了她的身边笑着说道。

　　“是，是吗？这个世界没有被终结确实是一件很值得庆幸的事情啊…”看着远处似乎很享受哥哥怀抱的止雪，黑雪也是有些落寞的说道。

　　听着黑雪那不太对劲的语气，卡卡西也是一愣，随后看向了黑雪的眼神也是变的同情了起来。

　　果然你也失去了重要的东西吗？刚好，我也是…

第404章，六道仙人的面谈

　　宁静的夜晚之下，止雪慢慢的走到了山崖之上，看着蔓延千里之长的神树根系和无数悬挂在了神树之上的人影也是将双手结出“子”之印让神·树界降临倒塌了下去，而深陷在无限月读幻境之中的忍者也是慢慢苏醒了过来。

　　“啊，这是什么东西啊?我明明在之前造了一个可以把月亮炸飞的艺术0号，怎么不见了啊?嗯…”将身上缠着的白布扯断了下来，迪达拉看着周围的景色也是很疑惑的说道。

　　“那是因为你被吊在树上了，笨蛋。”一副冷漠面孔的蝎从绯流琥中走了出来向着迪达拉说道。

　　之前天空中似乎出现了一道白光，晓组织几乎全员都被吊在了树上，用傀儡扯都扯不下来。

　　“啊?我们之前是在做梦吗？这也太扫兴了…”看着周围不断醒来的人群，飞段也是有些不爽的说道。

　　他明明记得邪神教已经统治世界，把夹心撒嘛的意志传遍了大街小巷，没想到居然是他在做白日梦。

　　“不对，我的钱呢？嗯?我的钱去哪里了！?”从布条中醒来的角都看着周围那空荡荡的景色也是一副不敢相信的神情说道。

　　看着大家都是一副不太正常的模样，蝎的额头也是滴落了一滴冷汗。

　　怎么感觉一个个的还没从幻术中走出来的样子啊。

　　“阔南！”

　　看到周围大树跌倒下来的样子，长门也是操控着佩恩赶紧从白条中将小南从里面拉了出来。

　　大树跌倒在了地上掀起来一阵浓郁的尘烟，小南微微睁开了眼睛看着眼前的佩恩呢喃着说道:“弥彦?”

　　听到小南喊出的名字，长门也是一愣。

　　从佩恩的怀中落了下来，捂着额头的小南看着身旁浑身插满黑棒的佩恩也是遗憾的笑了笑。

　　“啊，是长门啊，抱歉，我之前似乎做了一个很长的梦，现在还点不太清醒。”

　　“没关系，只要小南没事儿就好，不过在梦中，你看到弥彦了吗？”听到小南提起的那个橘黄色头发的身影，长门也是有些感叹的说道。

　　“啊，是啊，在梦里…我们似乎还是当年的自来也三人小队呢，真是怀念那个时候啊，不过毕竟人不能总活在梦里，而且现在我们的目的也快要达到了，只要小雪能赢不是吗？”

　　看着小南那真挚的眼神，佩恩也是点了点脑袋。

　　他相信小雪会赢的…

　　忍者联军战场，一棵棵大树倒塌在大地之上，忍者联军从梦中苏醒过来，随后看着周围湿答答的海浪也是有些发懵。

　　他们记得这里之前是片陆地来着?怎么转眼就变成海边了呢？

　　看着世界逐渐恢复正常的样子，止雪也是将目光看向了远处的几道闪烁着光芒的虚影。

　　那是八大尾兽，不过估计再过不久就要重生了，然后等待时间的磨合之后再重新凝聚查克拉恢复到之前的状态。

　　在与他们好好的告别了一番之后，止雪也是看到了眼前的场景突然发生了变化。

　　在充斥着黑与白的空间之中，脚下是清澈透亮的水潭，而在他的面前则是一个双手揣进袖子中还抱着禅杖的的慈祥老爷爷。

　　“看样子你似乎对于他们还是挺有怜悯之心的啊。”

　　“老爷子，不经别人同意就把人拉进自己的小黑屋里可不是什么礼貌之举啊。”

　　听到止雪的吐槽，六道仙人也是点了点脑袋。

　　“这也只是为了给我们找一个聊天的好地方罢了，毕竟你我的身份对于这个世界都是比较特殊的。”

　　“那我们之间需要谈些什么呢？”止雪看着眼前慈祥的老头也是摊了摊手说道。

　　这位老爷子可不常见啊，这次来找自己恐怕也是拥有非比寻常的含义吧？

　　“哈哈哈，不要这么警惕，我知道你的身份…”

　　听到六道仙人提起的东西，止雪也是心底突然猛地一跳，但很快后面说的东西又是让止雪的小心脏舒缓了下去。

　　“但我并不打算去怎么处理你，毕竟我还是不想过多打扰忍界的发展，但希望你也是如此。”

　　听到六道仙人所说，止雪也是一愣。

　　这是想让自己不要插手太多事情吗？

　　“啊，其实我本人也是不太喜欢麻烦的，如果忍界的人没有触碰到战争底线的话，我是不会动手的。”

第201节


　　听到止雪的回答，六道仙人也是点了点脑袋。

　　希望和平是好事儿啊，他在千年以前也是如此，但可惜一次次的人性和百年的轮回让这个化作了泡影，原本查克拉就是用于构建人与人之间心灵的桥梁，但现在早就已经背道而驰了啊。

　　“那六道老爷子你还有什么事情吗？我似乎还有不少事情要干呢。”看着眼前沉寂下来的老头，止雪也是开口询问道。

　　“啊，没什么事情，只是想过来亲眼见你一面罢了，希望你以后还能保持住这样的心灵，不被力量所驱使，至于你身体内的奇怪地方，我也不打算去考究什么了，估计我问了你也不会说的。”

　　六道仙人的眼神与止雪对视着，那双幽紫色的眼睛好似能将止雪的灵魂看穿一般，虽然锐利但却毫无敌意，真是种奇怪的感觉。

　　在黑白空间中与六道仙人扯了一会儿人生大道之后，止雪也是带着疑惑不解的心情离开了这里。

　　六道老头怎么会知道自己是外来人呢？似乎辉夜也是一眼看出自己不是原住民，难道真的有这么明显吗？

第405章，处理后事

　　战争结束了，而在大战结束的谈判桌上，坐在桌子上的几个大名看着对面趴在桌子上一副快要睡着了模样的止雪和旁边全身绑着绷带的土之国大名也是q群：五四三六五九三八九！擦了擦额头上的冷汗。

　　他们突然觉得佩恩似乎又和善了不少是怎么回事儿?

　　如果起了冲突，佩恩还会因为旧制度的缘故给他们面子顶多与他们争吵上几句，但这位小祖宗可是真敢放火烧人啊！

　　“咳咳，我，我们的投降协议可以签订，也可以承认忍者联军惨败的事实，不过关于全忍界从此告绝战争的事情我们也不能保证，毕竟战争这个东西暂时没有是可以的，但到了后世嘛…”火之国大名有些无奈的看了一眼小手撑在桌子上好似快要睡着的止雪说道。

　　现在他们执政的时候确实可以与各自村子的影沟通减缓摩擦压力抑制战事的冲突和发生，但这合同上写的是现在到以后无限制的时间内要求和平，这就有些为难人了。

　　“后不后世我们是不管的，不过破坏协议的惩罚我们还是会照常进行的，希望以后我们不会与各位再次坐在这里。”将备份的两份协议收录到了畜生道的空间卷轴之中，天道也是戳了戳一旁睡着之后就差了个枕头的止雪。

　　“嗯！嗯?谁要打架?”突然被戳起来的止雪迷迷糊糊的一拍桌子，瞬间将四个大名吓了一跳。

　　长门：……

　　从协商的帐篷中走了出来，佩恩看着身前步伐似乎还有些漂浮的止雪也是开口询问道:“小雪，十尾的话，它的存在到底是什么秘密?”

　　原本还有些迷迷糊糊的止雪听到了佩恩提到这里也是苦恼的挠了挠脑袋。

　　“十尾的话暂时跟斑一起被我封印了，短时间暂时是出不来的，不过放心，经过了忍者联军的挫败和无限月读，他们是不会轻易挑衅威慑计划的。”伸展了一个懒腰，止雪擦了擦眼角不经意流露出来的泪水说道。

　　听到止雪的回答，佩恩也是点了点脑袋。

　　虽然没有了十尾，但如果能有小雪在的话，那也会安心许多了。

　　佩恩因为要处理战后相关的很多事情还有晓组织内部的一些整顿也是暂时离开了这里，而在佩恩走后，在这幽静的小路上，一道人影也是悄悄的走到了止雪的身后。

　　“老哥已经走了吗？”

　　“是啊，他当上火影，似乎现在也不比佩恩轻松。”

　　听到黑雪所说的事情，止雪也是双手叉腰的叹了口气。

　　“看样子现在这个时候回家也许也不是时候啊，还是等他忙完再说吧。”

　　当上火影确实比在暗部的时候更忙了，还是在警备队当差的时候最悠闲，那时候经常能陪着自己去玩。

　　看着一副咸鱼模样的止雪，黑雪也是开口询问道:“谈判顺利吗？如果不听话需不需要我去暗杀几个重要人物示示威?”将苦无拿了出来，黑雪也是向着止雪询问道。

　　她在那个世界在暗部，根部乃至是大蛇丸那里都干过一段时间对于这种东西轻车熟路的。

　　“啊，那几个胆小鬼估计短时间不会有什么大动作的，不用这么极端…”将黑雪手中的苦无塞回到了忍具包中，止雪也是打了个哈欠向着黑雪说道。

　　“这样吗…”

　　看着心情似乎有些低落的黑雪，止雪也是突然想到了一点事情。

　　看样子似乎是应该为黑雪准备一副真正的容器了，不过这种东西应该还是大蛇丸更擅长一些，她虽然擅长阴阳遁术但也还没达到直接创造躯体的地步。

　　“说起来的话，不能让你一直用我分身的躯体，现在的话也应该去给你找副容器了。”看着身后将黑狐面具挂在额头之上的小萝莉止雪也是扯了扯她的脸颊说道。

　　“找，找容器?”听到这一名词的黑雪眼睛好似发愣一般的变成了猫猫的眼睛。

　　这个名字好似让她想起了一个科学怪人，也是让她当年暴富起来的大恩人，毕竟她/他给自己提供了不少的培养资源，其余的一些禁术和药品也是给瞳术·记录者提供了不小的上限，不过还是被这个世界的自己轻易摁在地上摩擦了就是。

　　几十公里外的地下基地当中，止雪也是将大蛇丸从异空间中放逐了出来。

　　听到止雪提到的技术和器材要求，大蛇丸也是呵呵的笑了两声，听的止雪心里有些发怵。（黑雪在月读世界是大蛇丸的徒弟，也是会点克隆技术的。）

　　虽然她已经用别天神完全改变了大蛇丸的意志，让他归于了自己的麾下，但这笑起来多少感觉有点怪怪的。

　　“仅仅只是技术和器材要求吗？身为生物科技的先行者，其实我本人也是可以完美克隆大部分生命体的。”

　　听到了大蛇丸的建议，止雪也是立马拒绝了下来，既然黑雪懂点克隆技术的话，还是让她自己来好了，毕竟是她自己的容器，而且…咳咳，克隆的话，躺在培养舱里的应该是一丝不挂的状态不是吗?

　　听到了止雪语气中的坚决，大蛇丸也是没有拒绝下来，反而是去给止雪准备需要的器材去了。

　　在从大蛇丸那里告别之后，在回去的路上，止雪也是向着黑雪询问起了一些关于幼时记忆的事情。

　　“唔，是小时候的记忆吗？似乎太过久远有些记不太清了，但脑海之中确实有一部分重叠和零碎的记忆。”听到了止雪的询问，黑雪也是敲了敲脑壳说道。

　　“那还能具体的记到一些什么奇怪或者诡异的地方吗？”看着黑雪还在努力思考的模样，止雪也是眼神一亮的说道。

　　她虽然去六角水晶中看到过黑雪的记忆，但那些都太片面了。

　　“让我好好想想…”黑雪看着似乎对这方面很感兴趣样子的止雪，黑雪也是努力的捂着脑袋开始回忆了起来，但很快就眼冒金星的倒在了地上。

　　止雪:???

　　“不，不行了，突然脑袋好晕啊…”眼睛好似在转圈圈的黑雪也是全身一软的化作一道流光蹿回到了止雪的胸口。

　　感受着六角水晶中已经用完的六道之力，止雪也是叹了口气。

　　看样子黑雪行动还是要依靠六道查克拉才能出现啊，果然是因为灵魂不完全的原因吗？

　　“唉，好多麻烦的事情啊~脑壳痛…”气鼓鼓着腮帮子，止雪也是叹了口气，随后还是选择去看望一下我爱罗这小子再回到床上睡大觉。

　　似乎在忍界大战和神树崩塌之后，她就没怎么见过这小子了，毕竟怎么说他也是自己第一个正式弟子不是吗？

第406章，与我爱罗的叙旧

　　叮，恭喜宿主获得任务奖励:万花筒瞳术·月读，血继淘汰·尘遁，九只尾兽的查克拉，六道仙术。

　　行走在空间的隧道之中，止雪听到系统发放的奖励也是一愣。

　　看来八大尾兽似乎认可她了，会是六道老爷子干的吗？至于前面的奖励，她似乎都已经忘记是什么时候的任务了。

　　叮，其实宿主早已完成了任务，只是系统忘记补发了而已。

　　止雪：……

　　咔~

　　还在忍者联军的营地中吃着盒饭的我爱罗看着眼前突然破碎的空间也是神情一呆。

　　从空间裂缝中走了出来，穿着一身黑色风衣的止雪看着我爱罗手中大米配土豆丝的搭配也是将其一把夺了过来。

　　“忍者联军的伙食这么差吗？来，师父带你去吃大餐去！”

　　被拉走的我爱罗:?

　　附近吃饭的联军忍者:?

　　他们刚刚没看错吧？刚刚好像有一个好漂亮的女孩子去把四代风影的孩子给拉走了?

　　穿梭在了光怪陆离的空间隧道之中，我爱罗看着眼前带着他遨游在这里的止雪，神色也是变的有些失落了起来。

　　果然他还是太弱小了，在忍界大战的时候他这种力量就连见到师父都是一种奢望，到头来还是要师父亲自去找自己…

　　穿梭到了木遁造就的小屋中，止雪看着我爱罗那不太开心的样子也是想伸手揉揉他的脑袋，但似乎是察觉到身高不太对就改为拍了拍他的肩膀。

　　我爱罗似乎比原著要高了一些，估计是因为失眠从小被治好的原因，咳咳…看来现在一个个的长的都比她要高了啊。

　　“不要这么不开心嘛，我亲自来找你，可是来和你叙叙旧的。”

　　从系统空间中花费了10w两巨款购买了一桌子的好菜，止雪也是从袖子中拿出了一杯奶茶对着我爱罗笑道。

　　“可是师父你现在都拥有拯救世界的实力了，我作为徒弟是不是太菜了一点?就连那个戴着白面具的家伙都打不过…”看向了自己的双手，我爱罗有些怀疑自己的说道。

　　师父虽然大部分都是在教授他关于管理和对生活的态度方面，但在空余的时候也教授过他火遁，和沙组合忍术以及傀儡术的使用，但自己好像玩的一塌糊涂，谁也打不过。

　　止雪：……

　　止雪看着我爱罗那失落的心情有点怀疑他口中的白面具是不是双神威的带土了。

　　虽然他现在还被自己封死在了小黑屋中，但带土在双眼集齐的情况下可以说是超影水平，如果刚好14岁的我爱罗能打过那就真的有鬼了。

　　“咳咳，你说的那个白面具人不用管他，毕竟你还小不是吗？以后发展潜力还是很大的。”拍了拍我爱罗的肩膀，止雪也是安慰着说道。

　　他好像刚穿越的时候也是14岁，那时候估计自己顶多能跟野猪55开，至于鸣人和佐助这俩是开挂的就不用去做比较了。

　　在与我爱罗好好的聚餐了一下之后，止雪也是询问了他一些关于西漠学院的事情以及风之国高层的问题。

　　“师父，你所提倡的威慑计划真的可以提倡下去吗？”看向了止雪那自信的小脸蛋，我爱罗也是有些忧虑的说道。

　　师父虽然很强大，但毕竟人的生命都是有限的，想要长久的保持忍界和平的模样那是不可能的！

　　有时候我爱罗在止雪失踪的那几年在晚上的时候一想到师父可能已经死了或者师父寿命到头了一定会离开自己就会害怕到全身发抖。

　　毕竟在这个世界爱他的也只有夜叉丸和师父了。

　　听到了我爱罗提起这个东西，止雪也是一愣，随后用手理顺了一下头顶的一缕白色的长发。

　　“这个嘛，我知道你在想什么，甚至觉得我在做梦对吗？”

　　看着我爱罗往过来的目光，止雪也是轻轻一笑，用小手托着腮帮子看向了窗户外面的群星说道:“以后的话，估计就不是我在维护这个世界的和平了，所以不用担心未来会出现战争的问题…”

　　“师，师父…难道你！?”看着止雪在月光之下那极为清晰的白色发丝，我爱罗也是突然感觉心口突然被重重的刺了一刀。

　　难道师父在之前大战的时候因为损耗过度已经命不久矣了吗？就算是这样，师父居然还能拿着为数不多的时间去来安慰自己！?

　　看着我爱罗泪流不止的模样，止雪也是突然意识到这小子似乎又脑补了一些不太正常的事情。

　　她的意思明明是以后让新·十尾或者黑雪来帮自己维护世界的和平局面好不好?怎么感觉这就好像是她快没了一样?虽然她的寿命确实不是很多了就是。

　　“你小子还真是看不得我好啊，难道师父在你眼里就这么脆弱吗？”狠狠的敲在了我爱罗的脑壳之上，止雪也是双手叉腰的向着他数落道。

　　“啊?师父没事情吗？”

　　“当然没事情，我是不会死的，你就好好的帮我去打理学院就好了，对了，再过半个月等我把事情办妥的时候我就去把磁遁交给你，作为风影的后代，你这也算是名正言顺了。”晃了晃酒杯中夹杂着晶莹珍珠的奶茶，止雪也是向着我爱罗说道。（止雪喝不惯酒，而且对于喝醉的事情还有点阴影。）

　　之前的话磁遁一直是想教的，但可惜似乎给忘记了。

　　我爱罗看着止雪那气色还算不错的样子也是高兴的点了点脑袋。

　　“只要师父喜欢就好…”

第202节


第407章，苦恼的止雪

　　湛蓝色的空间之中，带土一个人坐在了柱子之上，手中拿着水门班的照片，看着中间的那道可爱阳光的身影也是攥紧了拳头。

　　“难道月之眼计划就这么失败了吗？琳…你说我真的做错了吗？”被困在了自己的神威空间之中，带土也是很不甘的说道。

　　他的身体之内似乎被止雪的瞳术打入了奇怪的能量能够让他的神威无法将自己的身体转移出去，这真是糟糕透了。

　　将目光看向了50米开外的青绿色三方结界，带土突然有一个不成熟的想法，但很快就被自己否定了下来。

　　按理说，分身应该也可以使用瞳术，如果可以控制住说不定能帮助自己离开这里，但带土觉得以自己的幻术可能真控制不住拥有轮回眼的影分身，而且止雪也不可能会让自己有出去的手段。

　　最重要的是，神威空间里啥也没有，如果影分身没了，止雪一直不来，他可能会饿死…

　　“可恶…幻术的世界有什么不好的，为什么都不认可我?现实生活这么残酷真的值得你们这么留念吗？”

　　明明幻术世界里什么都有，而且绝对真实，为什么止雪一定要和他对着干呢？

　　一阵微风吹拂了起来，带土感知到了神威空间性质的变化，面具之下的脸色也是一变。

　　从空间裂缝中出来，止雪看着眼前的三方结界也是有些疑惑，但在随手扯下来之后看着里面还在睡大觉的影分身也是额头出现了一个井字。

　　好啊，她最近天天这么忙，影分身居然偷着她睡大觉。（恼）

　　“嘿嘿嘿…可爱的本体萝莉快到怀里来…”丝毫没有注意到本体的到来，影分身在睡梦之中也是很是大胆的说出了这么一句呢喃瞬间让止雪的小脸蛋变的羞红了起来。

　　带土：……

　　“咳咳，本体是一个人名，不要误会…”看着远处带土投过来的奇怪目光，止雪也是咳嗽了一声解释着说道。

　　她明明让分身去看着带土，谁知道这只分身居然到处睡觉。

　　“唔啊啊！不要揪脸蛋啊！！！”

　　穿着一身便装的影分身顶着半边通红的脸颊将被子和枕头收了起来，随后看着止雪那和善的目光也是大胆的吐了吐舌头，随后几分钟后带着两边通红的小脸蛋欲哭无泪的站在了止雪的身后。

　　本体好可怕，还是梦里的软萌…

　　看着身后还是不知道在想啥的影分身，止雪也是咳嗽了一声将目光看向了带土所在的位置。

　　“咳咳，现在的话，已经过去整整一天了，不知道你现在有没有想通啊?”

　　“我不需要想通什么，我非常清醒，月之眼计划是非常完美的，在你进入限定月读世界的时候应该知道那种真实性。”

　　看着将目光看过来的带土依旧坚持着自己的观念说道。

　　“唉，我之前都跟你说你和斑都被黑绝骗了，看来他忽悠的还挺厉害啊，你居然现在还没醒悟过来。”

　　止雪看了一眼意志依旧十分坚定的带土也是将手捂向了自己的眼睛，随后带土只能感觉到了一阵红光闪过，眼前的世界就突然变的一片血红了起来。

　　“这里是哪里?”看着周围不熟悉的空间，带土也是拿出了一只苦无警惕的看着止雪说道。

　　“这里是瞳术·月读的世界，这里的一切时间，空间或者另外的规则都是由我掌控。”

　　“是幻术吗？哼，你打算用这个东西来改变我的想法简直天方夜谭。”

　　“啊，我并没有打算用言语去劝说你的意思，但我可以通过幻术的方式给你看看无限月读的真正意义。”

　　止雪瞳孔中的万花筒缓缓旋转了起来，随后周围的场景也是天旋地转的扭曲在了一起。

　　逐渐的，事物清晰了起来，而带土看着眼前一眼望不到的底的神树也是眉头紧皱了起来。

　　“这，这是十尾?你给我看这个做什么?”

　　“唔，当然是给你看看无限月读之下的的人类究竟有多幸福了。”站在了带土的身旁，止雪也是继续催动着月读按照十尾查克拉中蕴含的信息将辉夜施展无限月读之后人类的演变放逐了出来。

　　古代的人类被无限月读捕捉着进入了梦境之中，意识伴随着时间慢慢的跟着月读世界一起走向了尽头，而原本人类的身躯也在神树细胞的侵蚀之下逐渐拥有了植物的特性，同时身体也是进一步产生了巨变，使其变的更加苍白和强大了起来。

　　看着由人类在神树之中逐渐转变为白绝的样子，带土也是瞳孔紧缩着丝毫不相信这个结果。

　　“不可能！白绝怎么可能会是无限月读催化出来的武器?而且无限月读明明只是第一次使用，果然你这些都是用我欺骗我的假象吗！?”

　　看着还不相信自己的带土，止雪也是摊了摊手。

　　“那你认为白绝是怎么来的呢？难道是自己产生的吗？你所坚信的无限月读不过是一种无痛离开世界的一次性兵工厂罢了，沉溺在镜花水月中是不会有结果的。”止雪说着也是再次改变了幻象，将眼前的场景转变为了在曾经宇智波斑成为十尾人柱力的场景。

　　那一棵棵竖立在大地之上的大树和吊在树枝上的茧也是让带土一愣。

　　“那是无限月读吗？”

　　“你觉得呢？在你还困在神威空间中的时候，斑从封印中逃脱了出来，并在复活后吸收十尾成为新一代的十尾人柱力，这个无限月读就是他放的。”

　　听到这里，带土看向了止雪的眼神也是变的奇怪了起来。

　　“所以我的月之眼计划成功了吗？”

　　止雪：……

　　“你觉得我还站在这里是谁赢了?”止雪挺起了胸膛，将双手插在腰间向着带土反问道。

　　“这不可能啊…十尾人柱力的斑怎么可能会失败呢…”

　　带土不断的呢喃着，似乎很难接受这个现实。

　　身为十尾人柱力的斑怎么可能会失败?那可是六道仙人可以毁灭和创世的力量…

　　“好了，给你看了这么多，你能明白吗？无限月读并不是一枚解药，而是一枚毒药，让人沉迷在其中无法脱离的毒药。”

　　“不，不可能！无限月读可是我谋划了这么多年的大计，他不可能会是个笑话！”带土晃了晃脑袋，看向止雪的眼神也是变的锐利了起来。

　　即使是你，也休想动摇我的意志，他要创造一个拥有琳和止雪的完美和平世界！

　　感受着带土那激动的心情，止雪也是叹了口气。

　　果然，带土不愿意相信这个现实啊，但如果把他放出去的话那就太危险了，说不定还会重建月之眼计划，果然她没有嘴遁的能力啊，但似乎将他在这里解决掉的话也不合适啊…

第408章，有钱人的大蛇丸

　　平静安详的木遁小屋中，止雪手中拿着一个透明的水晶球，而在其中，九只尾兽的查克拉就好似一只只活泼的鱼儿游荡在了水中。

　　双手结印，将查克拉灌输到了里面，止雪也是催动着六道的力量将九只尾兽的查克拉融合在了一起。

　　在获得了六道仙术之后，她对于查克拉的认知又是清晰了不少，利用九只尾兽的查克拉和瞳术·月读快速制作出一个小型限定月读已经不成问题了。

　　止雪制作这个，也是为了好好探索一番黑雪出现的缘故，但可惜即使搞清楚了原理，将忍界的大量查克拉信息复制到了里面也依旧没有见到类似黑雪的灵魂碎片。

　　“emmm…难道是我运用的出问题了吗？”

　　难道是被曾经的无限月读捕捉走了?可是她在解除无限月读的时候也没察觉到什么异样啊。

　　止雪又制作了好几个有限月读，最后才是得出了一个结论。

　　黑雪真的只有一只啊！可是幼女去哪里了?

　　止雪敲了敲脑袋开始努力的回忆起了在自己穿越前一段时间幼女在干什么，但似乎那里的记忆很模糊了，大体记得在干什么，不过细节一点没有。

　　就在止雪还在苦恼的时候，突然一只小白蛇从门缝之中钻了过来。

　　看到白蛇的出现，止雪也是将它捧在了手心，随后听到大蛇丸已经将仪器和材料准备好的消息也是一愣。

　　蛇叔动作这么快吗？

　　将六道查克拉灌输到了胸口挂着的六角水晶之中，止雪也是抓着发懵的蛇转眼跳进了空间裂缝之中。

　　还在霜之国地下实验室的大蛇丸看着眼前突然撕开的空间裂缝也是笑了笑。

　　不愧是大姐头啊，这种空间手段居然可以无视任何地形的束缚，甚至就连阻隔查克拉的结界都能穿透。

　　轻轻的落在了地面上，大蛇丸看着止雪双眼一紫一绿的奇怪异瞳也是一愣。

　　“别愣着了，事情这么快就办好了吗？”

　　听到了止雪询问的事情，大蛇丸也是点了点脑袋。

　　“这些需要的东西我原本就有，筹集起来只是刚好换个地方罢了。”大蛇丸从附近的实验桌上将一叠厚厚的文件和卷轴交到了止雪的手上。

　　“这些是关于克隆技术的科研成果和部分注意的事项，如果大姐头有什么需要的东西，尽管可以来问我，呵呵呵…”

　　大蛇丸笑呵呵的离开了，而止雪看着胳膊上环抱的如同一座小山一般的文件也是嘴角一抽。

　　看来这些东西还是要交给黑雪去处理了啊，她的脑容量似乎不允许自己去做什么深奥的事情。

　　“木遁·木分身之术！”迈开步子，止雪催动着体内的查克拉在自己的身体之中分裂出了一个木分身，随后又是将黑雪的意识灌输了进去。

　　木分身相比较于影分身更加持久而且各方面的能力都要强一些。

　　“如果你以后缺少补给了，只要把查克拉信号输入到这里面就好了。”将万能的黑棒接收器交到了黑雪的手中，止雪也是笑着说道。

　　“谢…谢谢…”将黑棒插在了大袍之下的便携腿环之上，黑雪也是有些尴尬的说道。（类似于静音。）

　　按理说，一个世界出现两个自己是一件很恐怖且讨厌的事情才对，但眼前的她似乎并不讨厌自己反而还接纳自己努力让她继续活下去，这真的很难以让人置信啊…

　　“啊，我就是你，你就是我，自然不用跟自己这么客气，不过我还是想询问一下关于你脑海中记忆的事情，因为她对我真的很重要。”

　　“她?”看着止雪那复杂的眼神，黑雪也是有些发愣。

　　难道自己的记忆之中储存了什么重要的东西吗？又或者是自己与口中的“她”有什么关联?

　　黑雪不明白，但见到止雪似乎不是很愿意说下去的样子也是没有多问出去。

　　她能享受到这种待遇已经很不错了，她作为一个死人不应该再去奢求什么…

　　从实验室中走了出来，这里很快就被一层层的结界笼罩着消失在了荒无人烟的山区之中。

　　“真相到底是什么呢？”

　　听到了大蛇丸那带着点好奇心情的言语，止雪看着大蛇丸望向自己的好奇眼神也是有些警惕的说道。

　　“你最好别打她的主意。”

　　“我这只是身为一个科学家正常的好奇心罢了，毕竟像大姐头这种可以将六道仙人斑击溃的忍者应该很少会有烦恼的时候才对啊?”

　　“你刚刚叫我什么?”没有听大蛇丸所说的长篇大论，止雪听到了大姐头三个字眼也是没好气的双手叉腰说道。

　　如果是佐助，鸣人之类的小孩子叫她大姐头也就算了，你都已经50多岁的蛇了，管一个比自己小一半的人叫大姐头多少不合适吧？

　　大蛇丸：……

　　“以后就叫我老板就好了，这个名字听着顺耳，另外你如果你准备的东西不错，我可是会有金钱奖励的哦~”止雪踮起脚尖努力凑到了大蛇丸的耳边说道。

　　大蛇丸的科技还是很有用的，如果奖励一些钱财可以获得超前的实验成果绝对很值得。

　　“啊，钱财这种东西，大…老板就不用多奖赏给我了，实验已经够用了，如果说是奖励的话，不如多来点实在的东西…”大蛇丸带着求知的欲望紧紧的盯着止雪说道。

　　止雪：……

　　看着带着她一小瓶血液满意离开的大蛇丸，止雪也是挠了挠脑袋。

第203节


　　“统子，能帮我查询一下大蛇丸的家产吗？”

　　虽然大蛇丸一副看起来过的很节俭的模样，但是她那一副我对金钱不屑一顾的样子还是让止雪很是好奇这条蛇到底发啥财了?

　　滴，系统查询中…

　　在经过了系统的几秒钟查询之后，一大堆的信息投影到了止雪的视网膜上，那密密麻麻的东西看的止雪脑袋晕乎乎的，但在最后一位的数字却是让止雪整个石化了下去。

　　大蛇丸总资产预估：1145.14亿两。

　　“多，多少！?q群：五四三六五九三八九@”

第409章，火影的繁忙

　　忍界大战正式结束的一星期时间后，在官方出版的报纸传播到世界上的时候，所有的人民皆是不可置信了起来。

　　代表着地表最强部队的忍者联军居然败了?

　　在看到了报纸之上对于敌人的描述和联军忍者以及五影公开的部分信息，也是有人反应了过来，之前突然被吊在树上的事情。

　　“这怎么可能会败呢？按理说这可是集合了世界上最强的忍者部队。”

　　“不知道，可能真的是有啥内情，还记得几天前我们所有人都莫名其妙被吊在树上的事情吗？我总感觉可能会跟这件十有八九有关，能波及到全忍界的忍术哎！不过那梦做的真好，要是现实生活也会这么美好就好了…”

　　听着耳边正在讨论的声音，经过变身术伪装成大姐姐模样的止雪也是嘴角微微上扬了起来。

　　看样子忍界大战战败的消息很快就要传播到全忍界了，威慑计划目前看来进行还算不错，就是十尾不好拿出来可惜了，还是需要以她为主要手段进行镇压。

　　“唉，这一天天的好累啊，感觉想开摆了，还是先去看看老哥吧。”将周围的情报打听了一圈顺便逛了逛报社之后，止雪也是利用虚戒将情报传输到了佩恩那里，随后在黑暗中慢慢的消失在了这里。

　　火之国木叶村…

　　忍界大战的战果也是传播到了这里，听到忍者联军居然会失败的消息，村里的大部分人都不相信这个事实。

　　这可是五大国联合一众小国组合的地表最强联军，不仅集结了各个领域的人才，部队总人数更是多达了8w之多，怎么可能会输给雇佣兵组织呢？

　　因为消息传播的问题，刚刚回到了村子的止水也是加紧的处理着各种各样的问题。

　　看着桌子上摞着的厚厚文件，吊着绷带的鹿久看向止水那疲惫的黑眼圈也是有些同情。

　　因为止水现在当选火影时间不长，威信稍显不足且最近大事儿频发和部分家族闹出的矛盾，现在可谓是最麻烦的时候了啊。

　　“五代目，现在的话，还是先休息一会儿吧，我替你先处理一部分。”

　　听到了奈良鹿久的好意，止水也是轻微的笑了笑说道：“啊，我速度比较快还是先让我来吧，而且你负伤了处理起来也不太方便。”

　　“哈哈，我这点伤其实不算什么，不过你作为火影还是要注意一下身体的，现在木叶的话题除了忍者联军恐怕就在你和你妹妹的身上了，如果中途再出现什么变动的话，没有一个好精气神的话可是会出大问题的。”

　　将止水身旁的一摞文件抱了下来，奈良鹿久也是态度很是严肃的说道。

　　看着在一旁帮着自己批改文件的奈良鹿久，止水也是舒了口气。

　　“谢谢你了，鹿久，不过你说的木叶话题是什么意思?”

　　止水自然是知道忍者联军的信息下发下来之后，木叶内部肯定会议论纷纷的，但这怎么还牵扯到了止雪呢？

　　“啊，你最近太匆忙了，可能还不太了解吧？忍者联军失败的事情虽然已经传遍了木叶的大街小巷，但不知道是在什么时候在私底下已经传出了一阵谣言。”

　　“谣言?”

　　看着止水那疑惑的样子，奈良鹿久也是叹了口气说道：“没错，似乎有人在故意传播毁灭论，也就是你的妹妹宇智波止雪会不会在未来讨伐村子的事情。”

　　止水听到这个谣言也是有些不知道该说什么。

　　止雪闲着没事儿去讨伐村子干什么?而且在协议之中似乎是有一方或者几方势力联合对忍界造成了较大影响的时候，晓才会派出止雪对局势进行镇压和惩罚处理吧？

　　就木叶这么富饶的环境，去拿大量的人力攻打其余大国的土地就算打下来了，说不定都是亏本的买卖，就更不可能会去引起战争了。

　　不过说起来，止雪在大众的形象也是时候去改变一下了，止水并不希望在和平之后自己的亲妹妹还是要被自己人说是弑兄冷血的坏人。

　　止水接下来派出了几名暗部去探查谣言的源头，另外又是安排了报社的人员将止雪击溃宇智波斑，将忍界从深渊边缘拉回的事情照着止水的口述传达到下方进行印刷传播处理。

　　事情有时候也需要积极的方面，群众不能一直陷入在负面和恐慌的情绪之中，忍者联军虽然败了，但对于平民来说也未必会是坏事儿。

　　在木叶的一切还在有序的运转之时，突然一位意想不到的来客突然来临到了木叶火影大楼的顶层，瞬间将隐藏在附近的暗部班引了出来。

　q群：五四三六五九三八九#　看着从四面八方扔来的苦无，止雪也是摊了摊手。

　　“刚回到木叶就用这种别致的方式欢迎我吗？还真是有点受宠若惊啊！”

　　苦无从止雪的身体之上穿透了过去，一阵阵的浪花拍打在墙面之上，看着拽着钢丝向着自己绑过来的暗部，止雪也是打了一个响指，从瞳孔之中散发的红光瞬间让眼前的两人晕倒在了地上。

　　“去通知火影大人有敌人入侵，我们在这路守…”暗部话还没有说完便被飞过来的板砖砸晕了过去。

　　看着队长头顶着的一个大包和周围一个个倒下的战友，暗部看向止雪的目光也是变的惊慌了不少，但还是鼓起着勇气用手指向了止雪质问道—

　　“曾经掩埋在木叶深处的不详魔女！你…你突袭木叶火影大楼是什么目的！战争已经结束了，你现在不能摧毁木叶！”

　　听到暗部的一顿迷惑发言，止雪也是无语的双手插在腰间。

　　“这是什么鬼绰号啊?而且我回家看看我尼桑还需要经过同意吗？不过你为什么会觉得我是来摧毁木叶的呢?”

　　如果换成黑雪的话，那可能是真的和木叶有些梁子，但她自己的话已经不是很在乎木叶的态度了，而且更别说老哥还是木叶的火影了，除非木叶或者火之国违反了关于无期限和平停战的合约，她又有什么理由要去摧毁木叶呢？

第410章，调取信息

　　在止水和奈良鹿久还在安心的处理政务之时，火影大楼的门突然被打开了一条缝隙，奈良鹿久回头看了一眼突然出现的一个小萝莉便是继续处理手头上的事儿去了。

　　但突然反应过来之后又是猛的全身一颤的掏出了苦无挡在了止水的身前。

　　“宇，宇智波止雪！你怎么会在这里?”

　　火影大楼乃是木叶的重要政要场所，其中隐藏的暗部就是近百人，几乎是以无死角的方式将整个大楼笼罩在了暗部监视网下，能如此大摇大摆的出现在这里而且还没有任何的通知。

　　那只能说明一件事情—

　　火影大楼内的暗部班全被悄无声息的解决了！

　　看着门外出现的人影和鹿久那紧张的神情，止水也是明白了过来。

　　“鹿久，别激动，她没有威胁的。”看着紧张到心脏都快跳出来的木叶军师，止水也是向着他点了点脑袋说道。

　　“可是…”

　　“哎呀，不就是之前在打仗的时候拍了你一板砖嘛，不要这么害怕，我刚刚把板砖用光了，不会再去拍你了。”

　　鹿久看着止雪那让人有些害怕的和善笑容也是咬了咬牙。

　　他说怎么还在聊天的时候两眼一抹黑就被带到地下囚禁起来了，这个小鬼潜伏手段简直离谱的吓人啊…

　　唰唰唰！

　　十几道增援过来的暗部成员从周围赶了过来，拿着苦无与太刀将止雪围在了中心，但却被止水阻止了下来。

　　“好了，这里没什么事情，你们好好的去干自己的工作就好了。”从椅子上站了起来，止水也是向着暗部的成员说道。

　　“可是火影大人，她太危险了…”一名暗部有些不解的望向了止水说道。

　　眼前闯进来的这个家伙可是在第四次忍界大战之上差点把火影大人给杀死了，就这么放任她过来也太危险了吧？

　　“好了，服从命令！”止水有些威严的声音传来也是瞬间将暗部队长心中一动。

　　“是！”

　　暗部班在止水的命令之下也是当场解散了下去。

　　看着一个个的暗部施展瞬身术离开这里的样子，止雪也是摊了摊手。

　　看样子现在的木叶的她看来啊有一些误会啊，不过这还挺正常的，毕竟在半个月前，她为了稳固止水的地位亲自去演了一场戏。

　　“五代目…真的没问题吗？”

　　看着还是很紧张的鹿久，止水也是微笑着向他摇了摇脑袋。

　　鹿久叹了口气还是没有去多做什么。

　　几分钟后，坐在了火影的桌子上，止雪看着这么多的文件也是挠了挠脑袋。

　　“啊呀，看来尼桑还是一如既往的忙碌啊。”

　　将止雪手中的文件拿在了手里，止水也是遗憾的叹了口气说道：“唉，毕竟我是火影，又正值当任初期和忍界大战之后，处理事情可能需要很长时间，可能暂时没办法去陪你玩了，不如等晚上再去陪你吧。”

　　看着止水桌子上摆放的各种印章和处理文件，止雪也是呼出了一口浊气。

　　“啊呀，看来当火影还真是个辛苦的工作啊。”从手伸进了衣袖之中，止雪将两瓶散发着翠绿色光芒的药剂拿了出来。

　　缓解疲劳药水：促进人体血液循环，增强细胞活性，同时减缓精神压力的一次性功能物品，无副作用，味道甘甜。售价：4000两。

　　“这是什么?”看着放在眼前的药水，止水也是一愣的说道。

　　似乎止雪总是能掏出一些奇奇怪怪的东西。

　　“啊，是用于缓解疲劳的东西，你喝点对精神会好一些，嘿嘿。”

　　看着药水之中散发的青色光芒，止水也是欣慰的用手揉了揉止雪的脑袋。

　　止雪还是这么贴心，有个小棉袄就是好啊。

　　鹿久：……

　　因为止水还是处于在忙碌阶段的缘故，止雪也是没想再去过多的打扰，不过还是向止水索要了一些权限向去查看了一下她14岁那年的档案。

　　“档案?”

　　“对，就是在我那年当选警备队成员之前发生的事情，这对于止雪也许会有相当重要的作用呢！”

　　看着止雪双眼中散发的可怜小星星，止水思索了片刻，也是让直属于自己的暗部向着档案库调取资料去了。

　　只要是木叶的忍者，从出生到现在基本都会有记录，就算是止雪也一样，不过因为之前宇智波一族和木叶关系的愈加紧张，恐怕里面有些不太全面了。

　　几分钟后，止雪将档案拿在了手上，翻开第一页便是她小时候的照片（其实和现在一模一样）。

　　随后就是一些分类的性别，出生年月日和家庭住址等东西，而止雪又翻了几面才是看到里面的忍者履历。

　　宇智波止雪

　　危险等级：SSS

　　擅长：未知。

　　身份：原宇智波一族忍者，曾担任过木叶警备队成员，暗部七班成员，失踪多年后加入晓雇佣组织，成为了木叶历史上最危险的叛忍。

　　“唔，看样子资料还没更新啊。”随手翻看了几眼资料，止雪又是向下翻了翻，这才是看到了详细的东西。

　　5岁入学，12岁毕业，后续参加了14次D级任务一次C级任务，因为负伤在家修养半年后参加了8次D级任务，1次C级任务后负伤在家修养三个月…

第204节


　　看到这里，止雪的嘴角也是一抽。

　　这是和C级任务结仇了吗？参加一次就要休养一次。

　　止雪又是往后翻了翻，才是在任务之中找到了一个熟悉的字眼。

　　C级任务，护送来访的鬼之国巫女出国?这好像是在她14岁前的最后一个任务。

　　“鬼之国巫女…”将资料轻放了下来，止雪轻轻呢喃着这一词汇也是将小手放在了下巴上开始思考了起来。

　　身为巫女是不是有什么特殊能力呢?

第411 章，鬼之国巫女

　　在得到了档案情报的当晚，止雪则是坐在了自己房间的小书桌上开始沉思了起来。

　　没想到在档案之中还真能发现一些奇怪的地方。

　　鬼之国作为忍界东方的一个神秘中立国度，似乎一直是一个很不起眼的存在，就连忍界大战也没发现他们的影子。原著中的东西她似乎没看过倒是有些可惜了。

　　“也许可以去那里玩玩，说不定能有什么意外的收获呢？”止雪回想起了还储存在了系统空间中的巫女服装也是有些兴致的说道。

　　小止雪穿越之后到底该怎么复活，也许巫女的力量能带来一点有用的信息和启示呢？

　　这么想着，止雪也是红白色的巫女服举到了手上。

　　“芜湖！说干就干！先穿上试试！”

　　过了接近半个小时的时候，天色早已彻底黑了下来，而止水也是来到了门口，将门打开之后看着里面露出的温和灯光也是一愣。

　　“啊，我怎么忘记止雪回来了呢？”一拍脑袋，止水也是拿出了自己的钱包数了数想要放下东西去夜市上买点东西。

　　毕竟止雪好不容易回来一次，他必须要好好招待一下。

　　“我回来了…”刚刚走进屋子里，止水将东西放在了附近的桌子上，随后过了几秒看着周围静悄悄的模样也是有些发愣。

　　“止雪?”

　　止水打开着感知可惜并没有感知到止雪的身影，走在了楼梯上也是向着阳台的位置看了看，但可惜依旧没能看到止雪的身影。

　　“看招！”突然从墙边出现的止雪将手中的两张小纸片砸向了止水。

　　察觉到了声响的止水也是凭借着敏锐的感知将飞来的卡片接在了手上。

　　“嗯?止雪你在搞什么啊?”看着卡片之上映照的三勾玉图案，止水的脸色也是有些奇怪了起来。

　　躲藏在楼梯之下的止雪也是从口袋再次掏出了几张方块状的小卡片笑道：“尼桑最近这么累，要不要把精神q群：五四三六五九三八九￥放松一下如何啊?不过先说好，要把卡片打中额头，而且都不准用查克拉哦…”

　　移植过自己细胞的止水抗劳累能力极强，一般身体不会出现问题，但精神一直处于紧绷状态可不是什么好事情啊。

　　看着从远处飞来的小卡片，止水的也是将其接在了手上，微笑着说道—

　　“啊，陪止雪玩玩当然没问题，不过不用查克拉的话，止雪可就要小心被我抓住了哦…”

　　止水对于手里剑之术的运用是很强的，在失去了写轮眼之后更是专门训练这一方向，如果在双方不运用查克拉的情况下，止水相信自己赢面还是很大的。

　　“哟！”刚刚伸出半个脑袋，看着从远处飞来的卡片，止雪也是赶紧缩了回去。

　　“我要上了，要小心了…”

　　听着止水的声音，止雪也是比了一个大拇指的手势。

　　“尽管放马过来吧！”

　　卡片飞舞在二楼之上，印刻着三勾玉的图案似乎在飞速的旋转着，不过止水与止雪两人的动作都很轻，倒是没有损伤到什么家具。

　　在经过了10分钟的大战之后还是以止雪的失败而告终了下去。

　　“等等，你这是作弊，是作弊啊…”被吊在了绳子上，感觉双脚落不到地面的感觉止雪也是有些欲哭无泪的说道。

　　“哈哈，你说的只是不允许用查克拉啊，我可爱的妹妹，不过你今天怎么会穿成这个样子啊?”

　　看着止雪娇小的身躯之上穿着的一巫女服也是有些诧异的说道。

　　被吊在楼梯上的止雪上身穿着一身柔和的白色衣物，一个大大的蝴蝶结绑在了腰间，如同裙摆一般的鲜红色绯伴晃悠悠的配合着止雪那番气恼的神情更是想让人狠狠的捏上来一把。

　　“唔，好看吗?去鬼之国穿的。”将吊在止雪腰间的丝线拆了下来，止水听着止雪的回答也是突然回想起了白天止雪看过的资料。

　　“啊，我家止雪穿着当然好看了，不过是因为回想起了之前的任务，所以想去鬼之国玩玩了吗？”

　　止水依稀还能记得自己在止雪失踪的时候还去那里寻找过，但可惜那个擅长占卜的巫女当时并不在这里。

　　被止水抱下来的止雪也是点了点脑袋。

　　她那时候的记忆太模糊了，所以打算去寻找以前的轨迹看看，说不定对于复活幼女的事情会有什么新发现。

　　“鬼之国似乎历史很悠久了，虽然实力不强大，但是那里似乎封印着什么邪祟，由世代相传的巫女守护，止雪如果去玩的话还是要尊重一下别人家的政要人员。”回想起了之前在谈判桌上，止雪吓的四个大名坐在椅子上瑟瑟发抖的样子止水也是揉了揉发丝温和的说道。

　　世代镇压邪祟的巫女威望在忍界还是很高的，为了止雪自己的正面形象，还是要端庄一些比较好。

　　“唔，放心吧，我平时很好说话的。”止雪打了个响指向着止水眨了眨眼睛说道。

　　她也只是在演戏或者对待仇敌的时候才会动用点特殊手段，如果是平常的时候，她一般不会去多计较什么的。

　　在止雪还在家中与老哥玩耍的时候，夜月当下的鬼之国境内，处在宫殿之内的巫女·紫苑看着报纸之中止雪那可爱的肖像描绘的事情也是面色变的吃惊了起来。

　　“真，真的是小雪！?可这是不可能的啊?难道是我的预言出错了…”

　　在多年之前，母亲镇压魍魉成功之后因为自身的死亡，导致国内产生了部分分歧和动乱，就委托了木叶的小队带着她暂时脱离了宫殿以防不测，也就是在那个时候，她见识到了那个看起来一副很怕生模样的小女孩儿。

　　宇智波止雪，在第一次见面的时候，她就已经预言到了这个小女孩儿的死亡，虽然画面很奇怪，但应该就是死亡无疑了，她曾经的预言从未失败过，但这一次的情况似乎有点不太对劲…

　　那个看起来很软糯的小女孩儿上一次收到消息的时候还是她消失在木叶的那段时间，紫苑以为是预言生效了，她很悲伤自己又看到这么一个好孩子早早就夭折了。

　　但没想到这个小女孩儿居然又活过来了?而且还成为镇压世界的一块坚韧基石，就连全世界忍者组成的联军甚至都不能击败她那副柔弱的身影，这简直太不可思议了。

第412章，出发的旅途

　　时光如同不可见的长河一般运转流逝着，而在忍界与其外界相邻的异空间中，六道仙人捋了捋胡须看着水面之上浮现出来的止雪最近状况也是点了点脑袋。

　　看来变数之人似乎并没有对忍界有啥奇怪的想法，不过这样他也能轻松一些了。

　　“目前来看的话，似乎也只能如此办下去了，希望历史的轨迹还能如同之前预测的那般游走下去吧…”

　　将眼前的水影变换成了鸣人和佐助那里，六道仙人也是轻轻的用禅杖敲击了下去，随后身影慢慢的消失在了黑暗之中。

　　此时还在和佐助一起在村子内吃一乐拉面的鸣人突然一愣的看向了手心逐渐消失的太阳。

　　这是六道爷爷要把阴阳之力回收了吗？不过也对，没有六道之力，他们要这两个东西也没用了啊。

　　看着佐助似乎还在低头发愣的样子，鸣人也是鼓励般的拍了拍他的肩膀说道：“没关系的，萨斯给，仅仅只是回收了阴阳之力罢了，没这种东西，我们照样可以追上止雪姐的！”

　　佐助：……

　　佐助看着鸣人那坚定不移的信念也是没有去多说什么。

　　止雪姐现在的实力估计已经达到和六道仙人一个台阶的地步了，说追上去什么的，也仅仅只是适合做个目标罢了，毕竟就六道之力就已经卡死大部分人了。

　　在六道仙人回收了阴阳之力时，止雪也是暂时告别了止水，开始向鬼之国方向进发了过去，并且还是以求学的身份，毕竟这样过去能更好的拉进距离不是吗？

　　将草薙剑插回到了腰间的刀鞘内，止雪看着倒在地上的山贼和周围流淌的鲜血也是呼出了一口浊气。

　　“啊呀，这是看我一个柔弱的小女孩独自行动在深山中所以想干点奇怪的事情吗？不过可惜了，你们似乎不看报纸…”

　　看了看天空中正值中午的暖阳，止雪思考了片刻还是决定还是去找个船坐吧，看看海上的风景似乎也不错。

　　叮，触发系统任务—

　　任务名称：鬼之国旅途

　　任务简介：在鬼之国地域的上古时代似乎突然闯入了一只吞噬仇恨与怨念的异世界恶兽，请以清除威胁为目标将魍魉斩杀。

　　任务奖励：绝对感知。（在50米范围内的任何异动乃至不属于这个空间或者纬度的力量都会被提前察觉到，包含诅咒。）

　　“吞噬仇恨和怨念的异世界恶兽?”看着任务之中的描述，止雪也是有些不解。

　　难道这只“魍魉”不是火影本土的东西吗？不过看来是任务那就顺便去做了吧，也许这个奖励以后可以用的到呢？

　　就在止雪在几个小时后步行到海岸边寻找港口的时候，看着在地平线上出现的熟悉船只也是一愣。

　　“这艘船怎么看起来这么眼熟呢？”

　　……

　　半个小时后，止雪坐在了船只上，用白布轻轻的擦拭着手中的草薙剑，那明晃晃的寒光看的船长眼睛生疼。

　　“你这次没和枇杷十藏先生一起行动吗？不过这身装扮还真是适合你啊。”看着止雪穿着的一身巫女服，船长也是淡淡的说道。

　　看着船长那熟悉的面孔之中多出的几抹沧桑，止雪也是叹了口气。

　　看来船长似乎也没有之前那么热情了，是年纪大了吗？果然人一到中年就会变的成熟起来了啊，至少喜欢小萝莉的毛病应该是没有了。

　　之前那股炙热的目光简直和某条蛇不相上下，看的她浑身发毛。

　　在与船长闲谈了一会儿之后，止雪感受着甲板之上吹来阵阵带有咸腥味的空气和那一望无际的大海也是开始回想起了之后的规划。

　　以后找到小止雪，把她复活之后再去找个帮手代替自己守护世界和平就好了，这样一直天天摸鱼的生活确实不错，至于寿命这一块…

　　在学会了六道仙术之后，她对于查克拉的理解已经逐渐到达了一种无法想象的地步，只要再向前迈上几步说不定就能直接达到六道仙人那种精神不死不灭的形态，而且还有神树幼苗的存在，她基本不用太过考虑这个问题。

　　而当止雪以为这位已经到达中年大叔会改过自新的时候殊不知他刚到了船舱里面就已经兴奋的泪流满面了起来。

　　“船，船长你怎么了?”看着自家老大不太对劲的模样，一旁负责运送酒水的船员也是瞪大了眼睛询问道。

　　船长似乎很久都没有哭的这么厉害了，难道是因为做生意亏破产了吗？

　　一想到这个可能性极大，船员差点没把手上的盘子端稳。

　　“呜呜呜呜…”

　　“船长，你不要伤心了，钱亏了可以再赚的，反正这么十几年了，我们大家伙都跟着您，只要您还有那份毅力什么困难都会…”

　　“呜呜呜…她实在太可爱了…”似乎并没有听进去船员的劝解，船长也是泪流满面靠在了附近的墙面上说道。

　　船员：???

　　船面之上，止雪撑起了一个小伞，随后听着海浪潮涌的波涛声，将十分智慧的眼罩戴在了眼睛上。

　　将之前收录的收音机打开之后，止雪也是放松着将小胳膊垫在了脑袋后面。

　　“不说别的了，开摸！”

第413章，赶到鬼之国

第205节


　　时间逐渐来到了下午，天空的太阳已经逐渐接近了山间，温和的光芒照耀在大地之上。

　　一只信鸽从天空中飞了过来，一名穿着便服的黑发忍者将信鸽接在了手上看着里面传达过来的内容也是咬了咬牙。

　　“开什么玩笑，好不容易培养出来的部队就这么被团灭了?”

　　那可是他花了一大笔钱培养起来的流浪忍者团体，虽然实力不强，但对于鬼之国那薄弱的防御能力已经能造成不小的麻烦了。

　　如果就这么莫名其妙被别人搅了，他复活魍魉大人统治世界的大计怎么办?

　　现在第四次忍界大战刚刚结束，全忍界都在休养生息，如果不趁这个时候动手以后可就没机会了啊……

　　将鸽子放飞了出去，三道人影也是突然出现在了周围的大树之上。

　　“老大，听情报说，似乎最近有木叶的宇智波神社巫女前往鬼之国拜访，这会不会对我们的计划造成影响啊?”

　　“对了，还有听说那个巫女就是最近传言之中镇压了六道仙人的宇智波止雪，如果真的是她，我们恐怕就要先避避风头了。”为首的手下将最新一期的报纸扔了过去也是向着黄泉说道。

　　看着报纸之上那个面容稚嫩的小女孩儿，黄泉也是皱起了眉头。

　　等等…看上去一拳就打死的小鬼怎么可能是镇压世界的强者?真当五影是吃干饭的吗？

　　“这是从哪里得来的报纸?”

　　“是在鬼之国城都之内寻找到的，似乎确实是官方发布，而且听说最近的几个国家似乎也有相关的报道。”

　　“来自木叶的巫女，宇智波止雪，还有团灭的部队…啊啊啊啊！混蛋！”烦躁的将报纸扔在了地上，黄泉看着报纸之上止雪的那幅照片也是狠狠的踩上了几脚。

　　“什么时候不来，偏偏在这个时候！?”

　　看着黄泉似乎心情不太好的样子，四个手下也是面面相觑了起来。

　　“老大，发生什么事情了?”

　　“现在计划推迟，最近行动都给我低调一点，我们现在跟世界最强碰上估计跟蝼蚁撞大象没啥区别…”黄泉挥手下达了命令，在场的几人也是四散了下去。

　　虽然还只是q群：五四三六五九三八九%猜测，但如果前来的巫女真的是宇智波止雪，那么后果将会是难以想象的，在如今这种情况之下，他们也只好先隐藏一段时间再去思考复活魍魉大人的计划了。

　　魍魉大人可是传说中差点毁灭了忍界的究极神明，相信只要复活了他，就算是真的宇智波止雪赶来了也未必会没有胜算，毕竟忍者所持有的查克拉是无法摧毁这种强悍力量的啊。

　　看着手心带有黑紫色能量的蜈蚣，黄泉也是握紧了拳头，脸色阴沉的消失在了这里…

　　舒凉的小风吹拂过了身旁，商船之上，看着远处逐渐靠近的大陆，还躺在折叠椅上的止雪也是将墨镜摘了下来，随后向着还在船舱之中的船长挥了挥手转眼消失在了这里。

　　看着已经消失的人q群：五四三六五九三八九……影和留在椅子之上的杂志，船长的心情也是复杂了起来。

　　这么可爱的孩子居然是曾经在忍界大战之上占据重要地位的大人物吗？真的很难让人想象啊…

　　“船长，不用看了，再看就成望女石了，不，不对，她好像也不是你女儿啊…”

　　听着耳边传来的声音，船长也是狠狠的踹了伙计一脚。

　　“就你话多，快给我干活去！”

　　……

　　刚刚来到了鬼之国临海的地面之上，止雪便是将一个白色的狐狸面具戴在了脸上。

　　之前在人少或者海上都无所谓了，但在这种平民汇聚之地，戴个面具说不定也能避免不少的麻烦，而且现在忍界大战的战报也应该到达这里了吧？

　　虽然止雪已经用面具掩盖了一下，但那副巫女的装扮与活泼的气质还是将许多人的眼球吸了过去。

　　“这是谁家的孩子?好可爱啊…”

　　“想养一只刑不刑啊?”

　　“她好像穿着巫女的衣服啊，是外国来拜访的吗?但这么小一只不怕被别人抓去了吗？”

　　在短短的十分钟内，止雪就已经拒绝了三个护卫队的帮助也是让她很是难以接受。

　　难道自己在别人眼中就这么弱小，这么容易被坏叔叔抓走吗？她腰间明明还是挂着把刀的好不好。（恼）

　　在几转周折之后，止雪也是打听到了巫女的住处随后向着神社的方向一蹦一跳的走了过去。

　　在止雪刚刚走出城镇的时候，潜伏在街道上的几道人影也是疑惑了起来。

　　这个小家伙真的是情报中的宇智波止雪吗？怎么感觉一副弱弱的感觉?

　　“队长，怎么办?”看向了逐渐远去的止雪，伪装起来的忍者也是向着他们的老大询问道。

　　“大人说过了，不要让我们太高调，就这么放他们过去就好了，不过记得去把情报传到上面…”

　　“明白！”

　　几个伪装起来的忍者伴随着人群的涌动慢慢消失在了这里，而在他们刚刚聚集的塔楼顶端，止雪的本体正是饶有兴趣的看着这几个人的消失。

　　“唔，这是被盯到了吗？会是谁的势力呢？看来鬼之国最近也不太安定啊。”将面具摘了下来，止雪呼吸了一下高空的新鲜空气说道。

　　如果不去妨碍她的话，那也不就去多管什么了吧，她只是希望这里的巫女能知道些什么有用的情报另外顺便在异国他邦好好玩上一会儿…

第414章，拜访巫女

　　鬼之国神社之内，紫苑感受着躁动不安的地下封印一时也是感觉心烦意乱了起来。

　　平时用于存放魍魉灵魂的封印似乎因为之前无限月读的缘故被运动的地脉给撬松了，现在非常的不老实可是让她好一番折腾才给压制了下去。

　　“没用的，小妮子，你这么小的年纪，这么点巫女之力就休想把我牢牢的封印在里面，与其整天这么浪费精力，不如敞开心扉让你我融为一体如何?”

　　“要知道我们的力量本就是一系，如果能团结起来，别说这这片小小的土地了，就算是偌大的忍者世界，只要等待我们吞噬了足够多的负面能量都不过是小菜一碟罢了…”

　　听着在耳边循循善诱出来的声音，紫苑又是捂住了耳朵，喊道—

　　“我才不会去听你说这些东西！我妈妈就是为了封印你才牺牲的！你就老老实实待在封印里吧！”

　　“哼，那个腐朽的家伙是她自己不懂得利用力量才误打误撞死去的，但你不同啊，你难道就这么想走你母亲的老路吗？等我挣扎到快要冲破封印的时候再牺牲掉自己把我压制下去吗？”

　　听到那道悠长重叠的声音，紫苑的眼角也是滑落了一滴滴的泪水。

　　她当然害怕死亡，但毕竟这就是巫女的使命，更何况她可不会向着自己的仇人做事儿。

　　看着紫苑似乎一点动摇的样子都没有，魍魉的声音才是恶狠了起来。

　　“真是跟你那个母亲一个死脑筋！我就不应该期待巫女之力会孕育出什么符合我观念的生命…”

　　魍魉的声音渐渐退却了下去，而听着耳边声音消散的样子，紫苑也是呼出了一口浊气。

　　这个老家伙真烦人啊，在封印松动了之后天天蛊惑着她解开封印，她现在岁数是不大，但也不是傻子。

　　能被封印起来就已经说明这个家伙不是什么好东西了，更何况守护封印也是她们巫女一脉的责任。

　　“巫女大人，从木叶到来的神社巫女前来拜访。”在房间的外面，一名女卫士半跪在了地上向着紫苑恭敬的说道。

　　“木叶?”听到这个词语，紫苑也是一愣，随后连忙从地上起身。

　　木叶有巫女吗？她怎么没听说过?而且鬼之国平时也没有什么巫女之间的交涉才对。

　　“你确定是木叶的巫女吗？”

　　“回巫女大人，来人确实配有木叶的印章，确定是来自木叶的巫女，不过举止很是可疑，推荐还是回避不在一下比较好。”卫兵很是认真的向着紫苑说道。

　　她们之前可是从未听说过木叶是有巫女的，而且那个小鬼似乎十分狂妄，神社都是未经上报直接硬闯进来的，如果不是对方有木叶的官方印章早就把她赶出去了。

　　“啊，既然是真的木叶的巫女，还是要礼貌接待一下才是，毕竟那也是大村子，带路吧。”

　　“是，巫女大人！”

　　……

　　神社后院的樱花树上，止雪坐在树枝之上，手中还拿着一杯珍珠奶茶津津有味的喝着。

　　刚刚走过来的紫苑看着这里空无一物的样子也是满脸的问号。

　　人呢？说的巫女去哪里了?

　　“是鬼之国的巫女小姐吗？别来无恙啊?”精准的将奶茶杯踢进了远处的垃圾桶里，从树上跳下来的止雪也是向着紫苑说道。

　　“不得无礼！”附近的两名兵卫看着止雪突然跳到紫苑面前都样子也是连忙拔出了腰间的兵刃。

　　巫女大人可是在鬼之国地位仅次于国王的存在，而且最近封印也是有些松动，可是不能出现一点闪失。

　　“别激动嘛，对待客人要礼貌一点不是吗？”将手指轻轻的指向自己的剑刃挪到了一边，止雪也是向着几人笑道。

　　“你们先把兵器收起来吧。”紫苑看了一眼身后的兵卫也是开口说道。

　　“可是…巫女大人…”

　　“听话。”

　　看着紫苑那认真的神情，两位兵卫也是将长剑收了回去。

　　“唔，看样子，你的气色不太好啊，是最近遇到什么烦心事儿了吗？”看着眼前只比自己高一点穿着淡黄色和服的巫女，止雪也是凑了过去惊奇的说道。

　　她似乎从这个小萝莉身上闻到了不属于这个世界的力量呢…

　　看着突然向自己靠近过来的狐狸面具，紫苑也是连忙后退了几步。

　　唰！

　　只是眨眼间，两名兵卫的长剑被止雪又按了回去，而等他们再拔出来的时候，手中的铁剑却是早已断成了数段。

　　“纳尼！?”

【厌世小说中转站一九四八三二四零九二】

　　“保护巫女大人！”兵卫挡在了紫苑的面前也是急忙的向着周围喊道。

　　看着冲进院子内又将她包围起来的十几名如同古代一般的持剑兵卫，止雪也是抬起了双手，淡淡的说道：“不要着急嘛，我只是给你们表现了个魔术而已，不过经常拿剑指着客人不是什么好习惯哦…”

　　止雪看着周围指向自己的数十把长剑也是轻轻的拉扯了一下缠绕在了空气中肉眼难以观察到的查克拉线。

　　咔咔咔…

　　一阵阵脆响从周围响起，周围的兵卫看着自己手中只剩个剑柄的武器也是瞪大了眼睛。

　　“好了，不用这么紧张，她对于我们没有威胁的，收拾一下这里就退下去吧。”看了一眼现场紧张的气氛，紫苑也是劝告着兵卫说道。

　　兵卫队长足穗看了一眼止雪身上并无兵刃的样子也是挥手指挥着兵卫收拾了一下现场稀碎了一地的长刃离开了这里，不过他作为这里唯一的大将还是守护在了紫苑的一旁，预防恶劣事故的发生。

　　向着足穗善意的点了点脑袋，紫苑也是将止雪请进了屋子里面进行详谈的事情，而在几人离开之后，原本幽静的樱花树上也是出现来一道淡紫色的虚影正用着血红色的双目望向着远处离开的止雪。

　　“这位巫女小姐看上去和我年纪差不多大，但似乎武力值并不比神社周围布下的重兵差，应该是木叶的天才少女吧?”走在了走廊中，紫苑看向了一旁的止雪也是开口笑道。

　　“巫女大人，这位来自木叶的巫女就是闯进来的…”看了一眼似乎并没有太大反应的止雪，足穗也是凑到了紫苑的耳边补充着说道。

　　“顺便还把门卫和拦路的自卫队揍了一顿。”

　　紫苑：……

第206节


　　看来木叶的民风有点…彪悍啊。

第415章，巫女之力

　　“抱歉，在入门的时候因为门卫对于我的身高和身份有点质疑，所以有点不太礼貌了。”

　　仿佛是察觉到了紫苑惊奇的目光，止雪也是回应着说道。

　　外边的人似乎都不太相信，一个不到一米5的小女孩儿可以独自一人跨越海洋来到这里，即使亮出了印章也不让进，她也只好自己走进来了，顺便把诋毁她身高的人也教训了一下。

　　“啊，原，原来是这样的吗？”紫苑看着止雪那副柔弱的身体和毫无力量感可言的细嫩小手也是有些理解的说道。

　　外表诈骗啊，谁又能想到这么一个小孩子会这么厉害呢？

　　说起来紫苑还是挺敬佩眼前这个木叶巫女的，在差不多12，3岁的年纪就能越过大海的阻隔来到异国他乡确实是一件需要勇气和实力的事情。

　　一同坐在了榻榻米之上，大将足穗也是沏出了一壶温茶倒在了紫苑和止雪的茶盅之内。

　　“我叫紫苑，如你所见就是鬼之国的巫女了，不知道小姐这次拜访是为了什么呢？”

　　看着对面很有礼貌的样子，止雪也是慢慢的将手放在了自己的面具之上。

　　“啊，说起来的话，紫苑小姐应该认识我才对，只是不知道你那个时候是否又有印象呢?”将狐狸面具摘了下来，紫苑看着那张熟悉而稚嫩的容颜也是瞳孔一震，瞬间感觉脑袋不够用了起来。

　　这，这怎么可能会是小雪?

　　看到是宇智波止雪的瞬间，在一旁的足穗也是一呆，但很快还是摇了摇脑袋忽然挡在了紫苑的身前。

　　“啊，不用这么敏感嘛，我只是想来询问一些事情而已，为什么好似把我看的就好似什么凶神恶煞一般呢？”喝了一口盅内的茶水，止雪也是呼出了一口热气向着两人说道。

　　“啊，如果是在多年之前自然不怕，不过现在止雪小姐是忍界公认的秩序执行者，理应严肃一些不是吗？”在足穗身后的紫苑盯着止雪的眼睛也是认真的说道。

　　现在五大国似乎都已经公开承认止雪那抑制战争的权利了，在报纸之中，宇智波止雪这个名字更是代表了终结世界走向毁灭的使者，自然应该严肃一些才是。

　　虽然她还是很好奇止雪是怎么脱离死亡预言的，死而复生这种事情紫苑可不会相信。

　　“唔，你说的倒是有些道理，不过不用去管我现在的身份，我只是想询问紫苑小姐几个问题罢了。”止雪打开了三勾玉写轮眼观察着紫苑体内流动的奇怪能量说道。

　　“问题?”

　　“没错，是关于在9年前，我去鬼之国执行任务的事情。”

　　听到止雪提起这件事情，紫苑也是一愣。

　　那几天的任务之中难道有什么奇怪的事情吗？按理说如果有疑惑的话，应该不可能这么晚来问才对。

　　“不知道止雪所说的问题是指那个方面的呢？只要我知道的都会说出来的。”

　　“唔，我只是想知道一下当年任务之中有没有什么奇怪的事情发生，或者是你从我这里有没有察觉到什么奇怪的事情。”止雪盯着紫苑那双淡灰色的眼眸也是请求着询问道。

　　“奇怪的事情?”突然被止雪这么一问，紫苑也是有些疑惑。

　　她当时似乎因为母亲刚刚去世，十分悲伤所以没有去多关注其他的事情，不过如果说奇怪的事情，那预言到了“止雪”的死亡算不算呢？

　　紫苑犹豫了片刻还是将自己9年前在睡梦中遇到的画面说了出来。

　　像是炼狱一般燃烧着火焰的世界之中，一只猩红的束瞳似乎在天空中紧紧的盯着大地，在黑与红的交汇之中，预言中的止雪慢慢沉迷了进去，她拥抱着地上长满的黑色草，任由火焰爬满自己的全身…

　　再往后的东西似乎就已经记不清，不过凡是在梦中遇到的几乎都被紫苑下意识的判定为“死亡预言。”

　　止雪听到了这个描绘的画面也是有些沉默了下来，那股突然的寂静让紫苑都是感觉有些莫名的害怕了起来。

　　“咳咳，今天有点感冒了，不用太在意。”将茶盅内的水喝了下去，止雪也是调整了一下表情向着巫女笑着说道。

　　“不过我还是想请问一下，这个画面是你想象的，还是说受到了什么引导才看到的呢？”

　　“咦，这个你不是知道吗？”紫苑看着对面似乎很是好奇的止雪也是瞪大了眼睛说道。

　　她记得在9年前的任务中，她在预言到了止雪的死亡在第二天就告诉她了，并且在那个时间段，止雪也是知道自己预言能力的才对。

　　“咳咳，只是时间太久忘记了，所以想来询问一下而已。”

　　看着止雪那不太对劲的脸色，紫苑也是将自己预言的能力说了出来。

　　她是鬼之国历代守护在这里的巫女，不仅拥有可以封印魍魉的巫女之力，另外还有一个奇特的能力。

　　那就是可以提前预知别人的死亡，长则几个月，短则数天，在自己活的十几年中，预言的死亡除了止雪几乎毫无意外的全部灵验了。

　　这个能力最开始的时候也是让紫苑饱受苦恼和孤独，就因为这个能力太过诡异，她小时候就被其余的伙伴当做妖怪一般对待，而且还时常怀疑自己是不是真的妖怪。

　　“预言死亡吗…”听到紫苑如此说的话，止雪的眉头也是紧皱了起来。

　　巫女描绘的画面她见过，但在那个精神世界的火焰是不会伤害别人的！又怎么可能会把幼雪烧死呢？

第416章，来，让我看看！

　　“怎么样?木叶来的那个巫女还在神社里面吗？”

　　“回大人，目前并没有观察到她有出来的迹象，不过我们是不是太谨慎了一些?”

　　听着手下忍者的疑问，黄泉看着报纸中的报道也是眉头紧皱了起来。

　　“我们要做到万无一失才对，宇智波止雪这个名字五大国似乎都有些惧怕她，不管是真的还是假的，等她先离开这里再说吧。”

　　“好的，老大英明！”

　　手下暂时离开了这里，而在流淌着瀑布的山涧，一丝黑紫色的能量也是逐渐环绕在了黄泉的周身。

　　“看来你还挺懂得审时度势啊，来神社的那个小鬼我见过了，不过他的查克拉波动似乎并不是很大。”

　　“查克拉波动不大?”听着耳边魍魉的言论，黄泉也是一愣。

　　身为现在当世最强，查克拉应该会强悍的可怕才对，难道是故意隐藏了下来吗？

　　“那魍魉大人觉得这个小鬼对您有威胁吗？”

　　“呵，我已经沉睡了有些年头了，现在的忍界情况我并不是很了解，但听你说，那个小鬼似乎很强的模样?”

　　黄泉点了点了点脑袋也是将宇智波止雪击败六道仙人·斑和晓组织全面击溃忍者联军签订和平停战协议的事情说了出来。

　　“这还真是让我大开眼界啊，忍界似乎除了几十年前的初代目火影和宇智波斑好像就已经没有忍者能够达到统一忍者意见的实力了，但从报纸上来看，这个小鬼似乎更胜一筹啊。”

　　魍魉的言语之中似乎充满了睿智的气息。

　　他虽然没见过这俩人，但恐怕应该不会太强，毕竟在他祸乱忍界的时候也没见过有哪个忍者能用查克拉把他砸死的，他只要还剩一点灵魂碎片，依靠战争中吸食的负面能量总会卷土重来的。

　　如果不是巫女的力量和他同源，他现在也不至于尸体和灵魂都是分着镇压封印的。

　　“那魍魉大人，我们需要再过几天就动手吗？”

　　“保持住现状，凡是有点风吹草动就来通知我，另外我再给你一件东西。”魍魉分出的漆黑能量体中飞出了一把闪烁着紫色光芒的钥匙落入到了黄泉的手中。

　　“这是！?”

　　“在沼之国境内的地下封印着数以万计的亡灵军队，那是我曾经最荣耀的部队，他们将会是你们这次行动最得力的助将。”

　　听到了数以万计这个词语，黄泉的神情也是激动了起来。

　　“感谢魍魉大人的厚爱！黄泉必定会不辱使命的将您从那该死的封印之中解救出来的！”

　　……

　　巫女神社之中，止雪也是向着眼前的巫女询问了很多的东西，而紫苑也是在一次次的交谈之中察觉到了止雪身上变化很多的东西。

　　虽然在9年前，小雪的模样几乎没啥变化，顶多是变的更漂亮了一些，但似乎已经没有那么内向逗不起来了，而且还有一种不沾世俗的气质。（止雪：摸鱼证道。）

　　“唔，能想起来的只有这么多了吗？”

　　“抱歉，时间有点太久远了，我能记得的就只有这么多了。”紫苑看着眼前似乎有些遗憾的止雪也是委婉的说道。

　　“啊，能提供一点线索已经很感谢了，如果你有什么苦恼的事情可以向我提一下，比如镇压邪灵什么的?”

　　听到止雪所说的镇压邪灵，紫苑也是想起了十几分钟前还在蛊惑自己的魍魉，但回头想了想还是婉拒了下来。

　　小雪虽然是当世最强的忍者，但鬼之国和沼之国封印的不是一般之物，忍者的力量是无法对那个家伙造成太大影响的，否则也就没有她们历代巫女的职责了。

　　“别这么快就拒绝嘛，我是知道你们这里埋葬着一只邪恶亡灵的，甚至在刚刚的时候我还感知到了她的气息呢~”

　　看着止雪向自己调皮眨眼睛的样子，紫苑也是神色有些惊愕了起来。

　　“魍魉那个家伙难道是通过封印的松动把气息泄露出来了吗？不行，我必须要加固一下封印才行！抱歉，可能要失陪一段时间了。”从榻榻米上站了起来，紫苑也是向止雪表达了一下歉意，随后安排了一下止雪的住处后神色匆匆的离开了这里。

　　看着跑出去的紫苑，止雪也是笑了笑越过了卫兵的阻拦身影瞬间消失在了原地。

　　她其实也挺好奇在鬼之国镇压的异界恶兽到底是什么生物的。

　　半个小时后，紫苑与几队卫兵来到了一大片远离居民区的空地上，这里似乎搭建着一个大型的祭台，四颗石头珠子被分置在了东南西北四个方向。

　　魍魉的灵魂是被封印在大地之下的，区域很大，但封印的初始地点还在这里，如果封印又松动了的话应该还是这里出现了问题。

　　看着封印中心圆点不断向外界呈辐射状扩散的黑紫色裂痕，紫苑的眉头也是紧皱了起来。

　　如果只是她能听到魍魉蛊惑声音的话倒是还没问题，毕竟巫女之力与魍魉本就能够产生共鸣，但看这个样子，封印在里面的魔物看样子说不定已经把力量泄露出去一部分了。

　　“真是大失误啊…”头疼的揉了揉脑袋，紫苑也是深呼吸出了一口气，准备用体内的巫女之力再次对封印进行一次加固。

　　“呀嘞，呀嘞，你这样一次又一次的缝缝补补是没有用处的。”突然出现在了紫苑的身前，止雪用着写轮眼观察着地面那一道道的裂痕说道。

　　“止，止雪小姐！你怎么跟过来了?”

　　看着身后那几个又要激动起来的卫兵，止雪也是从地上站了起来。

　　“唔，别这么敏感嘛，我没有恶意，甚至对于你们的巫女来说不定还会更有好处呢？”止雪伸展了一下身体，瞳孔之中也是深深的散发出了一阵紫光向着几人说道。

　　阵眼居然在这里的话，那剩下的可就好办多了，这就当做是与巫女情报的回礼吧。

　　看着好似幽灵一般突然消失在这里的止雪，在场的所有人都是惊愕了起来。

　　“止，止雪小姐，你在吗？”

　　此时进入到空洞状态还在不断顺着封印向下陷沉的止雪看着周围逐渐汹涌起来的未知黑紫色能量也是迅速的进入六道仙人模式。

　　还在封印中等待止雪尽快离开鬼之国的魍魉不知道为什么，总感觉自己家里有点凉飕飕的。

　　“咦?我是灵魂状态，怎么会感觉到冷呢？”

第 417章，二手准备

　　巫女的封印空间之内，处于在第二重状态的止雪终于伴随着逐渐的深入终于看到了在那鲜艳的黑红色中飘荡的恶龙灵魂。

　　“唔，这就是来自异世界的恶兽吗？似乎看起来不是很强啊。”将查克拉汇聚在了手心，一根黑棒也是汇聚在了手上。

　　嗡！

第207节


　　突然一把黑棒戳在了魍魉的灵魂之上，看着突然出现在了自己身后的人影，这位来自异界的恶龙也是眼神中充斥着惊愕之色。

　　“从哪里过来的！?”

　　“从地面过来的…”嘴角微微勾起的止雪瞳孔中散发着血红色的光芒。

　　一股激烈的电流通过黑棒穿插在了魍魉的灵魂之上。

　　化作黑雾重新汇聚在了远处的魍魉看着突然闯入进来的止雪也是不可思议的喊道：“不可能！这里是巫女的结界，就算是寻常的空间手段也会因为禁制的缘故被挡在外面，没有巫女的力量怎么可能…”

　　看着止雪那丝毫不乱的样子，魍魉也是突然反应了过来。

　　“果然是你配合那个小鬼开了条我不知道的小道溜进来的吗？果然还是想除掉我啊?不过可惜在我的地盘中不过是自投罗网罢了，等我占据了你的身躯冲破封印，就等着整个世界随你一起陪葬吧！”

　　魍魉虽然是灵魂状态，但还是怒吼了一声，引动着周围飘散的黑紫色能量化作一只只的触手向着止雪抓了过去。

　　嗡~

　　将九尾查克拉灌注在了求道玉之中，一层金黄色的结界展开将周围袭来的攻击通通抵挡在了外面。

　　九尾的查克拉就像是黑暗中的一轮金色的太阳将周围阴暗的环境照亮了起来，那股金色的光芒甚至照的魍魉都有些睁不开眼睛。

　　“那是什么东西?”

　　一道道金色的查克拉手臂从止雪的身后飞了出来，携带着庞大查克拉反应的攻击瞬间将黑紫色的触手逼退了下去。

　　看着向自己抓来的查克拉手臂，魍魉也是心中警铃大响了起来。

　　“吼！”一道黑紫色的闪电从口中发射了出去，将眼前的查克拉手臂摧毁了下来，但很快周围又会出现更多的金色手臂向着他抓了过去。

　　“该死，这东西怎么这么多?”不断的游走在了封印空间之中，魍魉看着从身后好似无穷无尽一般追来的查克拉手臂也是头皮发麻的说道。

　　看着不断分裂重聚再分裂再重聚灵魂的魍魉，止雪也是伸出手将拳头一握，一颗求道玉便是出现在了手上。

　　轰！包含着森罗万象之力的求道玉被止雪通过空间裂缝直接怼到了魍魉的脸上，但在穿透了魍魉的能量聚合身躯过后，看着对方那依旧活蹦乱跳还骂骂咧咧的样子，止雪也是有些惊奇了起来。

　　这东西确实有点邪门啊?被求道玉打中居然还能再汇聚起来，难道是因为是能量聚合体的缘故吗？像是普通的查克拉，如果没有六道之力或者仙术，被求道玉砸一下早就抹干净了。

　　……

　　还在地面的紫苑看着在法阵的中心出现的一点黑色光芒也是一愣，随后连忙催动巫女都力量将手按了上去。

　　“巫女大人，结界发生什么问题了吗?”足穗看着紫苑那皱起来的眉头也是紧张的询问道。

　　在细细的感知了一番之后，紫苑也是摇了摇脑袋说道：“不，好像不太对，在封印之内似乎有人在打架?”

　　“打架?”

　　咔，下方的封印之内出现了一丝裂缝，里面露出了紫色光芒瞬间在紫苑的脸颊之上划出了一道口子。

　　看着法阵濒临破碎的模样，足穗也是连忙拉着紫苑一起离开了这里。

　　在大地的剧烈晃动之中，封印被冲破了一道口子，一股黑紫色的光芒从封印之中脱离了出来，但很快就被身后飞出的一道金色的流光击中了身躯。

　　天空中的云层似乎布上了一层金光灿灿的光晕，一阵如同烟花一般的火焰突兀的闪耀在了天空随后就像是空间坍缩一般的漩涡将周围的云层一起吸收了进去化作一阵白光消失在了世界之上，而紫苑感知着与魍魉的联系被切断也是瞳孔巨震了起来。

　　从破碎的法阵之中飞了出来，止雪将定在结界之上的求道玉收了回去，向着一旁愣住的两人说道：“抱歉，物理驱邪的时候似乎不小心把你的封印也给一起破坏了，毕竟这小家伙太能跑了。”

　　“你把魍魉消灭了?”看着眼前穿着一身青色长袍的止雪，紫苑也是有些不可置信的说道。

　　“没有，这家伙不好杀，现在暂时被我关押在了月读世界里面。”看向了紫苑，止雪也是在手中将一颗散发着绚丽光芒的九勾玉水晶球拿了出来说道。

　　那个小家伙生命力贼强，阴阳遁术都只能把它打残，那么她也只好去运用点特殊手段了，毕竟限定月读是可以传送身体的实体幻术，有时候也可以当做封印术使用。

　　“这是什么啊，看起来好漂亮啊~”看着止雪手中勾玉还在缓缓转动的酒红色水晶球，紫苑也是很是好奇的戳了戳说道。

　　“漂亮吧?其实之前你们在大树上做的梦中世界就是这个。”

　　听到止雪的解释，紫苑也是被吓了一跳的连忙后退了几步。

　　虽然在那个梦中的世界很美好，但她其实并不是很想去那个地方，毕竟现实和梦还是要分清楚的。

　　止雪不知道无限月读没了之后这个东西还能不能活着就暂时先搁置下来了，毕竟任务要求是斩杀，到后面她再好好研究研究。

　　……

　　鬼之国边缘，在这片富饶的森林之中，黄泉正在向着沼之国的方向前进，但奔走在了树枝上没过多久身体突然一颤，黑紫色的能量从身体之上逸散了出去。

　　“等等，这是怎么回事儿?”停留在了地面上，黄泉看着周围的黑紫色能量紧锁着眉头说道。

　　“那个小鬼…可恶，她怎么会这么强，不过幸好我还留了一手，呵呵呵呵…”魍魉重叠而虚弱的声音传达在了黄泉的身体之内，那股差点咽气的感觉又是让黄泉神情紧张了起来。

　　怎么总感觉有股不好的预感发生?

　　咔，一阵脆响从身体之上传来，黄泉感受着身体之上传来的一阵阵的剧痛和好似全身的细胞都在遭受入侵一般的感觉也是突然跪倒在地上，瞳孔一缩。

　　“魍魉大人，您这是干什么?”

　　“呵呵呵，我的本体已经被消灭了，现在我就先借用一下你的身体行动了，身为我最看重的手下，你应该不会拒绝我吧?”

　　……

第418章，斩草除根

　　在暂时将魍魉解决之后，止雪也是与巫女一起坐上了马车向着神社的方向赶了过去，但不知道为什么，止雪总是感觉紫苑还是一副很忧虑的状态。

　　“唔，是在担心什么呢？那个家伙进入到了我制作的幻术世界几乎就不可能逃出来为祸一方了。”

　　看着止雪那番疑惑的神情，紫苑也是摇了摇脑袋。

　　“其实，魍魉是分两部分封印的，你抓住的只是他的灵魂，远在几百公里之外的沼之国境内地下还封存着他的身体，那也是他大部分力量的来源，我怕在灵魂消失在这个世界后那里会出现一点问题。”

　　听到紫苑的回答，止雪也是微微一愣。

　　她倒是没想到灵魂和身体居然还可以分开封印，不过既然要做的话那就应该做的彻底一些才行啊。

　　……

　　在经历了两个小时的快速前进之后，占领黄泉身躯的魍魉也是来到了眼前的一座被绿色植被所包裹起来的山脉。

　　感受着那片碧野之中蕴含的气息，魍魉的神情也是兴奋了起来。

　　“没错，还在这里！只要我的身体封印解除，那么就没有人可以阻止我了！可恶的小鬼，等我重获力量，看我怎么一点点的把你吃掉…”

　　将钥匙扔到了远处的一座山石之上，一道幽紫色的光芒和法阵从地面浮现了出来，一阵阵轰隆隆的巨响从山林中传来将鸟雀惊飞了出去。

　　看着在阵法破碎后从烟尘中整整齐齐走出的幽灵军队，那微微泛红的光芒似乎包含着冰冷的杀机，手中的石制兵器更是还在闪烁着冷冽的寒光。

　　在将军队解封之后，魍魉也是催动着自身的能量向着封印更靠里的区域跑了过去。

　　他的躯体还被封印在这里，只要获取了他曾经所有的大部分力量，再去把巫女杀死，他总有一天会再次席卷整个忍界的！

　　咻！

　　一道绿色的光芒从外面闪耀了起来，看着崩飞到这里的碎石盔甲，魍魉也是不可思议的看向了外面。

　　“动作怎么可能会这么快！”感知到了外界的动静，魍魉也是连忙加快了脚步向着前方的祭台跑了出去。

　　山体外面的战场之上，止雪将两个石头傀儡踩在了脚下，看着周围持枪向着自己扎来的武器也是在手中凝聚出了一道黑紫色的光轮。

　　“私自组建武装部队，这可是狠狠的违反了停战协议啊，即使你不是忍者…”

　　按理说，她现在即是维护忍界和平的执法者，是有权利摧毁任何人组建起来的战争性质行为。

　　将手中的大螺旋轮虞丢了下去，一股光芒瞬间爆发了出来，强大的威能瞬间将附近的山脉吞噬了进去。

　　轰！

　　爆炸结束的一片平坦的地面之上，止雪看着远处祭台周围冒着的岩浆和咕噜咕噜的灼热气泡也是有些唏嘘。

　　“居然把身躯封印在岩浆里面，确实有点反派的样子啊，不过你这个样子真的不怕烫吗？”

　　祭台的周围亮出了一阵黑紫色的光芒，陷入到地下的岩浆也是迸发出了滚烫的气息，盘延在地下的庞大的身躯逐渐浮现出了表面。

　　“吼！”

　　浑身布满着一层黑紫色能量的龙头从岩浆之下抬了起来，直勾勾的叮向了止雪所在的方向。

　　看着那几双蕴含着紫色光芒的眼睛，止雪也是毫不慌乱的将两颗求道玉融合在了一起形成了一把锐利的黑色长剑，上面还缠绕着丝丝黑白色的光流。

　　“小鬼，你居然敢只身一人闯入到这里，这就让你看看本大人的力量！”魍魉嘶吼着，催动着自己的身躯从岩浆中伸出了一只只锐利的黑紫色触手向着止雪抓了过去。

　　唰！

　　一道锐利的青色剑光划过数百根伸过来的触手瞬间断裂成了两半。

　　看着止雪身躯之上逐渐浮现出的青绿色查克拉，魍魉也是在口中孕育出了一道紫色的闪电，但很快一道细微的亮光划过了长龙的脖颈。

　　看着坠入岩浆之中的断首，其余脑袋也是瞪大了眼睛的看向了止雪身躯之上逐渐凝实出来的人影和手中那把闪烁着刺耳激鸣的雷枪。

　　“这，这是什么力量?”

　　看着踩踏在坑坑洼洼的地面上逐渐放大出来的天狗武神姿态，魍魉也是心中有些惊惧的缩了缩脖子呢喃道。

　　“好了，你涉嫌发起战乱和破坏社会稳定罪，现在的你已经是一个死人了。”将可以粉碎万物的空间之力灌注在了千鸟锐枪之中，身处在六角水晶之中的止雪也是冷淡的向下观望着那仅仅只到自己腰间的恶龙说道。

　　看着那庞大的须佐能乎慢慢走向自己的模样，魍魉在心中突然升起了一阵莫名的恐惧感。

　　“等等，我害怕什么?你们忍者的查克拉是不可能杀死我的！管你是什么人都给我去死吧！”魍魉扭曲的吼叫着，半沉在了岩浆池中的身躯也是冒起了一阵紫色的光芒逐渐汇聚在了几个脑袋之上。

　　数道黑紫色的能量汇聚在了一起形成了一道粗壮的黑暗风暴冲刷在了完全体须佐的躯体之上，看着完全体须佐能乎停下的脚步，魍魉的眉头也是一松。

　　果然这个大家伙只是看起来吓人吗？忍者的力量也不过…

　　唰！

　　如同千百只鸟儿的争鸣响彻在了十里的天空，银色的雷光顺着整个地脉充斥在了魍魉的身躯之上，滚烫岩浆翻涌在了表面，庞大的六道之力几乎是瞬间就将魍魉那引以为傲的身躯摧毁了下来。

　　看着逐渐化作粉末消散的恶龙，止雪也是开启了白眼查找到了那道分身如今残留的部分。

　　“唔，想逃跑吗？可惜被我看到了呢。”止雪将水晶球拿了出来，随后任由其慢慢的飞了下去。

　　“等等，我还不能消失！我还有我的复活大计存在！额啊啊啊啊！”

　　跟随在魍魉灵魂之后的水晶球也是逐渐散发出了一阵阵扭曲的白光，而感知到了这股难以抵抗的吸力也是目瞪欲裂了起来。

　　“可恶的宇智波止雪！等我以后复活了一定要让你尝尝地狱的滋味，不！！”

　　看着被传送进限定月读之中的魍魉分身，止雪也是将水晶球拿在了手中，并提取了一点魍魉那股奇怪的力量。

　　那副躯体似乎还能受到六道之力的影响，但似乎灵魂的能量体不行，看来这家伙的灵魂确实有点含量…

第419章，实验成果

　　叮，恭喜宿主完成任务，获得奖励：绝对感知。（在50米范围内的任何异动乃至不属于这个空间或者纬度的力量都会被提前察觉到，包括诅咒。）

第208节


　　在通过空间之力将魍魉连同月读世界一同捏碎了之后，止雪也是回到了神社再次拜访了一下巫女，同时也是将后患已除的消息告诉了她。

　　在询问了一番关于预言之梦的事情之后，止雪在这里又玩了两个星期之后便是又走上了回去的道路。

　　严格来说，晓组织现在基本不会给自己发派任务了，因为本身维护世界和平就是一件长期任务，不过这种放养式的感觉还是相当不错的。

　　宁静的下午时间，天空中还在不断滴落着冰冷的雨滴，撑着一把小伞的止雪慢悠悠的来到了秘密实验室的周围观察了一圈是否有纰漏的地方。

　　因为是秘密进行的，所以外面的结界必须不能出现一点差错才是，除了她与黑雪，绝对不能有第二个人进来才是。

　　从地下实验室的门口走了出来，看着站在外面的止雪，神情疲惫的黑雪也是一愣，随后小跑了过去，打开结界将止雪一起拉了进来。

　　“唔，看样子你的精神状态不太好啊?”看着黑雪那厚重的黑眼圈，止雪也是挠了挠脑袋说道。

　　“啊，创造一具毫无缺陷的身躯所需要的学术知识不少，现在也只是初步的实验阶段，不过你给的实验用具和各种查克拉也很好用。”黑雪摇了摇脑袋向着止雪解释道。

　　她搞的是新项目的躯体研究，与原本拥有各种器官组织的人类躯体不太一样，她给自己准备的身体可能更类似于尾兽一类的查克拉躯体。

　　不过自己给自己造身体总有一股很奇怪的感觉嘞?但如果真的能造出来的话那也是相当有成就感的事情。

　　“如果很累的话，要来一瓶吗？”将和止水同款的绿色药水拿了出来，止雪也是向着黑雪笑道。

　　“不，不用了，我现在还能抗的住。”看着止雪手中那瓶带着荧光的药水，黑雪的眼底闪过了一丝痛苦的礼貌拒绝道。

　　看着黑雪眼中闪过的一丝苦楚，止雪也是瞬间明白了过来，随后将药水收了起来，换成了一份草莓蛋糕。

　　精力恢复蛋糕（草莓）：食用后可大幅度减缓精神疲劳，无副作用。售价：8000两。

　　黑雪：……

　　看着喂到自己嘴边的蛋糕，黑雪也是有些不知道该说些什么，但感受着止雪的好意还是将蛋糕吃了下去。

　　嗯，奶油很润，还带着一丝清凉，草莓似乎也很新鲜，甜甜的让人感觉心情好上了不少。

　　看着黑雪那明亮起来的大眼睛，止雪也是用手在黑雪的小脸蛋上抹去了一点残渣。

　　“好了，现在的话还是先到里面看看吧，如果太紧张的话，我就带你出去玩上几天吧，一直待在深不见底的地方应该会相当压抑吧?”

　　走在了斜下的楼梯之上，止雪也是向着黑雪询问着说道。

　　“啊，其实还好，不过我不能一直待在你的身体内造成麻烦不是吗？”

　　咔…

　　银白色的灯光闪烁在了长廊之上，皮靴踩在铁板之上也是传来了一阵阵的响动。

　　推开了实验室厚重的大门，止雪看着周围那一个个的仪器，也是扫了几眼便是找到了黑雪进行初阶实验的结果—

　　在幽绿色的实验舱中，一道微绿色的光芒闪烁在了中央，那里充斥的是晶莹的查克拉气息。

　　因为真实的人类身躯太过难以培养，而且也比较不好控制，所以黑雪临时修改了部分的方案，由原本的实体生物修改为了查克拉躯体，所使用的灵感和原理也是来自止雪给予的十尾查克拉和六道之力。

　　“唔，这是你为自己准备的躯体?”看着那股奇特的查克拉气息，止雪有些发懵的说道。

　　“嗯嗯，确实是我利用你和十尾的查克拉制作出来的，怎么样，很漂亮吧?”黑雪带着星星眼很是期待的看向了实验舱内的成果说道。

　　看着似乎很是高兴的黑雪，止雪也是微微一笑的点了点脑袋。

　　“确实很漂亮呢。”

　　“虽然只是初级阶段，但也耗费掉了不少的精力和时间，我相信再过一个月下去，关于查克拉躯体的研究肯定会突破瓶颈的，不过就是后期可能会产生一点点的不确定性。”

　　提到不确定性，黑雪的神情也是苦恼了起来。

　　“不确定性?是出现什么问题了吗？”

　　“啊，我在里面采用了十尾的查克拉和部分的阳遁力量，但根据实验的拓展理论分析，后期如果培养出来可能会出现一些不确定的变异问题。”

　　“变异?”止雪听到这个名词第一时间，瞬间想到的就是前世影视和小说片段中的丧尸和怪兽啥的，一想到那些可能出现的变异状况，止雪就是一路从脚底麻到了头发尖。

　　这不会创造出什么新型物种吧?

　　看着止雪那副受到惊吓的模样，黑雪也是连忙解释着说道：“别误会！根据计算，应该只是良性变异，顶多会长出点狐狸耳朵或者是猫尾巴啥的，人类的躯体肯定是不会被替代的，毕竟使用的大部分还是你的基因和查克拉。”

　　“是这样吗？”

　　听到了黑雪的回答，止雪也是松了口气。

　　还以为要长出什么外星生物呢，看这个样子的话，如果是狐娘或者猫娘的话也不是不可以…

　　在观摩了一番黑雪的秘密实验室之后，止雪在不久之后又是离开了这里，同时又是补充了一下黑雪体内的六道之力。

　　黑雪如果想要长期如同一个正常人待在忍界上，恐怕还是需要找到一副安稳的容器，毕竟木分身是不会自己产生查克拉的，而一直待在她的身体内恐怕也会有诸多不便。

　　一道空间裂缝撕裂在了止雪居住的木遁小屋之中，在外面玩了一圈的止雪也是伸了个小懒腰，随后将周围设立了一层结界。

　　被莫名踢进虚拟训练场的小九尾：???

　　将衣服挂在一旁，披着浴巾的止雪将自己的身体慢慢浸泡在了温热的浴池之中，感受着水流划过肌肤的柔和，止雪也是脸蛋有些微红的拿出了一本漫画慢慢的翻看了起来。

　　“还是温水澡舒服啊…”

　　泡完澡之后就该去找大蛇丸分析一下魍魉和巫女的能量了，也许能找出些什么有用的东西，而且关于巫女预言的那个场景，她似乎也该去到那片空间里去看看了，至少提供了些许有用的线索…

第420章，探索

　　“怎么样?有查明到这是什么东西吗？”

　　“别着急，我现在还在分析它内部的成分，因为它的能量结构太过复杂，所以还需要一点时间…”

　　田之国所在的实验室中，大蛇丸看着屏幕中正在不断分析的资料也是还在忙活着手中的各种仪器。

　　这种能量似乎与查克拉大不相同，如果要彻底分析透到底是什么成分的话确实有点困难，不过相信依靠他的学术知识不会失败的。

　　“啊，既然很麻烦的话，那么你就先研究着，等再过几天的时候我再来找你。”看着逐渐投入到研究之中和的大蛇丸，止雪也是挥手说道。

　　“呵呵呵，就交给我吧…”

　　听到大蛇丸的回应，止雪也是点了点脑袋利用空间裂缝离开了这里。

　　别天神的能力目前状态似乎很很良好，至少蛇叔没有叛变的样子，就是平时看她的眼神还是有点让人发毛，那不是恶意，而就像是看到什么稀世珍宝了一样，有点让人费解。

　　不过把魍魉和巫女的力量交给他分析应该也算是没问题了，如果能知道过去发生了什么就好了，那样应该很简单就能知道自己穿越之前到底发生过什么了。

　　回到了自己的小屋子中，止雪盘腿坐在了榻榻米上，开始将精神力集中在一起，试图运用起瞳力将之前和黑雪所待的梦境空间打开，但可惜即使使用了好几次也没有找到入口。

　　“不应该啊，怎么会找不到呢？这种感觉真是太奇怪了。”

　　止雪记得巫女所描述的预言之梦场地就是之前黑雪在她身体内苏醒过来的地方，但依靠自己的力量怎么找不到呢？

　　“要不用第一重试试?”止雪将小手放在下巴上思考了一会儿，也是利用第一重的能力尝试连通那股隐约可见的通道，但很可惜还是失败了。

　　“唔，怎么会是这个样子呢？难道还是要去寻找黑雪一起才能打开那道大门吗？”

　　止雪苦恼的敲了敲脑壳，最终还是决定等到过几天黑雪休息的时候再去搞，不过以后似乎还要去跟止水说上几声。

　　黑雪到现在似乎不太喜欢见别人，只喜欢和她说话，很明显没有融入到这个世界，也许可以找尼桑起帮帮忙。

　　“唔，也许这个可以…”

　　木叶—忍者学校。

　　此时的止水还在忍者学校之中亲自下场辅导一些小萝卜头的忍术和体术之类的运用，不仅是为了拉近与平民之间的距离，同时也是为了鼓励下一代的忍者能够坚持着火之意志的传承。

　　“这里要用点力，记得要运用好手中的苦无，不要被敌人的气势吓到…”

　　在周围的操场上，看着火影亲自指导忍校学生的样子，也是凑了一堆的小萝卜头用着崇拜的目光看着止水。

　　“那就是火影大人吗？看起来好亲和啊。”

　　“火影大人好帅！好喜欢哎！”

　　不仅是学生，部分的教师对于止水如今的行为也是有些意外。

　　“看样子五代目火影大人对于忍者学校一方面很重视啊。”抱着文件夹的伊鲁卡看着操场之上穿着火影袍的止水很是惊讶的说道。

　　“是啊，就和曾经的三代目大人一样，真希望这个安稳的日子可以这么一直持续下去啊。”

　　尽管第四次忍界大战几乎每个国家的损失都不小，但幸好时间短，并没有对平民造成什么直观的可怕影响，要知道前几次忍界大战一打起来，不仅是外面就算是村子里面也是人心惶惶的样子。

　　现在如果报纸上所说的永久停战性协议能一直持续下去倒也还不错，但担忧的就是晓组织不遵守原则，更别说还有那个站在忍界顶端的灭世兵器·宇智波止雪了。

　　毕竟拳头硬才是大道理，如果晓组织反悔的话，那么忍界又免不了一场腥风血雨。

　　看着止水在操场之上的行为，在周围的跑道上也是出现了一个戴着黑框眼镜梳着可爱双马尾发型的小萝莉出现在了这里。

　　有些不太习惯的将长裙往上提了提，止雪也是顺利的混入了众多小萝卜头的其中。

　　反正大家都长一样高，谁又知道我是大BOSS呢？哎嘿?

　　刚刚教授完几个小家伙准备回火影大楼处理政务的止水原本还想鼓励一下周围观战的小朋友，但在第一排突然看到止雪伪装的小孩子模样也是脸色一僵。

　　这，这不对吧？今天这是又要玩哪出啊?

　　在拜别了忍者学校之后，止水也是走出了操场顺便还将止雪一起偷偷的带进了火影大楼之中。

　　“看来尼桑在木叶真的相当受欢迎呐。”将黑框眼镜摘了下来，止雪用着一副别有深意的目光看着止水说道。

　　听到止雪调侃的止水也是脸色一黑的露出了一个勉强的笑容。

　　“止雪你下次来完全可以直接到家里等我或者到火影办公室里等我啊。”

　　当时还在操场之上的止水是挺害怕有学生或者老师把止雪认出来之后喊一嗓子直接把所有人都吓跑了。

　　毕竟现在的止雪不知道为什么在木叶民间的形象传着传着就变成了在晚上可以把小孩儿吓哭的大魔王形象，而之前编制的止雪击败宇智波斑的事情更是起了反效果。

　　所有人似乎并不把止雪解开无限月读的事情当做核心，反而是一直把她和宇智波斑的战力去做比较，甚至在外地还有传一个斑＝五影+忍者联军＝0.5个止雪的奇葩言论。

　　止水估摸着估计再过半个月，他这个火影说不定也会成战力统计单位了。

　　“哎呀，不要去在乎这点细节嘛，这不是看你挺投入的来看看你吗？另外我这次来找你也是有一件正事儿要和你谈谈的。”坐在了办公桌上，止雪似乎毫不在意的说道。

　　“正事儿?难道是宇智波斑又复活了?”听到了止雪所说的正事儿，止水的神情也是瞬间严肃了起来说道。

　　斑如果真的从封印之中逃脱了出来，这恐怕对于整个忍界都将会有不小的影响啊。

　　“啊，两个宇智波斑目前都还被我关在小黑屋里，暂时不用过多担心，我想说的是另一件事情。”

　　“另一件事情?”

　　止水有些摸不着头脑了，除了战争性质之类的正事儿还能有什么呢？难道是止雪找到另一半了?

第421章，神威空间中的鲜血

　　神威空间中。

第209节


　　看着眼前餐桌之上的三菜一汤和对面还在看着奇怪书籍的止雪影分身，带土的眼神也是一凝。

　　“你到底要关我到什么时候?”

　　“啊，本体暂时还没想好怎么处置你呢，不过对晓组织的上报是你已经死亡，暂时的话就只好先把你关在这里了。”分身将美少女漫画收了起来向着坐在对面的带土说道。

　　带土曾经的行为确实劣迹斑斑，但毕竟对本体还算不错，目前本体还没想好怎么去对待这个幕后黑手，不过这关她一个分身什么事儿?（睿智的眼神）

　　她只要负责通过专属的通灵术送饭然后看带土和摸鱼就好了！

　　可恶，我不能一直待在这里，我的计划还没有完成，如果一直待在神威空间除了吃就是睡，那和卡卡西那个废物又有什么区别?

　　看着带土从袖口中伸出的苦无，分身也是一愣。

　　“你杀死我是没有用处的，毕竟我也不能让你出去呐，老老实实的待在这里不好…”

　　噗呲！

　　鲜血飞溅在了影分身的脸颊之上，看着带土自杀的动作，分身也是瞳孔猛然一缩。

　　“你还真是个极端的家伙啊…”

　　木叶村，刚刚从火影办公室走了出来，止雪也是有些感叹的依靠在了墙边说道—“看样子老哥还没有接受自己有两个妹妹的事实啊，不，不对，应该是有三个，觉得好奇怪啊，这算是一个妹妹分裂成了三个吗？”

　　就在止雪还在想一些杂七杂八的事情之时，突然从神威空间中通过黑棒传送器传输过来的信息，止雪也是瞳孔一震。

　　“带土自杀了?”

　　一道漆黑的裂缝出现在了神威空间之中，止雪刚刚赶到这里看着眼前的场景还是瞳孔一缩。

　　原本还算温馨的餐桌之上沾染着猩红的血迹，穿着一身蓝色长袍的带土倒在了影分身的怀里还在不断的咳出鲜血，胸口破出了一个大洞，身体内的查克拉似乎已经在急剧下滑了下去。

　　但这还并不是最致命的地方，在伤势如此严重的情况下他居然还在利用神威不断的和体内的空间之力做着最后的挣扎急剧消耗了自身最后的力气。

　　脸颊之上划过了两行猩红的鲜血，看着已经赶过来的止雪本体，即使眼前的视野早已流满了血污，但是带土还是认出了止雪的身影。

　　“呵哈哈…哈哈，你是关不住我的！即将跟这个绝望的世界告别了怎么感觉还…还有点开心呢？咳咳！”

　　感受着带土那好似风中残烛一般的查克拉气息，止雪在短暂的惊愕之后又是沉默了一会儿。

　　“哼哼…果然你…你没有选择去救我吗？甚至就连一点悲伤的感觉都没有，看来这个世界还真是充满了残酷啊…”将血泪努力挤压了下去，在影分身怀中的带土看着止雪那张冷淡的小脸也是有些心如死灰的说道。

　　他的心是千疮百孔的，现在似乎又多出了一道伤疤呢，这个世界果然一开始就不欢迎他啊，如果这个世界不能变成自己想要的那副完美的模样，那么他之前所做的一切都是为了什么?

　　为了月之眼计划他成为了一个彻头彻尾的坏人，但没想到到头来居然不过一个没把握好尺寸的小丑罢了，但至少这个小丑还有一次可以和命运赌博的机会…

　　“本，本体，不用去救他吗？”好似是感受到了带土临死之前的悲伤，影分身也好似被感染了一般的向着依旧站在原地的止雪说道。

　　“啊，不用去管他，他既然想要死亡的话，那就让他好好拥抱一下好了，至少下一次就会死心了。”

　　影分身:???

　　止雪就这么坐在了神威空间之中看着带土那早已死去的身躯和地上那滩猩红的鲜血，而影分身也是老老实实的坐在了止雪的身旁就这么看着带土的尸体没有说话。

　　一个小时过去了…

　　两个小时过去了…

　　三个小时过去了…

　　直到影分身都已经睡着在了止雪怀里的时候，原本尸体都已经凉了的带土才是从地上慢慢的爬了起来，而地上的血迹也早已消失不见了下去。

　　从地上站了起来，带土这才是看到周围那熟悉的景色和不远处脸色发黑的止雪。

　　带土：……

　　“喜欢玩禁术是吗？你玩的只不过是斑玩剩下的罢了。”止雪看着带土那已经泛白的左眼也是微笑着说道。

　　也是幸好斑提前跟她玩过这一手了，要不然在神威空间中她还真能让带土骗过去了。

　　“原来马达拉已经用过了吗？”带土伸手摸向了自己已经复原的胸口，神情也是有些不太自然了起来。

　　没想到居然骗不过去，明明只要逃脱出神威空间去就好了，即使是被埋进了坟墓也好啊！

　　“啊，你手里的底牌我都知道的，就不用想着怎么出去了，不过待这么长时间了确实应该给你换个地方透透气了。”止雪从座椅上起身，而影分身也是因为突然倒地捂着脑袋有些困倦的从地上站了起来。

　　“这么说，你要放我出去了！?”带土听到止雪的回答也是不可思议的瞪大了眼睛说道。

　　难道是自己死亡的觉悟感动了止雪这个小丫头吗？真是太好了！他在出去以后一定要重新在地下建立组织然后暗中挑唆大国之间发生战争分散注意力再……

　　带土的畅想还没有持续多久在经历了一番空间跳跃之后看着眼前消失的空间裂缝和身旁那个一见到自己就激动的抱在自己身上搂搂抱抱的阿飞也是有些沉默了。

　　“啊呀！是带土，太好了！这个地方终于不是只有我一个人了，带土这次是专门来看阿飞的吗？真是太让阿飞感动了，呜呜呜，真不愧是我看着长大的好朋友啊…”

　　看着阿飞那副自我感动的模样和周围那副荒芜的异空间模样，带土的心里也很不是滋味。

　　又失败了吗？如果他这副废物不如的样子被卡卡西看到应该会被狠狠的嘲笑吧?

第422章，实验室研究

　　幽暗的地下实验室中，灰白的灯光照耀在了各种各样的仪器之上，屏幕之上弹跳着记录着数据的线条。

　　将桌子上的草莓蛋糕吃了下去，擦了擦嘴角残余的碎渣，有些困倦的黑雪将书籍放了下来，打了个哈欠后将舱体内的营养液灌输了进去。

　　咕噜噜的响声从耳边响起，黑雪看着玻璃里面那个已经隐隐构建出外形的查克拉形体也是欣慰的嘴角微微上扬了起来。

　　看实验数据现在还挺顺利的，只要能这么一直进步下去，相信她就可以重生在这个世界上了，真正意义上的“她”…

　　唰！

　　就在黑雪准备先去睡个觉的时候突然在脑海中闪过了一道黑色的光芒，那股悸动的感觉甚至让她的整个身体的细胞都已经微微颤抖了起来。

　　“那，那是什么东西！?”黑雪恍惚间看到了舱体内燃烧起的一阵火焰，也是连忙揉了揉眼睛却是发现火焰已经消失了，原来是什么样子还是什么样子，并没有什么与之前不同的地方。

　　“果然是我太久没休息了吗？居然在这种时候产生了幻觉…”黑雪揉了揉脑袋，也是慢悠悠的走向了远处的榻榻米上准备先休息一会儿。

　　毕竟这具身体是分身，如果她太久不休息，解除之时返还回来的疲劳会让这个世界的“自己”受不了的……

　　将白大褂挂在了一旁的模具之上，黑雪将被子盖在了自己的身上在最后看了一眼天花板上那灰暗的灯光之后很快便是熟睡了过去。

　　在黑雪刚刚休息的时候，在火影办公室中，止雪也是与止水在商量着关于她的事情。

　　“啊，她就是当时撑起结界的黑狐吗？哈哈，当时确实觉得不太对劲，但没想到居然是这种情况，不过能跟我说一下由来吗？”止水很是认真的向着止雪询问道。

　　上一次的时候其实止雪已经跟他说过了，只是一时有些难以接受，不过现在回想了一下似乎觉得没有太大的问题，但必须要解释一下由来。

　　毕竟世界上不可能无缘无故的多了一个人出来。

　　“啊，这个嘛…你就当做我另外的人格分割了出去吧，她和我是一样的，只是拥有不同的宿命，所以才需要你这个哥哥来软化她多阳光一些嘛。”

　　止雪在止水的身后帮他捏了捏肩膀说道。

　　现在的黑雪其实还是挺封闭的，似乎还有点不太认可自己的存在，而需要去把她拉出阴影恐怕就要她和老哥一起上阵了，毕竟在那个世界，止水的死亡就是她最大的心结了。

　　“啊，除了自己之外的另外人格我似乎在鞍马一族听说过…”提到这个，止水的神情也是严肃了不少。

　　在鞍马一族的历史上似乎就出现过类似独立人格的心魔，那似乎是血继限界开发过程中慢慢产生的副作用品，配合着那极其强悍的幻术能力，如果正人格意志不够坚定就会带来极其严重的后果。

　　这些东西也都是他在当上火影之时才从秘密档案里知道的。

　　看着止水那副严肃的神情，止雪也是挠了挠脑袋。

　　“放心吧，黑雪很安全的，她虽然经历过的事情确实不太好，但是我可以保证不会对忍界造成危害的。”

　　“啊，我这当然知道，毕竟她也算是我可爱的妹妹不是吗？我作为一个哥哥的责任自然会尽好的，但…我也是火影不是吗？必须要为村子和木叶着想…”

　　听到止水的回答，止雪也是点了点脑袋。

　　黑雪即使对木叶还心存恨意，但也是那个早就伴随着世界一起消失的木叶，相信有老哥在，她不会对这个木叶有什么坏心思的…

　　时间慢慢的流逝了过去，培养的实验还在继续，而在大蛇丸一边也是传来了研究成功的消息。

　　看着在舱体内浑身冒着紫色光芒的机械鸣人和远处身体上还在不断穿插着管子的机械九尾，止雪的嘴角也是一抽。

　　怎么感觉不太对啊?这是疾风传的画风吗？不过修罗道还能发射导弹和激光炮似乎还能勉强接受。

　　“呵呵，这是我借助九尾人柱力的封印原理与给予的那两股能量为供给制作的仿生兵器，虽然实力不及本尊，但在能源足够的情况下是可以单挑影级的，老板你如果想玩的话我可以多做几个其他的…”

　　听到大蛇丸所说，止雪也是突然感觉手有些不受控制的一拳打在了大蛇丸的腰子上。

　　她想起来了。

　　她在早期还没发育起来都时候见过机械九尾的草图，不过当时在那条大机械蛇里还差点被炸死了。

　　大蛇丸：……

　　几分钟后，被打了一顿的大蛇丸在接下来向止雪好好的汇报了一下工作就老老实实的去做研究去了。

　　其实被老板打一顿还挺舒服的，至少比起天道佩恩和宇智波鼬那个小崽子的月读空间是好上太多太多了…

第423章，换装的黑雪

　　“发生什么大事儿了，今天的研究报告还没写完…”拉着小手跟着止雪一起脱离实验室的黑雪也是将手中的小本子塞进了口袋里有些苦恼的说道。

　　“哎呀，那种东西就交给影分身去干吧，现在有更重要的事情要请你去帮忙。”止雪拉着黑雪的小手也是笑着在身前打开了一条空间裂缝一起跑了进去。

　　在路途之中听到止雪的回应，黑雪也是有些苦恼的挠了挠脑袋。

　　那种复杂的东西，没有专业学习过的影分身真的能看懂吗？她不在的时候不会偷着摸鱼吧？毕竟实验台的上的数据可是要实时记录上的。

　　从空间裂缝中脱离了出来，黑雪看着周围那温馨的小木屋也是好奇的看了看床边摆放的衣架和一些书籍。

　　这里就是止雪的暂时住所吗？看起来似乎挺节俭的，不过喜欢阅读书籍增长知识是个好习惯啊，但那个黄皮的小书怎么看起来有点不太对劲呢？

　　看着黑雪伸手抓向亲热天堂的样子，止雪也是连忙挡在了身前，脸色微红的将那些漫画和小说扔进了系统空间之中。

　　“咳咳，这些都是一些学习战斗技巧的书籍，很无聊的，就不拿出来了吧，还是走一下正题吧…”

　　看着止雪那副不太情愿的样子，黑雪也是点了点脑袋。

　　既然这个世界的自己不让自己看，那应该也有她自己的道理…哎?扒我衣服干什么?

　　将充斥着药剂味道的白大褂扔在了一旁，止雪看向了眼前迷茫的黑雪也是将一身可爱的半身裙拿了出来。

　　看到那沿到膝展开的裙角和蓝白的配调，黑雪愣了两秒之后看着止雪那双眼闪烁着小星星的模样也是脸颊瞬间变的红彤彤了起来。

　　“等等，我穿这个是不是不太合适?如果是要出去玩的话可以穿点大袍啊，这个也太显眼了…”

　　看着黑雪那副害羞的模样，止雪也是摇了摇脑袋说道。

　　“有时候你不穿上去试一下又怎么会知道这个合不合适呢？来，让我康康…”

　　“喂！你，你不要过来啊！”

　　在经过了一番折腾之后，黑雪最终还是屈服在了止雪的淫威之下将和风的洛丽塔穿在了身上。

第210节


　　她其实并不排斥穿裙子，但这种似乎看起来有点太小了，而且在别人眼前穿裙子这还是她第一次…

　　将最后的白丝提到了温润均匀的双腿之上，看着镜子之中柔软可人的自己，黑雪的眼神也是瞬间变的有些不太自然了起来。

　　比起现在的自己，这身衣服可能更合适14以前的她…

　　在全身镜面前的是一个一米47左右的小萝莉，上身类似于白色的和服，带着交叉的衣袖结合着西式的优雅看起来丝毫没有违和的气息，腰间的天蓝色裙摆一路延伸到了膝盖，看起来端庄的同时又不失可爱与乖巧的气息。

　　“唔，我家黑雪多可爱啊，来让我蹭蹭(≧▽≦)~”看着眼前已经穿好起来的黑雪，止雪也是心情愉悦的抱在了她的身前狠狠的吸了几口新鲜的空气。

　　嗯，虽然现在还是小丘陵，但也是很舒服的好不好?

　　看着好似是在吸猫一般的止雪，黑雪也是将手轻轻的放在了她的后背上有点不知道该去说什么好。

　　如果没有经历过那些，恐怕她也会像是这个世界的自己一样能够天天这么快乐吧？不过至少结局还算是好的，很快她就可以成为一个真正的自己了……

　　在接下来的时间止雪又给黑雪梳理一下柔顺长发，才是将今天要她回去和止水相认的事情说了出来。

　　“什么，这不行！这绝对不行！”黑雪双手比成了一个叉号很是正经的说道。

　　“唔，可是这是一件早晚的事情啊，放心吧，老哥很温柔的，不会很尴尬的，我向你保证，如果老哥嫌弃你，我，我就凹进去变成小盆地！”止雪抬头挺胸的拍了拍胸口向着黑雪保证道。

　　老哥如果见到黑雪这么可爱，高兴还来不及呢，又怎么可能会嫌弃呢？

　　“不，不行，让我在后面就这么看看就好了…”回想起了记忆中那个世界曾经在山谷中浑身染血的凄惨身影，黑雪也是摇了摇脑袋说道。

　　她不想去多奢求什么，只要能让自己好好活着就好了，即使她真的能得到那股久远的亲情，她也早已不知道该怎么去面对了。

　　毕竟严格来说的话，“她”在这个世界上就像是凭空出现的人一样，即使身为兄长的止水也如同那个世界的哥哥一样温柔恐怕也会觉得极为突兀和不适吧。

　　“可是你不也是她妹妹吗？一个人在世界上真的不会觉得孤独吗？”止雪看到了黑雪心底的伤痛也是有些心疼的说道。

　　面对止雪的好意，黑雪也是摇了摇脑袋，随后将止雪牢牢的抱在了怀里，轻轻的在她耳边呢喃道—

　　“当然不会孤独，毕竟我还有狐妖姐姐不是吗？”

　　久违的称呼配合着清脆的嗓音回荡在了止雪的脑海之中，感受着那股熟悉的感觉，止雪也是全身好似酥麻了一般的僵在了原地。

　　“咳咳，是开玩笑的而已，之前似乎在你睡觉的时候听过这个名字…”看着止雪呆住的样子，黑雪也是咳嗽了几声笑着说道。

　　听到黑雪解释的声音，止雪也是舒了口气，就在刚刚她还真的以为幼女回来了，那个语气太像了，差点让她恍惚回到了封印记忆的那个夜晚。

　　但毕竟黑雪只是灵魂碎片衍生出来的，不可能会是幼女的本体，否则在六角水晶之内，她就能找到自己瞳力施展过的痕迹了…

第424章，回家黑雪

　　雨之国—晓之基地…

　　在忍界大战结束之后，晓便是又回到了这个曾经所居住的地方，不过大部分的任务来往还是借由着附近的川之国内部秘密进行，除了表面的正常任务交易之外，包括五大忍村的各种势力看待这个组织的眼光都变的不太一样了起来。

　　晓因为还是一个佣兵组织，所以耳朵在地下也是很灵活的，至少现在几乎所有人都还处于观望状态，并没有很多请晓接取任务的迹象。

　　毕竟很多需要雇佣外来忍者的任务大多都是见不得光的，而且太小的任务晓也并不屑于接取，太大的任务牵扯太多，忍村也不愿意如同之前一样安心的交到晓组织的手里。

　　万一那天查出来自己疑似制造战争，恐怕就说不清楚了。

　　看着这个月的账单，佩恩也是闭上了眼睛开始思虑起了以后的事情。

　　果然这次大战之后对于晓组织的影响不小啊，接取的任务也比之前少了近乎一半，不过幸好角都财政管理的不错，如果只是内部使用倒是绰绰有余。

　　“长门，还在担心财政的问题吗？”从排水管后面走出来的小南也是笑着看着佩恩说道。

　　“啊，毕竟晓组织现在多了一层类似司法组织的权利，似乎有很多人已经不愿意把任务交到我们手里了，不过这也算是好事情，起码能看出来他们确实在害怕着晓，或者是背靠的止雪。”

　　“嗯，说的也是，有小雪在是真好啊，看样子以后我们说不定就能一直看着这个太平盛世了呢？”

　　听到小南这么说，佩恩的神情也是变的放松了些许。

　　如果按照计划来看，晓的计划是成功了，以后就看能不能一直维持下去这种和平的状态了。

　　“说的也是，也许以后真的会和平下去了，不过晓暂时还没不能松懈下来啊，毕竟定义的是整个忍界，如果只依靠一个人的力量恐怕是不太够的…”佩恩从水管上站了起来，随后看向了雨之国那布满阴云的天空也是神情严肃了起来。

　　一直依靠小雪的力量也不是个事儿，看样子他也要忙活起来了啊…

【厌世小说中转站二九四八三二七八零零】

　　……

　　木叶村…宇智波族地…

　　原本的黑雪其实并不想来，但在止雪半推半诱之下还是走进了这片在她记忆中染着鲜血的地方。

　　其实她也想去看看如今的木叶和宇智波一族是什么样子。毕竟是止水当选的五代目火影，宇智波一族不可能再没了吧？虽然已经有了些心里猜想，但等到真的到达地方之后，黑雪还是忍不住震惊了起来。

　　“等等，这个地方居然还这么热闹吗？”被止雪一起拉入到了“空洞”状态的黑雪看着宇智波街道上略显拥挤的人群和道路两边卖着小吃与工具的热闹场景也是吃惊的揉了揉眼睛说道。（第二重的能力不可以拉外人，但现在的黑雪躯体尚且处于影分身的行列，属于止雪本人，但消耗的查克拉会翻倍。）

　　在她那个世界宇智波一族明明都已经被杀干净了，就只剩佐助和她两个独苗了，没想到在这个世界居然过的这么好。

　　“唔，曾经的宇智波一族和木叶摩擦确实很厉害，但已经被我和老哥暗中破解了下来，现在老哥当上火影之后族内的风气似乎还算是改善了不少，至少在未来30年内应该不会出什么大问题了。”看了看人来人往的街道，止雪也是回应着说道。

　　“那泉姐姐还在吗？”

　　听到黑雪提起这个名字，止雪也是一愣，随后感知了一下宇智波泉的查克拉也是指向了右侧。

　　“唔，我好像想起来了，在之前的回忆中，宇智波泉收留了你是吗？”

　　“啊，在那个世界确实是这个样子的。”

　　在月读世界中，在止水死后就是宇智波泉照顾的她，对于这位善解人意的大姐姐，黑雪还是相当有好感的，但可惜爱上了宇智波鼬那个悲催又可恨的男人。

　　在去看望了一下泉之后，止雪也是带着黑雪在宇智波族地开着第二重的能力好好的逛了一圈，等回到了自己家中的时候已经过去半个小时了，因为耗费的巨量查克拉，止雪也是脸色苍白的连忙按了一个查克拉秘卷才是感觉好上了不少。

　　“下次如果太累的，就不用这么麻烦了。”看着止雪那有些苍白的小脸，黑雪也是摇了摇脑袋说道。

　　“唔，你不是想看看现在的宇智波族地吗？那就带你好好逛一圈看看不是很好吗？嘿嘿…”止雪将一瓶冰镇的弹珠汽水从系统商船中买了出来向着黑雪开心的眨了眨眼睛说道。

　　入冬时节喝冰镇饮料，这就是融合柱间细胞和六道之力带给她的底气！

　　看着瓶口之中冒着的白气和周围一层薄薄的冰露，黑雪也是嘴角一抽。

　　这就是年轻的资本吗？还是说六道之上早就已经克服身体本能了?

　　咔~门锁转动的声音响起。

　　“我回来了~”将门推开，顶着火影帽的止水也是带着温柔的笑容说道。

　　今天因为要接待新成员的缘故，他可是提前上班去把大部分政务都给做完了，剩下就拜托给万能的军师大人帮忙就好了。

　　听着止水的声音，止雪也是一呛，差点把手中的冰镇饮料扔了出去。

　　不对啊，火影怎么可能这么早就下班了！?

　　刚刚从门那里走过来的止水看着止雪手中拿着的冰镇饮料，面容之上的温和笑容也是僵硬了下来。

　　冬天喝冰镇饮料这是谁教的啊?

　　看着止水那脸色发黑的模样，止雪也是连忙将手中的饮料拿到了身后。

　　“那，那个欢迎回来，欧尼酱！”

　　“叫欧尼酱已经晚了，快点把冰饮料交出来。”将文件包放在了一旁的柜台上，止水也是双手抱胸的向着止雪说道。

　　“好吧，居然被看到了…”止雪泄气一般的将身后的冰镇汽水拿了出来。

　　感受着手上那冷冰冰的触感，止水也是伸出了两根手指狠狠的向着止雪的脑袋戳了上去。

　　“疼！”

　　止雪感受着狠狠点击在了额头上的疼痛也是有些欲哭无泪了起来。

　　不对啊，时间不对啊，今天怎么会这么早就下班了啊。（悲）

　　“谁教的你冬天喝这种东西啊，会把肚子喝坏的…”

　　“可是真的很好喝啊…”

　　在沙发上看着止水在数落止雪的模样，黑雪也是不经意间露出了一抹笑容。

　　看样子，他们两兄妹的关系不错嘛…

第425章，实验室警报

　　在忍界大战结束的半个多月之后，忍界似乎又回归到了平静的生活之中，但在遥远的月球之上，这支大筒木的族群却是没有那么高兴。

　　虽然在经过了分家与宗家的大战之后，剩余下来的族人也不过两，三个即将死去的老家伙和一个不过14岁的孩童儿。

　　看着在羽村神殿中，转生眼利用瞳力反复回放出来的忍界大战画面，长老的神情也是十分严肃了起来。

　　“没想到在我们族内打架的时候，在六道仙人的世界居然已经发展成了这股模样吗？”

　　他们大筒木一族原本也是相当强盛的族群，但可惜在后面产生了理念分歧打上一架之后差点灭族了，如今要是被忍界的人发现这片如同宝库一般的月球世界，恐怕他们就和案板上的鱼肉没什么区别了。

　　“连接忍界的异空间通道关闭了吗？”

　　“啊，我已经关了，长老大人，不过我们真的需要这么谨慎吗？”看着转生眼中定格在六道仙人模式止雪的画面，舍人也是有些不解的询问道。

　　“这是必要的措施，毕竟我们族内力量已经十分薄弱了，如果被忍界那群奸诈的忍者钻了空子可我们可就真的要灭亡在这里了啊，咳咳咳！为了我们大筒木一族的未来，可就要全看你怎么做了…”

　　长老剧烈的咳嗽着，看向了舍人的目光也是变的深邃了起来。

　　在他们几个老家伙死掉之后，月球恐怕就只有舍人这么一个小孩子待在这里了，如果想惩戒忍界那群不遵守先人意志的子嗣恐怕这个重担就要交到他的身上了。

　　察觉到了担负在自己身上的重担，舍人也是面色严肃了几分。

　　看样子长老是认真的，那么他作为大筒木一族的后裔也一定要完成重新复兴一族的使命！

　　……

　　在月球大筒木一支还在考虑怎么躲一躲风头的时候，在止水的家中，黑雪在止雪的推动下也算是暂时与止水这个哥哥相认了起来。

　　不过因为记忆太过久远或者对于自己身份的质疑，黑雪面对这个现实世界的哥哥总是带着一股无法用言描述的隔阂感。

　　感受着空气中尴尬的气氛，止雪也是恰到好处的坐到了两人的中间，将两手穿过了他们的胳膊环抱在了一起说道：“看来尼桑面对另一个我也不行嘛，看样子真是杂鱼的呢~”

　　听到了止雪对于自己的嘲讽，止水也是感觉到了自己的失败。

　　止雪的另一个人格似乎气质与性格和自己本身相差很大，他难以应对不也是人之常情嘛，而且他总感觉黑雪在看自己的时候总有一种在怀念和挣扎的感觉，让他感觉浑身上下都有一种剧烈的不适感。

　　“咳咳，这不怪尼桑，可能是我确实还有些不太熟悉这个家的样子。”看着止雪打破尴尬局面的样子，黑雪也是帮衬着止水回应道。

　　“你别说话，你也是小杂鱼~”转过头去，在教训完了止水之后，止雪也是伸出手指向了黑雪言说道。

　　黑雪：……

　　本就应该是兄妹相认的感人场面，怎么搞的就像是女婿进家门像是第一次见老丈人似的，搞的她都快看不下去了。

第211节


　　止水看着身旁的两个“止雪”也是感觉有些头疼了起来。

　　该说不愧是单独出去的独立人格吗？两个止雪居然长的一模一样，也是幸好气质天差地别，要不然往后可就有他难受的了。

　　在经过止雪从中费力的调节之后，黑雪也算是暂时与止水相认了起来，不过气氛还是有些古怪。

　　一起坐在了自己的房间之中，止雪晃晃悠悠着洁白无瑕的小腿看着坐在床上的黑雪也是叹了口气说道：“不要这么拘谨嘛？毕竟这里是我们家不是吗？”

　　“唔，我已经在努力的去做到这件事情了，但一见到尼桑的面我就有些…”

　　黑雪说着也是有些苦恼的捂住了眼睛。

　　她只要一看到止水的眼睛，仿佛就看到了多年前老哥死去的场景，那段沾满了血迹的时光会让她有一种极其强烈的负罪感。

　　小恶魔：那真的是尼桑吗？不，那是别人家的哥哥，和你没有一丁点的关系。

　　小天使：但你就是宇智波止雪，宇智波止雪就是你，都答应要重获新生在这个世界了，真的就这么甘心自己只能去当一个旁观者吗？

　　小恶魔：那也要看对面同不同意，你怎么知道止水真的喜欢这个妹妹啊?随便打入到别人的生活难道你就不觉得自己是多余的吗！?

　　脑海中好似有两个小家伙在打架一般的黑雪也是蜷缩在床头的角落里低沉着就好似一副雕塑一般，看的止雪很是不解。

　　就只是认个亲而已，真的这么复杂吗？

　　就在止雪还在想怎么把黑雪内心解放出来的时候，留守在实验室的影分身也是在看守着屏幕中出现的各项数据。

　　具体的数据已经被实验室的系统自动接管了，说是让影分身记录数据，其实99.9%的几率并不会出现什么特殊情况。

　　“啊，好无聊啊，果然一出来就没什么好事儿啊。”看着屏幕上的轻微波动的折线，影分身也是将手中的泡面放了下来单手托腮的叹了口气说道。

　　可恶的本体走的时候居然也不留下点玩具或者漫画玩玩，这么眼睁睁的屏幕会很枯燥的好不好，就算给点小玩具也好啊~

　　一阵火红色的光芒从周围亮了起来，而刚刚将泡面桶扔进垃圾桶里的影分身看着营养舱中燃起火苗的查克拉虚影也是瞳孔一震。

　　心中有些不好预感的影分身也是连忙回头看向了实验室的报告屏幕之上，果然各种各样的数据都在呈直线飞速上升的不正常状态。

　　一个大大的黄色警告感叹号出现在了大屏幕上，同时上升到顶峰值的数据也是让整个实验室伴随着红光响起了一阵阵低沉的警鸣。

　　咔！

　　营养舱之上出现了一道裂缝，而在内部的查克拉虚影也是逐渐凝实成了人形…

　　听着耳边那不断传来的玻璃挤压声和令人烦躁的警报声，影分身也是自认倒霉的将黑棒拿了出来，将一段查克拉信息传输了出去。

　　明明本体走了还没几个小时，为什么会出现这种事情啊…（大悲）

第 426章，十年后的告别

　　“老哥，出了点事情先离开一会儿，晚上再回来吃饭！”

　　拉着黑雪走出房间的止雪对着在厨房里的止水喊道随后急匆匆的使用第一重的能力消失在了这里。

　　从厨房之后探出了个脑袋，止水看着已经愈合起来的空间裂缝也是有些疑惑了起来。

　　走这么急是发生什么事儿了啊?

　　在空间隧道之中，止雪看着虚戒之上不断闪烁的光芒，再回想起了影分身给自己发的信息也是眉头紧锁了起来。

　　实验室怎么可能会出现这种事情呢？按照道理来讲虽然是查克拉躯体，但也不应该出现如此剧烈的反应才对。

　　“是实验室那边出问题了吗？”

　　“啊，应该算是吧，不过应该问题不大，等我们到了之后就知道了…”

　　整个闪烁着红光的密闭空间之中还在轻微的颤抖着，抱头蹲防在角落里的影分身看着眼前破碎的空间也是神情也是舒了口气。

　　本体总算是来了，那么接下来应该就不会有问题了。

　　刚刚来到这里之后，止雪看着远在营养舱中燃烧着烈火的影子也是瞳孔一震，随后猛然捂向了自己的心口。

　　似乎有什么东西和她的查克拉产生共鸣了，不过似乎被虚戒挡了下来。

　　“黑雪，你先去操作系统把警报停下来，我过去看看。”

　　“好。”黑雪向着止雪点了点脑袋，随后跑向了前台的位置，而止雪则是打开了绝对感知，果然在周围一片灰白的空间之中察觉到了数条细细的火红色长线就好似凭空产生一般的出现在了周围，将能量链接在了营养舱的躯体之内。

　　“这个地方是…”

　　营养舱彻底碎裂了下去，而止雪看着站在了原地身上还燃烧着诅咒之炎的躯壳也是将手轻轻的按在了她的胸口，很快这股能量顺着渠道流淌在了止雪的身躯之上。

　　闭上眼睛细细感受了一下这股和自己类似的能量，止雪也是发动了瞳术利用双向原理让自己的查克拉顺着来源摸了上去。

　　很快，那股空间的隔阂感让止雪瞬间明白了过来。

　　是第二重的能力，不过不是她在使用！?

　　“怎么样了…哎！?”不断闪烁的警报终于是停歇了下去，而黑雪看着止雪身上燃烧的烈焰也是一愣。

　　“黑雪，等我一会儿，我可能要离开一会儿…”

　　单手结印引导了一下查克拉的流动，止雪双瞳的轮回眼散发着幽紫色的光芒将第一重和第二重的能力连接在了一起，瞬间漆黑的裂缝便是出现在了身前并逐渐扩大着将止雪包了进去。

　　这次并没有出现上次那令人惊悚的束瞳，反而就像是普通的第一重能力，但却更加深沉与黑暗。

　　在经历了一片充斥着方向与空间混乱的地区，止雪便是到达了和之前在与黑雪复活之时一样的异空间中，不过与原本的精神世界不同，这里似乎是真实存在的世界。

　　将地上的一朵黑色的三叶草摘了下来，看着在上面燃烧的烈焰，止雪也是抬头看向了天空。

　　果然那只束瞳就在天空正中央正散发着幽邃的黑色光芒，而她刚刚似乎就是从那里出来的。

　　“那居然是通道吗?”轻轻呢喃了一句，止雪看着周围那副熟悉的草地和不断在燃烧的烈焰也是在迈开步子在周围走上了几圈才是看到了一个远处山坡上出现的一个小木屋。

　　木屋之上似乎还在燃烧着熊熊的烈火，由三叶草编制的干草披在了屋顶，微风从周围吹起还能听到沙沙的声音。

　　吱呀~

　　将木屋推开，止雪看着坐在了椅子上叠着千纸鹤的女孩子也是呆在了原地。

　　“唔~十年了呢，真是一个漫长的时间啊，千纸鹤，你说…我给狐妖姐姐留下的信她会看到吗？”女孩儿的声音很轻灵，好似能让人安静下来。

　　“唔，你不说我可就当做你也是这么觉得了。”将千纸鹤叠好之后，女孩儿将她好好的拿了起来好似是在打量着什么宝贝一般。

　　“这…到底是怎么回事儿啊…”止雪看着眼前熟悉的幼女也是慢慢的走了上去，但很快自己的小手便是将女孩儿的身体穿了过去。

　　将手中的千纸鹤扔向了高空，女孩儿也是站了起来虔诚的双手合十着闭上了眼睛就好似是在许诺着什么美好的愿望一般。

　　千纸鹤飞出了窗外，借助着微风慢慢吹拂到了高空，就像是一只自由飞翔的鸟儿一般翱翔着。

　　看着眼前的幼女许愿的样子，止雪也是听到了她心底那股空灵的声音。

　　10年过去了呢，狐妖姐姐，虽然被你封印了咱的记忆很是让人恼火，但和你经历过的一切却是一场奇妙的旅行呢，谢谢你让我体验到了快乐和充实的感觉，你的礼物我也很喜欢，不过…虽然止雪非常非常喜欢狐妖姐姐，但毕竟…

　　每个人都有自己命中注定的使命不是吗？就像是温柔的尼桑一样，如果咱留下来的话，那么这一定会是一个很悲惨的故事吧，毕竟咱没有狐妖姐姐那样的力量，无法改变自己…无法改变命运…

　　看着自己的生活和世界一步步的走向灰暗是一个很痛苦的事情，但这一切都可以改变的！

　　只要…只要狐妖姐姐在，这个世界就会变的美好起来的…这是命中注定的事情呢，虽然有些苛刻，但这仅仅只需要一小点的牺牲不是吗？

　　生活和命运很残酷，止雪虽然摆脱不掉，但是相信狐妖姐姐一定可以轻易克服的。

　　止雪可能真的不是一个乐观的人…但如果能看到狐妖姐姐和尼桑都能快乐的生活在世界上那么咱也会很快乐！如果看到这里，狐妖姐姐也不要心痛哦~跟你说一个小秘密—

　　其实人离开后并非真正的死亡呢，就像是忍界死去的人也会回归到净土一样，虽然不知道止雪离开这里之后会去往哪里，但说不定我们还会在未来再见呢？

　　就像是多年以前我们的相遇一样，明明是不应该相遇的两个人却巧妙的成为了朋友，虽然止雪也不知道是因为什么，但这不就是奇迹吗？

　　最后的最后…如果狐妖姐姐看到这里的话，那么止雪也没什么好说的话了，毕竟咱的学校文化课很差，虽然有些难为情，但止雪还是想说：最喜欢狐妖姐姐了！谢谢你改变了止雪的命运，改变了原本走向死亡的轨迹。

　　因为时间有限的缘故，止雪恐怕只能写到这里，不过希望我们还能来世相遇，能看到一个和曾经一样开心的狐妖姐姐…

　　———宇智波·止雪。

　　看着逐渐浮现在手中的千纸鹤，止雪的心也是剧烈的疼痛了起来，同时双瞳中的第三颗勾玉也是亮出了点点的星光。

　　真相真的…会是这个样子吗?

第427章，轮回眼第三重

　　黑雪将已经成型的查克拉躯体用帘布遮好之后，看着从空间裂缝中走出来的止雪那双目无神的模样也是将她扶到了一边的椅子上。

　　影分身看着已经停息下来的状况也是从桌子底下探出了个脑袋看了看周围，随后关闭了一部分电路避免电线与飞溅出去的营养液接触拿起了扫把开始清理起了现场。

　　第三重·恐惧：意识最深处的样貌便是生物最为脆弱的部分，无视理论的究极进化。人话：任意的能量转化，并且可以根据其性质使用。（例如查克拉转化为六道之力，查克拉转化为自然能量，甚至热能，光能和元素能也能转化，不过身体会有承受上限。）

　　察觉到了轮回眼第三重的能力，止雪也是深呼吸了一口气努力的让自己的心情平复了下去。

　　来世相遇?这种事情恐怕只是用来安慰人的吧？

　　不过忍界的人死后确实会回归到净土，但似乎幼女并不在这一行列，那么她到底会去哪里呢？

　　“统子，我知道你在，快说原身去哪里了?你可是管理穿越的，总不可能会不了解这方面吧?”

　　听到了止雪在内心对于自己的质问，统子也是及时的叮了一声。

　　叮~权限不足。

　　止雪听到那熟悉的句子也是额头之上出现了一个井字。

　　叮，虽然因为规定，系统不能透露机密，但可以很明确的告诉宿主，原身和宿主是一样都是特殊的，不会轻易被抹去的，也许真的可以来世相遇，但在哪里就不知道了。

　　止雪：！??

　　统子说的什么意思，她怎么有点听的迷迷糊糊的。

　　“喂，你没事儿吧？在里面你看到什么东西了啊?”看着身后逐渐愈合起来的空间裂缝，黑雪有些担忧的看向了止雪询问道。

　　“啊，没什么东西，不过你的实验成果怎么样了?”止雪摇了摇脑袋向着黑雪询问道。

　　“啊，似乎经过刚刚那么一烧，躯体更加凝实了。”将目光看向了远处躺在床边盖着帘子的狐娘少女，黑雪也是脸色有些微红的说道。

　　看来是有点催熟了，似乎也变异了，不过狐狸的话也不是不可以接受……

　　走在了乱糟糟的实验室中，止雪看着眼前平躺在了床上的少女躯体也是叹了口气，随后抬手轻轻的放在了她的额头之上用查克拉试探了一下内部的结构问题。

　　向着黑雪点了点脑袋之后，止雪将六道之力和六角水晶拿了出来。

　　经过一番的折腾之后，止雪才是将黑雪的意识转入到了这具身躯之内，不过这番具有意义的时刻，止雪却是有些心神疲惫。

　　有些不太适应的将头顶毛茸茸的狐狸耳朵压了下来，黑雪将衣服穿好后看着止雪那番不太高兴的模样也是抱在了她的身后。

　　“发生什么痛苦的事情了吗？不如讲出来吧，倾诉的话说不定可以把伤痛转移掉呢？”

　　“抱歉…我还是想把这件事情保密下来，恐怕不能告诉你。”感受着黑雪那副柔软的娇躯，止雪也是呼出了一口气，让影分身处理一下后事儿，自己则是带着黑雪返回到了家中。

　　关于幼女，止雪还是打算对黑雪隐瞒下来，这件事情还是她一个人知道就好了。

第212节


　　“这么快就回来了啊，要尝尝我去做的…发生什么事情了?”看着趴在桌子上没什么心情的止雪和一旁穿着蓝色长袖的奇怪少女，止水也是有些发愣的说道。

　　黑雪去哪里了?这个带着毛绒玩具的少女是……

　　黑雪研究的这具查克拉躯体差不多就是自己之前的样子了，不过在原先的基础上多出了一双黑色的狐狸耳朵还有一只毛茸茸的狐狸尾巴，不过可以转化为查克拉体塞回去。

　　如果硬要说的话，其实相比较起人，黑雪现在可能更接近于尾兽只是查克拉还没有这么多。

　　在向止水解释了一下黑雪的身体是新研究的成果之后，止雪也是慢慢的起身回到了自己房间之中。

　　在场的黑雪和止水看着止雪这么一番不太对劲的举动也是有些面面相觑了起来。

　　止雪似乎从始至终都是一副很可爱很有活力要不然就偷懒摸鱼的愉悦状态，这种消极的模样他们还是第一次见。

　　“止雪发生什么不开心的事情了吗？”

　　“emmm……其实我也不知道不太了解。”黑雪有些费解的挠了挠脑袋。

　　止雪为什么会不开心，估计也就只有她自己知道了，如果什么都不知道安慰是没有实际用处的。

　　在回到了自己的房间之后，止雪在床上翻来覆去的想了一会儿还是坐了起来，打算去询问一下万能的六道老头子。

　　他这种传说中的人物，应该能知道点有用的东西。

　　止雪闭上眼睛，将查克拉运转了起来并逐渐将融入到了双手之上。

　　白色的太阳与黑色的月亮图案出现在了止雪的手中散发出了阵阵的能量波动，而还在异空间中打坐修养的六道仙人也是突然睁开了眼睛。

　　这个查克拉…那个孩子想做什么?

第428章，六道仙人的条件

　　虚无幽暗的空间之中，止雪的身影慢慢出现在了这里，而在见到六道仙人之后，止雪也是并没有隐瞒自己的身份，打算直入主题的想要询问一下这个几千年前的老头知不知道原主的下落。

　　听到止雪徐徐道来的大量信息，六道仙人也是捋了捋胡须点了点脑袋说道：“老夫确实有部分能够帮助到你的能力，我可以帮助你，但是你要答应我一个条件…”

　　“条件?”

　　“没错，答应老夫永远不会对这个忍界造成太大的威胁，以及另外一件小小的事情。”

　　听到六道仙人提出的条件，止雪也是没有有意外的，前面这个她尚且可以答应下来。

　　她闲着没事儿干嘛要毁灭世界呢？不过后面那个事情是指什么东西?

　　接下来，六道仙人也是带着止雪转眼间便是已经穿梭到月球的内部，也就是羽村一支的大筒木后代。

　　看着这里漂浮在天空的碎石和城堡般的建筑，止雪也是有些愣神。

　　双手环抱着禅杖的六道仙人看着这里一片衰败的模样也是叹了口气。

　　没想到当年居住在月球负责看守母亲的一脉后人居然也走上了自取灭亡的地步，作为名义上大筒木一族现在的主家，羽衣也不希望他彻底灭亡下来。

　　再怎么说，看守了上千年的族人没有功劳也有苦劳了啊。

　　“这里是月球的内部，老头子你带我来这里难道是想?”

　　看着止雪望向自己的疑惑目光，六道仙人也是点了点脑袋，将目光看向了远处还在与傀儡对练的大筒木舍人身上。

　　“你想的没错，我想让你以师父的名义收下这个孩子为徒，顺便帮他理正一下思想方面的问题，这对你来说应该不算是什么太难的问题吧？”

　　舍人这孩子的天赋算是不错的，但可惜思想上不太对，还需要有人好好引导一番，身为天外之人的止雪其实就是一个很好的人选。

　　毕竟能教授大筒木的只有大筒木，这就是羁绊的传承啊，以后就算宇智波止雪即使离开了这个世界，应对外来人的入侵也算是有不少应对之力了。

　　“唔，这不是什么问题，收个徒弟罢了，不过老头子你要想好一些，如果这个徒弟不听话的话，我可是会揍他的，你到时候可别护短啊。”看向了舍人那副少年郎的模样，止雪也是双手抱胸的说道。

　　他记得这小子似乎挺叛逆的，而且还想操控月球毁灭忍界，如果教起来恐怕还有点麻烦，需要她好好的调教一番。

　　“呵呵呵，你尽管教授就是，只要不是太严重就好了，毕竟人的成长总是要伴随着痛苦的。”听到止雪答应了下来，六道仙人也是笑着说道。

　　他还挺好奇天外之人教授出来的大筒木族人会是什么样子的。

　　在止雪又与六道仙人浅聊了一会儿之后两人也是慢慢的消失在了这里，而还在场地上与傀儡切磋的舍人也是若有所感的看向了远处的山头。

　　怎么总感觉刚刚有人在看着他，是错觉吗？

　　回到了原先所在的异空间中，止雪手中的一点晶莹的绿色查克拉光芒也是慢慢飞到了六道仙人的手中。

　　将双手合十在了一起，六道仙人催动着查克拉逐渐形成了一阵光圈将自己包围了起来，同时神秘的符文和勾玉也是如同一个个拥有生命般的精灵漂浮在了半空。

　　“老夫等会儿会利用你提供的查克拉寻找一下她灵魂所在的位置，你记得把你自身的查克拉隐藏一下。”

　　止雪看着眼前开始施法的六道老爷子也是点了点脑袋，随后向后跳离了十几米远并检查了一下虚戒的完好程度。

　　在看到止雪已经准备完毕之后，六道仙人也是闭上了眼睛，混合着自身的意念将查克拉如同跳跃的光芒一般洞穿了整个空间。

　　异空间—忍界—净土乃至更为荒芜的地带都被羽衣的感知扩展了出去。

　　而在经过了长达半个小时的搜索之后，止雪也是看到了一道细细的绿色线条逐渐凝实在了六道仙人的身后。

　　脚下的水潭之上掀起了阵阵的波纹，六道仙人周围的查克拉也是逐渐衰弱了下去。

　　“怎么样，有找到吗？”

　　看着眉头紧缩起来的六道老头子，止雪也是跑了过来有些期待的询问道。

　　“忍界并没有她的灵魂气息，不过我似乎在世界壁垒的边缘察觉到了什么东西，如果你真的想找她的话，恐怕还需要点准备。”六道仙人将搜索到的查克拉信号打入到了止雪的体内。

　　而在这一刻，止雪的脑海之中也是瞬间出现了一股熟悉的气息。

　　那是幼女的气息！而且还十分的清晰，她仿佛只要集中一下精神，甚至能感知到她所在的方向！不过可惜往那个方向再感知之时剩下的似乎也就只有一片的混沌了。

　　“那是什么地方?”

　　“如你所见，世界的壁垒之外，一片荒芜的地带，即使是宇宙中的恒星也无法照亮那里的黑暗，是一片相当危险的区域啊。”六道仙人凝重的捋了捋胡须也是回应着止雪说道。

　　那里什么都没有，就好似深海一般让人恐惧和捉摸不透。

　　虽然说那里的距离很是遥远，但确实有人可以通过强大的力量或者工具飞跃这片无边无际的混沌地带，就如同几千年前降临在忍界的母亲一样，不过具体在混沌之外还有些什么，他也不得而知了。

第429章，高强度的训练

　　在从六道仙人那里获取到了信息之后，止雪也是重新打起了精神，回到了自己的房间之中。

　　看样子在搞完忍界的事情之后，她又要向着宇宙发展了。

　　止雪有预感自己只要和幼女在一个世界之中，绝对就可以探查到她的灵魂气息，不过在出发之前果然还有很多的事情要去干啊。

　　在回到了家中之后，止雪在短暂的吃了一顿晚餐之后便是将黑雪带到了自己的房间之中。

　　在床榻上看着止雪近距离的那双迷人的大眼睛，被逼到墙角的黑雪白皙的小脸蛋也是瞬间熟透了下来。

　　“咳咳，那个，这个时候不太合适吧！而且不仅是自己啊，而且还都是女孩子……”将尾巴挡在了眼睛上，黑雪也是神色有些慌乱的说道。

　　“嘘，别说话，我带你进去。”止雪看着黑雪那副脸红的模样，止雪也是将那只毛茸茸的大尾巴拿了下来，随后催动着瞳力将黑雪带入到了虚拟训练场中。

　　她未来肯定要离开忍界的，但威慑的计划还不能停下来，所以这方面也就只有依靠黑雪代替自己的身份了，至少在自己回来之前要看好忍界不会出现什么乱子。

　　先将黑雪拉了进去之后，止雪很快也是将香香软软的黑雪抱在了怀里换了个舒服的姿势躺了下来。

　　感受着贴在自己胸口的那两个小馒头，止雪也是脸色一黑。

　　怎么催熟还把这个给催熟了啊，幼女留下来的查克拉居然能人变大吗？感觉突然错过了非常重要的东西。（恼）

　　没在去管其他的事情，止雪也是闭上了眼睛将自己的意识一起潜入到了虚拟训练场之中。

　　“这里是什么地方啊?看起来好大的样子啊?”刚刚到达虚拟训练场地黑雪看着周围这副空旷而平静的平地好奇的说道。

　　“这里是平常我用来训练的幻术世界，虽然说是幻术，但这里可以模拟一切可以应对的敌人，就算再训练过后也可以把训练的成果完美的反馈到身体之上。”从后面走了过来，止雪也是向着黑雪解释着说道。

　　“那就算是止雪酱也可以吗？”还有些不太习惯这个称谓到黑雪也是疑惑的询问道。

　　听到黑雪的困惑，止雪也是一愣。

　　这个她好像还真没考虑过，不过平时一般也不会用这个东西，毕竟自己和自己打似乎不会有啥太大的结果，训练场的模拟能力还是很强大的。

　　“咳咳，先不去谈这个了，我这次请你进来主要还是有一个十分郑重的任务要交给你。”转头看向了黑雪那副疑惑的神情，止雪也是将自己未来会离开这个世界前往其他地方寻找重要之人的事情说了出来。

　　“其他世界，你…你会离开吗？”听到止雪会离开的消息，黑雪的眼睛之中也是好似慢慢的失去了神光。

　　如果止雪离开了，那么她一个人活在这个世界上真的还有意义吗？

　　“别担心，我去了之后肯定还会回来的，而且你对于我来说也是相当重要的家人，答应我，在我离开这个世界之后保护好忍界的和平，保护好尼桑，好吗？”牵住了黑雪的小手，止雪也是安慰般的露出了一个阳光的笑容说道。

　　看着止雪那副委托重任的表情，黑雪也是压抑了一下眼角的泪珠，重重的点了下脑袋。

　　她不会辜负“止雪”对于自己的期望的，这也是她被别人需要所存在在这个世界上的意义不是吗？

　　保护忍界，保护尼桑…

　　在看到黑雪答应下来之后，止雪也是向着她点了点脑袋，随后双手结印，催动着虚拟训练场的时间变的缓慢了下来。

　　在她掌握了瞳术·月读之后对于幻术和空间的理解更上一层了，甚至可以将月读世界与虚拟训练场融合着使用，但似乎是因为还不熟练的缘故，只能加快50倍的速度使用。

　　不过这些时间也已经够她把黑雪调教成一个足以担当大任的超级强者了。

　　在外界，将两个小女孩儿的鞋子轻轻的脱了下来，止水看了看窗外还有点余霞的阳光也是将两床厚被子盖在了她们的身上。

　　没想到今天居然睡这么早啊，以后看样子他就是有两个妹妹的人了，还真是让人头疼又高兴的一件事情啊，不过不得不说，两个妹妹都挺可爱的，就是可惜他这个哥哥关键时刻还需要妹妹来保护挺难受的。

　　将灯关了下来，止水也是轻轻的闭上了房门离开了这里，而在虚拟训练场之中，止雪也是快速的教授了黑雪一些关于六道仙术与木遁血继限界的使用方案。

　　黑雪的躯体使用的是止雪的基因和查克拉外加六道之力与十尾查克拉，按道理来讲忍界的大部分术都在黑雪可以学习的范畴之内，不过查克拉的总量还是需要经过不断的积累和训练才能获得。

　　宇智波止雪（黑狐）

　　性别：女

　　爱好：止雪，止水。

　　讨厌：木叶，规矩，战争，鲜血。

　　实力：超影。

　　查克拉容量：100卡。（目前剩余20卡）

　　查克拉属性：火，雷，风，土，水，阴，阳。

　　血继限界：写轮眼。

　　特殊：超·查克拉体（类似尾兽的躯体可以保证自己不会绝对死亡，且可以拥有悠长的寿命，可如同仙人体一般自动吸收自然能量，不过查克拉上限增长较为缓慢。）

　　擅长：结界术，火遁，雷遁，瞳术。

　　学习中：阴阳遁，仙术，木遁，查克拉强化，八门遁甲之阵。

第213节


　　为了增强黑雪对于术的运用，止雪甚至将原著中忍界大战的场景模拟了出来，并利用自己与黑雪融合在一起的方式手把手的教导黑雪实战的技巧和各种各样强大招式的使用。

　　在月读世界的黑雪虽然也是临近超影的强者级别，但对于这些稀奇的玩意也只是初学者的态度，还需要把止雪教授出来的好好消化一番。

　　“来，把刀握住，我们再来一次！”

　　黑雪感受着空气中灼烧的火星和周围战死忍者的尸体中透露的血腥味道，也是点了点脑袋同意之时对于止雪的强大越发好奇了起来。

　　居然能在幻术世界中做出和现实一般无二的样子，而且还能再各种状态与场景之中不断切换，这就是现实世界“自己”的强大吗？这种让人心安的感觉真是让人感觉舒服啊。

　　看着眼前怒吼的外道魔像和数个新佩恩六道，黑雪也是擦了擦脸颊之上的汗珠，深呼吸了一口气将查克拉汇聚在了剑刃之上一股脑儿冲了上去……

　　她一定会变的更强不让止雪失望的！

第430章，拜访大蛇丸

　　从接下来的好几天时间之内，止雪也是在晚上在虚拟训练场中对于黑雪进行特训着。

　　在恐怖的50加速之下，黑雪的实力也是飞速的提升着，就是本体的查克拉还有些不太够，有时候还需要止雪的供给。

　　早晨坐在了餐桌上，看着那份健康营养的鸡蛋饼，坐在椅子上的黑雪也是感觉脑袋一晕，身体一软的躺在了止雪的怀里。

　　“看样子训练的程度有些过了啊…”看着黑雪那副精神不振的模样，止雪也是伸出手理了一下她的长发。

　　训练已经持续一个星期了，就先让黑雪休息一会儿吧，刚好她也去我爱罗那里看看，在她离开之前必须要把大部分的事情办好以及关于寿命的事情，她还需要前往龙地洞闭关一阵子。

　　将黑雪安抚在了自己洁白的双膝之上，止雪看向了还在厨房中的止水也是开始寻找起了系统商城中可用的东西。

　　系统折扣区—

　　五遁精通秘卷（使用之后自动获得五种属性的查克拉变化，同时熟练度达到Lv.9级。）类型：被动，售价：1220W两。

　　查克拉实体化秘卷（使用之后将会使属性查克拉变化为实体，不过消耗的查克拉将会是原本的五倍，例如，水遁放出的水可以长期保存，火遁的烈焰不会自动消失。）类型：主动，无CD。售价：1400W两。

　　查克拉养料（催熟神树的浓缩生命精华，人类不可食用。）售价：9999w一瓶。

　　看到最后一条的时候，止雪也是一愣神。

　　她现在正在想神树要不要去其他世界种的时候没想到就跟她来这么一出吗？不过这养料是不是稍微贵了那么一丢丢啊。

　　她现在手里就只有10亿，这养料估计也就只能买10瓶。

　　叮，查克拉养料无堆积上限，参考：3~5瓶神树发育成熟，8~12瓶神树发育到完全体，15瓶达到神树平均水平，20瓶达到忍界查克拉果实水平，20往上作用大幅度衰减，不过依旧会加强神树的力量。

　　听到了系统的解释声，止雪看着自己商城中的余额也是在脑海中想起了大蛇丸那个家伙。

　　她突然有了一个不成熟的想法~

　　田之国实验室…

　　在铁板构成的坚固实验室内，大蛇丸通过显微镜观察到了止雪的细胞在培养皿中不断吞食其他细胞和查克拉的模样，神色也是有些兴奋了起来。

　　“老板的细胞居然比柱间细胞还要强横，这种现象还真是让人容易沉迷进去啊。”

　　大蛇丸虽然迷恋于止雪那不同于他人的细胞组织，但并不会做出什么不理q群：五四三六五九三八九&智的行为。

　　他作为一个忠诚的手下，虽然是有一点点非分之想，但也绝对会去先考虑老板的享受。

　　老板＞自己的生命＞真理＞研究＞其他事物。

　　就在大蛇丸还在沉迷于研究事物之时，突然一只手搭在了他的肩膀上。

　　“哎呦，一个月不见，看样子小蛇蛇的气色还算不错嘛?”

　　看着身后突然出现在这里的止雪，大蛇丸也是立马请她坐了下来，并讲解了一堆止雪听不懂的工作报告。

　　止雪就这么耐心的听着大蛇丸的讲解，时不时的点点脑袋还附和几句，这让大蛇丸的心底又是兴奋了不少。

　　老板真是善解人意，居然在科研的道路上这么支持我的想法吗？（止雪：其实我只是为了钱来的。）

　　不过在听了大蛇丸的一段讲解之后，止雪也是突然回想起来一些东西也是向着他询问道—

　　“你之前是不是在忍界有很多关押着普通人的实验场来着?”

　　大蛇丸的科学虽然厉害，但是弊端太大了。特别是生物科技的方向，也许需要适当的修改一下，把实验场挪移到草之国，那里关押着世界上最多的犯人，用极恶之人去做实验是个不错的方式。

　　听着止雪这么一问，大蛇丸也是一愣，有些不太明白止雪为什么会问起这个，不过他还是十分礼貌的回应了过去。

　　他确实有不少实验场，用于测试咒印和各种人体实验，但在一个月前那些地方因为聚集了大量的人群被神·树界降临给撑破了，里面的人大部分也都已经跑光了，而大蛇丸也没有去管这些地方。

　　他在被老板教训了一顿之后似乎就对那些繁杂的东西失去了兴趣，而且对于“生命”大蛇丸也感受到了一些新的感悟。

　　虽然科研的道路必定伴随着生命的消亡，但也许他可以去走一条不一样的道路。

　　在给大蛇丸讲解了一些尊重生命的理论和关于实验的人选问题之后，止雪也是慢慢的向自己真正的目的靠拢了上去。

　　大蛇丸虽然表面只是一个科研人员，但在暗地里也是一个商人和政治家，毕竟科学的进步也是需要经济的支持。

　　在晓组织的时候，大蛇丸就已经拥有了不小的家产，而在来到田之国建立音忍村之后他的势力又是急剧膨胀了数倍，所以钱对于他来说也许只是一个数字。

　　“呵呵，老板如果你想要钱的话，我这就可以把田之国的几家厂商的股份给你。”

　　“啊，这就不用了，我以后可能要离开这个世界，不在这里，这些股份我估计也就用不到了。”

　　“纳尼?”听到止雪要离开这个世界，大蛇丸也是瞳孔巨震了起来，但一想到那副让人根本无法升起反抗念头的实力又是理解了下来。

　　老板这么强大，去世界之外游玩应该也算是很正常的事情吧？

　　就以老板现在的实力，只要她想，忍界中的什么东西还可以拿不到手里?更何况是钱财这种世俗之物。

　　这次亲自过来找他果然还是看重于他的研究吗！?居然还以借钱这个荒唐的理由查看自己的工作状态，老板果然是个亚撒西的人啊……

　　想到这里，大蛇丸的嘴角也是抑制不住的上扬了起来。

　　止雪看着大蛇丸站在原地不知道为什么发笑的样子也是疑惑都挠了挠脑袋。

　　怎么总感觉这条蛇在想一些奇怪的事情呢？

第 431章，我爱罗的磁遁

　　“唔，钱数不少，我以后会还给你的，不过在此之前我可以给你点东西，对于一些科研方向的东西你应该挺感兴趣的。”

　　止雪将一些例如瞳力恢复药水和精神恢复药剂以及忍界科技暂时无法做到的科技产物交给了大蛇丸，同时还将自己的火属性草薙剑留了下来，让大蛇丸保存好，这样利用查克拉链接的方式可以确保自己在未知的区域还能感知到家的位置。（太大金额的系统商城用品是禁止用做交易的，避免卡BUG。）

　　看着大蛇丸打算把草薙剑吞进去的样子，止雪也是脸色一黑的在他的脑袋上来了一拳。

　　“这是谁教你的用这种方式藏剑啊，喂！”

　　在挨了一拳之后，大蛇丸将有些变形的脑袋掰正了回来，随后向着止雪点了点脑袋后又是掏出另了一个空间卷轴，但转眼就被止雪拿了过去。

　　“就放在忍界就好了，我需要这把剑当做一个锚点，而且我以后还会赎回来的。”有些舍不得的擦拭了一下剑身象征着火焰的花纹，止雪也是向着大蛇丸说道。

　　“啊，是这个意思吗？呵呵呵，我明白了。”大蛇丸笑呵呵的向着止雪点了点脑袋。

　　看来这是一个类似飞雷神苦无的物件啊，不过放在他这里算是找对人了。

　　现在的他可是对于自己的科技和保护手段十分自信的，就算是十尾尾兽玉来了，他大蛇丸也有自信把剑保护的好好的。

　　在从大蛇丸那里花费了好几天周转了一下资金之后，止雪看着自己系统商城中的120亿也是平复了一下有些激动的心情叹了口气向着大蛇丸询问道：“这么多钱，你不觉得心疼吗？”

　　“呵呵呵，钱要花在刀刃上，作为手下我并不觉得有什么不合适的地方。”看着止雪那好奇的眼神，大蛇丸也是笑呵呵的说道。

　　老板说什么就是什么，世界之外可是连他都没有触及的地方，万一能带点什么稀罕的外星生物回来给他研究研究就算是1000亿他大蛇丸也要掏的出来！

　　在与大蛇丸告别了不久之后，止雪突然又是跑了回来。

　　“对了，我记得你在不久前不是研究出了机械九尾来着？”

　　大蛇丸：?

　　……

　　在与大蛇丸告别之后，止雪又是前往了下一个要去的地点站。

　　西漠学院…风之国南侧沙漠…

　　荒芜的地界之上，流沙伴随着烈风几乎要吹进了人的嘴里，即使是在入冬的季节，30多度的高温也是这里常见的现象。

　　即使天气如此恶劣，但还是有很多忍者趋之若鹜的赶到了这里，只因为在传言之中，宇智波止雪便是西漠学院的第一任校长，为的就是给各方势力摸清一下这位世上最强者的底线。

　　我爱罗虽然知道这些忍者的意图，但还是管理起来还是相当困难的事情，毕竟他们平时只在外面转转，如果不妨碍到学校他们也不好去说些什么。

　　但如果一直让他们待在附近似乎也不是什么长久之计。

　　就在我爱罗还在头疼要不要向砂隐村请求一下帮助的时候，突然整个楼层都好似猛然一震，而在外面更是传来了一阵学生尖叫和恐慌的声音。

　　听到响动的我爱罗也是一拍桌子，额头上出现了一个井字。

　　“这群家伙难道还想动手不成?看我怎么收拾他们，师父的遗产谁也不许动！”我爱罗双手结印，瞬间十几道机械傀儡便是在周围集结了起来。

　　“啊，啊嘞?”

　　止雪从机械九尾庞大的尾巴之上滑落了下来，随后也是向着我爱罗竖了一个大拇指。

　　“怎么样?这么多年了，也是时候替换一下学院的傀儡守卫了，你看这个怎么样?”

　　我爱罗：……

　　学院内部的一名他国间谍躲在了墙后看着坐落在操场的机械九尾也是眉头紧皱了起来。

　　“这是个什么东西啊?是傀儡吗？但这也太大了吧?”

　　嗡~

　　一阵紫色的光芒在机械九尾的双目之中闪烁了起来，而间谍看着那颗硕大的狐狸脑袋看向自己的样子也是瞬间感觉双腿发软了起来。

　　“吼！”

　　看着被打飞到天空好似变成明星一般的人影，我爱罗也是有些汗颜。

　　“放心吧，这个大家伙也拥有恶意感知的能力，我给它下达了守护学院的命令，如果有外敌入侵，她会帮助你们抵御敌人的。”

　　依靠在了墙边，止雪也是双手抱胸的向着我爱罗解释道。

　　机械九尾强度还可以的，威慑那些宵小之辈已经够用了，不过接下来也要到承诺兑现的时候了啊。

　　毕竟之前说是要教的磁遁到现在还没开始入手，之后她还要挨个调教鸣佐和月球上的那个瓜娃子，恐怕时间又要花费不少啊。

　　……

　　在红夜笼罩的虚拟训练场之中，止雪也是开始手把手的训练起了我爱罗的忍术能力以及磁遁查克拉源于血脉中的吸引。

　　“来，我把磁遁的查克拉输入到你的体内，你顺着感觉把那股力量引导出来，一定要平静下来，不要有什么杂念！”

　　“是，师父！”

第214节


　　青绿色的查克拉柔和的流淌在了全身的经脉之中，一股奇妙的感觉让我爱罗感觉到心情格外的平静且心安了起来。

　　温柔而强大的查克拉气息，这就是师父的查克拉吗？看来他作为徒弟也应该自己争争面子不能落后其他人太多了啊…

　　一股细细的长流好似流淌在了精神世界中，好似柔水一般的力量牵引着我爱罗血脉中属于磁遁的力量逐渐觉醒了起来。

　　不过在一星期后，看到我爱罗从地下抽出来的是砂铁之时，止雪也是有些不可思议的揉了揉自己的眼睛。

　　这不对劲啊，我爱罗控制沙子的能力来自母亲—加瑠罗，按理说操控磁遁的能力应该遗传的是父亲—罗砂的砂金才对，怎么抽出来的是和自己一样的砂铁呢？

　　看着自己抽出来的是砂铁，就连我爱罗自己也是有些发愣。

　　血继限界应该是遗传制吧？可是好像有点遗传变异了啊…

第432章，属于我爱罗的试炼

　　又经过了大概半个月的时间，止雪除了教导我爱罗磁遁的修行之外，偶尔也会回到家里休息一会儿。

　　我爱罗的天赋其实还算不错，相信掌握了磁遁之后战力肯定会更上一层的。

　　站在了沙漠的深处，身穿沙黄色练功服的我爱罗站在了对面，其背后的葫芦里还在不断的流转着黑色与沙色的光芒。

　　“虽然已经训练很多次了，但在现实中实战还是太少了，如果这次能够击败我，那你就算出师了，当然，我只会使用体术。”将身上用于遮挡风沙的长袍扔了出去，止雪调整了一下呼吸，向着对面的我爱罗说道。

　　她虽然最强大的还是各种瞳术与六道属性的忍术运用，但实际的基础数据也绝对属于顶尖的水平，就算只用体术的状态下，三代雷不敢说，但和四代雷也是不一定会输的。

　　看着对面已经蓄势待发的止雪，一股莫大的压力也是让我爱罗的精神紧绷了起来。

　　虽然在之前已经和师父切磋过几次了，但基本自己撑不过3分钟就会败下阵来，但这次他已经完美掌握了磁遁可不能让师父失望啊…

　　“那么我要上了，师父……”

　　“尽管攻过来吧。”

　　空气中吹过了一阵尘沙，我爱罗脚下的流沙也是涌动着在周围好似龙卷一般席卷到了周围，像是一个深渊巨口一般要把止雪吞噬进去。

　　唰！

　　一个大洞出现在了砂墙之上，被我爱罗催动着挡在身前的砂铁墙也是瞬间被打出了一个显眼的凹陷。

　　将查克拉覆盖在了手上，眼前的砂铁墙瞬间被震成了碎块，而在后面的我爱罗也是忽然变成了一堆流沙消失在了原地。

　　“磁遁·砂铁涛浪！”双手上不停的结印，从地下抽取上来的无数黑色的砂铁粒就好似浪涛一般奔涌在了沙漠之中。

　　看着眼前十几米高的砂铁巨浪，止雪转眼间便是被推倒了下去，无数的高密度砂铁拥挤在了她的身边就好似水泥一般让人动弹不得。

　　“唔，不得了啊，居然已经能发动这么大规模的磁遁了，哈哈，看来可以提前下班了啊。”

　　一阵青色的查克拉光芒顺着经脉流过了全身，原本牢不可破的砂铁封印瞬间被震散了下去。

　　从砂铁中脱出，止雪看着周围不断涌来的流沙也是挥霍着身体的力量将沙子逼退了下去。

　　以柔克刚确实是有道理的，但还有一个力破万法的词语。

　　将怪力所使用的恐怖查克拉附着在了拳头上，一阵璀璨的光芒瞬间打穿了金字塔的三角封印。

　　感受着查克拉被强制冲破的感觉，我爱罗也是不可思议的向后退了几步才是听到在自己的耳边响起了止雪清脆的呢喃声。

　　“作为一个远程控制法师，可要时刻观察敌人好动向，毕竟被近身之后可是很危险的事情啊…”

　　将手按在了流沙护盾之上，一阵光芒闪烁起来，瞬间庞大的力道便是将我爱罗冲飞了出去。

　　在沙漠中滚荡了好几圈之后，我爱罗才是从地上有些七荤八素的站了起来。

　　“这，这真的是体术吗？”

　　“算是吧，不过也算是禁术的一种，不过放心，我只使用前三门。”

　　八门遁甲也算是体术的行列，但她使用门数太高就有些太欺负了，更别说还是自己的徒弟，开启前三门让他重视一下体术，不要小看那些肉体修炼的人就好了。

　　施展着瞬身术如同残影一般的向着前方闪烁了过去，看着向自己快速接近过来的止雪，我爱罗将双手交叉在一起，瞬间在自己身后的葫芦中奔涌出了无数的流沙冲击在了身前。

　　即使是再强大的体术忍者，也会受到地形的限制，而且这里可是沙漠，更是磁遁和流沙可以发挥最大作用的战场，数量如此庞大的流体就算是坚韧不拔的钢铁也能瞬间冲垮下去。

　　感受着身体在不断被流沙推着后退的感觉，将怪力阻隔在身前的止雪也是继续将查克拉连通到了第二个穴位。

　　八门遁甲·生门开！

　　看着从流沙中跳到天空的止雪，我爱罗也是双手比做爪状向着上空一握。

　　“磁遁·砂铁界法！”从自己的身后延伸出了无数的砂铁松散的飞上了天空，就好似兵刃一般散发着阵阵的寒光，经过我爱罗的控制，一个个如同小圆球一般的砂铁也是瞬间转变成了极具攻击性的荆棘群。

　　这一招可算是我爱罗积蓄许久的杀手锏了，在敌人没有防备的阶段下使用这招几乎可以抑制住九成九的忍者，毕竟砂铁组成的高密度荆棘林不仅坚硬锋利还带有毒性。

　　如果不是知道止雪拥有免疫物理攻击的水化之术，我爱罗是万万不可能对自己的师父使用这一招的。

　　从天空中落了下来，止雪也是捂住了身体之上破破烂烂的衣物。

　　这玩意是真意想不到啊，她还以为我爱罗还想走之前的包围和封印战术来着，没想到居然自己偷偷发现了新招式。（写轮眼也可以提前观察到招式变动，但止雪只能使用体术。）

　　从系统空间中将晓组织的大袍穿在了身上，止雪也咳嗽了一声，将我爱罗叫了过去轻轻的摸了一下他的脑袋。

　　“咳咳，干的不错，居然还学会自己偷学招式了，为师甚是欣慰呐。”

　　听着止雪那鼓励的话语和大袍之下被砂铁划烂的裤子，我爱罗也是不好意思的转过了脑袋。

　　使用这一招的时候他怎么忘记衣服问题了呢？

　　“啊，是师父教的好而已，不过这算是通过试炼了吗？”

　　“唔，算你通过了吧，不过即使你很克制体术类忍者，但在对敌之时也一定要谨慎一些知道吗？”

　　听到止雪温柔的教导，我爱罗也是神色正经的点了点脑袋。

　　如果真的有体术忍者能一拳把沙瀑大葬和砂铁结界的封印打出个窟窿，他肯定会小心应对的啊。

　　看着我爱罗如今已经超过自己的身高，止雪也是感慨般的叹了口气。

　　q群：五四三六五九三八九*我爱罗如今也快长大啊，已经不是曾经在沙漠中需要她安慰的小屁孩了，时间过的真快啊。

　　“既然试炼通过的话，那我就在最后送你一件礼物吧，算是出师的纪念品了。”将一把带着金黄色剑柄的长剑拿了出来，止雪也是十分郑重的盯着我爱罗的眼睛言说道。

　　“等等?师父你这是…”似乎是听出了话语中不太对劲的地方，我爱罗也是用着有些慌乱的眼神望向了止雪。

　　“我以后会离开忍界一段时间，到那个时候可能就没那么容易回来了，所以在临走之前给你留点东西，也算是我这个当师傅的责任了吧。”轻轻的笑了笑，止雪也是将手中带着古老花纹的草薙剑塞到了我爱罗的怀中。

　　商城中土属性的草薙剑与其他剑属性不太一样，配合着我爱罗的磁遁应该算是锦上添花了吧。

　　“可是……”

　　“没什么不舍得的，我只是去外面找点重要的东西，好好的管理好学院，等我回来…”

　　在最后与我爱罗告别之后，止雪也是慢慢的消失在了沙漠之中。而看着远处逐渐与风沙融为一体的止雪，我爱罗也是双膝跪在了地上，看着手中还冒着灿灿金光的草薙剑，两清泪忽然滴落在了这片干渴的大地之上。

　　“师父…我一定会替你管理好学院，等着你回来的……”

第433章，你知道我要说些什么

　　在与我爱罗简单的告别之后，止雪又是回到了家中。

　　还在止雪房间中吃着小蛋糕的黑雪看着从空间裂缝中走出来衣服破破烂烂还隐隐透露着几抹肉色的止雪也是脸色一红。

　　“咳咳，你这几天是发生什么事儿了?怎么突然变成这副模样了?”

　　将掩盖住娇躯的大袍扔在了床上，止雪将身上的衣服脱了下来，看着被砂铁撕出好几道口子的衣物也是嘴角一抽。

　　“今天和徒弟试炼来着，但似乎只考虑了水化之术忘记穿点结实的衣服了。”

　　在衣柜里找了几件衣服，止雪便是又好好的换了上去，而剩余替换下来的破烂衣物包括小内内都被止雪一起扔进了垃圾桶里。

　　这些衣服破成这个样子已经不能穿了。（恼）

　　看着全身镜前穿着青色和服的自己，止雪也是坐在了凳子上轻车熟路的将乌黑的长发梳理了一下。

　　也许有空可以去训练场里向自来也学习一下毛针千本怎么用。这个样子就可以自己控制头发任意生长和自己梳理了。

　　将腰间缠上的细绳系上了一个漂亮的蝴蝶结，止雪看着镜子中好似邻家妹妹般的自己也是用手揉了揉那有些婴儿肥的小脸蛋舒了一口气。

　　今天休息片刻明天再去找鸣人和佐助看看，那两个小屁孩儿虽然年龄不大，但却是实打实的潜力股了，必须在她离开之前好好特训一番，避免在她不在的时候被大筒木偷了家。

　　“嘛，止雪穿上这么一身衣服挺可爱的啊。”看着已经穿好和服的止雪，黑雪也是眼睛中好似冒着星光一般的说道。

　　“咳咳，只是我平时不怎么穿这件衣服而已。”止雪脸色微红的咳嗽了几声也是有些不太好意思的解释道。

　　说起来这件衣服好像是十年前原主逛烟花祭时止水买的，后来就一直在仓库里吃灰了，她严格意义上来说还是第一次穿。

　　半个小时后，在木叶澡堂之外的一座大树上，看着在那烟雾缭绕之中透露的几抹润白之色，自来也也是神色兴奋都给自己的艺术点了个赞。

　　不愧是他伟大的自来也大人啊，居然能找到这么好的位置，看来最近取材终于是有灵感了啊。

　　“伟大的妙木山仙人在做什么呢？”从空间裂缝中探出了个脑袋，止雪两只小胳膊搭在了自来也的白发之上单手托腮的看着远处浴室之中香艳动人的模样饶有兴趣的提问道。

　　“大人的事情，小孩子不用去…嗯?”自来也听到了止雪那股稚嫩清脆的声线有些发愣，随后才是僵硬着脖子像是机械一般的看向了身后。

　　已经从空间裂缝中脱离出来的止雪依靠在后面的树枝上面带笑意的看着自来也顺便还指了指女澡堂的位置。

　　止雪:你知道我想说些什么。

　　自来也：??！

　　自来也第一次感受到了世界对于自己的恶意。

　　半个小时后，被木叶刁民追了十多条街的自来也才是鼻青脸肿的坐在了天台上看向了远处坐在折叠椅上喝着冰镇果汁的止雪。

　　明明长的这么可爱，还穿着一副乖乖女的样子，为何要为难他这么一个快白发苍苍的老头子呢？

　　“唔，看样子木叶的民风还真是刁悍啊，居然连火影的弟子都能揍成这副模样?”

　　“哈哈，这也算是木叶较为公道的一点地方吧，如果不触碰政治，平常的小老百姓过的还是挺好的，不过作为晓组织一把手的你怎么会想到来找我呢？”坐在了一旁的木箱子上，自来也靠在墙边爽朗的笑了两声说道。

　　“我原本也没想去去找找自来也大人呐，只不过是偶然间看到您在偷窥女澡堂所以小小的惩罚了一下罢了。”将一瓶特效金创药放在了旁边的木箱上，止雪也是向着自来也说道。

　　看着止雪从衣服中拿出的金创药，自来也的神情也是有些惋惜了起来。

　　这小妮子身材平平，除了有点恶趣味，没想到脾气倒还挺好的，还知道关爱一下空巢老人，这要是让纲手遇上了少说打断他两根肋骨。

　　看着自来也涂在脸上的伤口，止雪也是开口询问道:“说起来的话，您知道鸣人去了哪里吗？我好像找遍了整个木叶也没察觉到他的查克拉。”

　　听到止雪提起鸣人，自来也也是舒了口气。

　　“鸣人那小子的话似乎是跟着村子里一个叫大和的忍者去执行B级任务了，因为是人生中第一个B级任务还把他高兴了好几天呢，哈哈哈！”

　　“B级任务?那他是不是去了风之国的楼兰遗址?”

　　自来也听到止雪的回答也是一愣。

第215节


　　“你是怎么知道的?”

　　止雪：……

　　看样子鸣人要和过去的她见面了啊，不过好奇怪啊，她当年怎么见着鸣人的时候感觉他好像并没有现在这么强啊，仙术和九尾查克拉居然一个也没用出来。（阳九尾：喜欢看这小子吃瘪之后再来求我的样子。）

　　“咳咳，既然是去执行任务的话，那我就不去过多打扰你们了吧，不过自来也先生，我还是要劝你文明一些，偷窥别人可是不好的习惯哦。”

　　“呵哈哈哈，这毕竟是习惯问题，而且对于伟大的作家，灵感总是需要再匮乏期间需要那么一点补充的嘛。”自来也双手抱胸有些尴尬的笑了笑说道。

　　从折叠椅上站了起来，止雪才是将其收入到了系统空间中，而在经过自来也的身边之时又是补充着说道：“另外你最近亲热天堂系列更新的太懈怠了，三个月出一版书根本不够看的啊，如果再这么摆烂下去，会把你亲爱的读者养没的……”

　　“啊，你这说的有些道理，我最近更新确实有些慢，等等，纳尼！?你是怎么知道我……”

　　等自来也再回头看去的时候，止雪却是早已消失在这里，不过对于刚刚止雪提醒的事情，自来也的眼神中也是充满了不解。

　　为什么这小鬼会和自己提起这件事情呢？难道……

第434章，大器晚成的二柱子

　　“火遁·凤仙火之术！”

　　数十颗灼热的火球飞过了天空，让空气中的温度都徐徐上升了几度。

　　在宇智波一族的训练场之中，看着和几个长老打的有来有回的二柱子，富岳也是欣慰的向着一旁的鼬笑了笑。

　　“看样子佐助只是大器晚成而已啊，他现在才14岁就已经能和三位老牌上忍长老打个有来有回了，以后的前途恐怕说不定能追上你和止水啊。”

　　“咳咳，萨斯给在开启万花筒写轮眼和亲身经历了一次忍界大战之后确实强大了不少啊。”

　　在鼬和富岳还在讨论二柱子的时候，处于训练场中心的佐助听到两人对于自己的赞赏却是丝毫没有高兴的样子。

　　这还是在他不使用万花筒动用全力的情况下才能和三个长老打平，与能将六道斑击败的止雪姐实力相比简直相差的太多了，这样进步太慢了。

　　“唔，看样子小鸣子不在，萨斯给依旧还待在了族里嘛，不过也对，作为宇智波一族的二少爷，学习一下家族里的技巧也是很有必要的啊。”

　　听到了从房梁之上传来的声音，两道宇智波家族的忍者瞬身到了上段将太刀指向了止雪。

　　“你是谁?是怎么潜入到我们宇智波一族内部的?”

　　听到这股熟悉声音的二柱子也是停下了手中的动作猛的抬起了头来，才是发现在屋顶上正坐着一个乖巧的女孩子含着棒棒糖略带笑意的看着自己。

　　“是止雪姐?”

　　几分钟后，一起坐在了客厅的小桌子旁，佐助看了一眼在远处偷偷看过来的富岳和他那一种我力挺你的眼神也是嘴角一抽。

　　父亲是不是理解错了什么?

　　似乎是观察到了两人的小动作，止雪也是毫不在意的将手撑在了桌子上说道：“唔，看样子，你现在正在为自己的实力而苦恼呢。”

　　听到了止雪察觉出了自己的心事儿，二柱子也是叹了口气。

　　“止雪姐你是知道的，在失去了六道之力后我的力量就已经直线下滑了下去，如今居然连尼桑都打不过了。”

　　旁听的鼬：?

　　难道在佐助眼里，他这个哥哥真的很弱吗？似乎除了身体不太健康之外，各项指标他应该都还算不错吧？

　　“唔，你有没有仔细想过呢，其实你本来就打不过?”

　　二柱子：……

　　抛开忍界大战不讲，其实二柱子本身开眼并没有几个月，一切发生的都太快了，在没有六道之力和轮回眼的情况下，现在的他想击败经验老练的鼬还是不太行的。

　　曾经有过强大的力量在当时固然会无比的兴奋，但是在后面突然从峰顶坠落到了山谷，甚至被别人反超了过去，这种极致的落差可是会把之前的兴奋加倍反噬回来呢。

　　当然鸣人那个神经大条的家伙除外，如果不是为了获得木叶刁民的认可和保护村子，估计他都不会在意自己实力会不会下滑。

　　“好了，不要这么失落嘛，忍者都是历练出来的，之前有六道老爷子的帮助，那也只不过是虚战罢了，终究不是属于自己的力量。”

　　听到止雪的回答，二柱子也是认同的点了点脑袋。

　　自己当时确实有点强行提升战力的意思，明明之前他两个佩恩都打不过，但在后面倚靠着六道之力攻防超强一体的状态居然还能和止雪姐打上那么几个回合。

　　“不过嘛…我现在也可以让你回到曾经战力的训练方式，就是有些辛苦，不知道你愿不愿意接受呢？”

　　听到了止雪所言，二柱子的眼神也是瞬间一亮。

　　“止雪姐，你说的是真的吗?”

　　“当然是真的，你难道不想让你曾经的虚战变为实实在在的战斗力吗？”

　　在恢复实力这一方面，对于二柱子的诱惑可是十分巨大的。

　　在与佐助商量了一下明天会合的地点之后，止雪也是伴随着空间裂缝一起消失在了这里。

　　她也许可以考虑给二柱子融合一下柱间细胞，虽然现在看上去二柱子的双眼还都只是普通万花筒，但止雪能看出来他的一只轮回眼只是因为阳遁的消失暂时陷入到了沉睡阶段而已。

　　只要她稍微引导一下力量再将因陀罗与阿修罗的查克拉结合，天手力就可以重新问世了。

　　这可比她开启轮回眼的时候要容易多了。（恼）

　　在告别族长的家里之后，止雪也是通过空间裂缝慢慢的将自己穿梭到了遥远的月球之上。

　　鸣人回来之后才是正式训练，之前的时间先留给佐助融合柱间细胞，而她现在去月球跟自己内定的小徒弟打打招呼也还算不错呐。

　　空间的隔阂一步步的被第一重的能力撕碎了下来，不过十秒的时间，止雪便是又从空间裂缝中飞了出来。

　　荒芜的月球表面之上似乎布满了一种灰白色的尘沙，身穿着和服的止雪蹦蹦跳跳的走在了上面，随后看着天空中挂着的一轮大大的“蓝球”也是有些唏嘘。

　　站在忍界上看月球经常见，但站在月球上见忍界还是第一次见，不过黑漆漆的天幕下面挂着这么一个大蓝球总感觉有点慎得慌。

　　止雪突然觉得自己未来在世界之外的旅行可能不会那么奇妙了。

　　“算了，不玩了，先去找大筒木一族的人才行，毕竟对于六道老爷子的承诺不能失信啊…”在月球光秃秃的表面玩了一圈之后，止雪也是催动查克拉施展着第二重的能力向着脚下的大地飞速的陷了进去…

　　大筒木舍人：奇怪，怎么有种不好的预感?

第435章，放手一搏

　　月球内部……

　　无数的碎石违反着引力的飞在天空，一个硕大的城堡建设在这里，周围的荒芜的山峦周围还闪烁着青色的微光。

　　还在周围训练场上修炼的舍人突然听到了一个傀儡匆匆忙忙的跑到了他的身边说了些什么。

　　听到转生眼似乎察觉到有外敌入侵，舍人也是脸色微微一变。

　　他们居住在月球的大筒木一族都不知道多久没有过外人来到这片世界了。可是忍界的通道早已关闭了啊，难道是外来者吗？

　　就在舍人准备按照傀儡的指示走小道躲起来的时候，外面突然传来了一阵巨响。

　　三米多高的大门被瞬间踹开，舍人看着远处在白光之下充满了圣洁与可爱气息的女孩儿也是脸色一红。

　　她好可爱，不，不对！这不是在巨行转生眼中看到的那个少女吗？难道她就是外来人?

　　“无礼之人，不许靠近这神圣的地方！”

　　在舍人刚刚与自己未来的师父见面不久之后，一名长老便是带领着数百名傀儡从后面追了上来，并将止雪团团包围在了圈子里。

　　看着这特殊的查克拉傀儡，止雪也是摊了摊手。

　　“这种查克拉控制技术很少见啊，甚至比楼兰的更胜一筹，不过可惜我今天不是来找技术的啊。”

　　“我管你是来干什么的，邪恶的六道后人背叛了原本的初衷居然还敢亲自闯入到大筒木一族本家的地盘！你这粗暴邪恶的人类，准备接受审判吧！”

　　身穿着银辉色长袍的长老一挥手，顺便数百道查克拉球便是向着止雪无差别轰炸了过去。

　　而长老也是趁着傀儡拖延时间的时候赶紧跑到了舍人的身边留着他就往外面跑了出去。

　　他说这些话都只是为了吓唬吓唬敌人或者给自己壮胆用的罢了，毕竟忍界之前的大战他们在巨型转身眼中看的一清二楚，这个小鬼这么强打是打不过还是赶紧跑吧。

　　起码没有羽村先祖的查克拉，外人是不可能够接近巨型转生眼所在的结界之处。

　　挥手，一道锐利的雷光将挡路的傀儡全部削成了碎片，而看着远处正在逃窜的两人，止雪也是将周围傀儡中的转生眼查克拉吸收了进去。

　　嗯，查克拉不错，挺合她口味的。

　　在察觉到了转生眼查克拉的性质之后，止雪也是使用轮回眼第三重的能力将其成功转化了出来。

　　只见止雪的双目不自觉的打开了白眼，而在身体之上更是出现了一道青绿色的查克拉外衣，九颗象征着毁灭与毁灭之力的求道玉瞬间生成在了身后。

　　与原著中舍人的转生眼查克拉不同，止雪现在的状态似乎更接近于六道查克拉与转生眼查克拉模式的融合式。

　　将转生眼的查克拉转化了回去，而在止雪身体之上的青绿色长袍也是逐渐转变成了霸道的黑青色。

　　还在羽村神殿中控制着巨行转生眼寻找外地的长老察觉到了转生眼一瞬间的悸动也是心中满是问号。

　　刚刚是错觉吗？怎么感觉刚才巨型转生眼的查克拉突然沸腾了一下?

　　通过特殊的传送空间门穿梭到了羽村神殿之中的大筒木长老也是连忙将舍人按在了巨型转生眼的身旁随后虔诚的双手合十的跪在了羽村石像的身前在内心喊道—

　　“如今忍界乱子当道，本家一族衰败，还请羽村祖先保佑我们能够成功将霍乱世界的六道仙人子嗣驱逐出去，以保平安…”

　　“发生什么事情了?”

　　看着在祭拜羽村石像的大长老，还在一旁操控转身眼的二长老也是眉头紧皱的捋了捋胡须询问道。

　　“是，是那个忍界的不祥之女打过来了！舍人险些就让他掳去了。”提起来这件事儿，大长老就是惊出一身冷汗。

　　也是幸好当时把那个小鬼给唬住了，否则大筒木一族可能就要绝后了啊。万恶的六道仙人子嗣，一个个果然都贪婪的想要窥探他们一族的秘密和力量，作为大筒木最后的希望，他们一定会反抗到底的。

　　咔！

　　就在大筒木长老还在祭拜石像的时候，突然神殿外围的大门突然被踹飞了出去，而结界也是不堪重负的被砸出了一个窟窿。

　　看着从周围不断飞出来的傀儡和一个个青绿色的查克拉球体，止雪也是在白眼的视野中看到了远处那个如同金色太阳一般的巨型转生眼。

　　“唔，这就是耗费了无数族人的白眼所制造出来的究极武器吗？看起来还挺壮观的嘛。”

　　在手中随手搓出了一个地爆天星，止雪也是慢慢的飞向了羽村神殿所在的地方。

　　月球之上一阵阵的泥土和碎石被地爆天星的引力吸了上去，而在周围的傀儡更是无法挣脱引力的束缚如同一群被网捕捉到的鱼群牢牢的黏在了地爆天星的巨大岩石球之上。

　　通过巨型转生眼观察到止雪双瞳中那双清澈透亮的白眼，两个长老也是头皮一麻。

　　这个小鬼拥有轮回眼也就算了，怎么还拥有羽村一脉的白眼?

　　“不行，她离这里越来越近了，如果让她靠近神殿恐怕没我们什么好果子吃的，还是动用那股力量吧…”大长老看着画面之中被三个地爆天星近乎团灭的傀儡军团也是神色严肃的说道。

　　如今他们剩下的这几个老家伙配合尚未成熟的舍人根本不可能击退眼前的外敌，唯一可行的办法恐怕就是在所有人的查克拉透支之前催动着羽村神像进行放手一搏了啊……

第436章，月球之上

第216节


　　一步步飞向羽村神殿的止雪看着在月球表面突然出现的大规模查克拉反应也是稍微有些皱起了眉头。

　　“是类似于无机转生的造物吗？”

　　在月球表面撕裂出了一道长长的深谷，一只由石头组成的巨人从裂缝之中挺拔了出来，看着飞在天空中的止雪也是宣泄主权般的怒吼了起来。

　　被转生眼查克拉控制起来的石巨人整整有接近200米高，庞大的身躯之中蕴含的爆炸力量几乎可以推平一切反抗的大旗，但在止雪的眼中。

　　这只石头居然其实本质和石头没啥事区别。

　　一层淡紫色的眼影出现在了止雪的双目周围，将仙术与六道的查克拉汇聚在了一个如同篮球一般大小的能量球之中，止雪也是轻轻的向着石巨人踢了过去。

　　在巨型转生眼的监视画面中看到止雪动作的两个长老也是连忙捂住了肚子，努力的憋着不让自己笑出来损失在舍人面前高大威严的形象。

　　这个忍界后裔是白痴吗？羽村石像可是经过了他们两个利用转生眼查克拉精神控制的究极武器，破坏力甚至就是忍界的尾兽都能轻松压制，这么一定点查克拉攻击怎么可能……

　　轰！

　　寂静的黑色宇宙之下似乎亮出了一朵灿烂的火花，但可惜现在的忍界大多数地方都是白天并不能观察到这么热闹的一幕。

　　看着月球表面被炸出的一个巨大的凹槽和早已变成一堆碎石流沙的羽村石像，两个大筒木一族的长老高兴的神色也是瞬间僵在了原地。

　　果然看直播和到现场直面体会是两种不同的体验啊……

　　伸手将石巨人剩余下来的材料用第一重的能力远程流放到了异空间中，止雪也是慢慢降落在了神殿那神圣的台阶之前。

　　“这就是大筒木一族建设的风格吗？似乎还不错啊。”看着漂浮在月球上空好似一座古老神庙一般的建筑，止雪也是很有兴趣的走了上去。

　　看着逐渐在门口浮现出来的娇小人影，在场的两个大筒木一族的长老也是瞬间神情紧绷了起来。

　　“不能让她过来，快射死她！”看着止雪甚至都已经不到50米的距离，长老甚至也不顾及羽村神殿的损失，催动着在铁架台中央如同一轮小太阳一般的巨型转生眼亮出了一股浓郁的金色查克拉光芒直直的向着止雪激射了过去。

　　一手挡在了身前，瞬间金色的光束瞬间被分割成了三份向着止雪身后的宇宙擦了过去。

　　虽然巨型转生眼的查克拉十分巨大，但在饿鬼道+能量转换的面前还是有些不太够看。

　　“看见我就这么紧张吗？明明我们这只是第一次见面才对啊，对待客人至于这么下死手吗？”反过来将空间之力附着在了手上，止雪牵引着q群：五四三六五九三八九“巨型转生眼打来的查克拉不断迁引向了异空间之后也是向着被吓的脸色煞白的两位长老笑着说道。

　　“不，不可能！转生眼的查克拉拥有夺取敌人意识和查克拉的能力怎么可能会如此简单就被……”

　　“你是说，想拿这玩意控制一个六道级的宇智波吗？”挥手将转生眼的查克拉连接驱散了下去，止雪看着被惊吓到的两个老头也是反问着说道。

　　两个长老：……

　　“好了，我今天也没想去找你们的茬，不过居住在月球的大筒木分支居然就只剩这么点人了还真是让人唏嘘啊。”

　　轻轻的走在了用于固定巨型转生眼的铁架台上，止雪也是越过了巨型转生眼将目光放在了大筒木舍人的身上。

　　舍人：?

　　十分钟后，两位长老即使奋死反抗也依旧被止雪两巴掌拍晕了过去。

　　大筒木一族内部的事情他并不想管，她这次前来只是为了实现六道仙人的约定罢了。

　　双手插在了腰间的止雪将目光看向了远处眼神中还充斥着愤怒与恐惧的舍人也是露出了一个恶魔般温柔的笑容说道——

　　“哎呀，看来是大筒木一族的独苗呢，怪不得那两个老头要这么拼命的保护你，不过因为内斗把一族打成这样，对比忍界你们也是不遑多让啊。”

　　看着逐渐向着自己靠近过来的止雪，舍人也是咬了咬牙，催动着查克拉球向着止雪打了过去。

　　“我可是大筒木一族！忍界的卑劣之人，我是绝对不会输给你的！”

　　不出意外的，因为满脑子都充斥着严肃且腐朽的摧毁忍界思维，舍人被止雪狠狠的教训了一顿，随后自己一个人老老实实的待在了止雪的身后不敢再去做出什么动作。

　　虽然第一眼看上去这个还没他高的女孩子特别可爱，但是打人也是真的疼啊…

　　“唔，识时务者为俊杰，你如果听话一些我不会对你做什么的，毕竟我也不是什么坏人。”站在了舍人的身前，止雪也是用棉棒轻轻擦拭着舍人脸颊上的淤青说道。

　　看着止雪近在咫尺的样子甚至能够闻到对方身体之上散发的清香，舍人的脸色也是微红了起来。

　　虽然打人很疼，但真的很可爱…

　　虽然止雪能利用医疗忍术短时间治愈好舍人身体上的伤势，但实际上却没有自己亲自动手效果要好。

　　毕竟对待自己的徒弟，总是要树立一下人设让他好好听话一些的，不过她总感觉舍人这小屁孩儿看自己的眼神有点怪。

　　在帮助舍人治疗了一下伤势之后，止雪也是带着他暂时离开了羽村神殿来到了月球的表面之上。

　　“你，你要对我做些什么?”

　　“不做什么，我原本并不会出现在这里，这次过来也只是为了兑现六道仙人的承诺而已。”看向了悬挂在天空中的蔚蓝色星球，止雪也是叹了口气说道。

　　“六道仙人的…承诺?”舍人听到止雪的回答，小小的眼睛之中也是充满了大大的疑惑。

　　按理说，六道仙人早就已经死很多年了，毕竟他们的祖先羽村仙人也早就死了上千年了，族内祈祷了上千年甚至到前不久差点灭族的时候都没看到羽村祖先的一点影子。

　　而承诺一次更应该是无稽之谈罢了，毕竟六道仙人创造的世界都乱成这样子了，也没见到出面制止战争啊?

　　“对啊，因为我欠了那个老头子一个人情，所以我需要还上的话就只能去找你了。”止雪将一根棒棒糖塞到了口中也是看向了舍人有些苦恼的说道。

　　“即使真的有六道仙人，那和我又有什么关…啊！”舍人刚刚问出来就被止雪一手刀打在脑袋上。

　　“但是和你未来会有关系啊。”狠狠的扯了扯舍人的脸蛋，止雪也是指向了远处的忍界说道。

　　依照六道老头的看法，他恐怕还是怕自己的出现导致后面的发展出现了变动，毕竟拥有转生眼的大筒木一族思想如此偏激，真有可能开着月球把忍界撞没了。

　　让舍人来当自己的徒弟不仅能拉近大筒木一族与她这个外来人的距离，更能纠正一下月球一脉的思想问题。

　　而且自己培养的如果不错，说不定在未来还能多出一位抵抗外来大筒木本家的精锐力量，一举三得都事情何乐而不为呢？

第437章，伤势痊愈的阿凯

　　火之国—木叶城郊附近，一道空间裂缝逐渐撕裂在了这里。

　　晴朗的天空之下，被止雪提着穿越到忍界的舍人看着周围被碧绿色植被包围的山坡和几条宽阔的道路也是有些新奇的看了看周围。

　　这就是六道仙人的世界吗？虽然之前在巨型转生眼看到过，但是亲眼见证还是第一次啊。

　　这可比月球内部的空气新鲜多了。

　　“女魔头，你把我带到这里做什么?”

　　“当然是带你去见见世面了，不要整天待在那颗球里面，有空多出来走走按照自己的心思考，另外，你要改口叫我师父。”呼出了一口热气，止雪也是将一件加绒的皮衣穿在了舍人的身上，将背后那象征着月亮的银色族徽遮挡了下来。

　　虽然以大筒木一族的体质不会害怕这点低温，但如果要前往到村里为了避免引起一些奇怪的目光还是要穿的厚一些的。

　　将一身黑青色的大袍披在了身上并将红白色的驱邪狐狸面具戴在了脸上，止雪也是带着舍人顺着大道慢慢的走向了大门的位置。

　　“请出示一下通行证……纳尼?是错觉吗？”

　　看到止雪和舍人已经通过大门来到后方的神月出云也是疑惑的挠了挠脑袋。

　　咦?刚刚自己不是已经检查过了吗?怎么总感觉哪里怪怪的。

　　被止雪带入到城内的舍人看着周围偶尔印刻的木叶图案也是瞬间反应了过来，用着警惕的目光打量着止雪询问道：“女魔头，你果然是想把我带到自己家里然后偷偷解决我吗！？不过我大筒木舍人可是不会屈服于…”

　　头上顶个包的舍人老老实实的被止雪像是小孩子一般的牵着手慢慢的行走在了道路之上。

　　看着周围向着这边投来的奇怪目光，止雪也是用着查克拉连接传输到了舍人的脑海之中说道：“我如果真的要收拾你，在月球早就把你解决了，也费不着把你带到这里，另外你要叫我师父，这个称呼有个刚开万花筒不久的小孩想求都求不来的。”

　　可恶，暴力邪恶的魔女，长的这么好看果然是来魅惑世人的吧？

　　捂着脑袋的舍人看着在前方领路的止雪也是在心中幽怨的说道。

　　两人行走在了人群之中，路上传来的谈笑声和各行各业之间交谈的祥和气息也是让舍人有些不解了起来。

　　他们怎么看起来都是一副挺开心的样子啊?明明世界都要坏成这副模样了，难道不是应该为忍界的未来而担忧吗？

　　“对这片安详的地方有什么感慨吗？”在走了一小段路程之后，止雪也是看向了身后向着舍人轻声询问道。

　　“没什么感慨，忍界都是一群愚昧之民吗？明明之前到处发起战争居然还能如此安详的生活在这里?”

　　听到舍人的质疑，止雪也是没有说话，而是带着他继续向里面走了过去。

　　改变思维和对于忍界的看法是一个长期的行为，毕竟她总不能只身传力量不教授思想吧？

　　这样就算真的出师了，那也只是给忍界造出了一个小BOSS，所以思想教育必须在前面才可以。

　　穿行在了热闹的集市上，看着周围人来人往的模样，舍人也是很安静的待在了止雪的身后，不过他的眼睛还是止不住的瞟向了远处一个个冒着热气的小吃摊。

　　那东西看起来似乎很不错的样子啊…

　　察觉到了舍人的目光，止雪也是笑着说道：“怎么了?想吃好东西吗？可以啊，只要你叫我一声师父我就给你去买。”

　　“不可能的，我可是大筒木一族的希望，怎么可能会叫魔女师父！”

　　“好，魔女师父，如果去掉前缀或许我会更满意。”

　　舍人：……

　　这个邪恶的魔女听别人讲话只能听一半吗？

　　“卡卡西，你就等着被我反超后老老实实请客买单吧！热血，青春啊哈！”

　　“凯老师！即使在伤势刚刚痊愈的时候都这么努力，我也不能落后啊！”

　　就在两人刚刚走出集市的时候，突然在远处一道弧形的绿色光芒突然闪烁了过去，而在身后紧随着一个戴着黑色口罩的慵懒青年也是跟了过去。

　　“啊，第99圈了，阿凯即使在大战后依旧这么有活力啊……”跟在后面的卡卡西看着已经跑远的阿凯和跟打了鸡血一般追上去的小李也是擦了擦额头上的汗水有些无奈的说道。

　　虽然不知道阿凯是怎么在开启死门之后还能活下来且没有遗留隐疾的，但修养之后还能这么有精神头真是一件好事儿啊。

　　看着突然在远处窜了过去的阿凯，舍人也是一脸震惊的指着路上残留的尘土说道：“你，你们忍界的人训练都是这副样子的吗！？”

　　刚刚那个人是怎么跑这么快的?白眼差点都捕捉不到轨迹了，而且还穿着一身辣眼睛的绿色紧身衣，这简直太离谱了。

　　“额，那是个特例。”看着在后面又追上来的卡卡西和洛克李，止雪也是有些尴尬的说道。

　　虽然阿凯的锻炼确实很努力，但这副奇怪的模样配合那羞耻到爆表的台词确实不是一般人能做到的啊……

第438 章，养个徒弟真麻烦

　　“怎么样，感觉忍界似乎并没有意象之中的那么糟糕吧?”坐在旁边的座椅之上，止雪双手抱胸的看着舍人在大口喝着一乐拉面底汤的舍人询问道。

　　在逛了了一圈，止雪算是明白了，这小子似乎从未出去过月球，虽然口头上很倔犟，但是身体很诚实嘛~

　　“呵，我只是在刻意消耗你的资源储备罢了！我可从来不会向着敌人说话。”将汤喝干净之后，舍人将大碗拍在了桌子上依旧坚定不移的相信着族里的长老不会欺骗他的。

　　这一定是敌人使用的甜衣炮弹，想把他迷惑住，然后趁着他放松警惕的时候窃取巨型转生眼的秘密！

　　看着舍人还是不打算屈服的样子，止雪也是轻轻的抬起手来，将戴在脸上的面具摘了下来。

　　看着在面具之下那张稚气而绝美的脸蛋儿，舍人也是脸色一红，但很快就调整了一下姿态不再去看向止雪。

　　“啊呀，真的就这么不相信我吗？不过既然不相信的那就算了吧，一乐大叔，再来2碗盐味拉面！”看着舍人转头避开自己目光的样子，止雪也是轻笑了两声说道。

第217节


　　“好嘞，稍等片刻，马上就…就……”

　　刚刚走出后厨的一乐看着桌子上的面具和坐在座椅前的熟悉容颜也是呆愣在了原地。

　　“啊呀，一乐大叔看样子这么长时间都有些不认识我了啊。”看着一乐呆在原地的模样，止雪也是一只手撑在了桌子上笑着说道。

　　“啊，只是没想到你还会来到我店里吃拉面啊，哈哈哈，等大叔这就给你去做去，这一顿就算我请的了。”一乐尴尬的挠了挠脑袋就想回到后厨但却突然被止雪叫在了原地。

　　“等等，一乐大叔，拉面钱当然还是要去付款的，但这个小屁孩儿的就让他自己来付吧。”

　　舍人：?

　　看样子是这个魔女想要耍他啊，不过这招对他可是没用的，毕竟他高贵的月之大筒木一族白嫖点敌人的资源怎么了?

　　十分钟过后，舍人苦着张脸站在了厨房中洗刷着一叠叠的碗筷，而在他的身后则是止雪亲自双手抱胸的站在门旁。

　　“这样让一个孩子刷碗真的可以吗？其实那一顿没吃多少，不如就免了吧。”站在了止雪身旁看着舍人那副充满怨气的模样，一乐也是提议着说道。

　　“没关系的，刷几个盘子而已，这孩子常年封闭对于外界的世界充耳不闻必须要让他体验体验外面的风土人情才好啊，一乐大叔就当做是帮个忙吧。”

　　看着双手叉腰的止雪和外面又传来的客人叫唤声，一乐最终还是妥协了下来去招呼客人去了。

　　在刷了一下午的碗之后，舍人揉了揉有些酸痛的胳膊才是被止雪领了出去。

　　看着重新将面具戴在脸上的止雪，舍人的心情依旧不太美妙。

　　这种像是被强者当做玩具一般随便捏在手中把玩的感觉真是不爽啊，等他以后变强了肯定要回来复仇，然后把魔女关进了城堡的小黑屋里天天给他刷盘子……

　　感受着舍人身上散发出来的怨气，止雪看了一眼已经有些昏暗的天空，也是将手伸进了了口袋里将几张带着温热的纸票扔进了舍人的怀中。

　　“喂，你觉得我很像是个乞丐吗？”舍人将纸币拿在了手上有些生气的对着止雪说道。

　　“这可是你刷盘子减去拉面多赚到的钱啊，为什么你一眼会想到乞丐呢？难道你身为大筒木一族最后的王子就这么想体验那种职业吗？”

　　舍人：……

　　舍人的神情有些不太自然了，但在最终还是偷瞄了几眼止雪的神情才是将纸票塞进了衣服里。

　　目前不在月球，生命补给得不到保障还是先留点忍界的钱财保证生存吧。

　　咕噜噜~

　　一阵响动从舍人的肚子中传来，而闻着飘散在空气中的迷人香气，舍人也是擦了擦嘴角的涎水，保持着自己那副不愿屈服的模样。

　　“意志力真坚定啊，确定不去拿自己手中刚赚到的钱去买点好吃的吗？或者承认自己徒弟的身份我来养你啊?”

　　将止雪放在自己脑袋上的手拍了下去，舍人也是冷漠的说道：“可恶的外来人，休想迷惑我的心神，你以为仅仅只靠这点欲望就能让一个大筒木族人屈服吗？”

　　看着舍人依旧还是一副强硬的模样，止雪也是遗憾的摊了摊手。

　　“既然你还是不同意的话，那今天就只好先这样了，等明天的时候你再去考虑怎么填饱肚子的问题吧。”

　　接下来止雪也是带着舍人随意在木叶租了两个房间先住了下来，准备明天再去干点其他的事情，不过就在晚上临近12点的时候，一道影子突然又从旅店的门窗之外翻了出来。

　　听着那股身体之内难以忍受的饥饿感，舍人也是挣扎了片刻还是准备晚上偷偷去买点东西吃，毕竟身体是自己的，如果没有力气又怎么反抗魔女呢？

　　一回想起来在今天闻到的好几股迷人的小吃香气，舍人也是下定决心偷偷的溜到了房顶上催动着查克拉跑了出去。

　　而在舍人刚刚登上房顶不久之后，两名暗部也是出现在了附近的大树之上。

　　“队长，怎么办？这个家伙似乎有点可疑，要不要报告给火影大人?”

　　“当然要去报告，我们似乎并未从木叶的等级上见过这个小孩儿，而且在这个点出去通常都不是正经的勾当，你去报告给队里其他人，我去……啊嘞?”

　　看着突然晕倒在树杈上的暗部，队长也是瞳孔一缩的想要拔出腰间的忍刀。

　　“别激动啊，晚上守夜本来就累，这样自己吓自己容易吓出心脏病的呐~”将暗部的太刀按了回去，止雪也是轻轻的用小手抚摸在了暗部的麻雀面具之上说道。

　　“你，你到底是……谁?”暗部队长话还并未说完，身体之上传来的一阵剧烈的困倦感便是让他瞬间倒在了树枝上。

　　在将两名暗部温柔的安抚好之后，止雪看向远处已经跑远了的舍人也是叹了口气。

　　“唉，养个不听话的徒弟真麻烦啊，还是我爱罗可爱和懂事儿……”

第439章，宁静的木叶

　　“怎么会…怎么一个人都没有，他们晚上警惕性都这么差吗？”舍人一个人逛在了寂静的大街上，与白天的热闹不同，这里似乎一个人也没有，不仅小摊消失了就连门店也是挂上了歇业的牌子。

　　在月球内部虽然有转生眼查克拉供给的人造太阳，但其实白天与晚上的差距并不是很大，基本都有值班的族人或者傀儡游走在居民区。

　　不对！这种场景他怎么在想怎么吃饭?不应该是趁着敌人警惕性最低的时候赶紧逃离魔女的手掌心吗？

　　“现在是晚上休息的时候，当然没有营业的了，不会小杂鱼连忍界这点常识的事情都不知道吧？”

　　看着从后面慢慢走过来的人影，舍人也是脸色突然变的煞白了起来。

　　“你，你怎么会出现在这里！?”

　　“作为师父去看看徒弟大晚上去做些什么有趣的事情难道不正常吗？”

　　咕噜噜~

　　听着舍人的肚子中传来的一阵响动，止雪也是双手叉腰的笑了笑。

　　“好了，知道你很饿，不过你在深夜是找不到东西买着吃的，还是我带着你去吃点东西吧。”

　　十分钟后，坐在了旅店的桌子上，看着在椅子上眼神中冒着亮光吃的满嘴流油的舍人，止雪的嘴角也是一抽。

　　大筒木一族的食物是多难吃才会吃成这副模样啊?不过说起来月球内部似乎真的没啥东西。

　　实际上，在原本月之大筒木一族的伙食并不是很差，因为族内会定期派遣傀儡通过空间通道穿梭到忍界带点食物回来。

　　但自从半个月前大筒木族内因为忍界剧变开启了最高警戒从而关闭忍界与月球的连接通道之后，舍人都不知道自己多少天没吃过好东西了。

　　“唔，好吃吗？”

　　还在努力往自己嘴里塞东西的舍人听到止雪从身边问候的声音也是差点噎住。

　　努力的捶了捶胸口将牛排咽了下去，舍人才是用筷子指着窗户外面的月亮说道q群：五四三六五九三八九”。

　　“不要以为给我好吃的，我就会屈服你，月之大筒木从不会因为简单的需求而背叛家族的！”

　　“可是我感觉你吃的挺开心的。”

　　舍人：……

　　“为什么你们族内会这么敌视忍界呢？虽然他曾经是有过一段混乱的日子，但现在不是已经平静下来了吗？而且你们族里对于忍界的真正情况似乎并不是很了解，片面的判断有时候只会害了自己的。”轻轻的晃了晃酒杯中的饮料，止雪也是向着舍人询问道。

　　听到止雪提出的问题，舍人也是有些沉默了，过了好一会儿才回应道—

　　“忍界难道不应该毁…敌视吗？六道仙人创造的世界几乎每过上那么几年就会发动战争，无边的战火甚至能让整个世界的人口在几年瞬间下滑下去，这个世界违背了原本初衷，作为另一分支的大筒木一族当然会有点特殊的看法。”

　　听到了舍人的回答，止雪也是意外的眨了眨眼睛。

　　“你们族内都是这么教授的吗？可是你们居然敌视战争的话，那为什么在我的感知中，剩余的大筒木族人不过一手之术了呢？据我所知，月球上似乎只有你们这一个族群吧？”

　　舍人听到这里脸色也是变的苦恼了起来。

　　本家和分家大战差点灭族的事情他也是经历过的，不过他并不知道太多的细节，他只听从长老的命令。

　　在长老的说辞之中，本家在扭曲羽村祖先的意志，他们太过懦弱，据说这么放纵下去，不用大筒木一族打完，忍界再这么发展下去迟早会把战火蔓延到月球之上。

　　唯有利用转生眼的力量重启忍界世界，让一切归零之后才能重新构建美好而和平的世界。

　　“唔，待在思想固定的囚笼之中这还真是白眼的宿命啊。”

　　止雪看着舍人似乎有些迷茫的样子也是叹了口气说道。

　　“你说的什么意思?”

　　“没什么，只是在感叹你们的长老不懂变通而已，忍界虽然表面战争不断，但也不应该用如此极端的看法看待忍界啊，生命是可贵的，忍界之上的人类多达数亿，让他们伴随着灾难一起消失那和地狱的屠夫有什么区别?”

　　“更何况完美的和平可是连当年的六道仙人与大筒木羽村都没有办到，凭借着他们那寥寥几人真的能办到吗？”

　　“可是在重启之后世界不应该会变的更好吗？”

　　在舍人说出口的瞬间一阵头皮发麻的看向了止雪说道：“不，不对，你是怎么知道我们计划的！这简直太可怕了…”

　　看着舍人害怕的模样，止雪也是忽然有些恶趣味的凑到了他的耳边说道：“告诉你一个秘密，其实我是个外星人，所以我什么都知道……”

　　听到止雪那吓唬小孩儿的语气，舍人的额头之上出现了一个井字。

　　他才不相信这个魔女嘴里吐出的东西呢，而且算起来，其实他也是外星人，大家都是一样的身份，谁怕谁啊?

　　“好了，吃完饭就睡觉吧，这顿就算是我请你的了，等明天我再带你认识几个朋友，相信你们一定会友好相处的。”止雪将酒杯中的饮料一饮而尽，随后拍了拍舍人的肩膀便是消失在了窗外的夜色之下。

　　看着止雪消失在这里的模样，舍人也是抓紧了手中的筷子开始回想起了止雪所问出的几个问题。

　　那个魔女虽然有些不明意义的恶趣味还很暴力，但她说的似乎是有点道理。

　　如果真的能靠转生眼的力量就可以将整个忍界变成和平的幸福乐园，那在上古时期，六道仙人和羽村祖先不早就去做了吗？

第440章，质疑自己的舍人

　　第二天早上，止雪便是早早的来到了木叶的后山，并在身后还带了一个皮肤白皙的不像正常颜色的小孩子。

　　“唔，看样子你起的很早嘛?”看着还在训练场中训练的佐助，止雪也是有些惊讶的说道。

　　“啊，既然是师父要我早点起床训练我当然会尽早过来了。”

　　“不许叫我师父，我还没承认你呢。”

　　二柱子：……

　　看着远处站在大树下穿着蓝色便携忍者服，身后还挂着一个大乒乓球拍的小孩子，舍人的眼神也是有些惊奇了起来。

　　这就是之前那个魔女口中说的小孩儿吗？看起来似乎也不怎么样啊，不过也对，魔女虽然喜欢揍人，但实力也是顶尖水平自然看不上平庸之辈。

　　似乎察觉到了奇怪的目光，二柱子看着止雪身旁的舍人也是眼神一凝。

　　这个家伙是谁?

　　看着二柱子看向舍人的目光，止雪也是伸手将身旁的小男孩推到了身前说道：“咳咳，正式介绍一下，这个小屁孩儿叫做大筒木舍人，他可是一个正经的月球人哦~”

　　“月，月球人！?”听到止雪的回答，佐助也是瞬间瞪大了眼睛用着不可思议的目光看向了在止雪身旁那个穿着银色长袍的舍人说道。

　　月球之上还能住人?不，不对，月球是曾经用于封印十尾和辉夜的工具，在曾经六道仙人给予的记忆之中似乎也隐约有说过，月球之上有人看守，不过怎么看起来和止雪姐似乎关系不错的样子?

　　“原来是月球的守护忍者吗？虽然说没看好外道魔像，但还是尊重一下吧。”二柱子走到了舍人的身前问候道。

　　看着二柱子伸出来的手，舍人也是将其拍了下去，心高气傲的双手抱胸说道：“我们可是高贵的大筒木纯种血脉，可不要把忍者这种称呼扣在我们头上。”

　　佐助看着舍人这副比自己还欠揍的模样，额头之上也是出现了一个井字。

　　这个小家伙看起来很狂啊?如果不是止雪姐在场，他一定要让这个外星人知道知道花儿为什么这么红！

第218节


　　“好了，这次让你们认识一下也只是为了培养一下感情，毕竟舍人的天赋不低，以后也许会和你们成为朋友呢？”

　　止雪将面具摘了下来，看着远处逐渐升起的太阳也是笑着说道。

　　“和他成为朋友，止雪姐你认真的吗？”看着舍人那副心高气傲的欠揍模样，佐助也是很不爽的说道。

　　这一副看吊车尾的眼神真是很想让人狠狠的把拳头砸在他的脸上啊。

　　“嗯，你可不要小看他，虽然他现在还打不过你，但那也只是暂时的。”

　　舍人：?

　　他大筒木舍人辛辛苦苦在族内训练了十年，他身上付出了那么多的辛苦和汗水怎么可能连个小屁孩儿都打不过呢？

　　“你这是在看不起我吗？只是对比你这个怪物来说我和小菜差不多，但击败这个小孩儿不是轻轻松松吗？”

　　看着舍人手指向自己的样子，二柱子的脸色虽然还在努力保持着平淡的表情，但其实在心里早就怒火中烧的提起了50米的大刀。

　　他虽然在四战过后实力下滑严重，但还没达到被小屁孩嘲讽的地步啊！这个家伙真是太没礼貌了啊！

　　“喂，你是对宇智波一族的天才有什么意见吗？”

　　“我只知道大筒木一族……”

　　看着在空气中两人眼前擦过的火花，止雪也是忍不住扶额。

　　原本是打算让舍人跟鸣佐两人认识一下，以后好一起守护忍界，但看样子，这两个同种傲娇似乎不太容易融洽啊，如果鸣人在的话那应该会好不少吧…

　　在经过了一段的协商之后，两人算是暂时和好了起来，不过佐助依旧还是提出了两人切磋的意见，而舍人也是很自信的同意了下来。

　　他大筒木一族的精英族人怎么可能会败给忍界的同龄人呢？

　　虽然理想很丰富，但现实好似狠狠的打了舍人一个巴掌。

　　在经过了半个小时的异空间切磋之后，止雪也是坐在了小树林旁边的石头上，漂亮的给舍人的胳膊上绑了一个粉色的蝴蝶结。

　　舍人：……

　　看着远处对着自己甩脸色的二柱子，舍人的心中满是问号的同时也是对自己的实力产生了怀疑。

　　不对啊，他可是被数位长老寄予厚望的大筒木希望，怎么可能连个忍界的普通同龄人都打不过?难道是自己太弱了吗？真是太丢人了……

　　看着止雪在帮舍人处理伤势的样子，佐助心中有些羡慕的同时居然还在心底产生了一种我要是也受点伤就好了的奇怪失落感。

　　“好了，现在就差不多了，以你的体质过上几天应该就可以了。”拍了拍舍人的肩膀，止雪也是微笑着说道。

　　没想到舍人这么小的年纪仅仅靠白眼和转生眼的查克拉就能和开挂削弱过的佐助打这么久，还真是让她有些意外啊，看样子以后可以顺便摸点鱼了。

　　唰！

　　就在止雪刚刚帮舍人处理好伤口之后，一道戴着与止雪相对的黑色狐狸面具人也是突然从周围的草丛之中蹿了出来。

　　看着面具人那奇怪的装束，佐助也是瞬间将腰间的苦无拿了出来。

　　“什么人！?”

　　“别，自己人…”

　　止雪挡在了佐助的面前也是让他将苦无收了起来。

　　黑雪看了一眼坐在这里的两小只也是悄悄的走到了止雪的耳边说了些什么。

　　听到黑雪口中说的东西，止雪也是尴尬的挠了挠脑袋。

　　看来她昨天打晕了那么几个暗部给老哥带来了点麻烦啊，本来想昨天晚上就回家说一声的，但因为止水已经睡着了就推迟了那么一下，到今天早上的时候她就把这茬事儿给忘掉了。

　　“唔，我晚上会去和老哥道歉的，不过说起来似乎我最近还有一个任务要交给你……”

　　看着黑雪的出现，止雪也是思虑了片刻突然双眼好似有星星在闪烁一般的说道。

　　“唔，是要我去办什么事情吗？”看着眼前止雪期待的模样，黑雪也是呆愣的挠了挠挠脑袋说道。

　　怎么感觉好像有活要干的样子?（影分身：好耶，终于不是我去工作了！）

第441章，不q群：五四三六五九三八九、太习惯的黑雪

　　风之国沙漠……

　　处于在沙漠深处的一座废弃城市之中，一道紫色的光芒悠荡之下，鸣人和大和一起从外面冲了出来。

　　在台阶上摔了一跤的鸣人看着远处还在活跃的龙脉查克拉也是赶紧从地上站了起来甩了甩脑袋。

　　“不对，我们之前去了哪里来着……百足是不是已经死了?”

　　鸣人努力回忆着脑海之中的片段，但可惜也只能找到一些零碎的记忆证明着叛忍百足确实已经身陨了，不过具体的细节一切都记不起来了。

　　“没想到这里的封印居然还这么汹涌啊。”待在远处的大和在看到鸣人之后也是搀扶着他继续向着外面跑了出去。

　　“大和队长，我之前发生什么了?”

　q群：五四三六五九三八九。　“啊，你在刚刚被龙脉暴走的查克拉吞噬了进去，不过幸好你没事儿我也能向火影大人交代了…”将鸣人转移到了安全的位置，大和感受着鸣人只是微微有些头晕的样子也是松了口气说道。

　　“真的吗?我怎么感觉我像是做了一个梦啊……”鸣人苦恼的敲了敲脑袋说道。

　　他似乎真的得到了一些很重要的信息，但似乎因为什么东西已经很模糊甚至都还在逐渐消失。

　　“好了，现在还不太安全，百足在进入龙脉之后这里的查克拉就暴走了起来，我们还是先离开这个是非之处吧……”看了一眼身后被沙漠掩埋的高塔之上亮起的紫色光柱，大和也是脸色凝重的带着鸣人向外继续跑了出去。

　　那种查克拉的浓烈程度，估计那个叛忍也够呛能活下去了吧？

　　鸣人感受着大和背着他向外跑出去的跌宕感也是感觉q群：五四三六五九三八九.脑袋晕晕的逐渐昏睡了下去……

　　火之国木叶后山……

　　舍人暂时被委托给了黑雪照顾，而止雪则是带着佐助前往了深处去详细谈论一下关于融合柱间细胞的事情了。

　　看着坐在了自己身旁一丝不苟的黑狐，舍人也是偷偷的往后挪了两步。

　　看着黑狐依旧没啥动静的样子，舍人也是在内心窃喜了起来。

　　这个家伙看起来傻乎乎的样子，可以趁魔女不注意的时候逃跑了。

　　就在舍人偷偷跑了没几步利用分身替换了一下自己的位置之后也是向后面的树丛跑了进去，但很快一把利剑便是顶在了他的咽喉处将他又逼了回去。

　　看着黑雪手中太刀所蕴含的那股冰冷杀意，舍人的脸色也是有些震惊。

　　速度怎么会这么快?

　　“你就不要想着逃跑了，以你的实力在我这双眼睛面前无论逃到哪里都会被我追上的。”

　　听到了黑雪那冷冰冰的声线，舍人的神情有些苦恼了起来。

　　“果然那个魔女周围都不是什么正常人啊……”

　　“呦，发生什么事情了啊，小舍子?”从小树林里走了出来，看着黑雪用剑架在舍人脖子上的样子，止雪也是颇有兴趣的跑了上去拍了拍他的肩膀笑道。

　　看样子这小鬼还妄想在她眼皮子底下逃跑啊，不过黑雪似乎并没有那么给他面子啊。

　　舍人：……

　　在止雪的调节之下，黑雪也是将手中的长剑插回到了背后的刀鞘之上。

　　在接下来的一段时间内，止雪也是开始准备起了对于佐助的细胞移植手术，而在这途中的空隙时间则是由黑雪和止雪的影分身看好舍人这个不太老实的小子。

　　佐助回家向着父母和鼬说明了一下关于细胞移植的问题，几人也是欣然的答应了下来。

　　柱间细胞虽然是个危险的东西，但如果是止水的妹妹说不定真的可以，毕竟这家伙身上的秘密根本没人能够看清。

　　……

　　夜晚当空的一乐拉面馆之中，四个人也是整整齐齐的将剩余的座椅全部占满了下来，不过在舍人和佐助都还在因为今天决斗消耗的能量而进行快速补充之时，止雪却是将目光放在了黑雪那张带着黑色花纹的狐狸面具之上。

　　“唔，既然一起吃饭的话还是把面具摘下来吧。”

　　“可，可是……”

　　“不用担心，不会有问题的。”

　　听到了止雪的劝解，黑雪犹豫了片刻也是将挂在脸上的那具神秘的黑狐面具摘了下来。

　　还在努力干饭的佐助看着黑雪那可爱之中带着几丝冷漠的熟悉容颜也是差点没噎死。

　　这是怎么回事儿?怎么会有一个和止雪姐姐长的这么相似的女孩子?

　　黑雪虽然穿着的只是一件普通的黑色风衣，但气质却是和止雪完全不同。

　　如果说止雪是跳脱和不正经的摸鱼代表，那么黑雪全身就充斥着一种不爱说话的宁静感与不在乎的冷淡感。

　　实际上，黑雪热情的一面只会对着止雪展露出来，而对于外人，她更多的还是一种不爱搭话的状态，就像是一层看不透的面纱保护自己不会收到伤害一样。

　　“怎么会有两个魔女?”将碗摞在了一旁的桌子上，舍人也是有些意外的看了一眼凑在一起的止雪与黑雪呢喃着说道。

　　“她是我的妹妹，叫做宇智波黑雪，亲的，怎么样，是不是超级可爱?”止雪凑到了黑雪的怀里蹭了蹭那柔软富有的胸膛很是自豪的说道。

　　如今来说的话也该去把黑雪搬到几人的视野之中了，毕竟在她走后，总不能在熟人面前还要让黑雪替代自己的身份吧?

　　“亲，亲的！?”佐助听到这一句吓的差点没把筷子掉在地上。

　　什么时候止水那个坏蛋又多了个妹妹?不过这不对劲啊，在宇智波族内这么多年，他还从未有听别人提起过这个事情啊。

　　“唔，黑雪的身份秘密以后再说，不过确实是我的亲妹妹罢了，来，佐助快点叫一声姐姐！（叉腰）”

　　二柱子：……

　　感受着三个人看向自己的目光，二柱子看向了黑雪那副似乎有点情感波动的样子犹豫了片刻还是选择鞠了一躬。

　　“黑雪姐姐，我叫宇智波萨斯给，以后请多多指教！”

　　看着佐助那副正经的模样，黑雪也是好似见到了从前那个经常刁着玫瑰到处沾花惹草的少年身影。

　　嗯，这个世界的佐助似乎有些太正经了，这让她还有些不太适应啊…

第442章，黑雪的试炼

　　“喂，你把我带到这里到底有什么目的啊?”坐在旅店的木椅之上，舍人向着对面还在看着奇怪书籍的止雪不解的疑问道。

　　“之前不是跟你说过了吗？应六道仙人之托收你为徒。”

　　“可是六道仙人不是已经死很多年了吗？”

　　将漫画合了起来，止雪也是凑到了舍人的耳边说了一句让他头皮发麻的话。

　　“这么光明正大的说他老人家的坏话说不定会被听到的呢……”

　　看着蹦蹦跳跳离开的止雪，舍人的心情也是有些不太美妙。

第219节


　　总感觉以后的生活不会多么美好了啊……

　　从舍人那里出来之后，止雪也是安排了感知结界将这里包围了起来之后也是一转眼便是来到了一个之前所在的地下实验室中。

　　看着周围一件件精密的仪器，二柱子也是好奇的在这里逛了好几圈。

　　“看样子你似乎还挺兴奋的?”走到这里的止雪看着二柱子那番好奇的神情也是有些意外的说道。

　　“啊，止雪姐不是要给我移植柱间细胞吗？这种变强的感觉当然会让人感觉到兴奋了！”

　　听到二柱子的解释，止雪也是点了点脑袋，随后坐在了一旁的座椅上在脑海之中开始翻找起了手术需要的药水。

　　虽然说是她进行手术，但实际上是系统操作，她只要付钱就好了。

　　“让我找好移植柱间细胞的药剂在哪里了……”

　　在翻找了几圈之后，止雪才是找到了药剂所在的分类。

　　麻醉剂：麻痹病人神经的药水，不仅可以医用也可以涂抹到千本上用作暗器使用。售价：5000两。

　　精神亢奋药剂：可以使人脱离疲劳，神经活跃化的药水。售价：2W两。

　　安眠药剂：可以摆脱失眠，陷入深度睡眠的药水。售价：2W两。

　　山椒鱼剧毒药剂：曾经半神山椒鱼半藏所使用的剧毒，效果十分强大，可以导致虚弱，查克拉阻断且呼吸困难，严重者可以致命。售价：40W两。

　　娘化药剂：可以转换性别的药水，不过只对男性有用。售价：1200W两。

　　细胞融合药剂：将所需要移植的细胞融合在药剂之中再注入到别人体内将会大大缓和排异性，可以完美的融合移植细胞的优点，不过按照个人情况需要7~12天时间。售价：2400W两。

　　止雪看着倒数第二排那瓶闪烁着粉色光芒的小瓶子也是一愣。

　　系统商城中怎么还会卖这种东西?

　　如果给鸣人用，佐助和自来也都挺高兴的，不过估计鸣人本人和雏田不太同意还是算了吧，毕竟是影响终生的东西。

　　几分钟之后，二柱子老老实实的躺在了床上，而止雪也是利用写轮眼的瞳力催眠着他逐渐睡了过去……

　　……

　　在接下来的一段时间内，二柱子还在睡梦中完成细胞的融合，而舍人则是在养好伤之后便是被止雪带进了虚拟训练场中打算进行预热阶段，不过同时，黑雪也是打算在这里准备给止雪演示一下六道仙术的学习成果。

　　“喂，这里是什么地方啊?”看着飘在天空中的不明白色天体和周围那荒芜的地界，舍人也是向着止雪询问道。

　　“当然是我个人的训练场所喽，是幻术与空间的结合体，怎么样？应该还不错吧？”止雪打了个响指，瞬间周围的场景也是逐渐扭曲着转换为了另一个场景。

　　看着周围的世界好似在消散又重新组合在一起的样子，舍人也是瞬间瞪大了眼睛。

　　这种幻术居然连白眼都察觉不出丝毫的破绽，这也太奇妙了吧？

　　看着周围出现的空旷戈壁，黑雪也是将目光放在了止雪的身上。

　　“唔，我能自己通关一下试试吗？”

　　“唔，考试是可以，不过你确定现在的精神已经修养好了吗？”止雪伸手放在了黑雪的脸蛋上左右瞧了瞧她的姿态询问道。

　　黑雪在之前可是因为训练强度太高直接在吃饭的时候晕了过去，即使过去了半个月的时间，止雪依旧是有些不太放心。

　　感受着止雪贴在自己身前的模样，黑雪的小脸蛋也是微红了起来。

　　“咳咳，放心吧，我现在早就已经修养好了，尽管让我去试一下吧。”

　　看着黑雪那副认真的样子，q群：五四三六五九三八九，止雪也是点了点脑袋。

　　之前的时候一直都是她附在了黑雪的身上教导着她六道仙术的运用才能通过外道魔像与白面具的人机试炼，不过她既然想自己来试试的话，那就先来看看吧。

　　提着舍人的领子，止雪带着他一起飞向了后方，而在远处的天际边上也是出现了一道旋涡。

　　宇智波斑（白面具）

　　实力：超影。

　　简介：原世界中移植了轮回眼的神秘面具人，自称宇智波斑，是第四次忍界大战的罪魁祸首。

　　“四库要塞·移动马桶！”

　　伴随着闪电的狰狞巨响，天空中好似出现了一道道的裂痕，一个身高100多米的枯瘦人型生物伴随着漩涡逐渐出现在了这里，其身上绑着的数条狰狞的巨大锁链摩擦中好似与雷声融合在了一起，恐怖又充满了难以企及的力量感。

厭ㄝ?説祌轉立占樲⑨⑷⑧⑶樲７⑧0澪

　　“这是外道魔像！?”用白眼观察到了外道魔像的出现，舍人也是激动的从地上猛的站了起来。

　　作为在月球负责看守外道魔像的大筒木一族，他虽然没有见过这个大家伙，但在曾经长老利用转生眼的记录功能却是能让他深深的记得这个东西。

　　毕竟看守外道魔像可是他们一族历来的使命。

　　“呀嘞，呀嘞，不要激动，这个只是幻术训练模拟出来的罢了。”

　　看着激动的舍人，止雪也是赶紧将他压了下去，免得模拟中的白面具察觉到了这里再给舍人来上一炮……

第443章，大和的40W

　　在经过了三天的时间之后，鸣人又是从风之国的方向返回了木叶，因为完成第一个B级任务的缘故，鸣人也是马上申请了成为中忍的请求，但中途却被撞见的伊鲁卡以履历不行的缘由打了回去。

　　鸣人才多大啊？就想成为中忍，要知道中忍已经能涉及很多危险的任务了。

　　作为一个同样失去了父母的孩子，伊鲁卡很能理解鸣人那股迫切想要让别人认可的心情，但晋升太快不是什么好事儿。

　　因为一直留守在木叶作为学校老师的原因，伊鲁卡并不知道鸣人如今的实力早已今非昔比了，不过迫于他如同父亲一般的地位，鸣人还是有些委屈的妥协了下来。

　　“好吧，那等我再长大点再去申请中忍吧，不过伊鲁卡老师我这次可是完成了一个B级任务哎！你能陪我去吃碗拉面吗？嘿嘿…”

　　看着鸣人那渴望的眼神，抱着公文包的伊鲁卡也是叹了口气，随后露出了一个无奈的笑容。

　　“好吧，刚好我也下班了，就去庆祝一下鸣人完成的B级任务吧，这次你想吃多少都由我来请客！”

　　“太好了！”

　　在火影大楼之上看着鸣人和伊鲁卡高兴离开的样子，身穿着火影制服的止水也是向着一旁的大和点了点脑袋。

　　“大和，这次多亏你照顾鸣人了。”

　　“啊，您太客气了火影大人，其实我们在追击叛忍百足的时候我并没有帮上什么忙…”

　　听到了止水对于自己的赞扬，大和也是尴尬的笑了两声说道。

　　止水看着大和憨笑的样子，也是从口袋中取出了一张纸票放在了大和的手中，上面似乎还印刷着木叶的盖章。

　　“火影大人，这是……”

　　“这是之前你在木叶建设时候的血汗钱，不过因为大战结束后急需用钱就推迟了一下，现在村子富裕了一些也是时候给你了。”

　　大和看着手中的支票也是突然想起来了什么东西。

　　等等，他曾经是不是还欠谁钱来着?似乎时间太久远了，记不太清了……

　　看着大和愣住的样子，止水也是疑惑的开口追问道：“是钱太少了吗？唉，毕竟大战之后木叶的伤亡也不算小，而且之前还经历过一次佩恩袭村事件，村子已经很难掏出那么多钱了……”

　　“不不不，我说的不是这个意思，我看到这个只是想起来了一点别的东西。”大和解释着，也是在将自己回想起来的事情告诉了止水，另外还把卡卡西也给一起供了出来。

　　“这样吗？没想到这么多年前居然还会有这种事情啊?”

　　大和因为对木叶经济复苏贡献重大的缘故，所欠取的费用也是被止水自己给担了下来。q群：五四三六五九三八九,

　　40W两其实并不算很多，不过卡卡西的话恐怕就要他自己去还了…

　　…………

　　虚拟训练场之中，原本的场地之上出现了一个又一个如同被陨石砸出的深坑，焦糊的泥土遍布在战场周围，秽土尾兽人柱力所制作而成的新六道佩恩也是七仰八叉的被黑棒戳在了地面。

　　全身染着黑红色查克拉的黑雪看着眼前消失的旋涡也是站在了外道魔像的头顶用着仅剩的一只胳膊向着远处的止雪伸出了一个大拇指。

　　试炼结束了，周围的场景也是瞬间如同灰尘一般消失在了天空，在黑雪身上的伤痕与血迹也是很快消散了下来。

　　“我，我试炼成功了吗？”

　　“啊，当然成功了，依靠这些查克拉能单刷外道魔像和土子，黑雪也已经很厉害了！”压缩了一下空间的距离，止雪拍了拍手也是将有些晃晃悠悠的黑雪抱在了怀里。

　　虽然黑雪的身体并不会感受到疼痛的感觉，但仅仅这么看着还是感觉好心疼啊……

　　在黑雪试炼结束之后，止雪很快也是将目光放在身旁的舍人身上。

　　舍人看着止雪看向了自己的目光也是双腿发软的向后退了几步，脸色苍白的连忙摇了摇脑袋。

　　这个魔女不会是想让他再把刚才的地狱难度再打一遍吧？他连那个红眼病的小鬼都打不过更不用说外道魔像了，估计给他九条命也不够用……

　　“唔，别紧张嘛，现在只是预热而已，不会让你这么快进入试炼的。”将黑雪送出了虚拟训练场，止雪也是背负着双手向着舍人说道。

　　“那你能告诉我，试炼之后我就能回家了吗？”

　　“呀嘞，呀嘞，当然可以，试炼通过之后你就可以回家了。”

　　听到止雪亲口承认，舍人的双眼中也是出现在了一丝希望。

　　“那我能问一下训练多长时间，还有试炼是什么难度吗？”

　　听到舍人询问的事情，止雪思考了一会儿也是开口笑着说道—

　　“啊，如果你承认是我的弟子，我自然是不会为难于你的，训练就持续半个月怎么样?至于试炼难度……”

　　止雪说着，也是将手指向了自己。

　　舍人：?

　　“你这是什么意思！?我们大筒木族人可从来不会因为美色……”

　　舍人话都还没说完，瞬间就感觉止雪的小拳头狠狠的砸在了他的头顶，那股震荡感甚至让他感觉自己的身段都矮了几分。

　　“你理解到什么奇怪的地方去了啊喂！我说的试炼是你要击败我啊！”

　　止雪黑着脸色狠狠的揪了揪舍人的脑袋说道。

　　听到止雪回答的舍人瞬间眼前一黑，差点晕倒在了地上。

　　这有没有搞错啊！！！这个魔女不会在故意整自己吧……半个月的时间让自己追上世界最强！！这种事情恐怕只会出现在故事里吧……

　　“啊……你这属于是太高看我了，其实我只是一个废物，你还是不要对我抱有期望了，还是快点放我回去吧……”

　　蹲在角落里，看不清脸色的舍人还是画着圈圈回应道。

　　他原本以为这个魔女只是恶趣味，没想到最后还是把他当做猎物一般玩弄啊……

　　“啊，不要灰心嘛，作为我的亲传弟子，试炼当然是身为师父的我喽，不过没关系，在最后阶段的时候我只会使用忍术和剑术，只要能够击败我，你也就可以出师了。”

　　听到止雪所言，舍人也是猛的从地上站了起来，用着狐疑的目光打量着止雪漂亮的脸蛋说道：“你说的是真的吗?”

　　“当然是真的，难道我还会骗你不成，不过我还是想提醒你一句，就算只用五遁忍术和剑术，你想击败我也不容易哦……”

第220节


第444章，坦白还是谎言

　　“来，发挥出你大筒木的力量，尽管打过去，记得不要留手！”

　　在虚拟训练场中，站在了远处站台上的止雪向着舍人提醒道。

　　打开了白眼的舍人看着对面站在原地的拿着亲热天堂的高个子口罩男也是回应般的点了点脑袋。

　　看起来魔女还是有人性的嘛，给他找了一个查克拉这么少的菜鸟过来，看样子他这次胜利应该会比较容易了。

　　旗木卡卡西（疾风传）

　　实力：精英上忍

　　简介：火之国木叶村鼎鼎大名的拷贝忍者，实力和经验很是丰富，可以灵活的运用自己擅长的方面不断分析地方破绽，扬长避短。

　　预热阶段，止雪用旗木卡卡西当做对手也是有过考量的。

　　毕竟是称作五五开的男人，与他决斗对技巧和战斗经验的进步相比而说会更快一些，不过提起卡卡西，她好像又突然想起了9年前卡卡西似乎还欠她钱来着?

　　现场的战斗开始了，舍人此时作为一个风华正茂的少年也是很头铁直冲了上去，对面的卡卡西看着舍人单刀直入的样子也是露出了一个会心的笑容。

　　土遁，影分身骗术，雷属性细胞活性化以及那令人难以理解的头脑思维也是一直与舍人僵持着，让这位大筒木一族的希望打的很是憋屈。

　　看着两人五五开在战场上的样子，止雪也是仔细的观察着舍人身上的一些缺点。

　　10分钟……20分钟，直到半个小时的时候，舍人才是将他耗死在了场上，不过他的状态也是不太好。

　　胸口之上被雷切贯穿出了一个血洞，额头上还在不断地嘀嗒着鲜血，如果是在现实世界，恐怕离死也不远了。

　　咳嗽出了几口鲜血，舍人也是不可思议的看着自己那已经模糊的视野和远处因为查克拉耗尽已经消散成粒子的白毛心中也是出现了一股极剧的挫败感。

　　怎么感觉……他谁也打不过的样子?要是这个家伙再持久一点，说不定他就输了。

　　观察了舍人的战斗过程之后，止雪也是将现场的场景转换了回去，而在舍人身体上的伤势很快也就消失成了虚无。

　　将舍人从地上拉了起来，止雪看着他那副我这么多年学了个寂寞的样子也是伸手拍了拍他的肩膀。

　　“没关系，菜就多练嘛，你的天赋不错，试炼对你来说应该不是问题。”

　　“我不菜…”舍人下意识的回答道，但一想到自己刚刚在空旷平地上那副狼狈的模样也是脸色一红。

　　好吧，菜是有一点，不过族里的长老确实说他是个天才来着?

　　接下来止雪也是指导了一下舍人的各种战斗问题以及对于他战术的补充，而在讨论之时，舍人也是好奇的询问了一下止雪的身高，就被差点扔了出去，即使到了夜晚躺在床上的时候，他也依旧是百思不得其解。

　　为什么魔女对于自己的身高这么敏感呢？明明小小的一只也很可爱好不好……

　　似乎早已把大筒木长老嘱咐的使命抛在后脑勺的舍人看着眼前的天花板也是带着疑问慢慢陷入了沉睡。

　　……

　　宇智波族地都夜晚之下，止水将大和欠下的40W还给了止雪，不过在后面听到止雪计划要在半个月后离开这个世界的消息也是态度十分坚决的投了反对票。

　　“不行，绝对不行！你现在好不容易能长期留在家里了，怎么还要出去，而且世界之外谁也没有到达过那片区域，这太危险了。”

　　在之前就已经失踪了六年之久，连一点准信都没留下，后来因为晓组织与五大国开战，连见面都是个问题，现在好不容易世界和平了，止水怎么可能会让止雪再离开自己?

　　他还想再过几年等着自己火影退位之后好好在家里陪着止雪呢……

　　看着止水那副态度坚决的模样，止雪也是早有预料般的叹了口气。

　　看来尼桑也很舍不得她啊，说真的，其实她也舍不得老哥，舍不得黑雪，舍不得晓组织的各位和我爱罗，但她不能放任幼女一个人在世界之外孤苦伶仃的流浪。

　　而且不管怎么说，既然知道了方位，依靠她强悍的瞳术也未必不能早去早回，三重的能力已经足够自己应对99，9%的敌人了。

　　“唉，尼桑，我这次去是必须的，你拦不住的，不过相信我，我会安然无恙的回来，不过时间的话，也许可能会有一点久……”

　　看着止雪闪避着自己目光的样子，止水也是将她抱在了怀里带上了一丝无奈的意味说道：“世界之外可是完全未知的地方，你一个人我不放心，不如还是等过上几年再说吧，等我变强之后和你一起去……”

　　“啊，啊嘞！?”

　　听到止水要与自己同去，止雪的脑袋也是有些嗡嗡的，随后连忙拒绝了下来。

　　她出去闯荡找人怎么可以把老哥一起带去呢？那么危险的境地万一遇到了什么大筒木部队那不就完蛋了吗？而且见到幼女的时候她也有些不知道该怎么去解释了。

　　“唉，果然妹妹长大了，已经在嫌弃哥哥太弱了吗？”看着止雪拒绝的模样，止水的心情也是有些苦恼了起来。

　　他既然是火影就不可能会有多余的时间再去修习忍术什么的了，毕竟身后可是整个村子。

　　看着止水理解错意思的模样，止雪也是连忙摇了摇脑袋。

　　“没，没那回事儿，尼桑还是很厉害的！不过是有点其他的因素，而且去往世界之外的地带可能与忍界的气压，温度甚至是大气都有不同，以普通人的体质恐怕很难适应过来。”

　　回忆起了自己曾经感知过的那片黑暗的区域，止雪也是挠了挠脑袋说道。

　　止水听到这里暂时有些沉默了，过了一段时间才是向着止雪询问道：“那你能告诉我去世界之外的目的吗？”

　　止水可是不相信止雪会冒着这么大的风险去探索从来没有人踏足的领地，毕竟那可是一件相当危险的事情。

　　听到止水提出的致命问题，止雪在心中犹豫了片刻才是闭上了眼睛说道：“那么尼桑想听真话还是…假话呢？”

　　……

第445章，鸣人上贼船

　　“止雪姐，你来找我做什么啊，自来也老师晚上还要等着我去吃烧烤呢。”

　　走在了木叶宁静的道路之上，鸣人看着周围那番树木丛生的样子也是有些疑惑的说道。

　　“啊，是有件事情想去跟你聊一聊，是关于实力恢复的。”止雪将喝完的饮料瓶精准的踢进垃圾桶里也是向着鸣人解说道。

　　“恢复实力?”鸣人听到止雪的回答也是一愣。

　　世界都和平了，估计平时村子里也用不到太多忍者了，而且上面就算天塌了还有止雪姐顶着，似乎并不是很需要实力的增长了。

　　“对啊，你可是曾经踏足过六道的人啊，难道就不想重新回到了那个时期吗？”将手放在了鸣人的肩膀上，止雪也是眼睛发亮的诱惑着他说道。

　　鸣人：……

　　可是他想要的是大家的认可，在战争消失之后，他现在的实力和曾经的实力在村子里似乎没多大区别啊?

　　相比较起实力，鸣人似乎更在乎别人对于他的看法，可能是因为第四次忍战之后他也具备部分战功的缘故，村子里的人对他的印象改观了不少，不过这还不够。

　　他如果想要成为火影就应该如同伊鲁卡老师说的那样，加强自己的履历，让自己成为和卡卡西老师一样成熟可靠的忍者，然后通过自己的忍道成为别人眼中可以独当一面的忍者！

　　鸣人明显是受到了卡卡西的影响，而且因为所要守护的东西都被止雪守护了的缘故，似乎并不是很在意自身实力。

　　“当火影有什么好的啊，朝5晚9，全年无假，每天忙里忙外的连个中午回家吃饭的时间都没有。”在鸣人口中听到火影的字眼之中，止雪回想起了自己家中的那位也是有些气恼的双手叉腰说道。

　　“可是，止雪姐姐，当火影可是我的梦想哎！那可是被所有人认可的忍者！”

　　“可是成为实力强大的忍者不是也可以获得认可啊?”

　　“可是我现在实力对比木叶就可以了啊?”

　　止雪：……

　　止雪看着鸣人那副我为什么要恢复实力的样子，也是总感觉原本准备好的说辞瞬间像是被卡在了嗓子里，咽不下去又吐不出来。

　　鸣人这小子果然不能用正常眼光来看待啊……

　　在思考了片刻之后，止雪才是向着鸣人咳嗽了一声，严肃的说道：“鸣人，虽然我负责整个忍界不会发起战争性质的行为，但作为木叶忍者的你们也不能松懈下来啊，这真是太错误了一种观念了。”

　　“如果以后有敌人偷偷潜入到了村子内准备闪击木叶，我当时刚好不在，那可不就是你们自己的忍者冲在前面吗？”

　　“喔，止雪姐说的好像有点道理啊，不过……真的会人傻到在这个时候袭击木叶吗？”

　　木叶现在的实力虽然在经历第四次忍界大战之后有了一定的损失，但在五大国的实力中依旧还是排在首位，能潜入进来的说明敌人势力已经很强大了，不过在止雪姐的威慑之下估计也不会有什么动作。

　　而其他的地方势力就算真的能潜入进来估计也不会有啥威胁啊。

　　鸣人不太理解有什么敌人可以对木叶造成威胁，不过在止雪的一顿软硬兼施且佐助也在里面的样子还是走上了训练的贼船。

　　接下来的好几天时间内，止雪更多的还是在帮助黑雪熟悉六道之力，教授舍人和鸣人一些基础的阴阳遁术以及六道之力的融合。

　　而在经过了7天的融合之后，佐助才是成功从昏迷之中苏醒了过来。

　　突然获得力量的那种极度的兴奋感让二柱子很是膨胀的去找止雪对练被狠揍了一番，然后去找鸣人对练又被狠揍了一番。

　　二柱子：???

　　“喂，鸣人，你是不是偷着我训练了！还有你体内的六道之力从哪儿来的！?”虚拟训练场之中，被揍的一瘸一拐的佐助走到了鸣人的身边用写轮眼观察着那股黑白色查克拉也是眉头紧皱着说道。

　　他输给止雪姐也就算了，怎么还输给鸣人这个吊车尾了，他绝对不能接受！

　　“嘿嘿，这可是止雪姐姐教授给我的！怎么样，很厉害吧?”看着二柱子那番震惊的表情，鸣人也是很自豪的说道。

　　“可是在我去找某人的时候，似乎某人一直不太愿意训练呢。”

　　听到突然从身后响起的声音，鸣人也是尴尬的挠了挠脑袋。

　　“这不也是为了我的忍道前行嘛。”

　　二柱子：……

　　在接下来的一段时间内，止雪基本一直在用虚拟训练场训练着鸣佐与舍人三个小屁孩儿，而黑雪因为已经逐渐熟悉力量的缘故，偶尔也是替代止雪的位置让她休息（摸鱼）一会儿。

　　三天后……

　　木叶早上的天空中飘落下了丝丝的雪花，来到了院子中看着天空中落下的结晶状东西，舍人也是有些不可思议的瞪大了眼睛。

　　这似乎是在月球上从来没有见过的景色啊，这就是忍界的独特之处吗？

　　呼出了一口热气，舍人将地上留下的一摊雪花捧在了手心仔细的看着他融入到了中心。

　　“那股冰凉凉的感觉真舒服啊…”

　　就在舍人还在沉迷这种感觉的时候，突然一个雪球砸在了他的身上，飞溅衣服里的冰凉触感更是让舍人全身一颤。

　　“喂，那边那个白眼小子，来和我一战啊！?”在地上卷起了一个大雪球，二柱子看着站在雪地上傻站着的舍人也是大喊着说道。

　　二柱子张扬的笑容还没维持多久，突然从身后飞来了一个两米的雪球突然砸在了他的脑袋上，那松散的雪花几乎将他瞬间掩埋了下去。

　　二柱子：……

　　“哈哈哈，萨斯给你也不行啊！”看着二柱子被埋进雪里只剩脑袋的样子，鸣人也是伸出手指大笑着说道。

　　鸣人刚刚得意了还没多久突然看到了眼前将自己覆盖住的阴影，脸上的笑容瞬间也是僵在了原地。

　　催动万象天引的能力，二柱子将大量的积雪吸引到了自己的手上形成了一个十几米高的雪球眼冒红光的向着鸣人跑了过去。

　　“哪…路…拖！！”

　　鸣人：……

第221节


　　伴随着空间裂缝出现在舍人身后的止雪看着在院子里被佐助追的到处跑的鸣人也是笑了笑的看向了舍人的位置。

　　“下雪了啊，不准备去找朋友玩玩吗？”

　　“我们算是朋友吗？”看着远处还在打闹的鸣人和佐助，舍人也是有些迷茫的说道。

　　他明明是立志要摧毁忍界的大筒木族人啊?怎么突然感觉自己现在的生活似乎还挺好的呢……

第446章，止水的意志q群：五四三六五九三八九‘'

　　时间一点一点的逝去，渐渐的时间很快遍已经推移到了半个月之后，而在每天几乎止雪都在对鸣佐与舍人进行特训，结合了虚拟训练场经验完美继承本体的功能和月读时间加速的功能，进展也是十分快速。

　　训练的效果虽然显著，但时间轴太过长久，偶尔的止雪也会放出两天时间来让三个小家伙休息一会儿。

　　因为经常一起训练的缘故，舍人也算是与另外两个人混熟了起来。

　　似乎是受到了环境的影响，舍人似乎对于族内的观念愈发的质疑了起来。

　　族里长老真的亲眼看过这个世界吗？如果贸然判断忍界叛离了六道仙人的初衷，理应毁灭是不是太无情了一些。

　　“喂，你在想什么呢？”晚饭过后，鸣人看着穿着一席白衣的舍人坐在门前台阶上呆呆的不知道在想啥的样子也是跑了过去好奇的询问道。

　　“你不回家吗？老师似乎已经跟我们放假了。”

　　“家吗？”

　　看着鸣人那有些低沉的眼神，舍人呆愣了一会儿。

　　“抱歉。”

　　“啊，没关系，在我很小的时候经常被人说是没人要也没家的孩子，我都已经习惯了。”

　　听到鸣人那坦诚的回答，舍人的眼神也是一动。

　　“是这个村子的人吗？没想到居然还有这样的一面啊，不过你现在既然这么强了，就没想过再报复回来吗？”

　　舍人自问，如果他在小时候经常被别人欺负，长大之后成为了天才一定会狠狠的报复回去，让所有人都知道自己的厉害，然后为他们为了自己的愚蠢付出应有的代价。

　　“啊，报复吗？也许之前有过吧，不过现在我并没有这种想法……”鸣人看着远处夜光之下隐隐显露出来的火影岩壁也是微微笑道。

　　“可是他们不是欺负过你吗？”

　　“但这个村子里还有很多人爱我不是吗？伊鲁卡老师，卡卡西老师，自来也老师……甚至还有一乐大叔和萨斯给，就连止雪姐很多人对我也很好。”

　　舍人听到这里也是有些疑惑。

　　魔女真的算是木叶村的人吗？他怎么感觉木叶的人都挺害怕她的?见着面恨不得绕八个弯躲过去。

　　“总之，这个世界都是有两面性的嘛，如果因为阴暗的一面就判断这个社会不够美好那也太过脆弱了吧，况且我的梦想可是成为火影啊！只要我获得了所有人的认可，他们总会对我另眼相看的…”

　　听到鸣人的一番见解，舍人也是觉得颇有道理的点了点脑袋。

　　似乎说的有点道理，任何东西都具有其两面性，如果只看一面行事儿未免有些太过极端了。

　　就如同大筒木内部的本家与分家争斗一般，分家自认为将本家诛灭是正确的，但从整体利益的思考上来看确实是一件相对错误的事情。

　　毕竟现在整个大筒木一族都没剩下几个人了啊，明明只是一个祖先遗留的训诫罢了，却将整个原本生机勃勃的族群变成了一个个血淋淋的坟墓。

　　如果之前在长老思想熏陶之下的舍人看着巨型转生眼一定是心生敬畏的尊崇，但现在回想起了那一只只白眼组成所散发出来的光芒只会觉得悲哀。

　　抬头看向了挂在天空中的一轮明月，舍人也是叹息了一声，有些思念起了那几个天天教授他思想与本领的老头。

　　虽然那几个老头挺迂腐的，但对他也算是真的好啊。有些想回去看看了。

　　站在远处的火影大楼之上，看着坐在台阶上一起聊天的鸣人和舍人也是舒了口气。

　　嘴遁这件事情还要去鸣人啊，有时候与他待久了，真的能改变一个人的思想啊。

　　“这是你又收的徒弟吗？挺可爱的孩子啊。”从楼梯走了上来，止水背负着双手看着远处的方向也是笑着说道。

　　“唔，算是吧，答应了别人的条件，所以才收了这个小家伙，他以后或许可以跟尼桑一起守护忍界的和平呢。”一只手撑在了栏杆上，止雪看着挥洒在木叶的皎洁月光也是有些心情愉悦的说道。

　　寒风从北方袭来，吹动着止雪的发丝与裙摆在冷夜之中微微舞动了起来，挂在腰间的风铃更是摇起了一阵清脆悦耳的声响，就像是晚夜中隐隐响起的摇篮曲，舒缓而动听。

　　一顶三角帽突然扣在了止雪的头顶看着自己身后绑上的绒袄披风，止雪也是一愣。

　　“大冬天了女孩子记得穿的厚一点。”将火影的长袍绑在止雪的腰间，止水也是很严肃的说道。

　　“啊，知道了，其实我平时都是穿的很暖和的，而且以我的实力可是很抗冻的，就算现在把我扔河里我也不一定会感冒的。”

　　“那也不行，我看着难受……”

　　止雪：……

　　虽然老哥有时候确实比较唠叨，但这种被人关心的感觉确实很让人舒服啊，不过今天还有场好戏要看，等会儿再把火影服装还给老哥吧。

　　看着眼前已经乖乖听话的止雪，止水也是舒了口气，随后眼神变的有些复杂了起来。

　　虽然在曾经他隐隐能够感觉出止雪不对劲的地方，但也仅仅只是以为是开眼之后的变化而已，之后就一直把这种感觉埋到了心底。

　　但在几天之前又被止雪亲自擦拭掉了那层模糊不清的灰尘之后，所得到的结果还是让他有些意外啊。

　　他到底几个妹妹，他自己也不知道了，不过……不管怎么说，他永远不会抛弃自己的家人的，因为这就是他宇智波止水自己的意志啊。

第447章，袭击

　　木叶夜晚—日向一族族地内……

　　在如此宁静的环境之中，日向日足的心情却没有多么高兴。

　　“哎呀，没想到几千年过去了，在忍界的分支一脉居然落寞到了如此境地吗？还真是让人有些唏嘘啊。”

　　站在了院子之中，在月光之下，一个全身冒着淡淡翠绿色光芒被护罩包裹起来的傀儡人看着周围躺在地上的日向忍者也是嘲笑着说道。

　　没想到留在忍界的大筒木一支，如今居然衰弱到了这种地步，一个能打的都没有，就连族长也不过是个比舍人强一些的废物。

　　“不许你们污蔑日向一族！”站在日足面前的宁次擦了擦嘴角的鲜血，摆起了柔拳的架势就要冲上去之时却被日足一把拉了回来。

　　“宁次，冷静一点，对面不是人，对柔拳有天然的克制性，不要贸然进攻。”

　　大筒木长老：……

　　虽然对面说的是没错，但他怎么感觉这个家伙好像在骂自己啊?

　　“可是族长大人，他们也太嚣张了。”

　　“不要在意激将法，我们先看看对面想做些什么。”

　　作为木叶第二大族，日足并不打算寻求村子的帮助，这有失日向的颜面，而且对面这个查克拉气息他似乎也有点猜测。

　　“看样子你作为一个族长还懂得不少事情啊。”

　　大筒木族长背负着双手看着日足那幽邃的眼神也是得意的说道。

　　“你们应该是史书上记载的月球一支吧？这次前往日向一族有什么目的?”

　　“哼，没什么目的，只不过是来为你们的前途引路罢了。”

　　“引路?”日足看着大筒木长老那副傲慢的模样也是眉头紧皱了起来。

　　擅自闯入族地又打伤数名族人，这可不像是什么友善的举动啊。

　　接下来日足派遣几个日向一族的忍者将受伤的人员谴退了下去，其中也包括宁次。

　　看着与青绿色傀儡人一起前往大堂的日向族长，宁次也是咬紧了牙关。

　　上次云隐村一行选择了屈服，这次居然还是选择忍让吗？这真不该是一个族长该有的样子啊……

　　宁次看着周围被不断抬走的日向一族忍者，在经过了一番思想的斗争之后还是决定暂时离开这个令人厌恶的地方去木叶的后山散散心。

　　被请到了日向一族的大堂之中，日足也是象征性的将一壶茶泡在了傀儡人的身前开门见山的说道：“你们平常应该不会与我们联系才对，而且这么高调就不害怕村子找上来吗？”

　　听到日足搬出村子，大筒木长老也是眉头一皱。

　　看样子这个日向一族的族长没有自己想象的这么好拿捏啊，这次他还真说到点上了。

　　他们也是经过深思熟虑之后才找到日向一族打算把舍人从那个可恶的魔女手中抢回来，不过这件事情始终还是要隐性的，需要日向一族的帮助。

　　但近千年没有来往的亲族之间也不可能再会有什么面子上的交情，他们也只好利用威逼和利诱的方式促使着日向一族帮助自己达成任务了。

　　“虽然你这个族长实力不强，但脑子还是很清晰的啊，这次过来确实是有一件事情需要你们帮衬一下，当然，如果事成之后我们也会支付相应的报酬。”

　　“事情?难道你想让我们日向一族背叛村子?”

　　“没那么严重，虽然我们大筒木一族早已有很多年没有与忍界来往了，但也知道你们寄人篱下的状况。”

　　听到大筒木长老那略微有点礼貌的言语，日足的心中依旧有些不好的预感。

　　上古时代日向一族记录的很多东西都被当成了神话看待，但没想到神话居然还具有一定的真实性。

　　不过这位大筒木一族从月球派遣来的使者看样子并不是什么善茬啊。

　　接下来，大筒木长老也是拿出了画像，打算借助着日向一族的力量帮助他们打掩护去把舍人诱骗出来，再利用转生眼查克拉临时打开的空间结界把这个乐不思蜀的不孝子带回来。

　　当然这一切也不是白干的，如果成功了，大筒木长老也会将白眼之中蕴含的秘密告诉日向一族。

　　当然，这些密辛只是不完整的一部分，毕竟他们的目标是摧毁忍界，如果再过上几年，日向一族也研究出了巨型转生眼又控制着引力把即将砸下来的月球给抛回去了那不是自找没趣了吗？

　　“白眼的秘密?你说的可是真的?”

　　“当然是真的，我还能欺骗你们不成?难道你作为一族之长要一直留守着那套枯燥的拳法不放，眼睁睁的看着自己的族群衰落下去变成不起眼的工具人吗？”大筒木长老猛的一拍桌子很是激动的说道。

　　这么具备诱惑力的条件你还在犹豫什么?

　　不就只是找个人而已吗？只要你帮忙把人带回来了，说不定依靠着白眼的秘密，还能与族里的宇智波一族抢抢地位呢？

　　听到大筒木长老的回答，日足也是显得有些犹豫了起来。

　　找人确实是一个比较简单的事情，而且奖励还是白眼的进化方式，这对于他们族内确实是一个不容拒绝的条件。

　　但……大筒木一族毕竟消失在忍界很多年了，他们如今去找这个人为了什么，有没有利用日向一族的嫌疑和村子的安全问题都是未知数，而且白眼的秘密有几成是真的，他们心里也有些没底啊。

　　如果因为这次选择而产生了什么不可预估的后果可是重大亏损啊。

　　看着画像之中样貌清秀衣着华丽的少年，日足的眉头也是紧锁了起来……

　　20分钟后，天空中还散发着皎洁的月光，而还准备去散步的宁次也是在余光之中看到了一抹奇怪的身影。

　　宁次：?

　　察觉到那双熟悉的眼睛，宁次也是躲在了一旁的水缸后面，随后偷偷的伸出了半个脑袋看向了院子的门缝之中显露出来的一个穿着白色棉绒袄的少年，在一旁还坐着鸣人，两人似乎在感慨的聊些什么。

　　不过奇怪的是那苍白的皮肤之上显露出来的白色双目让宁次脑海之中满是问号。

　　等等，这不是日向一族的白眼吗？可是他作为保护宗家的分家，不说记得所有日向一族的忍者，但至少很能混个脸熟，可是这个家伙他却从未见识过。

第222节


　　很快，一股察觉到了阴谋的感觉让宁次瞬间感觉头皮发麻了起来。

　　难道本家和什么外人做了肮脏的交易，把白眼出卖给了外人?

　　一想到这种情况，宁次摸了摸护额之下的笼中鸟便是感觉到了一阵耻辱和无力感从心底燃烧了起来。

　　这个世界真是险恶啊，可惜他一个分家的人又能去做些什么呢？

　　就在宁次还在纠结自己该如何去做的时候，突然一阵剧烈的疼痛哦从脖颈处传来，瞬间让他昏死了过去。

　　将宁次扛在了肩膀上，口中叼着一块干脆面的黑雪也是将他带往了火影大楼的位置。

　　嗯，察觉到了偷看的小家伙，还是日向一族的，不如去问问止雪怎么处置吧。

第448章，寻找舍人

　　“唔，是日向一族的宁次吗？看样子他已经发现了什么啊。”

　　看着被黑雪打晕扛回来的人影，止雪也是摆了摆手将宁次先安排在了火影大楼的天台处休息一会儿，随后又是将身上的火影长袍解了下来。

　　现在的话，差不多也快开始了吧？这就要看舍人怎么去做选择了啊。

　　天空中的月光被云朵遮盖住了光芒，而止雪也是纵身一跃慢慢的消失在了幽暗之中……

　　居住的旅店小院之中，止雪也是忽然出现在了鸣人都背后将两人原本专注在一起畅聊忍界的注意力打断了下来。

　　“啊，是止雪姐啊？今天晚上回来是还有什么事情吗？”

　　“唔，没什么，只是刚刚在晓组织那边似乎出了一点问题要我过去一趟，大概天亮就会回来，你们明天可以下午过来集合。”拿出了一块怀表，止雪看着针指向的点数说道。

　　“好啊，这样我就可以晚点去睡觉了！”鸣人刚说完就被止雪一手刀打在了脑袋上。

　　“小孩子就早点睡觉，这样对身体发育好，你也不想几年过去之后连黑雪的身高都比不上吧？”

　　“好，好吧。”挠q群：五四三六五九三八九'了挠脑壳，鸣人最后看了一眼止雪也是挥手与舍人告别离开了这里。

　　“今天夜里比较冷，还是回到屋里吧…”看着舍人还一个人坐在台阶上的样子，止雪在离开之前也是向着舍人随口提了一句便是消失在了这里。

　　看着消失的两个人，舍人在原地待了一会儿最后便是起身走进了屋子里。

　　魔女有任务？居然没有找人看着自己，这是完全信任自己了吗？也许在一个星期前，他会趁着这个时候逃跑吧，不过现在的话，他还是想去用自己的眼睛多去看看这个世界……

　　日向一族中，在大筒木长老的蛊惑诱导之下，日足最终还是答应了这个请求，他们可以负责寻找这个画中的少年，不过相应的，大筒木一族的长老也应该提前支付出一些有用的东西当做定金。

　　将一枚带有转生眼查克拉的仿制白眼核心交到了族长的手中，看着那股金色的光芒和其中流转而出的浩瀚力量，日足也是瞬间瞪大了眼睛。

　　这其中似乎真的有什么东西在引动着他的血脉产生了一阵阵的悸动与渴望，看来应该是真货了。

　　“怎么样，我可是带着诚意来的，这仅仅只是一小部分的礼物罢了，事成之后会给你们全部的白眼秘密，得到的要求只是找人对于你们日向这么一个大族应该不成问题吧?”

　　日足面对长老的反问也是点了点脑袋，不过还在在后面随了一句说道：“这当然没问题，不过先说好，我们只负责找人和打掩护，这个孩子愿不愿意跟你们走可就不关我们的事情了。”

　　“哈哈哈，你们只管找人和掩护就行，作为我们大筒木一族的后人，他的意志十分坚定，绝对会跟我们离开的。”大筒木长老似乎十分自信的大笑着说道。

　　他们自己养出来的娃什么样他们自己还不知道吗？

　　在这个忍界待了这么多天，估计早已厌倦这个讨厌的世界了吧，也是幸好舍人身上残余的转生眼查克拉还能给他们指到大体的地点，否则要在这个大个忍界寻找一个小孩儿无异于大海捞针。

　　大筒木长老借助着白眼秘密的诱惑暂时潜伏在了日向一族中，而在第二天早上的时候，日足听到宁次失踪的消息也是眉头一皱。

　　“族长大人，我们现在要不要派出去找找?”

　　宁次虽然只是日向一族的分家，但毕竟也是族长的小侄子，而且还是一个不折不扣的天才，向来正经的他突然一夜未归恐怕是出什么问题了。

　　“嗯，说的倒是有些道理，族里这就派遣人去到木叶村里找找，顺便将这个小孩子也去找一下。”

　　说着，日足也是将大筒木长Qqun：543659389!老所画的画像拿了出来。

　　因为是白纸黑字的水墨风，并没有带有颜色，所以日向一族的人也并没有察觉出什么不对劲的地方就拿着画像退了下去。

　　“我现在可是已经在帮你了，希望你到时候不要食言，否则我们两家都不会好过的…”日足看向了屋子之中的一道阴影也是神情严肃的说道。

　　“放心吧，日向一家的族长，只是让你帮忙找一个原本就不应该出现在这里的人罢了，找到了之后，我给你想要的东西之后就马上离开，绝对不会拖累到你的，况且只是一个小孩子罢了，难不成木叶还会为了这么一个人和大族对着干吗？”

　　听到这里，日足的心也是稍微安定了一些。

　　说的也是，只是找个人罢了，只要找到了不被村子发现大筒木一族的痕迹不就可以了吗？

　　虽然道理一直是这样的，但日足却是总感觉心里有些闷的慌，总感觉接下来不会有什么好事儿发生的样子。

　　“希望是我的错觉吧…唉…”

　　木叶一天的清晨，太阳才刚刚显露出边缘，窗户的玻璃之上布满了一层层漂亮的冰花，寒冷的天气促使着大部分的民众还没有开始忙碌起来。

　　不过在这空荡荡的大街之上，暗部和宇智波一族的警备队都收到了一份来自日向一族的提前通告。

　　日向一族的天才—宁次失踪了，所以需要在木叶简单搜索一下，当然他们也不会用白眼，毕竟这东西看的有点太远了，经常能察觉到一些不该看的东西。

　　因为这并未是什么大事儿，所以并没有引起什么太大的动静，日向一族的忍者也只是小心翼翼的利用感知搜寻着地上的查克拉痕迹。

　　在经过了半个小时的搜索之后，飞舞在屋顶之上的日向火门手中拿着画像突然也好像是察觉到了什么，猛的看向了木叶西北侧挨着火影大楼不远处的一块旅店。

　　那里平时是用于接待远来行商和外来考试忍者的住所，而在那里，他似乎用余光意外瞥到了族长要找的人，不过这个眼睛……

　　在旅店后院之中晨起上厕所的舍人似乎也是察觉到了什么异样视线的看向了几十米开外的一处屋顶上。

　　“那个……是日向的族人吗？”

第449章，舍人的试炼

　　“你要找的人找到了，我会派遣人把你伪装成正常的日向族人赶到附近的，不过后面记得别闹起来。”

　　“放心吧，很快就会好的。”将日向一族的服装穿着在了身上，傀儡人也是向着日足点了点脑袋回应道。

　　在大筒木的傀儡人行动起来之时，远在火影大楼那里的宁次也是刚刚才从天台储存工具的小黑屋中醒过来。

　　“十分抱歉，给火影大人添麻烦了！”宁次一个90度的鞠躬很是尴尬的给止水道歉着说道。

　　昨天他明明是在街道上散步来着，但没想到不知道为什么晕了过去，再到醒过来的时候就已经在火影大楼的天台上了，似乎还有人贴心的在他身后放了个枕头，真是太尴尬了！

　　而且他可是一个自律的天才，这么一夜未归的话，回去的话估计就要挨长老骂了。

　　“啊，没关系，只是睡了觉而已，没什么好道歉的，不过既然已经醒过来的话，那就回族里去报到吧，听说日向族内似乎派遣出了数百人在村子里找你呢。”止水摆了摆手也是微笑着说道。

　　在天台醒过来的，会是止雪干的吗？不过他抓一个日向一族的小孩子干什么呢？

　　“什，什么?族里居然派遣了数百人来找我！?”听到这个消息，宁次也是全身一震的好似听到了什么不可思议的事情。

　　他不是没睡醒吧？那个软弱的族长居然会因为他的失踪派遣这么多族人来满村子找他?呜呜呜，昨天难道是他错怪族长大人了吗？

　　看着宁次泪流满面离开的样子，止水也是疑惑的挠了挠脑袋。

　　难道是天台太冷给他冻着了吗？怎么感觉宁次反应怪怪的?

　　旅店之外……

　　一道黑影翻越了墙面，瞬间飞进了院子里面。

　　似乎是察觉到了什么动静，还坐在屋子里的舍人也是将手抓在了一旁的苦无上。

　　“什么动静?大早上的后院进贼了?”

　　吱呀~

　　后门被轻轻的推开，而还在警戒着的舍人看着前来的人影和查克拉反应也是瞬间一愣。

　　“你，你是长老大人?”看着傀儡人胸口标注的月之大筒木族徽和周身冒起的金色光芒，舍人也是有些呆愣的说道。

　　“呵哈哈哈！天无绝人之路，舍人，大长老来营救你了！”大长老控制的傀儡人二话没说的便是牵起了舍人的手向着外面跑了出去，但还没走出门槛便是被舍人甩了下去。

　　大长老：?

　　“等等，大长老，我们这是要去哪里啊?”盯着傀儡人模拟而出的白眼，舍人也是开口询问道。

　　“当然是带你回到月球啊?你被困在忍界的时候，你是不知道我们几个老家伙多么想你啊，要是你有个三长两短让我们大筒木一族的香火怎么延续下去啊?”

　　看着大长老那焦急的神态，舍人犹豫了片刻还是摇了摇脑袋。

　　“再等等吧，长老大人，再过上几天等我再观察观察这个世界再说吧。”

　　看到舍人那副拒绝的模样，大长老洋溢起来的笑容也是消失了下来。

　　“你是大筒木一族的继承者和延续者！待在忍界这么危险，你还留在这里做什么?”

　　“大长老，我感觉这个忍界似乎并没有我们想象的这么糟糕啊，这里的人类和我们族内一样拥有鲜明的感情和羁绊。”

　　“而且还有无数人幸福快乐的生活在这个庞大的世界，我感觉……我们的计划可能有点偏差。”
Qqun：543659389@
　　听到舍人大胆说出来的东西，大长老也是脸色阴沉的一拳打在了舍人的脸上，那钢铁所凝聚出来的拳头瞬间在舍人的脸上打出了一片淤青。

　　“你知道你刚刚在说些什么吗！?”

　　“你居然质疑我们分家，不，整个大筒木一族乃至羽村祖先的意志！你这是大逆不道！”

　　感受着脸部的剧痛，舍人也是铁了心的从地上站了起来毫不畏惧的盯着傀儡双目之中散发出来的狰狞怒火说道：“可是在我的感觉之中，这个忍界拥有存在的价值，他不是随便就可以轻言毁灭的东西。”

　　“毕竟……世界不止属于我们，我们计划所需要献出的血太多了…”

　　又是一巴掌打在了舍人的脑袋上，一摊鲜血挥洒在旁边的木门之上染上了一层腥红。

　　将手中的查克拉散了下去，大长老也是将舍人从地上抓了起来盯着他的眼睛说道：“你刚刚说的那番话是因为中了幻术吧，不过这一拳也足够让你从迷梦之中苏醒过来了……”

　　舍人咳嗽了几声擦了擦嘴角溢出的鲜血，也是叹息了一口气。

　　“抱歉，那就是我内心之中最真实的想法……”

　　察觉到了舍人体内的查克拉一直处于正常水平之后，大长老的神情也是变的愤怒了起来，抓在舍人领子上的双手也是剧烈晃动了起来。

　　“那个魔女到底给你喝了什么东西，居然让你变成了这副样子?建立一个新世界是我们大筒木一族的使命，你这么简单的否定是觉得先前我们留下的鲜血都是白费的吗！?”

　　他们原本居住在月球之上负责看守外道魔像的大筒木一族分家与本家加起来整整好几万人，就是因为这个计划，他们已经牺牲了成百上千的生命，流淌的鲜血甚至都足以汇聚成一座小湖泊。

　　如果舍人就这么简单的否定了计划的合理性，那之前族群的消亡又有什么意义?如果不能完成计划，那又怎么可能对的起巨型转生眼中的数千双紧紧盯着他们的眼睛?

　　“可是我们流的血已经够多了，不能再让忍界的人再发生惨无人道的灭绝了不是吗？咳咳！”

　　以前的他一直把忍界当成极恶之徒汇聚的地方，战乱，鲜血与黑暗笼罩着这个地方，但到后来发现这里其实与他们原本的族群一样，也是拥有意义的存在。

　　如果真的按照之前的计划执行命令，那是要重现月球上的悲剧吗？

　　毁灭掉整个忍界，然后利用转生眼重新塑造世界的环境，重新繁衍新的社会与文明，这本身对于生命和他人来说本就是一种极不公平的事情啊……

　　“你这个逆子真是无药可救…”看着舍人依旧抗拒着自己的模样，大长老从袖子之中伸出来一颗青绿色的能量球。

　　如果这小子还是不愿意离开的话，那么他也只好强行带走了…

第223节


　　就在精神球准备按在舍人胸口的时候，一把冰冷的长剑闪了过去，卸掉了傀儡的胳膊后将其一起镶进了后门之上。

　　“哟，拥有着这么强大的力量居然还不打算向着眼前的长老动手吗？”从第二重的空间之中逐渐显露出了身形，止雪看着跪倒在地上的舍人说道。

　　这小子看样子还挺孝顺的啊，明明拥有可以瞬间摧毁傀儡的能力居然还要一步步的挨打，这场试炼就算他合格了吧…

第450章，正式收徒

　　唰！

　　一把长剑将傀儡的胳膊卸了下来，而舍人也是突然落了下来，神色痛苦的双膝跪在了大长老的身前。

　　“你，你怎么在这里！?”

　　“我为什么不能在这里?”看着大长老那惊慌失措的表情，止雪也是轻轻一笑，随后从手中凝聚出了一道蓝色的光芒瞬间将傀儡中央的核心打穿了过去。

　　咔！

　　在惊恐的神情之中，一阵火星与碎屑四散在了周围，看着已经瘫倒在地上的一堆傀儡外壳，止雪也是在身前开出了一道裂缝，打算追着气息去好好的“问候”一番那几个老家伙。

　　“等等，师父……”

　　感受着从身后抓在了自己衣襟上的力气，止雪也是回头将一瓶药剂扔到了他的身前。“这是可以快速治疗伤势的药水，不过你被打之前不知道用查克拉防御一下吗？”

　　“哈……哈，可能我这样觉得心里会舒服一些吧，不过老师，还请你不要伤害那几个老头，他们虽然迂腐，但其实本身就没几年寿命了…”

　　“就让他们好好的安度晚年吧，拜托了！”

　　看着舍人跪倒在地上的样子，止雪的心里也是很不是滋味。

　　虽然那几个老头确实迂腐，但教出来的孩子还不算坏啊，就是有时候比较执拗。

　　“好吧，这我还是第一次听到你这么正经的叫我老师，你的要求我就同意了吧，这几个老头的事情就在训练完之后我亲自和你去一趟吧。”

　　“谢谢老师…”从地上站了起来，舍人擦了擦身上的灰尘和血迹也是感觉心情舒畅了不少的说道。

　　“唉，算了，现在的话还是先去处理一下你的伤势吧，我再去给你找个地方去住，在今天的话，也算是你正式成为我的弟子了，等到下午的时候我再去教你些不一样的东西……”

　　止雪拉着舍人一起走出了后院和旅馆，而在远处还在观察的日足看着止雪一只手拉着舍人一只手还拿着半截傀儡手臂的时候也是一愣。

　　等等?那只手臂怎么感觉有点眼熟。

　　似乎是察觉到了日足的目光，止雪也是在几十米开外与他对视了一眼并露出了一个温柔的笑容让他感觉一阵头皮发麻。

　　大筒木一族居然和日向一族合作在一块了吗？不过也对，毕竟他们都是羽村一脉，在木叶找他们帮忙应该是最方便的了。

　　……

　　十几分钟后，舍人在止雪的安慰之下心情也是逐渐平复了下来，感受着身上在九尾查克拉快速愈合起来的伤势，舍人看着坐在对面一本正经看着漫画的止雪也是好奇的想凑过去看看这本经常被捧在手里的书籍里面到底藏了怎样的奥妙，但很快就被摁了回去。

　　“现在你还是老老实实的安心疗伤比较好，你下午还要养好精神上主课呢。”将本子合了上来，止雪将其收回到了系统空间之中也是向着舍人说道。

　　经过了这次考研，舍人与长老分歧的理念她也已经看在了眼里，下午也该去帮助他修习一些主要课程了。

　　“主课是什么?”

　　“就是这个东西……”说着，止雪张开了手心，一阵翠绿色的光芒逐渐形成在了这里，而那股熟悉的感觉更是让舍人瞳孔巨震了起来。

　　“这，这居然是转生眼的查克拉！?”

　　止雪所使用出来的转生眼查克拉虽然和巨型转生眼有些许的不同，但这个熟悉的感觉应该不会有错的。

　　但老师没有转生眼怎么可能会拥有转生眼查克拉呢？

　　看着舍人震撼的眼神，止雪也是将查克拉按在了他的身上，瞬间缠绕在周身的九尾查克拉逐渐被翠绿色的转生眼查克拉光芒所替代了下来。

　　“这股力量先封存到你的体内，记得训练的时候勤快一点，至于转生眼的问题，等我过几天在帮你，我可不会亏待我的任意一个徒弟。”

　　止雪记得转生眼似乎需要的是大筒木一族与日向一族的查克拉结合与血脉极为纯洁的白眼，她想搞到这些并不是很难，毕竟在商城中就有卖的，就是有点小贵。

　　不过这次必须要搞的持久一些，要是像原著中一样能被鸣人一拳干碎肯定不行啊?

　　看着止雪似乎是在思考的模样，舍人感动的同时也是有些惋惜。

　　“老师，其实我这双眼睛并非是真正的白眼，是不可能觉醒出转生眼的。”将手指向了自己苍白的瞳孔，舍人也是遗憾的摇了摇脑袋。

　　他原本的眼睛其实他也不忘记是怎么没的了，可能是天生没有，又或者是幼年时期便已经成为了巨型转生眼的一部分。

　　现在待在他眼眶之中不过就是和长老一般的傀儡瞳罢了，通过查克拉的连通虽然能使用部分白眼的功能，但进化转生眼是根本不可能的事情。

　　“啊，这些都是小问题而已，你到时候等我消息就好……”

　　看着止雪那番自信的模样，舍人犹豫了一下还是点了点脑袋，暂时相信了下来。

　　在止雪治疗了一下舍人的伤势之后，很快便是通过空间裂缝穿梭到了火影大楼之上，而在周围守备着的暗部也仅仅只是瞥了一眼便没有再去多说些什么。

　　已经习惯了啊。

　　偷偷的打开了一条门缝，还在办公室内处理文件的止水看着止雪也是露出了一个温柔的笑容。

　　“啊，是止雪啊，今天起这么早啊?”

　　“唔，我明明天天都起很早好不好?”看见止水发现自己，止雪也是痛快的敞开大门坐在了桌子上伸了个懒腰说道。

　　在火影办公室之中，止雪也是将宁次在楼顶的房间中睡了一觉的事情稍微解释了一下，另外还打算看看能不能让老哥利用火影的身份帮助舍人搞一个正常的木叶身份。

　　毕竟一直让自己的徒弟住在旅店里似乎也不太行啊?

第451章，拜访日向一族

　　在止雪之前摧毁傀儡人的时候，意识已经返回到月球的大长老也是心有余悸的捂住了胸口，不过在看到周围由转生眼查克拉和符咒组建起来的特殊异空间之后才是缓缓的舒了口气。

　　转生眼查克拉的核心被摧毁了，他差点以为自己要完蛋了。

　　“怎么样，舍人带回来了吗？”看着大长老意识回归的样子，在场的几个白发苍苍的老者也是赶紧上前询问着说道。

　　“别提了，就差那么一点了，都让那个魔女给搅和了！”

　　听到大长老气急败坏的声音，在场的几个老人也是吹胡子瞪眼的愤怒了起来。

　　“这个可恶的不祥之女居然还把舍人看的这么紧，真是太过分了！”

　　如果舍人一直回不来，那他们大筒木一族的香火怎么延续下去?又怎么去执行先祖的遗志?

　　“那个可恶的家伙也不知道在忍界给舍人灌了什么迷魂汤，居然打死也不回来，真是气死我了！”一想起舍人当面拒绝自己的模样，大长老就感觉气血一阵上涌差点昏死在这里。

　　如今舍人自己都不想回来，恐怕将他带回月球的难度会进一步提高了。为今之计恐怕还是要从寻找别的方法了……

　　忍界…

　　在止雪离开火影大楼之后，很快便是通过空间裂缝找上了日足。

　　因为来人是宇智波止雪的缘故，通报的忍者也是很快便是向日足通报了过去。

　　听到居然是宇智波止雪亲自造访日向一族，再联想到今天早上见到的画面，日足的心里也是难免有些忐忑了起来。

　　那个大筒木人要找的小孩儿看来是和宇智波止雪有什么关系啊，出来的时候还提着半条手臂，多半是已经出事儿了啊。

　　“族长大人，那我们现在要把她迎进来吗？”

　　“嗯，对方虽然在曾经是木叶最危险的叛忍，但现在她也是被忍界所认可的战争守序者，自然要客气一些。”

　　在日足的命令之下，止雪也是跟随着分家的族人逐渐走进了商谈的单间之中。

　　看着已经跪坐在榻榻米上穿着一身白色和服的男子，止雪也是向着他点了点脑袋，随后很是正经的坐在了对面。

　　看着桌子上好冒着热气的茶水，止雪也是开门见山的说道：“日向族长，我们今天早上的时候似乎见过了一次呢，这次前来拜访也是有点别的事情想找您商讨一下。”

　　“止雪小姐不用客气，如果今天早上的时候不小心看到了什么东西还请不要生气，当时族人也只是为了找宁次心急了一些。”

　　“唔，真的是为了找宁次吗？我记得那个傀儡人双目之中的是一副机械白眼啊。”

　　听到这里，日足的背后也是忽然布上了一层冷汗。

　　没想到他与大筒木一族联合之后第一个找上来的不是村子，而是眼前这个小家伙吗？

　　“嘛，不要这么紧张啊，我对于日向一族还是挺尊重的，只不过我这次来不是为了大筒木一族来的，而是一些别的东西。”止雪说着也是小喝了一口桌子上摆放的热茶，准备中和一下气氛。

　　但因为茶水太烫差点呛住。

　　喝惯了冷的，再喝热的还有点不太适应啊?

　　听到止雪提起的大筒木一族，日足的瞳孔也是猛然一缩，但很快便是又重新恢复到了正常状态。

　　“不知道止雪小姐是从哪里知道的这个名字呢？”

　　“唔，很早就已经听说过这个大名了，只是平时不怎么见而已，不过这次前来确实和大筒木有一些的关联。”

　　止雪说着也是将关于大筒木舍人的身份说了出来，并询问了一下日足，作为月球大大筒木近亲的日向一族是否可以给舍人一个安好的Qqun：543659389#身份，让他可以更好的生活在木叶。

　　听到仅仅只是询问的身份问题，日足悬在心头的利剑也是终于放了下来，不过即使不是来找麻烦的，想要安排一个合理的身份也有不少的问题。

　　毕竟日向一族内部是分为宗家和分家的，宗家享有被保护和传承血脉的权利，而分家则担负着保护宗家白眼不会外流的责任。

　　因为宗家身份只能单传的缘故，即使他是族长也很难插入进去这么一个身份，而分家的话，身份好搞，但笼中鸟咒印却是一个极为不便的东西。

　　如果他真的给那个叫大筒木舍人的孩子安插了身份，难不成还要给他刻个笼中鸟上去?

　　看着日足那副犹豫的模样，止雪也是叹了口气。

　　“是因为家族制度的缘故吗？”

　　没想到忍界大战都结束了，日向一族的笼中鸟还没有放开啊。

　　接下来止雪又是与日足交谈了一会儿，讨论了一下关于舍人的身份问题，但却很遗憾的因为旧制度的缘故，止雪最终还是拒绝了日足提出的方案。

　　“啊，看样子日向一族确实需要变革一下了，不过毕竟我不是这里的族Qqun：543659389$里就不去多说什么了，不过以后大筒木一族的人再过来的时候还是希望族长先生不要被他们给欺骗了过去。”

　　“大筒木一族仅剩的那几个老头思想很是危险，作为日向一族的族长也要多戒备一下才是……”

　　最后向着日足提醒了一句，止雪也是慢慢起身就要离开这里，而日足也是认同的点了点脑袋，亲自送着止雪就要离开族内。

　　走在了木制古朴的长廊之上，止雪偶然间也是看到了后院之中两个正在对打的小孩子。

　　一个穿着布衣梳理着短发，目光炯炯有神，手中的柔拳动作也很是标准，而另外一个年龄似乎稍大一些，穿着一身淡紫色的长衫神态虽然认真，但却一直在处处忍让，生怕打出什么意外一样。

　　“唔，是日向家的两个小公主啊，不过以后如果真的要一个宗家一个分家也太可惜了。”

　　止雪也是略有深意的瞥向了身后的日足，意思也是十分明显。

　　你这两个这么可爱的女儿就这么忍心看着其中有一个要被刻上笼中鸟吗？

　　日足看着还在远处对练的雏田和花火也是有些遗憾的叹了口气。

　　虽然他也不愿意看到这一幕发生，但族里的制度历代都是如此残酷的啊。

第224节


　　“父亲大人！”

　　似乎是看到了日足的身影，还在对练的两小只也是停下了手中的动作，小跑了过去。

　　看着两个小萝莉跑过来的样子，止雪也是挥了挥手与他们打了个招呼。

　　“咦，姐姐你是谁啊?”看着眼前穿着一身黑色轻便忍者服的止雪，花火也是有些眼睛发亮的说道。

　　这个姐姐看起来好漂亮啊，还是第一次见，不过就是有点发育不良。

第452章，转生眼舍人

　　“族长大人，你两个女儿天赋都还不错的，有时候严格也要用对地方啊。”伸手揉了揉两个小家伙的脑袋，止雪也是微笑着向日足说道。

　　“哎?”感受着止雪小手抚摸在她头顶的样子，雏田可爱的小脸蛋儿也是瞬间变的红彤彤的，就像是熟透了的苹果一般忍不住的想让人上去咬一口。

　　“咳咳，毕竟族内也在催这件事情，我身为一个族长确实着急了一些。”

　　日足所说的当然就是从两个女儿之中选拔宗家和分家的事情，就一如曾经的他和日足一样。

　　如今雏田已经14岁了，花火也已经9岁了，按道理现在也该觉察一下资质从小培养族长了。

　　因为是日向一族自己的事情，止雪并没有去说太多，不过还是劝说了一下日足还是不要太过守旧的意思。

　　而在临走之际，止雪也是将一丝转生眼的查克拉留在了雏田的身体内。

　　虽然原著中，笼中鸟确实在宁次死后就彻底废除了，但现在情况与之前不同，还是留个心眼吧，这么可爱的小雏田额头上如果刻有一个大叉号就太难看了。

　　在从日向家离开之后，在接下来的几天之中，止雪也是继续展开了对于三人的训练，而且借助着系统商城中售卖的白眼重新移植到了舍人的眼眶之中。

　　这已经是她能买到纯度最高的白眼了，应该也够用了。

　　三天的时间之中，止雪也是不断的观察着舍人的状态，并且帮助他不断平和一着体内的两种查克拉波动。

　　“止雪姐，为什么舍人这几天训练，眼睛上一直绑着白布啊?”看着训练场中心正在和影分身对练的少年，鸣人也是不解都询问道。

　　“笨蛋，这肯定是融合了眼睛，所以需要时间适应啊，不过我只见过写轮眼的融合，白眼居然也可以吗？”

　　听到两小只的疑问，止雪也是点了点脑袋，随后用写轮眼观察了一下舍人周身所飘散出来的转生眼查克拉气息。

　　“白眼当然可以，而且成功之后将会比永恒万花筒更加强大，只是平常人都不知道罢了。”

　　听到止雪居然拿永恒万花筒比较，二柱子也是有些生气的将目光看向了还在训练的舍人。

　　“止雪姐，你说的我怎么不太相信呢?”

　　“那等舍人融合成功后你和他切磋一下不就知道了?”

　　看着似乎不太服气的二柱子，止雪也是双手叉腰的笑道。

　　传说中转生眼是与轮回眼齐肩的仙人之力，不过谁强谁弱也没有实验过，刚好现在的二柱子已经重新获得轮回眼，嚣张的很就让转生眼状态的舍人去压一压他的锐气吧。

　　经过了几天的查克拉磨合之后，舍人对于这股力量的浩瀚也是逐渐沉迷了进去。

　　虽然还没有真正开启这双眼睛，但老师提前给他的这股力量却是强劲的可怕啊。

　　舍人现在对自己的实力还是挺有信心的，甚至还有一种可以击败任何对手的错觉。

　　几天之后，止雪才是亲手将遮盖住双眼的纱布摘了下来，而重新见到光明的舍人也是有些不太适应的用手遮盖了一下阳光。

　　“唔，看上去是成功了啊？有什么感觉吗？”看着舍人那双天蓝色如同花瓣一般的双眼，止雪也是十分好奇的询问道。

　　“啊，似乎有点凉，还有点别的东西?”舍人说着将查克拉融合在手中，瞬间一枚玫转生眼查克拉组成的翠绿色念珠出现在了这里。

　　将其中的一枚念珠捏在了手心，止雪仔细的打量了一番也是对着舍人点了点脑袋。

　　“确实是转生眼查克拉的融合物，倒是与求道玉有些相似…”

　　在舍人融合出了转生眼之后，在不久之后的训练之中，佐助便是迫不及待的提出了切磋的消息，但很可惜在坚持了几个小时之后才是堪堪打了个平手的局面。

　　二柱子毕竟只有一只轮回眼，而且另一只眼睛也并非是永恒万花筒，平局倒是还在意料之中，毕竟转生眼功率全开可是能把月球对半切的。

　　看着佐助消沉在角落里的样子，止雪也是给了鸣人一个眼神让他过去安慰一下。

　　看着止雪奇怪的眼神，鸣人也是在原地愣了一下，才是跑向了佐助所在的位置。

　　从异空间中脱离了出来，舍人将带有大筒木族徽的长衫穿在了身上后也是深深的向着止雪鞠了一躬。

　　“感谢老师的关爱栽培！”

　　“唔，我用不着你的感谢，不过你之前不是不想当我徒弟吗？现在怎么这么顺口了啊?”

　　听到止雪又提起了这件事情，舍人也是有些尴尬的摇了摇脑袋。

　　“那不是曾经对忍界存在认知盲区吗？”

　　“啊，既然已经获得转生眼的话，就先好好熟悉一下吧，这股力量与轮回眼不同，融合不稳定的话容易受到外力影响直接退回白眼状态。”

　　面对止雪的提醒，舍人也是点了点脑袋。

　　他一定不会辜负老师期待的……

　　看着转眼间便已经变强的舍人，止雪也是欣慰的一笑，转过头去看向了天空中挂着的一轮月亮。

　　现在的话，差不多都快要出师了，估计再过上几天后她就要离开这个世界了，还真是有些舍不得啊。

　　在彻底告别之前先去跟尼桑说一声吧，现在的他担任火影还是太忙了，等到他退位之后再让黑雪帮助他一步步变强吧。

　　不过说起来，黑雪体内也是含有六道之力的，为什么迟迟没有开启轮回眼呢？

第453章，我什么都看的到

　　“这样吗？看样子你在这个世界也待不了几天了啊，不过世界之外那么危险的地方，你真的有把握吗？”

　　火影大楼之中，听到止雪对着自己说的东西，止水也是开口询问道。

　　“放心吧尼桑，以我的实力应该不会有什么问题的，而且我的瞳术也是空间系的，说不定很快就会回来了呢？”

　　“唉，好吧，相信你一次，不过万事还是以自己的安全为重好吗？”

　　看着止雪点头之后，止水才是彻底放心下来的同时也是有些不舍了起来。

　　止雪又要离开了，真不知道在离开之后再次见面又要到什么时候啊。

　　“老哥，在我离开之后还有黑雪陪着你不是吗？她会照顾好你的，你就安心的等着我大胜而归就好了！”将手放在了止水的肩膀上，止雪也是自信的竖起了一个大拇指指向了自己说道。

　　“黑，黑雪要留在这里吗？这样也好，至少我还能有个伴。”听到黑雪会留在这里，止水先是有些惊愕，但很快就恢复了神情露出了一个笑容。

　　家里有个可爱的小狐狸也不错啊，挺懂事儿可爱的，就是有时候不太喜欢说话，偶尔还会卖卖萌给这个家带来些许生气。（黑雪：否认—JPG）

　　在与止水说了一声之后，止雪看着窗户外面的天空也是戴上面具在菜市场逛了一圈便是回到了家中。

　　偶尔逛逛集市也挺好的嘛。

　　“我回……”

　　刚刚推开了大门，止雪便是看到了客厅的沙发上正躺着一个人影，那蓬松的姿势与她体内的某只狐狸都有几分相似。

　　为什么用的是十尾查克拉，出来的会是狐娘呢？真是太奇怪了…

　　将菜放在了一旁的桌子上，止雪悄悄的坐在了黑雪的身旁，看着她头顶那两个竖立起来的橙色狐狸耳朵也是伸手轻轻的揉了揉。

　　嗯，手感不错，甚至比她还要强上几分。

　　“唔……”还在熟睡之中的黑雪对于止雪的小动作丝毫不知情，反而因为太过敏感的原因轻呼了一声，脸色绯红的又把尾巴抱紧了几分。

　　“可爱呐…”止雪看着卧在沙发上睡觉的少女也是眼神发亮的放在了她的脸颊上轻柔了几下。

　　要是幼女也在这里就好了，这样就齐全了。如果他知道自己有两个姐姐的话，一定会开心死吧？（严格意义上来说，如果按照忍界时间轴讲，幼女才是姐姐。）

　　在撸了一会儿黑雪之后，止雪便是轻轻的抬起脚步走上了二楼，打算好好休息一会儿。

　　毕竟当师父也是很累的，都忙了这么久，她奖励一下自己摸会儿鱼应该不是问题吧？

　　晚上7点的时候，天色已经彻底昏暗了下来，刚刚从沙发上苏醒过来的黑雪也是揉了揉眼睛看着周围客厅的景色也是有些迷茫了起来。

　　她不是在修炼吗？怎么在这个时候睡着了。

　　看着桌子上摆放的新鲜蔬菜，黑雪也是从里面掏出了一颗番茄清洗了一下轻轻的咬在了口中。

　　感受着在外面爆开的汁液口感，黑雪也是露出了一抹幸福的笑容，就连身后的尾巴也是无意识的晃悠了起来。

　　嗯，甜的，很好吃，看样子止雪已经回来了啊，不过怎么没见她人呢？

　　………

　　在止雪还在休息的时候，远在月球之内的大筒木一族也是重新开启了时空间通道，趁着夜色从中运输出了大量的转生眼查克拉傀儡准备偷袭一次木叶，用挟持人质的方式强制将舍人归还出来。

　　但可惜长老的幻想还并未实现便是已经被开启转生眼的舍人感知到了行动。

　　猛然从榻榻米上坐了起来，黑夜之中舍人的双目之中也是散发出了一阵天蓝色的光芒。

　　“是巨型转生眼的查克拉…长老他们又来了吗？”

　　火之国北侧靠近龍隐村的一处瀑布之中，一道道翠绿色的流光从中飞了出来，并逐渐在天空整齐的排列成了方队的姿态。

　　这次他们必须要将舍人营救出来！他可是大筒木一族最后的希望！他们几个如果失败了，几年之后也没脸在黄泉面见祖先了！

　　大长老附身的傀儡一挥手，瞬间飞在天空中的傀儡便是要向火之国的方向进发，但却被一道奇怪的查克拉波动挡住了去路。

　　看着在天空中开出的黑色旋涡，二长老也是眉头一皱。

　　“这是什么东西，是属于空间忍术吗？怎么总感觉和巨型转生眼的查克拉通道有点相似啊?”

　　看着从黑色旋涡之中逐渐脱离出来的人影，两人也是瞳孔一震。

　　“那，那是舍人?不，不对，他的眼睛颜色不对！?”

　　二长老看着舍人双瞳之中散发的天蓝色光芒也是惊愕的说道。

　　“两位长老，让你们费心了，不过还是请你们不要再来找我了，即使利用了巨型转生眼的力量，我不想回去你们也无法带走我的。”

　　看着缓缓与他们处于到了同一平行线上的舍人，大长老也是的神情愤怒的指着他舍人的脑袋说道：“你这个大筒木一族的逆子，现在有魔女撑腰所以翅膀就硬了是不是?”

　　“别忘了你是什么族人，别忘了我们的宿命是什么，你这么留恋这个世界本身就是对于大筒木祖先的亵渎！还不快跟我回月球受罚！”

　　“老大，冷静一些，别冲动！”看着大长老一见面就是怒火冲冲的模样，二长老也是被吓了一跳连忙缓和着气氛说道。

　　“抱歉，两位长老，我确实有些自作主张了，不过我真的喜欢这里……也许我们先前就已经理解错了羽村祖先的意志呢？请允许我留下这里，当做忍界的监视者吧！”

　　看着在两人身后闪烁的傀儡大军，舍人也是将手放在了胸前恳求着说道。

　　他这其实不仅仅是为了自己，也是为了在月球之上的几位长老，毕竟在上次老师就已经有去找这几个老头算账的意思了。

　　如果他们今天再这么不自量力的来找麻烦，舍人也怕止雪飞上去直接把他们扬了以绝后患。

第225节


　　虽然这种可能性不是很大，但几位长老以卵击石，肯定不会有好结果的。

　　“忍界的监视者?你以为你是谁啊?有巨型转生眼监测的广吗？这就是一个自私，黑暗又残忍的世界，你留在这里又能看的到什么？”

　　“对啊，舍人，忍界如此之大，你能看到的还是太片面了，还是听大长老的话，趁现在不详魔女还没有反应过来早点跟我们回去吧。”

　　听着两位长老的劝说，舍人也是遗憾的摇了摇脑袋，随后用手指向了自己的双目。

　　如同花瓣一般的天蓝色转生眼也是散发出阵阵的荧光，而其中散发出来翠绿色查克拉气息更是如同火焰一般的包裹在了舍人的全身。

　　“这，这是转生眼查克拉模式?”察觉到了舍人身体上出现的查克拉，两位长老也是瞬间瞳孔一震。

　　看着两位长老惊愕的模样，舍人也是张开了双手说道：“老师成就了现在的我，所以我什么都看的到，还请你们相信我吧！”

第454章，异界收音机

　　转生眼，这可是大筒木一族白眼瞳力进化的终点，传说之中配合巨型转生眼一起行动甚至可以改变星体的运行轨道。

　　这么一种大杀器，魔女怎么会把这种东西交给舍人！几个长老想破脑袋也没能想明白是因为什么。

　　难道她就不怕舍人得到力量之后对她进行反噬吗？

　　舍人运转着转生眼的查克拉波动，在月光之下也是散发出了一阵翠绿色的光芒。

　　在转生眼所控制的引力之下，一股无形的波动让周围的湖水汹涌的卷起来一阵阵的波涛如同一只只的大手将飞在天空中的部队抓了回去。

　　斥力所操控的瀑布之水宛如从天空中落下的长河激浪，悠荡着将傀儡部队一点点的送回来了通道结界之中。

　　在用转生眼查克拉将大部分的傀儡抓了回去之后，看着天空中浑身缠绕着翠绿色查克拉慢慢飞来了的舍人，大长老也是忍不住的退后了一步。

　　“舍人，你，你想做些什么！?”

　　“恳请大长老让我留在这里吧！如果六道仙人的世界真的如同我们所知的那般凶恶毫无人道，我自然会进行处理的！”

　　“你…你！”

　　看着跪倒在眼前的舍人和那股好似消失的恐怖查克拉波动，两位长老也是有些恼怒的同时又有些不知道该说些什么。

　　舍人曾经在鸣人和佐助的口中听说过第四次忍界大战的细节，自然也是明白止雪为了此时的忍界和平做足了准备，而且听说在忍界之外还有侵略者可能会来到这颗美丽的星球。

　　如今好不容易安定了下来甚至一切都在向着好的方面发展，他们再竭尽全力的去推翻如今的一切那又算什么?

　　迫于舍人也转生眼的强大，两位长老最终还是愤愤的一甩袖子离开了这里，而看到这里，舍人的神情也终于是舒缓了下来。

　　“恭送两位长老回家！”

　　虽然两位长老并未说些什么，不过能够离开也算是一种退让了吧。至少不会糊涂到与老师硬刚。

　　舍人虽然没能见识到止雪的全力，但能随手帮助他融合出转生眼，还能硬接下巨型转生眼的查克拉炮，就算傀儡的兵力再多上十倍也是无济于事的，反而会让他陷入到一种两难的境地。

　　看了看天空中隐隐透露出金色光辉的月球，舍人也是慢慢的将自身融入到了黑色的旋涡之中消失在了这里。

　　此时还坐在房间之中休养生息的止雪察觉到了几百公里外已经消失的查克拉波动也是舒了口气。

　　“唔，原本以为在休息的时候还要加班呢，不过看这个样子应该可以继续摸鱼了啊。”

　　止雪说着，又是躺平在了软乎乎的大床上，将影分身抱在了怀里咬了一口收听起了异世界的播报。

　　影分身：……

　　感受着止雪咬在她脸蛋儿上的触感，影分身总感觉本体有点犯病了感觉，又或者是本性暴露了吗！（警惕）

　　不过这样似乎也还不错?等到本体沉迷欲望的时候直接把她推倒然后狠狠的研究一番。

　　据闻，在相隔在十几公里…呲呲…的城郊地区出现了一起极其恶劣的邪神教徒公然屠杀普通民众的行为，死亡4人，重伤…呲呲…人。

　　呲呲……还请各位木叶城区内的平民不要…近人烟稀少或者光线昏暗的地方，晚上记得锁…呲呲…窗，不要给不法分子可乘之机呲……

　　听着在收音机中传来的信息，止雪也是微微一愣。

　　现在忍界都这么发达了吗？居然还有播报?而且就在木叶，不过这不是异世界收音机吗？

　　止雪听着收音机之中传来的呲呲声也是伸手拍了拍盒子，但信号却是更加模糊了起来。

　　感受着收音机信号不太好的样子，止雪也是眨了眨大眼睛，随后将查克拉穿透到了收音机的内部，但可惜里面似乎有什么东西将能量收了进去，结果什么反响也没有。

　　吱呀！

　　推开门看过来的黑雪看着床上坐在被窝之中的两个穿着恶龙睡衣的小萝莉也是一愣。

　　这是在进行什么有趣的活动吗？

　　“奇怪，这东西是什么做的?”打开了白眼，止雪看着眼前的收音机所透露出的一股黑影也是疑惑的挠了挠脑袋。

　　该说不愧是系统的东西吗？白眼居然看不透这玩意……

　　在好奇心没有被满足之后，止雪也是叹了口气，随后转动着收音机中的频率，但很可惜里面再次播放的出来都是一些诸如金坷垃之类的奇怪广告。

　　并没有多少有用的信息。

　　“这是新的侦查装置吗？”看着止雪怀中把玩的黑色收音机，黑雪也是有些好奇的说道。

　　“唔，并不是，只是一个小玩具而已，在剩余的空暇时间用于娱乐娱乐的，不过你之前怎么睡在了沙发上啊?”将收音机关了上来，止雪也是嘿嘿的向着黑雪笑道。

　　“啊，之前在做完菜之后因为太累就睡着了，我感觉沙发还挺软和的……”

　　一想起这件事情，黑雪便是有些苦恼的抱紧了富有的双胸，那真实的物理引擎看的止雪的神情都有些石化在了原地。

　　为什么自己这个正主才不到一米五，但是利用自己基因制造出来的查克拉躯壳就比自己大这么多呢？而且似乎这么几天时间又变大了，难道是六道之力能促进身体发育吗？（恼）

　　似乎是看出了止雪的伤心，影分身也是凑到了她的耳边说道：“没关系，小丘陵也很可爱啊，而且还有我陪着本体不是吗?”

　　止雪：……

　　她居然沦落到了被影分身自我安慰的地步了吗？（悲）

第455章，最后的试炼

　　时间慢慢流逝了下去，转眼间，又是半个月过去了，而在这期间，止雪对于三小只的训练也是逐渐进入到了尾声。

　　鸣人：仙术，阳遁运用，六道查克拉使用完毕。

　　佐助：阴遁运用，轮回眼瞳力开发完毕。

　　舍人：转生眼查克拉模式强化，瞳术开发完毕，阴阳遁术运用完毕。

　　将几个训练结果填写在了本子上，止雪也是通过第一重的能力带着三小只通过空间裂缝出现在了异空间的荒芜牢笼之中。

　　而看着对面整整齐齐四个差不多高的小孩子待在一起的样子，负责看守在这里的影分身也是差点笑喷了出来。

　　本体两个月过去了，依旧还是这么可爱啊，居然长的只比自己的徒弟还矮一点。（舍人，鸣人和佐助现在都是14岁，身高差不多都在一米5~一米6之间。）

　　“你在笑什么?”看着影分身那不对劲的样子，止雪也是黑化般的用手扯在了影分身的小脸蛋上说道。

　　看着在止雪身后燃起的烈焰，影分身也是支支吾吾的赶紧摇了摇脑袋。

　　“没，没什么，只是突然想起来一些好笑的事情，比，比如阿飞今天早上出去玩的时候不小心把牙给磕掉了。”

　　阿飞：?

　　他一只白绝哪里来的牙?

　　坐在远处的石头顶上，带土看着突然闯入到这片空间的三个小屁孩儿和宇智波止雪也是眉头紧皱了起来。

　　在这个时候过来是为了什么呢？

　　“止雪姐，那个家伙是谁啊?”并没有见识过白面具真面目的的鸣人也是用手指向了远处坐在大石头上的奇怪寸头男说道。

　　之前在现实世界中切磋的时候似乎并没有见到有这么一个人存在啊?

　　看着鸣人指向了带土的方向，止雪也是叹了口气说道：“他吗？曾经算是一个执拗又扭曲的人吧，而现在正在因为自己错误的理念和罪恶被关押在这里，唔，不去说他了。”

　　“现在是你们最后的试炼时间，等你们都通过的时候，那么就可以算是出师了。”

　　因为几人的实力太过强大，掌握的忍术破坏力太强，所以止雪也是打算把试炼的战场搬迁到异空间之中。

　　当然，这其中当然也有一部分做给土子看的缘由，这样在她离开之后，这家伙估计也会因为实力的差距知道要老实一些。

　　接下来的时间之内，止雪也是好好的安排了一下试炼的安排。

　　鸣佐两个配合舍人一起攻击于她，当然，她为了公平起见也不会使用禁术和轮回眼的瞳术。

　　这不仅是对于三人的试炼也是止雪给自己一个在战斗中强化自身感悟的机会。

　　而听到止雪居然提出不用轮回眼的瞳术，二柱子也是第一个跳出来了提出了反对票。

　　他们现在的实力可不同于以往，要是不小心把止雪姐伤到了怎么办?

　　“你就放心吧，只是不用三个瞳术而已，对我没什么大碍的啦~”

　　“三，三个?”二柱子小小的眼睛中充满了大大的疑惑。

　　轮回眼不就一个瞳术吗？哪里来的三个。

　　“止雪姐，你是不是把万花筒的瞳术也一起算进去了啊?”

　　听到二柱子的疑惑，止雪也是摇了摇脑袋，随后数了数手指头说道：“我如果把万花筒的瞳术算进去就是8个瞳术了。”

　　“多，多少！?”二柱子听到八个这么多也是震惊的晃了晃脑袋用着不可思议的眼神看着止雪。

　　万花筒+轮回眼不算佩恩六道的话一共不就3个瞳术吗？哪里来的8个?

　　“啊呀，就是8个啊，好了，不用去管这么多了，你们等会儿还是商量怎么去对付我吧……”止雪说着也是将三个人推了出去。

　　别说8个瞳术了，她商城之中还挂着一个八千矛，如果把这个买下来的话那就是9个了，而且她的白眼状态在融入转生眼查克拉后似乎也能使用瞳术，总共加起来都能破两位数了。

　　看着三个小屁孩远去之后，阿飞也是从远处的大石头上滑了下来。

　　“芜湖，是真的虚瞳前辈?前辈！好久不见！”

　　看着穿着一身晓长袍从上面跑下来的阿飞，止雪也是连忙向后退了几步。

　　看着似乎是在故意闪躲自己的止雪，阿飞刚刚走下来便是僵在了原地，随后周围飘过了一阵微风，看不清神态的阿飞也是立马蹲在了旁边对着大地画起了圈圈。

　　“果然是因为之前的事情，虚瞳前辈一定觉得阿飞是不值得信任的人了吗……呜呜呜，不过也对…毕竟阿飞只是一只听从命令的白绝…”

　　止雪：……

　　在向阿飞询问了一些带土的事情之后，止雪也是说出了一个重磅的消息。

　　是关于阿飞与带土的人身自由的。

　　因为止雪本身即将离开这个世界，而黑雪又没有进化出配套轮回眼瞳术的缘故，所以带土和阿飞就只好转交佩恩关押了，不过带土仅剩的一只神威写轮眼止雪也打算暂时给他封印起来，避免后面再搞出事端。

　　在让阿飞向着带土传达了一下意思之后，止雪也是双手叉腰的舒了口气，将目光看向了远处将自己围起来的三个小家伙。

第226节


　　这还是她第一次正式和三个弟子切磋啊，不知道他在不依靠瞳术和禁术的情况下又能打成什么样子呢？

　　在远处的大石头顶上，带土听到阿飞传达过来的信息也是一愣。

　　止雪要将他从异空间中转交给佩恩关押?这又是因为什么?

　　将目光看向了远处全身冒起一阵查克拉光芒的止雪，带土的神情也是有些严肃了起来。

　　“啊呀，欧比头，等会儿这里就要打起来了，恐怕已经不太安全了，我们还是往后退退吧。”

　　阿飞挠了挠脑袋对着带土提醒道。

　　“啊，我知道了，不过这种实力的差距还真是让人感觉到不适啊…”最后看了一眼止雪，带土也是转身与阿飞向着后方跑了过去，而在不久之后驻留在这里的影分身也是抱着饮料和椅子向着后方跑了出去。

　　在看到该撤走的人都离开了之后，止雪也是向着周围的三个人点了点脑袋。

　　“好了，现在这个时间差不多了，试炼可以开始了，记得用全力就好了，不要留手！”

　　听到止雪提出的要求，三小只也是一同点了点脑袋。

　　“大跌吧友，大家一起加油吧！”

　　“上啊！”

　　在几人话音刚落的瞬间，两道不同颜色的查克拉外衣便是从舍人和鸣人的身体之上飞速的膨胀了出来，而在二柱子的单眼之中更是散发出了一阵幽紫色的光芒……

第456章，三人考试（一）

　　荒芜的大地之上，金，紫，绿三种颜色交汇在天空，就像是从无数镜面之中折射出来的光芒一般碰撞在了一起。

　　那种难以想象的速度就连带土的写轮眼捕捉起来都是有些困难。

　　“这就是她准备给我看的东西吗？”看着在远处的天空中不断交汇的光芒和那种无法估量的查克拉反应，带土也是眉头紧锁着说道。

　　这种速度如果三人一起向他发起攻击的话，可能就算是拥有神威也不好脱离出去，毕竟在他自身转移空间的时候会存在短暂的实体状态。

　　这算是一种示威吗？

　　在天空中在经历着三人混合配合作战的止雪看着周围不断闪过的光芒也是利用着写轮眼的动态捕捉调整着自己的身体和重心闪躲着三人发起的进攻。

　　听到了在耳边响起的一阵噼里啪啦的脆响，止雪也是伸出了查克拉手臂将佐助掐在了手上，但很快就被一道金色的光芒替换了下来。

　　“超·大玉螺旋丸！”

　　鸣人推动着湛蓝色的大丸子将止雪的身影吞噬了进去，但很快一股绿色光芒眨眼间就将螺旋丸的查克拉撕碎了下来。

　　一条条青绿色的查克拉小蛇游走在了止雪的周身，在紫色的眼影之下，止雪的娇躯之上似乎包裹上了一层厚厚的查克拉外衣，纤细的脚踝暴露在了空气中，但却好似非常稳健的踏在半空。

　　九尾察觉到了止雪体内强横的仙术查克拉也是瞳孔一震。

　　这种查克拉容量居然比他的完全体还多，真是不可思议的一个结果啊，这简直与初代目火影有的一拼了。

　　一颗颗翠绿色的查克拉弹从天空中覆盖了下来，而鸣人的身影也是瞬间被替换到了舍人。

　　“聚！”

　　身处在了止雪的身前，舍人握紧拳头，瞬间在周围飞下来的查克拉弹就像是一颗颗穿透力极强的流弹顺着引力向着止雪打了过去。

　　“居然拿这种玩具来对付我？难道不应该去拿点更强的招式吗？”止雪轻轻的挥了挥手便是两颗求道玉生成在了背后完美的将攻击抵挡在了外面。

　　一阵阵的火光从求道玉外围爆发了出来就宛如一轮躁动的太阳闪耀了起来，而在其内部的舍人也是突然感觉到了一阵巨力将自己从中震飞了出去，就连防御在外面的念珠也是散落成了碎片。

　　“哪路拖！”

　　趁着这短暂的视野盲区，二柱子也是将自身的阴遁与鸣人的阳遁融合出了一道散发着黑色光芒的求道玉长枪向着止雪的方位穿透了过去。

　　在火光之中，察觉到了身后传来的攻击，止雪也是牢牢的将其抓在了手上。

　　嗡~

　　察觉到了长枪之中传来的奇怪查克拉反应，止雪也是眉头一挑。

　　这里面是藏东西了吗？怎么感觉怪怪的。

　　一道道刺眼的雷霆从长枪之中导出，随后很快就已经遍布在了止雪的全身，但可惜这对于止雪的查克拉外衣只能说是毛毛雨的程度。

　　“银轮转生爆！”

　　在不远处的下方传来了一声暴喝，随后一阵规模庞大的飓风瞬间将止雪连带着周围的火焰和雷电一起吞噬了进去。

　　在风，雷，火交汇的世界之中，原本的空间感和方向似乎也被剥夺了出去，周围的视野更是一片模糊的蓝红灰三色。

　　听着耳边传来的噼里啪啦雷电声与飓风烈火声，止雪也是控制了一下自身的查克拉让自己在飓风之中找回了平衡。

　　那种雷电果然也是经过特殊处理的吗？飓风封锁行动能力，烈焰封锁视野能力，而雷电则是封锁感知能力，也许这招对付六道土子还行，但对付她可能就不太行了啊。

　　蔓延在几十里的飓风摧毁了异空间中的大地，将原本就荒芜的世界又摧残了一遍，三种属性融合而出的力量似乎能将阻挡的一切通通撕的粉碎。

　　在身前开出一道绿色光圈的舍人还在维持着银轮转生爆的力量，但很快一股强烈的堵塞感瞬间让他感觉到吃力了起来。

　　“银轮转生爆被挡住了，你们快做好准备！”

　　咻！

　　足以击穿月球的飓风前段逐渐被一层青绿色的光芒所替代了下来，而在天空之中看着逐渐出现在地表的铠甲巨人，佐助使用出了半身须佐，将天照附着在了雷箭的表面，而在一旁的鸣人也是分出十几个影分身将一颗带有不断旋转着风刃的螺旋手里剑。

　　“炎遁·炎雷神！”

　　“超·大玉螺旋手里剑！”

　　黑色的箭矢与螺旋手里剑一同飞了出去，并在末端的位置被吸引着融入到了银轮转生爆的飓风之中。

　　一阵惨白色的光芒从天空与大地的边界之上爆发了出来，吹起的气浪在一瞬间将周围凹凸不平的山脉推平了下来，就连周围的空间结构都有些微微松动了起来。

　　一朵巨型的蘑菇云闪耀在了世间，大地之上出现了一丝丝狰狞的裂缝，整个异空间都好似在悲哀一般的颤抖了几分。

　　舍人感受着直面吹来的罡风也是连忙用求道玉将那股滚烫的气流抵挡在了外面。

　　和佐助一同处于在了半身须佐之中的鸣人看着远处冒起的滚滚黑烟也是眉头紧锁了起来。

　　看着鸣人脸色不太对劲的样子，二柱子也是有些紧张的询问道：“鸣人你感知范围大，有发现什么不对劲的地方吗？”

　　“这怎么和之前的比例不太对啊……”

　　二柱子：?

　　二柱子并未疑问太久，从那爆炸结束后的浓烟之中走出来的庞大虚影算是解答了他的问题。

　　将手中已经被炸烂的查克拉圆盾扔了出去，开启着完全体仙术须佐能乎的止雪也将手放在了小脸蛋上向着远处的三人嘲讽般的双手叉腰笑道—

　　“力道尚可，不过这些难道就是杂鱼们的全力了吗？如果不拿点真本事儿出来可是要回去重修哦~”

第457章，三人考试（二）

　　唰！

　　一道剑光轮过半边的天空，如似深渊一般的峡谷乍然出现在了大地之上。

　　止雪如今开启的完全体须佐能乎已经达到了接近500米的高度，随手的每一个动作几乎都会引起灾难性的后果。

　　而那覆盖着青绿色板甲的庞大身躯更是如同武神一般的姿态，给予了三人巨大的心理压力。

　　看着与自己的半身须佐相差了近乎十倍的完全体须佐能乎，二柱子的额头之上也是滑落了一滴滴的冷汗。

　　“止雪姐这是实力又进步了吗？真是难以置信的力量……”看着向着这边挥来的长剑，二柱子也是急忙的向后飞了出去。

　　被这东西砸到可不得了……

　　“唔，想和我拉开距离吗？明智的选择，不过远程的手段我也是不差的……”

　　止雪说着也是将查克拉汇聚在了喉咙处，原本平坦的丘陵也是有些鼓了起来。

　　“仙法·豪炎之术！”

　　在止雪积炼查克拉的时候，完全体须佐能乎也是做出了和止雪一般的动作，将手放在了脑袋的身前，一道灼热的火光便是喷涌在了大地之上。

　　看着从前方浩浩荡荡冲来的火浪，舍人也是突然出现在了两人的身前，利用空间能力带着鸣佐离开了这个危险的地方。

　　“啊啊啊啊！要被火海给埋了啊，怎么办啊，欧比头！”

　　看着从远处好似要将整个世界一起吞掉的浩瀚火浪，阿飞也是焦急的活蹦乱跳着喊道。

　　虽然火焰的威胁近在眼前，但带土却是依旧用着复杂的眼神看着远处身处在参天巨人头部的止雪。

　　“这股力量简直不像是人类该有的样子啊…我甚至都有点怀疑你是不是这个忍界出生的了啊…”

　　在火焰即将把两人吞噬的时候，止雪的影分身也是丢出了几枚带有符咒的求道玉棒子在周围形成了黑色的半透明结界将三人牢牢的保护在了里面。

　　施展完火遁的止雪似乎是察觉到了什么也是将目光看向了天空。

　　“等会儿我来负责主攻，你们辅助我，如果有机会的话就去把老师从须佐能乎之中拽出来！”

　　“好！”

　　商量好了计划的三人也是瞬间四散着化作光芒消失在了这里。

　　在飞行的道路之上，舍人看着身后向自己打来的一个个火球也是将几枚燃烧着转生眼查克拉的求道玉融合在了一起而散发出金灿灿的光辉。

　　“啊呀，用这个东西来对付我啊?看样子你还真是有些小瞧仙术须佐铠甲的硬度了啊。”

　　用白眼观察到了舍人手中突然爆发而出的强大查克拉反应也是微微一笑的说道。

　　虽然说你这一招能切开月球，但这可不代表，覆盖上了仙术与六道查克拉的须佐能乎能被完整的劈开毕竟这可是她引以为傲的最强防御啊！（抬头挺胸）

　　“金轮转生爆！”

　　正如同止雪所料，在闪躲了几个须佐能乎发出的大火球之后，舍人也是转守为攻，将手中的金色光剑甩了出去。

　　瞬间一股金色的光辉几乎要将整个天空包裹了进去，强大的查克拉气息几乎要将触碰到一切都有化为灰烬。

Qqun：543659389%　　嗡！

　　一阵巨响从空气中爆开，而舍人感觉着自己手上的阻塞感也是瞬间瞪大了眼睛。

　　这一招在训练场之中可是能把直径近千公里的月球对半切的，如今怎么连个须佐能乎都砍不开了?

　　“纳尼?”此时还躲在一旁想希望能在舍人劈出的缝隙之中找出破绽的二柱子也是用着不可置信的眼神看向了将金色巨剑抗在头顶的止雪。

　　这种东西真的是人能硬扛下来的吗？

　　感受着金轮转生爆在长剑之上不断擦出来的裂痕，止雪也是深呼吸了一口气，将查克拉积蓄在剑身。

　　一阵青绿色的光芒如同火焰一般的燃烧在了须佐长剑之上硬生生的将攻击抬了上去，而舍人也是因为大功率的输出而不得不将查克拉和求道玉收了回去。

　　“唔，看来又让几个等待时机的小家伙失望了呢~”将目光看向了身后还在等待时机的鸣佐两人，止雪也是轻笑了两声，将查克拉汇聚在了剑刃之上。

第227节


　　宇智波流~拔刀斩！

　　“不好！快趴下！”用写轮眼观察到了那股刺眼的查克拉波动之后，二柱子也是心中警铃大响的将鸣人按在了地上，而舍人也是借助着空间能力暂时躲避在了别的空间之中。

　　唰！

　　一道青色的月牙状剑光从周围斩过，天地整个好似都变成了如同幽冥地狱一般的暗绿色。

　　沙尘与岩石飞舞在了天空，带有毁灭气息的剑气几乎要将所触碰到的一切摧毁了下去。

　　听着在耳边传来的轰隆巨响，二柱子也是将砸在自己身上的碎石扔飞了出去。

　　他忽然有一种重刷忍界大战的错觉是怎么回事儿?

　　“萨斯给，你没事儿吧?”从周围的碎石之中脱离了出来，鸣人也是晃了晃身上的沙土向着佐助询问道。

　　“啊，我倒是没事儿，不过我们想通过这次考核，简直比登天还难啊……”二柱子用写轮眼观察着止雪完全体须佐能乎的状态，也是咬紧着牙关说道。

　　虽然说止雪姐不用瞳术和禁术，但想依靠他们三个人的力量去把这个大玩意击败真的有可能吗？这体型都快跟上十尾了……

　　将两百米多长的长剑插在地上，止雪看着站在原地与自己对视的两人也是慢慢的走了过去。

　　而在路途之中，在大地之上传来的一阵阵不堪重负的脚步声也好像是踏在了两Qqun：543659389^人的心头充满了沉闷而又紧张的气氛。

　　就在鸣人受不了这种压迫准备站出来的时候却被二柱子一把拉了回去。

　　鸣人看着佐助摇了摇脑袋的样子也是老老实实的待在了原地。

　　“呀嘞，呀嘞，你们现在还没发挥出全力吧，就现在放弃是不是太晚了一些呢？要知道完全体须佐能乎也并非是不可战胜的存在啊，仔细观察的话说不定能发现弱点呢？”

　　看着两人还站在原地不动的样子，止雪也是单手叉腰的笑着提醒道。

　　虽然只是考核，但作为他的弟子也不应该如此摆烂吧？而且就鸣人的那个毅力，估计早就应该站起来和她玩嘴遁说什么永远不会放弃之类的话才对啊…

第458章，三人考试（三）

　　异空间之中，完全体须佐能乎的身躯慢慢的向着两人走了过去，地面之上留下了一块块坍塌的痕迹。

　　看着止雪手中拿着的长剑，二柱子也是神情一凝的将手呈爪状的将手举向了须佐能乎头部的位置。

　　“哦?是想利用天手力将我从须佐能乎中拉出来吗？不过就现在你的实力应该还做不到几百米远拉人吧，嗯?”

　　止雪转头看着逐渐出现在了自己身后的黑色旋涡通道也是下意识的想用第一重的能力将这东西打碎，但很快又被自己给克制住了。

　　现在的她还不能去使用轮回眼的瞳术啊，要不然对面这仨小屁孩儿就没法玩了。

　　一把金色的剑身从旋涡之中刺出，看着直直戳向自己的剑刃，止雪转身也是使用着求道玉将其架在了身下。

　　“呀嘞，呀嘞~使用转生眼的力量在须佐能乎之中开出空间通道来直接避免硬刚吗？真是不错的想法呢~”

　　“老师谬赞了，这虽然有些不太道德，但确实是最有效的攻击方式了。”从空间通道之中钻了出来，舍人也是将八颗飞在了自己身后的求道玉汇聚起查克拉，散发出了一阵璀璨的光芒。

　　轰！

　　六角水晶的空间之内传来了一阵轰鸣，而在趁着这短暂的空隙时间，二柱子也是利用天手力将自己和鸣人替换到了完全体须佐能乎的手臂之上。

　　“准备上了，哪路拖！”

　　“哦，知道了！”

　　在十几公里外的影分身消散了下去，而在鸣人的双目周围也是布上了一层金色的眼影。

　　两颗硕大的大玉螺旋丸生成在了鸣人的手中，并且还在经过影分身的加速而不断的发生了形态变化。

　　将千鸟变化而来的雷枪握在了手中，看着从远处拍来的巨手，二柱子连忙向着空中飞了上去。

　　感受着烈风呼呼刮在脸上的感觉，佐助也是将初阶的骨架形态挡在了自己的身前。

　　“仙法，大玉螺旋手里剑！”

　　嗡嗡嗡的风刃声不断的回响在了天空，刚刚将舍人擒拿在自己身下的止雪看着向着自己飞来的招式也是露出了一个微笑。

　　“就只有这点程度吗？根本不够看啊。”

　　须佐能乎飞双目中闪过了一道红光，仅仅只是眨眼间，飞射过来的招式便是被那青绿色的长剑弹飞了出去。

　　被止雪用磁遁压在下面的舍人剧烈的挣扎着，但可惜效果不是很明显。

　　嗡~

　　看着舍人的身影被替换成一把雷枪的模样，止雪也是有些皱起了眉头。

　　是天手力的能力吗？这还真是一个神奇的换位技能啊。

　　停留在磁遁之中的雷枪爆发出了大量的黑紫色雷霆，但很快就被止雪用查克拉压制了下去。

　　“吼！”

　　外界，从鸣人身体内出现的金黄色查克拉逐渐组成了一个狐狸的身影并展开四肢奔跑在了完全体须佐硕大的身躯之上。

　　一颗颗的尾兽玉轰击在了肩膀上的位置，感受着那股挠痒痒般的攻击，止雪操控着须佐能乎一巴掌便是将九尾抓在了手中。（九尾并非完全体，所以一只手可以抓的过来。）

　　九尾落网之后，止雪也是伸出手向着另一边还在天空中乱飞的舍人与佐助抓了过去。

　　“哪路拖！”

　　“放心吧，我没事儿！多重影分身之术！”被止雪抓在手中的鸣人逐渐解除了仙狐状态，随后化作一道道金色的光芒从手心的位置冲了出来。

　　“超六道·多重连丸！”将六道之力汇聚在了丸子之中，飞在天空中的数千个鸣人在手中形成了一颗又一颗的金色丸子向着止雪猛冲了过去。

　　将双翅挡在了身前，一阵查克拉的剧烈波动从大地之上传来。

　　几百米高的金色查克拉光柱从中心区域亮起，周围的泥土与大地瞬间塌陷了一大片下去，如同蛛网一般的裂痕蔓延在了十几公里外的群山。

　　在转生眼的视野之中看着止雪在硬吃了多重丸子后毫发无伤的样子，舍人也是咬了咬牙。

　　如果连防御都破不开，这么下去迟早会输掉试炼的。

　　“佐助，帮我争取一下时间，我有一招威力极大，不过需要积蓄期，拜托了！”

　　听到舍人这么说，佐助也是一愣，随后点了点脑袋便是化作一道蓝色的雷光向着鸣人的方向飞了过去。

　　既然他一个人的转生眼破不开须佐能乎的防御，那再加上千千万万的大筒木族人呢？

　　在羽村神殿之中的巨型转生眼原本就有一丝联系，但在之前是因为他还太弱小，无法调动这股浩瀚的力量，但现在他也拥有转生眼的情况下，应该可以把这股力量借用出来了，不过因为不在一个空间之内还需要一段时间加强联系才行。

　　而这短短的几分钟时间可能就要这两位同门的师兄弟去帮自己争取了。

　　看着舍人在远处盘坐在地上不知道干什么的样子，止雪也是歪了歪脑袋。

　　“唔，是在搞什么底牌吗？不过你们都是我Qqun：543659389&教出来的，还会有什么惊喜我不知道的呢？”

　　看着佐助的须佐能乎将舍人的身影挡下来的样子，止雪最终还是舒了口气。

　　“算了，既然你们有什么究极计Qqun：543659389*划的话，那就让我来期待一下会搞出什么名堂来吧。”

　　看着周围无数围着自己飞行的鸣人，止雪也是双手一拍，从周围长出了庞大的树林群将影分身戳散了下去……

第459章，考四，止雪的转生眼

　　唰！

　　一道紫色的巨人从远处翻滚了过来，看着须佐能乎身上不同程度损坏和武器断裂的模样，二柱子也是剧烈的咳嗽了几声！

　　和这种大家伙肉搏果然行不通啊！

　　“尾兽玉行星螺旋手里剑！”借助影分身完成招式的鸣人将搓在了两手之上的招式丢了出去。

　　庞大的气旋旋转着宛如两片可以撕碎万物的风暴席卷到了止雪的身前，就连地上挺拔的大树都跟连根拔了起来。

　　轰！

　　两颗螺旋手里剑被弹飞到了止雪的身后，两朵数千米高的蘑菇云轰鸣在了世界之上，好似是在宣誓着失败的告终。

　　看着止雪那依旧完好的须佐能乎和周围张牙舞爪的森林，鸣人也是脸色难看了些许。

　　“就算不用轮回眼和禁术，又怎么可能打败这个大家伙啊！打跌吧友！”

　　“鸣人，现在还不是放弃的时候！把你的仙术查克拉给我！”从地上站稳了起来，二柱子也是将手伸向了鸣人说道。

　　在六道仙术的加持之下，须佐能乎的防御已经达到了一个极为恐怖的地步，他如今的力量已经很难造成影响了，必须要借助着鸣人的仙术才可以。

　　“好！”

　　看着鸣人大量的仙术查克拉传输到箭矢之上的样子，止雪也是将手放在了下巴上打算去看着两个小屁孩儿怎么去表演。

　　之前的空间系偷袭已经有过一次了，自然不可能会再使用第二次，而佐助唯一能对他造成致命伤害的恐怕也就是因陀罗之矢了。

　　不过那种招式需要的限制太大了，最近几年几乎是不可能使用出来的状态，但鸣人的仙术配合二柱子的炎遁会有什么样的威力她还有点好奇呢。

　　“御建炎雷神一式！”二柱子手中的长弓染着漆黑的火焰与一层淡淡的白色光芒融合在一起，上面充斥着混杂的查克拉气息。

　　但这一招二柱子并没有将其射向止雪反而是拉满之后将其射向了天空。

　　作为充当带土与阿飞牢房的异空间，这里与忍界的气候差距不大，所以二柱子打算利用火遁的能力将天空中的自然能量聚集起来。

　　利用大自然的能量来对付同样拥有仙术的完全体须佐能乎。

　　通过白眼观察到这一幕的止雪也是遗憾的摊了摊手。

　　也许在忍界汇聚足够多的自然能量配合六道仙术真的能击破她的完全体须佐能乎，但可惜这里是一片荒芜的空间，更别说还被她吸过一遍了。

　　现在这种以水引泉的方式行不通的。

　　轰隆隆的雷鸣声从高空之中传来，看着在在自己头顶汇聚起来的能量旋涡，止雪也是感受到了四面八方的查克拉自中心的区域汇聚了起来。

　　“这样不行啊，还是太少了，这种程度怎么可能击破须佐能乎的防御啊…”看着天空中汇聚起来的能量，二柱子也是皱起了眉头说道。

　　这种程度对付他的完全体须佐都够呛，更别说止雪姐了。

　　“啊呀，啊呀 是发现自己不行了吗？如果破不开防御的话，那可就不好通过试炼了哦，通不过试炼回去重修可就又是半个月呢。”

　　听到止雪那番嘲讽的声音，鸣人的额头上也是出现了一个井字的大喊着回应道:“哪有止雪姐这么一上来就放大招的嘛！真是太恶劣的行为了！”

　　“啊呀，但我确实没用轮回眼和禁术啊，须佐能乎可是成长范围的忍术啊，毕竟这可是宇智波一族血脉中的力量，顺便增添了亿点点加成而已啦~”

　　“况且忍者面对困难不是应该去想办法解决困难而不是去向源头质问为什么会发生。”

　　听到止雪的一通解释，鸣人也是有些苦恼的挠了挠脑袋。

　　虽然说道理是这个情况，但这种东西在这个忍界上除了六道爷爷和兔子大妈几乎没人能够破开吧？这真的是考试该有的试卷吗？

　　二柱子用手控制着查克拉的信号牵引着天空中的落雷逐渐汇聚在了一起。

　　就算不能对止雪姐造成伤害，但也要给舍人创造时间的间隙才对！虽然不知道他的杀手锏是什么，但现在能做的就只有拖住了。

第228节


　　在二柱子牵引落雷的时候，还在后方的舍人也是突然睁开了眼睛，双目的天蓝花瓣中央似乎还多出了一丝金色的光晕。

　　咔！

　　黑紫色的落雷似乎被什么东西引动了起来。

　　一道金黄色的光芒从旋涡的中心汇聚了起来，就像是一道笔直的光芒将天空与大地连通了起来。

　　“金轮转生爆·改！”

　　获取了巨型转生眼的操控权限之后，舍人利用两种转生眼的查克拉通道连通了外界与这里的自然能量与空间，化作了可以吞噬查克拉的特殊招式。

　　按常理来说，须佐能乎即使再坚硬，那也是查克拉的产物，而只要是查克拉，这一招就可以进行吞噬与压制。

　　轰！

　　金色的光辉如同千米的神迹一遍又一遍汹涌的贯彻在了天地中央，不断变换的颜色蜕变在了其中。

　　象征着阴阳五行的森罗万象之力几乎以不可抵挡的趋势将遇到的一切都吞噬了进去，化作完全的虚无。

　　嗡！

　　看着向着自己这边扩张的光芒，鸣佐两人也是连忙向后退了出去，而在其中经历不断冲刷的完全体须佐能乎影子也是终于有了一丝颓败的迹象。

　　看着已经顶到头顶的金色流光，止雪也是露出了一个欣慰的笑容。

　　“是借助了大筒木家族的力量吗？好吧，团队合作方面勉强算你们通过了，不过除此之外还有一项呢，希望你们能撑过这段时间吧……”

　　看着已经快要冲刷下来的查克拉光芒，止雪并没有再去用查克拉填补回去，反而是用一层翠绿色的光华替代了自己的黑色青衣。

　　一层淡淡的幽紫色双瞳出现在了止雪的白眼之上，那好似幽深巨渊一般的图案让人感觉一不小心就会深陷进去，充满了美丽与神秘的气息。

　　叮，已经进入转生眼查克拉模式，已自动吸收巨型转生眼本源查克拉气息，白眼纯度:98%，可开启转生眼，并自动获得技能:白眼·威压（对敌方目标造成震慑，白眼纯度越高，效果越强），白眼·明心（可以看透他人的心思，模糊程度受到血脉纯度影响。）。

　　在系统的声音响起之后，原本已经袭击过来的转生眼查克拉瞬间由凶猛的饿虎变的如同家中的狸猫一样温顺了起来，那充满了金色光辉的气息也是逐渐转变成了纯粹的能量补给。

　　轻轻的划过雪白的肌肤甚至还能让止雪感觉到一丝如同太阳般的温暖。

　　舍人:?

　　还在远处操控着巨型转生眼配合自己全力对须佐能乎造成轰击的舍人感知着那股奇怪的感觉也是眉头紧锁了起来。

　　怎么感觉有些不太对劲?这是查克拉反叛了，还是转生眼反叛了?

第460章，变数之一

　　“唔，转生眼吗？原本似乎并没打算开启这个啊?”拿出了一面镜子观察着自己双瞳之中蕴含的幽紫色光轮，止雪也是轻轻挑起了发丝说道。

　　她原本的白眼就是具备日向一族查克拉的，没想到被巨型转生眼轰炸了之后还会出现这种变化，不过也无伤大雅，转生眼的加成对如今的她来说并不是很高。

　　将小手伸向了天空，一阵翠绿色的查克拉如同流线一般的将天空中央的空间通道逐渐缝合了起来。

　　原本粗壮的金色光芒也是逐渐稀疏成了飘散在天空中的粒子，像是绚丽夺目的星光缓缓落了下来。

　　感觉着转生眼查克拉的外流，舍人也是感觉到了一股力量强横的截断了他与巨型转生眼的查克拉连接。

　　看着在天空中被止雪解除的完全体须佐能乎和天空中洒落的金色光辉，鸣人也是惊呆在了原地。

　　这算是在毁灭之后的璀璨吗？好漂亮啊…

　　浑身缠绕着青色光芒的止雪从天空中飞落了下来，不过在刚刚解触到地面上的时候，那一层浓厚的查克拉气息便是消失了下去。

　　既然说明了不用轮回眼的瞳术，那转生眼也不用了吧，毕竟对待自己的徒弟下手还是要轻一些。

　　“发生什么事情了?我们算是成功了吗？”看着从后面飞过来的舍人，二柱子也是开口询问道。

　　“不，中途出了意外，完全体须佐能乎是她自己解除的，但老师好像又用了一些其他的力量…”看着止雪双瞳之中浮现出来的紫色荧光，舍人也是面色凝重的说道。

　　看着对面与自己对峙的三个人止雪也是将查克拉汇聚在了双目之中。

　　嗡！

　　一阵狂风以止雪为中心向着周围迸发了出去，强悍的气息甚至能微微压制体内的查克拉流动迹象。

　　白眼·威压！

　　用袖子将狂风遮挡在了身前，感受着那股莫名其妙的压力，三个人也是脸色变的苍白了些许。

　　“这，这是什么东西?白眼能释放瞳术?难道止雪姐返祖了?”通过轮回眼的视线观察到了止雪体内的查克拉波动，二柱子也是神色震惊的说道。

　　“这种血脉程度……”如今还在维持着转生眼状态的舍人感受着那股来自血脉上的压制，也是犹如感受到了一面大山直直的压在了他的背上。

　　但对面明明只是白眼，为什么会压制住他的转生眼呢？

　　……

　　在止雪还在对三小只进行考试之时，忍界原本已经和平的局面之下也是出现了一丝裂痕。

　　由于无限月读塑造的幻术世界太过美好的缘故，在社会的最底层也是逐渐燃起了一阵名为极乐主义的思想。

　　相比较于现实世界的残酷，活在虚幻的美好世界之中不是更好吗？

　　那个世界有自己想要的一切，没有痛苦，没有虚伪更没有每天都在为了生活而奔波的劳累和压抑，这不就是他们所想要的东西吗？

　　不得不说，极为支持这个思维的大多都是如同带土一般对生活和世界彻底失去信心的人群，而无限月读的世界就像是丢下黑暗之中一把火把。

　　那燃烧起来的火苗又让他们重新捡起了活下去的希望，并且迫不及待的想要捡起柴火将这朵火焰变的更加庞大。

　　这也是存在于六道仙人所说的变数之中，但似乎又是一件非常合乎常理的事情，毕竟谁会不喜欢一个绝对完美的世界呢？

　　因为各地都陆陆续续出现了这种声音，并且还出现了各种各样的极端行为，五影也是不得不再次聚集在了一起，讨论关于这种事情的处理方式。

　　毕竟这件事情的背后有些蹊跷，而且全国各地都有，如果不进行制止的话，忍界可能会向着不可预料的方向发展。

　　木叶的火影办公室之中，止水拍了拍眼前类似于电视机的东西也是疑惑的向着鹿久询问道:“这种东西真的有用吗？居然能在几千公里之外通话?”

　　“咳咳，这个东西其实很早以前就有过实验版的了，只不过十几年了一直都处于沉寂状态，只能进行近距离的拍摄和上传，现在世界和平了之后刚好进入了技术突破的时期。”

　　“啊，虽然还没全面发展到民用，但用于五大国以后的紧急联络还是可以的。”

　　说起来十年前村子似乎在监视宇智波一族的时候就用过类似的实验技术。

　　止水向着鹿久点了点脑袋，随后也是小心翼翼的扭动了一下机器的按钮，瞬间一阵呲呲的声响便是从音响之中传播了出来，而在原本花白的屏幕之上也是逐渐出现了一层清晰的画面。

　　岩隐村大野木，雾隐村照美冥，两位影的画面出现在了在了屏幕的下方两个角落，周围还有着两个村子的办公室景色，而在上方的两个分屏之中却还是处于花白的无信号状态。

　　“啊，看来火影也来了，这个东西还真好用啊，居然真的能连通世界各地的联系，看来以后水之国的商贸合作就要简单一些了。”照美冥摆弄了一下话筒也是面露惊奇的说道。

　　“话说都这个点了，雷影和风影怎么还没来啊?”

　　看着还处于无信号状态的两块分屏，大野木也是捋了捋胡须说道。

　　雷影虽然向来比较积极，但毕竟忍界大战之后伤势还没痊愈，来晚一点也算正常，不过风影怎么还处于信号弱的状态呢？难道沙尘暴还能阻拦查克拉信号?

第461章，千代的思虑

　　“兄弟们！我们要聚集起来，团结就是力量！”

　　“世界是和平了，但凭什么我们只能屈居在沙漠之中过着委曲求全的孤苦生活，而从一出生就在富饶国家的火之国却可以平安幸福，衣食无忧的生活在家园之中。”

　　“也许这是天命，我们每个人都需要去服从的生活，但这不是我们必须饥寒收破的理由，我们有自由去追求自己的世界！”

　　风之国的一片沙漠城镇之中，站在紫色荧光台上的忍者高喊着，瞬间引来了下排的一阵簇拥与附和声。

　　“对啊，我们虽然不能发起战争，但只是想做个梦怎么了?现实中累死累活的都已经快要快要过成奴隶了，难不成还不能老老实实的待在那个虚幻的世界吗？”

　　“即使让我慢慢死在树上，我也愿意！”

　　听着下方传来的附和声，领头者也是高喊着我们要建立新生活，为自己做主的口号，引领着民众拿起武器，甚至起爆符等一系列危险的武器。

　　打算全体去风之国的城内闹事儿。

　　毕竟在他们对于生活早已麻木的双眸之中，高高在上的大名及其名下的忍者村便是什么都可以办到的上流人士，只不过是代价大小的问题罢了。

　　只要他们的人够多，风之国肯定也不会任由他们这么游闹下去，只要他们能够进入到那种天堂般的生活，就算会死也值得了！

　　站在远处山坡上看着镇子中平民激情高昂的样子，双手抱胸的手鞠也是挥了挥手，瞬间，十几道黑影便是从身后飞了出来。

　　“是…是忍者来了！”舞台周围，一声惊恐的呼喊，瞬间也是将在场的所有人从沉浸的幻想之中拉回了现实。

　　“什么?风之国怎么会出动这么多忍者！”

　　“肯定是他们想阻止我们寻找新的生活！勇敢的子民们，不要恐惧他们的力量，我们也是风之国的民众，他们不敢对我们怎么样的！”

　　站在台上的忍者高喊着，为底下的民众打足了底气，随后看着有几个人带头拿着棒子和铁具跑了过去，瞬间在场的人也是大喊着一起追了上去。

　　反正现实过的狗都不如，还不如放手一搏，拿着自己的鲜血与老天一试！

　　“别用忍具…他们都是平民，如果闹太大了，我们都没什么好果子吃……”

　　看着队长那严肃的神情，周围几个班的暗部也是对视了一眼，随后将手中的苦无换成了土陶色的瓶子。

　　看着在周围围上来的平民，几个忍者也是捂住了口鼻，随后将瓶子砸碎在了地上。

　　一阵紫色的雾气伴随着周围的风沙飘散了出去，仅仅只是短暂的几秒钟时间，就已经有一大片人昏睡在了过去。

　　看着远处不断瘫软下去的平民，原本站在台上的忍者也是在心里暗骂了一声砂隐村的无情就要离开这里。

　　唰！

　　在舞台后方的小道之上，一把砂铁长枪钉在了这里，而看着从道路尽头早已等待多时的我爱罗，为首的忍者也是双腿发软的跪在了地上举起了双手。

　　穷山恶水出刁民是真的，但相应的，他们自己家的主人也是真狠啊…

　　煽动群众情绪的忍者被我爱罗逮捕了起来，而周围的平民则是被砂隐村的忍者带离了出去，后面打算进行一波思想教育的问题。

　　毕竟他们再闹也是风之国的子民，而且这也与忍界大战的遗留问题和一些别有用心的人有关。

　　也是幸好他们发现的早，要是再等时间过上那么几天，估计后果将会更加恶化了，毕竟几十里外的城都之中居住的人可不少。

　　几分钟过后，还在砂隐村中的千代收到了问题处理完毕的消息也是舒了口气。

　　处理完了就好啊，这样的话，她也就可以稍微安心一些了。

　　“风影大人，您寄往晓组织的信封又被驳回了，而且那里最近似乎也不太安全，您还是等过上几个月再送吧。”一只通灵的鸽子从窗户边上飞了过来，将一张粗糙的土黄色信封放在了桌子上说道。

　　看着那丝毫没有被打开过的痕迹，千代也是神色复杂的叹了口气。

　　蝎那个小子到了现在还没有要和她这个糟老婆子说说话的意思吗？这也怪她啊，早年因为没有守护好他的双亲，导致他居然成长到了这副冷血的模样。

　　“风影大人，现在电路刚刚修好，您可以去开会了。”将插着电线的仪器从门外推了过来，马基也是恭敬的向着千代说道。

　　千代向着马基点了点脑袋，随后打开了仪器的按钮，逐渐将查克拉的信号调整了出来。

　　看着突然出现在屏幕上的千代，大野木也是捋了捋胡须说道:“风影来的有点晚啊，我们可都是等了一个小时啊。”

第229节


　　“呵呵呵，仪器的线路上出了点小问题，所以晚了一些，不过现在不是还有一个比我来的更晚不是吗？”将目光放在了云隐村的屏幕上，看着那里还是一片花白的模样，千代也是笑呵呵的说道。

　　“确实，雷影不知道是在干啥，居然这个点还没到。”看着那仅剩的一块屏幕，照美冥也是有些无聊的玩了玩手上的贝壳说道。

　　“谁又在说我坏话?我这不是来了吗？”

　　水影的话音刚落，云隐村的屏幕就逐渐清晰了起来，而刚好听到有人诋毁自己的模样，雷影艾也是有些没好气的说道。

　　“好了，现在人差不多都齐了的话，那这次我们的话题也早Qqun：543659389'点展开吧，虽然说这次算不上一次五影会谈，但要处理的问题说小也小，说大也大，就要看各位怎么去看待了。”

　　“不就是一群人瞎操心自己的生活吗？如果肯奋斗的话，不早就过上好日子了吗？”听到土影提出的问题，雷影也是义正词严的说道。

　　他们雷之国是一个比较讲究现实与本身实力的国家，过的好不好全看自己，这种沉迷梦境的现象虽然有，但数量却远远小于其他国家。

　　“话不能这么说，毕竟那种梦幻的生活实在太真实了，有点让人向往实属正常，就是可惜我们发觉出来的有点太晚了，要不然也不会发展到这种地步。”

　　提到这里，大野木也是叹了口气。

　　无限月读的世界确实让人向往，绝对完美的世界没有人能抵抗住这种诱惑，但关键这玩意是假的。

　　被当成工具人和养分挂在树上被一顿猛抽可不是谁都能接受了的，真不知道宇智波家的小妮子是怎么击败那种状态的斑的。

　　“说起来，这种思维虽然正常，但在世界各地的角落之中似乎都有人特意的在煽动这种思想的发酵，我怀疑在忍界可能还有敌人正在预谋着什么。”

　　虽然不知道敌人煽动一些贫苦老百姓的思想是为了干什么，但止水可以肯定对方肯定有什么不可告人的秘密…

第462章，新的战术

　　在五影会谈的同时间，冬季的雨之国境内还在下着稀稀疏疏冰冷的雨滴。

　　昏暗的天色之下，几个披着雨衣，身上还染着几丝鲜血的人影也是被角都扔进了由黑棒特制的封印牢狱之中。

　　站在水管之上，看着被牢狱之中的十几道人影，小南也是叹了口气。

　　“没想到这么几天都已经有人找到了这里吗？真是不可思议啊，即使是在雨之国也依旧会有这么多信仰极乐主义的信徒，看来是我们中间的领导出现错误了。”

　　“不，小南，这种事情是一种不可避免的现象，毕竟即使是神管理的天国也会出现自甘堕落的使者，而身为世人的我们更不可能会关注每一个人的生活状态。”

　　“佩恩是说在其他国家也有发现这种行为吗？”

　　听着小南好奇的声音，佩恩也是点了点脑袋。

　　起初他们也没有在意这些，毕竟雨之国是一个相当封建的国度，即使是四战过后亦是如此，（雨之国是长门的故乡，不打算对外开放，平时处理任务都在川之国，但因为绝的消失，情报能力大打折扣，目前还没找到合适的替代人员。）

　　虽然消息不太灵通，但就在刚刚，他控制佩恩的阴阳遁黑棒意外接收到了来自世界其他地方的查克拉信号，才知道这种极乐主义竟然在全忍界都有展开。

　　五影居然都因为这种事情而聚集在了一起，那么他们也该稍加重视一些不是吗？

　　………

　　异空间之中，几道残影碰撞在了一起。

　　金色的光剑与丸子交汇着轰击在了止雪的两侧，千鸟的锐鸣似乎能撕破长空。

　　处在了白眼状态之下的止雪运转着体内的查克拉，毫无压力的应付着三人打来的攻击。

　　将怪力附着在了手上一把将千鸟枪抓在了身前，止雪也是轻笑了一声说道:“呀嘞~呀嘞~体术的底子不错嘛，不过想伤到我可不容易呢，几位小杂鱼还是早点投降吧，这样还能少挨几顿揍嘛。”

　　“这还没完呢！我漩涡鸣人大爷可是要成为火影的男人！”

　　听到了止雪的嘲讽，鸣人从身后搓出了一颗金色的螺旋手里剑向着止雪丢了出去，蓬勃的金色光芒眨眼便是将周围的一切吞噬了进去。

　　唰！

　　从火光中顶着求道玉飞出的止雪一把掐住了鸣人的脖子，但眼前的人影很快就变成了一阵烟雾消散了下来。

　　“是刚才趁着视觉遮挡替换的影分身吗？不错的战术……”

　　看着眼前的变故，止雪也是打开了白眼，瞬间在周围几公里以内的所有事物几乎都处在了清晰可见的范围内。

　　嗡！

　　转生眼查克拉状态的舍人握着一盘渲染着翠绿色的光轮从天空中砸落了下来，大地之上塌陷着出现了无数的裂痕。

　　唰！一根黑色的长棍顶着舍人的躯体直直的飞向了远处，最终砸落在了山体之上出现了一阵显眼的凹痕。

　　将求道玉形成的枪柄收了回去，止雪又是将其收缩回球状。

　　“舍人！”看着队友被砸在墙上面露痛苦的模样，鸣人也是有些担忧的喊道。

　　“战斗之时可要时刻把注意力放在对手的身上啊…”

　　邦！

　　黝黑色的求道玉在地上砸出了一个深坑，而被佐助拉出攻击范围的鸣人看着地上留下的火红痕迹也是感觉背后一凉，随后吐槽着说道—

　　“止雪姐怎么下手这么狠啊?明明只是考试而已啊。”

　　“就是因为考试，所以才会要更严格一下嘛，不过放心，我可是很有分寸的哦~”将求道玉化作的长棍轻轻拿在手上擦拭了一会儿，止雪也是面露微笑的说道。

　　虽然止雪笑的很可爱动人，但不知道为什么鸣人和二柱子总感觉有一股让人不寒而栗的感觉。

　　总感觉被砸到一次一定会变的青一块紫一块吧？

　　“火遁·豪火球之术！”二柱子从口中喷涌而出了一道烈焰向着止雪席卷了过去，但很快就被一条水阵壁抵挡在了中间。

　　“这点小火苗还不太够用，火遁要加点料才会变的凶猛。”

　　双手拍在了一起，止雪将大量的仙术查克拉汇聚在一起，眨眼间，一道面目狰狞的火龙从口中飞舞了出去。

　　“仙法·豪龙炎弹！”

　　“鸣人，快躲开！”

　　浩浩荡荡的火龙嘶吼着，猛扑在了大地之上，燃烧起的烈焰几好似炸弹一般向着周围扩散了下去。

　　在天空中翻了几圈，几百道道影分身又是出现在了周围将止雪围了起来，如同一只只金色的明星闪耀在了这里。

　　“啊呀，人海战术对于我可是不起作用啊，小鸣人~”

　　“不试试怎么能知道?一起冲啊！”

　　看着向着自己冲来的影分身，止雪也是双手一拍，瞬间在周围生长而出了十几根树藤将一个又一个的影分身吸干在了树枝上。

　　看着影分身以肉眼可见速度消失的模样，鸣人的本体也是退回到了佐助的身旁。

　　“怎么办?即使没有须佐能乎，拥有六道仙术的止雪姐也强的可怕啊，必须要找到可以克制她的方式才行啊。”

　　听着二柱子头疼的声音，鸣人看向中央区域不慌不忙的止雪，脑海之中也是突然闪过了一道灵光。

　　“击败止雪姐的方式…我似乎还真想到了一些好办法啊，萨斯给！”

　　看着眼神发亮的鸣人，二柱子的神情也是一喜，但在听到鸣人说出的计划之时又是脸色黑了下来。

　　你这是什么馊主意?这招要是用出来，不管考试内还是考试后估计都免不了一顿揍！

　　“不行，我坚决不同意！”

　　“萨斯给，你要相信我啊?这也是为了我们的考试着想，毕竟被揍一顿与试炼成功，任谁都知道怎么选跌吧友！”

　　看着鸣人那鼓励的眼神，二柱子看向了远处已经将影分身清理的差不多的止雪犹豫了片刻之后才是点了点脑袋。

　　算了，这就当是心理战术的一种吧，即使是被揍了只要能通过那也是心甘情愿的被揍。

　　看着两人不知道在掩体后面商量什么的两人，刚刚赶过来的舍人也是疑惑的挠了挠脑袋。

　　这是找到了什么新的战术吗？

第463章，逆后宫之术

　　“哦呀，这是准备做什么呢，不准备再次进攻了吗？”站在了一根大树之上，看着待在原地不动弹的鸣人和二柱子笑着说道。

　　话说她是不是打的太狠了?这怎么一副不太对劲的模样?

　　“止雪姐，这次考核如果要打下去的话，那也太耗费时间了吧，不如我们换一种方式来决定试炼的胜负吧？”

　　“额哼?怎么个说法?”看着鸣人那副胸有成竹的模样，止雪也是关闭了白眼有些好奇的说道。

　　“嘿嘿，那就是一招定胜负怎么样，不，不是这个一招！”看着止雪搓出的一颗大螺旋轮虞，鸣人也是连忙摇头的说道。

　　实力差距太大了，真要是一对一硬碰，他们肯定不行。

　　“那你们说的一招定胜负是什么意思?”

　　“啊，当然作为考试，我们发出至今组合的最强一击，只要止雪姐能够毫发无伤的接下来那就算是我们考试失败怎么样?”

　　听到鸣人说出的话，再看着身后两人都是没有异议的样子，止雪看待鸣人的目光也是有些新奇了起来。

　　难道他们三个背着她练习了什么强大的组合忍术吗？

　　并不知道鸣人心里到底在想什么的止雪也是暂时答应了下来，毕竟以现在自己的实力想硬扛住什么招式应该不成问题。

　　“这招真的能行吗？”在看到止雪答应了下来之后，三小只凑到了一块，舍人也是向着鸣人皱起了眉头询问道。

　　这种东西虽然是人类的本能反应，但依他所看，这个魔女不像是能被这种东西所打动的样子啊。

　　“相信我吧，虽然在战斗力上，我们加起来肯定还达不到止雪姐的一半，但这招绝对百试百灵。”

　　在三人商量了一下之后也是神色正经的回到了止雪的面前，随后看着那身上套着的一层又一层的查克拉外衣也是嘴角一抽。

　　开启着白眼的止雪双手抱胸，很是自信的站在了大地上，在其衣物之上还附着一层厚厚的银红色铠甲，长条状的查克拉丝带飘洋在了身后，开叉的裙摆之下展露出了那双被查克拉牢牢保护起来精致小腿。

　　玫瑰铠甲+六道仙人模式+九尾查克拉+转生眼外衣。

　　这一层又一层的强化BUFF套在了身上，别说是组合忍术，小行星撞下来她也不一定会有事儿。

　　邦邦邦！

　　止雪敲了敲胸甲也是发出了一阵清脆的悦耳响声，随后单手叉腰的向着三人比了个攒，很是自信的眨了一下左眼说道:“尽管放马过来吧，我抗的住！”

　　看着止雪身上套着的青色，金色，绿色所交汇在一起的“究极”状态，鸣人也是有些紧张的咽了口口水。

　　这种查克拉的厚度…估计是把十尾分成段然后压缩着套在自己身上了吧！?

　　鸣人十分怀疑止雪是不是对可怜的十尾到底做了什么天怒人怨的事情。

　　“咳咳，好了，快点开始吧，哪路拖，按计划行事儿，主力可就要去看你了啊……”看着鸣人还是一副呆呆的样子，舍人也是从是后面拍了拍他的肩膀任重而道远的说道。

　　如果等会儿魔女看到那一幕反应过来之后要黑化的话，那么首当其冲的那就是出这个馊主意的鸣人了啊。

　　他们来年会给鸣人带点好吃的！

　　看着舍人那副交给你了的眼神，鸣人也是突然感觉到有些紧张的咽了口口水。

　　被现在这个状态的止雪姐打一拳绝对会死人的吧？

第230节


　　“哪路拖，你不是要当火影吗？现在证明自己的时候到了，可不要让我小看你啊。”看着鸣人似乎有些临阵畏缩的样子，二柱子也是安慰着他说道。

　　“萨斯给你自己怎么不上?”

　　看着用一副死鱼眼盯着自己的鸣人，二柱子也是转过头去闭上了眼睛说道。

　　“啊，这毕竟还是你提出来的不是吗?而且最适合的人选也就是你了，快上吧！”

　　止雪看着三人这么一副奇怪的模样，眼神也是变的有些怪异了起来。

　　难道是自己猜错了吗？怎么只有鸣人一个人靠在最前面。

　　被佐助和舍人推到止雪的身前的鸣人看着比自己还矮上几分的止雪和那双依旧清澈纯洁的大眼睛，也是突然变的有些不舍了起来。

　　止雪姐真的好可爱啊，如果他做了这么过分的事情他晚上一定会寝食难安的……

　　“鸣人！加油啊！”

　　“哪路拖，一定要坚持住啊！”

　　听到身后在给自己打气的声音，鸣人的眼神也是变的坚定了起来。

　　在鸣人身前看着他体内大规模的查克拉流动，甚至那股蓝色的查克拉都要溢出体外的模样，止雪也是有些疑惑的歪了歪脑袋。

　　这个流动方式是什么忍术吗？总感觉怪怪的啊。

　　将双手比做十字状，鸣人调动了身体内的查克拉也是深呼吸了一口气，随后大喊道:“忍奥义·逆后宫之术！”

　　经过鸣人的一阵大喊，瞬间一阵烟雾缭绕的雾气瞬间从周围弥漫了起来。

　　而那一个个由查克拉所组成的人形美少年也是瞬间映入到了止雪的眼帘。

　　那矫健的身姿，优美的黄金曲线以及那温柔而充满了美感的温柔脸庞好似能让每一个不分年龄的女性深深的沉迷进去，但对止雪似乎并没有起到什么迷惑效果，甚至还有点和预料之中的恰恰相反。

　　止雪并没有什么因为激动到血脉喷涌的表现，反而是脸色阴沉的好似要研磨一般的将其中的本体鸣人抓在了手上，狠狠的扯着他的脸颊。

　　噗噗噗~

　　无数美少年的身影消失在了周围，而鸣人看着眼前眼神中冒着红光，整个人身上的查克拉气息由绿变黑的止雪也是神情紧张了起来。

　　“那，那个止雪姐，你怎么一点也没反应啊！不对啊，你好歹流Qqun：543659389.点鼻血再揍我也安心啊！！”

　　“我已经等不及了，鸣人你小子很皮啊?居然用这种下三滥的手段来对付我，不行，必须要狠狠制裁你一下…”

　　“等等，这，这不对劲啊！?我不理解跌吧友…”

　　看着鸣人被止雪在周围追着一顿猛敲的样子，还在后面看戏的佐助也舍人也是轻轻的挪移着自己的脚步争取让自己化身小透明的离开这个是非之地。

　　鸣人，你做出的贡献，我们以后一定会深深的把你记在心里的，但现在还是请你多撑一会儿吧…

第464章，幽怨的鸣人

　　“啊，你们两个跑什么?难道我们不是兄弟，有福同享有难同当吗？”鼻青脸肿头顶还有几个大包的鸣人回到了场地上看着站在原地的两人也是极其幽怨的说道。

　　看到鸣人被揍的很惨的模样，舍人也是一下差点没笑出来，而这么一副小动作更是让鸣人恼火了起来。

　　明明说好在他放逆后宫之术的时候，他们两个也配合着在后面一起行动，但现实似乎给了他一个狠狠的教训，嗯，精神上和肉体上都有。

　　“咳咳，没关系，虽然结局失败了，但你的医药费就由我们报销了吧。”将手放在了鸣人的肩膀上，二柱子很是坚定的说道。

　　鸣人:……

　　你那点医疗费能治好他那满是创伤的心灵吗？而且就这点伤，他用不了半个小时就能好了。

　　“咳咳，看样子你们仨还聊的挺开心啊?这种不正经的忍术很好玩吗？”听到止雪那严肃的声音，三人也是立马一个激灵的站直了身子。

　　从侧面走过来的止雪也是没好气的向着三个人指指点点的说道。

　　她在自己徒弟眼里难道就是那种能被美色所打动的人吗？咳咳，当然，如果是鸣子的话说不定还有用一点，毕竟谁会不喜欢可爱的美少女呢？

　　听着三人默不作声的样子，止雪也是好好的对其训斥了一番，准备从异空间中返回忍界。

　　看着眼前撕裂出来的空间裂缝，二柱子也是开口询问道:“那止雪姐，回到忍界之后，我们是要继续训练吗？”

　　“嗯?谁说要继续训练?你们勉强通过了好不好?就这么喜欢度日如年的修炼世界吗？”

　　听着止雪所说的话，三个人也是一呆，随后鸣人更是兴奋的握拳跳了起来。

　　“好耶，看来是我的色诱计划成功了，嘿嘿，果然止雪姐还是很喜欢…”

　　砰！

　　“疼疼疼！”

　　原本活泼的鸣人被止雪一拳打在脑袋上，又是吃痛的捂住了脑袋，看着止雪那脸色发黑的样子也是没有再去说些什么。

　　“呼，这可不是什么我被那种奇葩的忍术击败了，只不过是我对于你们的一番测试罢了，唔，算你们勉强合格了吧。”

　　鸣人:……

　　看来又是他自作多情了啊，可恶的好色仙人居然吹牛说止雪姐也是他的忠实粉丝，真是信了他的鬼！

　　“好了，考试结束了，以后的话大概就不会有试炼了，但还是要勤加练习体内的力量，不过现在的话，我请你们去吃点一乐拉面吧，算是出师的礼物了…”

　　听到一乐拉面一词，鸣人也是瞬间眼睛一亮的从地上站了起来。

　　“要去吃饭了吗？”

　　“好了，鸣人你还是安分一些吧，打了有段时间了，让我们大家都休息一会儿吧。”看着已经走进空间裂缝之中的止雪，二柱子也是提醒着鸣人说道。

　　“啊，我当然知道，但现在我只是有点高兴而已。”

　　“可是被揍了一顿真的会开心吗？”

　　“大跌吧友，舍人你怎么哪壶不开提哪壶啊…”

　　听着在身后传来的一阵吵闹的声音，止雪也是轻轻的舒了口气。

　　忍界的生活快要结束了啊，希望在她走后，这三个小家伙能跟晓的各位与黑雪，老哥等人一起守护好这个忍界吧。

　　刚刚通过空间裂缝走了出来，看着黑暗外面那喧嚣的集市，止雪也是从衣服中掏出了一枚狐狸面具戴在了脸上。

　　人太多的地方还是稍微掩饰一下自己的身份吧。

　　就在止雪看着身后的三人即将从空间裂缝走出的时候，突然在黑暗中的一道闪光突然被止雪捕捉在了视野之中。

　　“嗯?是土遁忍术吗？木叶被入侵了?”

　　止雪察觉到了不对劲的地方，随后跑到了闪光消失的地方，也是饶有兴趣的用手捻了一下地上的松土。

　　现如今五大国个个都是安分守己的状态，如今又能有谁会入侵到木叶去呢？

　　“止雪姐，你怎么了?”刚刚从空间裂缝中走出来的鸣人看着止雪蹲在地上的样子也是有些疑惑的挠了挠脑袋说道。

　　伸出手中的怀表看了一下时间，止雪也是从地上站起身来向着身后出来的三人说道。

　　“啊呀，看来还有一段时间才吃午饭呢，你们就先去一乐拉面旁边等一下我吧，我在村子里发现了一点小老鼠，等会儿就会过去。”

　　看着止雪身影奔跑着消失在了黑暗中的样子，鸣人也是有些感叹的挠了挠脑袋。

　　“啊，看样子止雪姐还是挺有正义感的嘛，那我们就去一乐拉面附近等一下吧，我记得最近似乎开了家水果店，萨斯给要不要去看一下?”

　　“啊，那种事情随便你了…”

　　“你的表情就不能再表现的开心一些吗？”

　　……

　　木叶黑暗的深层地底之下，这里埋藏着上次佩恩席村之时残留而下的废墟，钢筋与土墙穿插在了这里。

　　一阵细微的震动出现在了这里，随后一个身材娇小的人影便是从周围的密道之中利用水化之术钻了过来。

　　挽了挽手腕，止雪看着周围的一些空隙出来的几条洞穴也是有些唏嘘。

　　看样子是之前木叶被毁之时残留下来的东西啊，不过居然有人能想到在这里下文章。

　　开！

　　在降落到了深层的地下之后，止雪打开了白眼，随后也是将周围土层之中的情况收入到了眼帘之中。

　　嗯，除了一些正常的土地之外，似乎还发现了一只疯狂逃窜的小老鼠呢？不过在更深处怎么还有起爆符?真是太奇怪了…

第465章，反派的合作

　　“去那里找找！”

　　“还有木叶的北侧，这小子肯定会又不知道去哪里玩了，刚开眼就到处炫耀真是太丢人了。”

　　走在路上的佐助三人听到了路过的警备队成员所说的话也是察觉到了不对劲的地方。

　　“大叔，你说谁失踪了?”二柱子停留在了路上，双手插兜的向着远处的警备队成员说道。

　　“啊，是二少爷啊，是宇智波族内的一个小屁孩儿，今天刚开眼不知道去哪儿炫耀去了，真是不好意思啊。”

　　在警备队成员的口中听到有宇智波一族的开眼孩童儿消失，二柱子的眉头也是一皱。

　　这是巧合吗？

　　……

　　同时间，五影大会之上，现场也是开始了谈论各地极乐主义的问题以及躲藏在地下的煽动者问题。

　　“说起来，在我们五大国之中似乎都有不少这种思维的人啊，十尾这种武器还真是可怕啊，居然能把人的思维影响到这种程度。”

　　听到周围影发表出了自己国家暗地里发生的暴动之后，土影也是有些凝重的捋了捋胡子说道。

　　也是幸好进入无限月读的时间不长，大部分人还没有被陷进去，否则，这种极乐主义的范围可能会更加庞大，甚至占比达到一半也不是没有可能。

　　如果真的到了那个时候，这恐怕会成为一股比忍者联军更加可怕的势力。

　　“说起来这种事情，我们这些正面上的官方组织对待这些隐形的家伙还是要多加防备才是啊，毕竟里面可是有不少平民存在。”

　　听到千代的提议，在场的几影也是纷纷点了点脑袋，表示赞同。

　　毕竟就目前而言，极乐主义也存在于普通人群之中，平时可能是看不出来什么的，但如果闹出事情可能就是极为极端的事情。

　　他们为了能够获得无限月读乃至更多的信息简直就跟疯子一样在各地寻找。

　　“啊，真是让人头疼的一股势力啊，但又不得不去管理一下，真是不知道是什么人在后面煽风点火，真想把他们头领拉出来好好揍一顿。”

　　听到雷影的吐槽，止水也是点了点脑袋说道:“雷影说的也不无道理，虽然极乐主义是由无限月读衍生的负面产物，但在我们的调查之中确实发现了有人在背后推波助澜，似乎妄图将火苗扩大的样子。”

　　“啊呀，说起来被抓起来的那些人供出的信息之中似乎有提出过一位来自木叶的叛忍呢？”将目光看向了止水，照美冥也是笑着说道。

　　止水:?

第231节


　　怎么到哪儿都有木叶的叛忍?

　　……

　　在木叶地下的废墟之中，止雪顺着查克拉的气息终于是找到了一处被木梁压在地下的法阵。

　　“嗯哼?是通灵纹，似乎还残留了一点空间的味道呢~”

　　将周围压着的木头捏碎了下来，止雪看着下方那还微微冒着紫光的纹路也是闭上了眼睛，再到睁开之时，幽紫色的光芒便在身前开出了一道裂缝将止雪吞了进去。

　　处于在火之国，雷之国与水之国的海域中心地带下方，在悠荡的鱼群周围，一座体型庞大的要塞潜伏在了水下几百米的地方，从远处看就如同一座早已沉海的潜水艇，周围缠绕着些许的海带与水草。

　　而在内部的通灵阵之上，看着被一只半黑透明的未知生物所带过来的宇智波Qqun：543659389?小鬼，一个浑身绑着绷带，身材较为瘦小的男人走了上去。

　　看了看他身后的宇智波族徽顺便又用查克拉探查了一下体内的经络后，男人也是向着一旁已经把未知生物吸收到体内的老人也是点了点脑袋。

　　“确实是宇智波一族的小家伙，不过这刚开眼的样子是不是有点太敷衍了?”

　　“呵呵，你融合的是血继限界，又不是必须要三勾玉，而且那群红眼病的孩子哪有这么好找?”

　　“哼，这就勉强算是成功了吧，只要有足够的血脉投入进去，我自己也能开启三勾玉写轮眼……”

　　“啊，如果你真的能依靠融入的血脉开启那种程度的眼睛那还真是一项重大突破了，不过等你成功的时候希望可不要忘记了是谁给你提供的途径与技术……”

　　卑留呼回头看了一眼神农也是瞬间展露出了一个笑容说道:“我当然不会忘记我亲爱的盟友，毕竟你的黑暗医疗忍术对于鬼芽罗之术的帮衬可是一个重大的突破啊。”

　　听到卑留呼似乎是在恭维自己的样子，神农也是面色正经了不少。

　　“你少给我来这一套，我只希望我们的技术融合能带来足够的力量促使我们进化，我屈居于这个破地方已经够久了。”

　　“呵呵，不要这么绝情吗？同时作为科研人员，我在获得了胜利的果实之后肯定不会忘记你那一份的啊…虽然这不能战胜当今最强，但实力也绝对在五影之上…”

　　将桌子上摆放的各种瓶子晃了晃，卑留呼看着大屏幕之上的融合公式与信息计算统计也是笑着说道。

　　鬼芽罗之术，一种通过吞噬他人躯体直接获得力量的究极禁术，使用者可以完美的使用吞噬之人的能力，甚至血继限界也可以，而这种能力的上限为五个，不过局限是需要需要吸收月食的特殊光芒。

　　而黑暗医疗忍术，则是作为空忍村·首领神农所研制出来的技术，对鬼芽罗的融合与平衡方面把控十分到位，甚至就连需要月光一方面的问题也被很快解决了。

　　原本卑留呼研究出了鬼芽罗之术，第一时间便是想去找大蛇丸帮忙的。

　　毕竟作为曾经的好友，卑留呼虽然觉得应该自己应该偷摸着自己研究出来惊艳全场才是正道。

　　但是鬼芽罗之术当时尚未完善，而忍界愈发的和平也让捕捉血继限界忍者的难度直线上升了起来，他被卡在了一个关键的技术方面。

　　因为无可奈何才去找的大蛇丸合作，试图用这种新奇的技术诱惑他帮助自己完成最后的实验。

　　但没想到那条臭蛇居然当面拒绝了他，这才不得已退而求次的找上了这个胡子拉碴的老头。

　　不过这个家伙的黑暗医疗忍术和对于人类肉体技术的开发确实不错，加快了他数倍的研究进度。

　　“鬼芽罗之术我自然在乎，毕竟这种东西的功能性实在是太强大了，但你最好在实验结束之中不要翻脸不认人…”看着还在桌子上不知道捣鼓什么东西的卑留呼，神农也是严肃的说道。

　　可以融合他人力量的禁术与他的0尾，肉体活性化简直就是绝配啊。

　　如果这项实验能够成功的话，那么如今世界上第二强大的肉身就要从此诞生了啊……

第466章，潜入要塞

　　水下的深城建筑之中，一道空间裂缝突然撕裂在了周围，而从中走出来的止雪看了看周围奇特的装饰风格也是有些唏嘘。

　　“通灵阵的另一端居然是在水下吗？看样子又不知道是哪个势力又蜷缩在了这块地方啊……”

　　“什么人?”还在周围巡逻的人员察觉到了动静也是猛地转过了路口向着止雪的一方跑了过来。

　　止雪感知着两个小菜鸟走过来的样子也是不紧不慢的利用第二重能力径直走进了一旁的墙里。

　　两名穿着深蓝色铠甲的忍者走过来之后看着这里空无一人的模样也是疑惑的挠了挠脑袋。

　　“难道是听错了吗？”

　　“可能是吧，也许是周围机械室里的噪音呢？”

　　在没有看到想要觉察的东西之后两人也是准备转身离开，但就在经过拐角的地方之时，从墙面之上被轻轻撕出了一道裂缝，两人几乎是连惨叫都没发出来便被从中伸出的绿色手臂抓了进去。

　　“呜呜呜呜！呜呜呜……”

　　“嘘，别乱叫，否则会被深海水怪吃掉哦…”

　　几分钟之后，通过幻术的拷问，止雪在得知了情报之后也是将两人丢进了附近的储物间里便是如同幽灵一般的向着主控室的方向走了过去。

　　没想到两个反派居然能如此融洽的聚集在了一起，这对于忍界可能是一比威胁，看样子应该好好处理一番啊。

　　他们在暗中煽动极乐主义给自己顶罪和利用负面的暴动制造零尾与收集黑暗查克拉，真是太恶劣的一种行径了。

　　“正义的我果然不能坐视不管啊…”与周围巡逻的人擦肩而过，止雪看着眼前主控室的大门也是从袖口之中掏出了一颗求道玉。

　　轰！

　　滴滴滴的红色警报不断响彻在了整个要塞之中，而还在对仪器进行摆弄，准备进行融合实验的两人看着被炸碎的大门和从烟尘之中显露出来的狐狸面具人也是眉头一紧。

　　“这个家伙从哪儿来的！?”

　　“你问我，我怎么知道?”

　　止雪将手中的黑球收回到了手上，看着远处正在实验舱内的昏迷宇智波族人说道:“把人给我放了。”

　　“你说放就放?而且居然还敢偷偷潜入到基地内部，胆子真是不小！”

　　在警报响起不久之后，又有大量的兵力从外面跑了过来，并将止雪围堵在了中央位置。

　　看着周围的忍者身上穿着的铠甲和手上拿着的苦无太刀，止雪面具之下的双瞳也是闪过了一丝紫色的光芒。

　　嗡！

　　眨眼间，数十人的队伍便是一阵无形的波动震飞了出去，七零八落的躺在了周围的墙面上，而在止雪脚下的铁板更是凹出了一个大窟窿，在撕裂的厚铁板之下隐隐还能看到正在旋转的齿轮机械。

　　“嗯?是很奇怪的能力，看样子应该是血继限界或者是有什么奇特的忍具，呵呵呵，为了救一个小屁孩居然自己送上门来。”

　　看着止雪那副弱小的身躯，卑留呼也是嘲讽着说道。

　　长这么小看起来还没什么锻炼过的痕迹，肯定是利用了血继限界或者忍具，等会儿把她抓起来必须要好好研究一下她身体上存在的机关或者血脉。

　　如果真的是血继限界忍者，那么他就要赚发了啊！

　　将手拍在了一旁的按钮上，神农启动的装置瞬间产生了一股黑暗查克拉流通到了周围形成了一只只粘稠的触手向着止雪娇小的身躯抓了过去。

　　“火遁·龙炎之术！”

　　几个翻转在空中躲过了攻击，看着眼前卑留呼射出的火线，止雪运转着饿鬼道的能力将火焰直直的吸收到了自己的体内。

　　看着止雪将忍术吸收的模样，卑留呼也是瞬间瞳孔一缩。

　　“这难道是和自己一样的冥遁?”

　　“管她有几种血继限界，既然敢追到这里来就必须让她付出应有的代价！”神农的周身出现了一圈圈的紫色黑暗查克拉，而在周围的触手好似是发出了悲鸣一般的在空中形成了一戴着白色零字面具的怪物。

　　呜~

　　零尾的分身向着止雪发出了一阵令人毛骨悚然的悲鸣，随后向着空中的止雪冲了过去。

　　修罗道……

　　一道激光炮出现在了止雪的袖口之中，转眼间便是将零尾打散了下去，但很快这股浓郁的查克拉气息便是又汇聚在了一起。

　　“哈哈哈，这可是老夫研究了数十年的杰作·零尾，它所拥有的查克拉可是丝毫不比其他尾兽差多少，你如今已经被我们包围了，不过要是早点投降的话，那我们说不定还能让你多活上几天！”

　　“这么狂妄的说话，大爷你也不怕出去挨揍啊?这种程度的东西居然也敢称之尾兽?”

　　一层眼影出现在了止雪的眼角，从止雪身体之上延伸出来的青色查克拉蛇手瞬间将眼前的怪物撕碎成了碎片，咀嚼着吞进了腹中。

　　神农:?

　　这小鬼身上的查克拉怎么这么奇怪?

　　轻轻的落到里面，一直是一副玩闹心态的止雪拍了拍身上的灰尘，随后向着两人说道。

　　“咳咳这种东西就不要拿出来丢人现眼了，而且现在是你们被我包围了，如果你们现在投降，我说不定还会下手轻点呢？”

　　她现在似乎有点喜欢和猎物随便玩玩的感觉了，那种看着敌人兴奋转变为恐惧的模样真是太好看了。

　　“你……”

　　听着止雪的狂妄发言和对于零尾的贬低，神农的整张老脸都是气的发绿了起来。

　　老夫研究了数十年的东西怎么可能在你眼里就是一个垃圾货色?

　　“好了，神农，这种家伙还是让我来对付吧，我可是最喜欢找这些拥有血继限界的忍者去玩耍了啊。”看着止雪周身缠绕的青绿色外衣，卑留呼也是笑眯眯的说道。

　　这个家伙的身上一定有很多秘密，而且似乎从这里看还像是个野生的，真是大自然的馈赠啊。

　　如果利用鬼芽罗之术将这么一身能力替换到自己身上的话，那不是要爽飞了吗？

　　看着慢慢向着自己走来的卑留呼，止雪也是歪了歪脑袋笑道:“影级的忍者就敢跟我去掰手腕，当初的大;每'.日"更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8?:.9?;蛇丸都没你那么狂啊?”

　　“你认识大蛇丸?难道你是那条臭蛇派来的?”

　　听到止雪提到大蛇丸的名字，卑留呼也是惊疑的往后退了两步说道。

　　“唔，难道大蛇丸和你们有过合作吗？”看着脸色不太对劲的卑留呼，止雪也是有些奇怪的说道。

　　难道那条赖皮蛇又背着自己搞了什么见不得人的东西?

　　此时在实验室里老老实实研究生物技术的大蛇丸也是突然打了个喷嚏。

　　“嗯?奇怪，我这具身体不可能会感冒啊，难道是有人在想我了吗…”

第467章，查找资料

　　“呵呵呵，你既然不是大蛇丸的人，那也用不着去害怕什么了，既然敢自己一个人闯进来，那就老老实实被抓住变成伟大科学进步的牺牲品吧！”

　　将一层滚滚的雷霆汇聚在了手上，卑留呼也是癫狂的向着止雪挥出了攻击说道。

　　看着向着自己袭来的雷电，止雪只是挥了挥手便将其打在了一旁的金属墙面之上。

　　一阵刺眼的蓝光之下，墙面之上出现了一阵焦黑的气息，而刚刚看着止雪那么一副轻描淡写便将岚遁忍术大飞的模样也是有些兴奋了起来。

　　看样子这股能力真的很强大了，他真是越来越想得到这个小鬼了！（大蛇丸:曾经我也这么认为。）

　　“钢遁·硬化之术！”施展着血继限界让自己的身体变的如同钢铁一般坚硬，卑留呼也是手上拖着一块雷云向着止雪猛然攻了过去。

　　依靠着迅遁的加速，卑留呼几乎以一种肉眼不可见的速度来到了止雪的身前，但很快一股强烈到好似快要让人窒息的恐惧感突然袭击了他的大脑，让他停下了现在的攻击。

　　看着卑留呼的手快要接近到了止雪胸口又突然停下来的模样，神农也是眉头一挑。

　　那小子在搞什么鬼?

第232节


　　看着眼前没有动弹的止雪，卑留呼医务室赶紧挪动着不受控制的身躯向后走了几步，随后有些紧张的擦了擦额头上的冷汗。

　　“你刚刚对我干了些什么?”

　　“唔，没干什么啊，你不是要打过来吗？”

　　看着止雪那副无辜的神情，卑留呼也是深呼吸了一口气，随后捏着岚遁冲了上去。

　　看样子这一定是他的错觉，这个小鬼如此不动如山的样子还真是能把人唬……

　　轰！

　　一阵剧烈的轰鸣从要塞之中传来，一道青色的流光冲破了层层保护之下的要塞墙壁与封印，宛如一颗流星顶着卑留呼飞出了海面。

　　看着在天空之中破出的大口和倒灌而下的海水，原本还很沉稳的神农也是瞬间不淡定了下来。

　　“这，这是什么情况?”

　　看着止雪拳头之上还未消散的查克拉气息，神农也是有些后怕的退后了几步。

　　“你，你……难道你一直在隐藏实力?”

　　“啊呀，毕竟无敌太寂寞了，偶尔找几个喜欢搞事情的坏人假装自己很弱再把他们暴打一顿不是很有乐趣吗？”

　　看着止雪摘下面具之后露出的那张面容与猩红的双瞳，神农的脑海也是瞬间轰鸣了起来，原本什么伟大的计划和零尾统治世界的幻想都在一瞬间破碎了。

　　他们到底是怎么招惹上这位的！?就为了一个宇智波的小孩儿?

　　宇智波止雪的到来对他们来说无疑是闯关到前期的小白突然遇到了最终章的BOSS，一个技能秒了！

　　抬头看着已经被零尾查克拉抑制住的大洞＆还没有从天上掉下来的卑留呼，神农也是拿起了一旁的手术刀跑到了后面将其架在了宇智波小鬼的脖子上。

　　“即使你是现在是世界最强的忍者，但你应该也不想让这个小鬼受伤吧？”

　　唰！

　　光亮之中，一道血线划过了半空，而神农看着被空间裂缝吸进去的小鬼和自己已经断裂的双臂也是神色惊恐了起来。

　　这种东西能抑制再生的速度…

　　在止雪对于轮回眼的瞳术愈发完善之下，对于现实的空间之力也是成熟了不少，甚至能够通过这股力量长时间干涉到忍界的空间结构，保证一些恢复能力或者空间能力可以长久失效。

　　带土就是一个很好的例子，只要他体内的空间之力没有被磨光，他就不可能使用出神威的能力。

　　“我平生可是很讨厌别人威胁我的，而你如今已经没有胜算了，还是投降吧。”舒适的伸了个懒腰，止雪也是舒了口气说道。

　　玩了这么一小段时间该回去吃饭了。

　　“不，我还没输，我研究了这么多年的成果如今就在这里！怎么可能会轻易投降！”

　　神农转身将自己贴在了墙面上，布满血丝的双瞳之中逐渐染上了一层黑暗，而在周围的零尾查克拉也是逐渐汇聚在了他的身体之上。

　　一层浓厚的查克拉气息将神农包裹了起来，不过短短几秒的时间，原本花白的胡子也是变的黑亮了起来，头顶的头发也是变的茂盛而飘逸了起来。

　　一阵阵黑色的查克拉波动缠绕在了神农的全身，有些老弱的身躯在经过查克拉的反馈之后瞬间肌肉膨胀着散发出了一阵猛男的气息。

　　啪啪啪……

　　一阵掌声从室内传来，而止雪看着神农由原本的老头转变为青年人的模样也是点了点脑袋。

　　“嗯，不错的表演，也许我可以给你一个五分，另外五分是因为你的实力太拉胯了。”

　　吸收了这么多的查克拉居然才堪堪到达影级，刚到被她打飞到天空还没下来的哪个高低都是个强影。

　　“你，你别小看我！在黑暗查克拉的加持下，我可是能全开八门遁甲的！”神农看着止雪依旧是一副风轻云淡的模样也是气愤的怒吼了一声。

　　随后开启的八门在周围产生了一股黑色的气浪，但就在他信心十足的准备去找止雪单挑的时候，又被一拳轰上了天空，并逐渐转变为一阵明星消失在了天际。

　　“唔，看来你的八门只是打通了，但查克拉和潜能一点没放出，有点水过头了啊。”

　　止雪在解决了两个令忍界人心惶惶的反派头子之后也是慢慢的走到了前台查看起了里面的具体资料记录，而还处在要塞之内的零尾也只能瑟瑟发抖的躲在能源室中不敢出声。

　　在止雪查看着资料库中两人想要利用鬼芽罗之术完成传说中的六道仙人血脉之时也是眉头一挑。

　　严格来说，这俩人的方向还真没错，现如今忍界几乎所有的血脉都是源自六道仙人和大筒木辉夜。

　　而鬼芽罗之术虽然现在只是拥有弊端的禁术，但如果在后期进行大量的投资改进与技术突破，再把基因进行提纯处理，说不定真的能得到什么有用的东西。

　　在止雪翻阅资料的时候，终于是在角落中查到了一个奇怪的图片。

　　那是极乐主义的信标，是一个带有三个翅膀的天空城，周围还连接着阵阵的云雾，整体以银白色为主的图案看起来充满了梦幻的气息。

　　“怎么感觉这个东西有一丝熟悉的感觉呢…”

第468章，擒获

　　啪！

　　一脚将大门踹开，止雪也是拖着两道人影从火影办公室外面走了进来。

　　“老哥，我回来了！看看我给你抓了什么东西，一个活生生的木叶叛忍和一个躲在地下活动的恐怖头子，啊嘞，你在干什么呢？”

　　看着止水面前的“电视机”，止雪也是将两人扔在了一旁，有些好奇的敲了敲说道。

　　止水:……

　　五影:……

　　看着被扔在地上的卑留呼，照美冥的脸色也是一惊的说道:“没想到虚瞳小姐的速度居然比我们快这么多吗！?真是太难以让人置信了。”

　　“纳尼?水影的意思是，这两个家伙是极乐主义背后的煽动者吗？”还在讨论这件事情的其余几影看着照美冥那番不太对劲的模样也是神色震撼的说道。

　　他们都还没开始具体的措施，晓之虚瞳居然就能抓到主犯了?不过怎么看起来这俩关系似乎还不错啊……

　　“啊，你们说的什么极乐主义似乎确实是他们搞的，那种黑暗属性的查克拉可以悄无声息的附着在别人的身上然后进行诱导处理。”

　　“而且他们的基地躲在了深海之下，自然不好寻找。”将手放在了止水的肩膀上，止雪也是微笑着说道。

　　没想到忍界的科技居然都能使用远程视频会议了吗？科技发展怎么这么快啊?不过这种东西出现在火影办公室内多少有点违和。

　　在接下来的时间之内，五影的会谈之中也是确定了五大村子联合动员忍者对极乐主义的基地和各种传播思维的书籍进行焚毁处理。

　　因为是在暗地里进行的且动作范围极大也是需要他国的忍者进行配合抓捕，而在会议结束之后，止雪看着还在准备和发布命令的止水也是说出了一些其他的东西。

　　是关于鸣佐两人与舍人的，这三人如今虽然对比她来说还是差了不少，但基本也属于忍界战力的第一梯队，老哥虽然一直知道自己在教授着这几个人掌控的力量，但在她彻底离开这个忍界之前，还是需要他这个火影帮忙照看一下。

　　在五影会谈结束的半个小时过后，还坐在一乐拉面店旁边等着止雪的三人看着远处走来的一道戴着狐狸面具的身影也是兴奋的挥了挥手。

　　“止…呜呜呜！”

　　“嘘，你没看到老师戴着面具吗？在外面还是低调一点。”看着周围有些平民投来的目光，舍人也是捂住了鸣人的嘴巴劝说道。

　　“啊，看样子还是舍人的情商高一些啊，鸣人你可以好好学习一下啊，不要每天总是去想一些奇奇怪怪的忍术，这样会跟自来也学坏的。”

　　一个手刀轻轻打在了鸣人的脑壳上，止雪也是语气有些轻松的说道。

　　“啊，我知道了，可是止雪姐明明很温柔的，为什么不能让其他人知道呢？”

　　鸣人带着不解的心情走进了一乐拉面的店里，而止雪也是没有再去回答，而是一一屁股坐在了椅子上点了两份叉烧拉面。

　　“唔，先不用说这个了，还是先吃饭吧，今天中午我请客，你们想吃多少就吃多少。”

　　“止雪姐，你说的是真的吗?”

　　“当然是真的，不过……在吃完以后我有一件很重要的事情要告诉你们。”止雪将面具摘了下来也是向着三人感叹般的说道。

　　“很重要的事情?”盯着止雪那副不太对劲的模样，二柱子也是感觉有点猫腻的将手放在了下巴上开始思考了起来。

　　有什么重要的事情是要在这个时候说呢…

　　在一乐将一碗碗热腾腾的汤面端到桌子上的时候，闻到那股空气中飘散的浓香气息，鸣人也是忍不住的将筷子拿在了手上，随后神色正经的一拍手说道:“我要开动了！”

　　看着三小只开始品尝起拉面手艺的样子，止雪看着手中的筷子也是轻轻的吹出了一口气息慢慢的将顺滑可口的面条吸进了口中。

　　嗯，一乐的手艺确实不错，系统空间中虽然也有售卖，但对比着来说还是太缺少灵魂了。

　　哎，以后的话恐怕就没有机会再去吃一乐的拉面了啊，还有点舍不得啊。

　　在一乐拉面店中好好的大吃了一顿之后，止雪也是带着三小只一起带着前往火影大楼的位置。

　　“止雪姐，我们是去找火影大人吗？”看着止雪领带着的方向，二柱子也是开口询问道。

　　“哦，你之前不是一直叫他坏蛋吗？这会儿怎么改口了?”

　　“咳咳，那个时候不是还小吗？而且止水大哥现在也是火影了，该正经一点不是吗？”

　　听到二柱子尴尬的声音，止雪也是舒了口气。

　　“也是啊，他现在毕竟是火影了，每天要忙很多事情，为了这个村子这么费尽心血，真是让人心疼啊……”

　　在止雪走到了火影大楼之内，守护在这里的暗部也是没有进行阻拦，任由三人这么大摇大摆的走了进去。

　　吱呀~

　　火影办公室之外有几名暗部的忍者走了出去，看着楼层之内有忍者开始陆陆续续走动的样子，止雪也是带着三小只径直走了进去。

　　“啊，是止雪来了啊。”坐在了椅子上的止水看着重新来到这里的止雪和身后带着的三人也是微笑着说道。

　　止雪果然还是爱着木叶的嘛，居然还在临走之前留下了三个传承下来的徒弟，这样来看的话，如果忍界有什么重大变故的话，又可能多上一份强大的力量了。

第469章，土子的希望

　　“啊，是这个样子啊，放心吧，他们三个我会替你看好的。”

　　听到止雪要把佐助三人拜托给止水的样子，舍人也是有些傻眼的第一个发出了反对的声音说道:“等等，老师我还想跟在你身边。”

　　“啊，你就好好给我呆在木叶就好了，这个世界需要你来守护，毕竟属于天空的敌人我们并不知道他们到底会有多么强大。”

　　“止雪姐，你说的是大筒木一族吗？”听到止雪提起的天空，二柱子也是神色严肃了不少的说道。

　　曾经单单的一个大筒木辉夜就已经这么强大了，再来忍界几个类似的，那还不上天了?

　　“喂，虽然大筒木一族对忍界现在是不太友好，但也没有威胁的好不好?”

　　“好了，说的不是你那个大筒木一族……”一手刀打在了舍人的脑袋上，止雪也是腮帮子鼓鼓的说道。

　　舍人:……

　　“可是止雪姐你为什么要这么去说呢？是要离开木叶吗？”

　　听到鸣人不解的疑问，止雪也是向着三人点了点脑袋。

　　“确实，我估计再过上几天就要出发了，不过不是离开木叶，而是整个我们的世界。”

　　“啊?老师是要月球吗？那我今天晚上要不要去和长老去做几桌好菜?”听到止雪要离开忍界的消息，舍人也是有些惊喜的说道。

第233节


　　没想到老师居然会亲自去月球做客，这也太幸福了吧?

　　“咳咳，我所说的世界也包括月球。”

　　听到止雪所说的也不是月球，舍人脸上的笑容也是瞬间消失了下来。

　　“那老师所说的世界之外是宇宙吗？那里是一片漆黑又未知的地方，如果一个人出去探索的话，未免也太危险了吧？”

　　因为月球表面没有大气层的缘故，可以十分清晰的看到这个宇宙真实的样貌，那是一片毫无生机且虚无的地带。

　　而且不知道尽头也不知道始段的地方，如果走出了忍界引力的辐射范围，说不定就会永远迷失在太空的。

　　“啊，毕竟我有点东西需要找回来，不过不用担心，依靠我的实力不会有什么风险的。”

　　“可是如果止雪姐遇到了如同大筒木辉夜一样的敌人怎么办?那种家伙肯定超级难对付跌吧友！”

　　“对啊，老师，还是留在忍界吧，等我们长大之后实力达到顶峰再和您一起出去也不着急啊。”

　　听到舍人提出的意见，止雪也是摇了摇脑袋。

　　那样就太浪费时间了，她耽误的功夫其实已经算是不少了，如今有了目标不能再和之前一样天天摸鱼摆烂了。

　　“好了，我出去的事情既然已经定了下来，就不会再回头了，不过在我离开忍界之后你们记得也不能偷懒哦。”

　　“说不定我哪天回来看着一点实力没涨就狠狠的敲你们的脑袋。”止雪特意的看向了佐助与鸣人的方向说道。

　　“可是……”

　　“没有可是，就这么说定了！”

　　吱呀~

　　火影办公室的门被推开了，而在看到里面热闹的场景之后，卡卡西也是尴尬的挠了挠脑袋。

　　“啊，看样子我是不是来的不是时候啊?”

　　看到卡卡西的一瞬间，止雪的脑海之中突然回想起了两颗圆圆的东西。

　　“不，卡卡西桑，你来的正是时候啊，差点把你忘了啊！”

　　看着止雪眼中冒着小星星看向自己的眼神，卡卡西突然一愣，随后下意识的捂住了自己的钱包。

　　几分钟后，止雪带着卡卡西的钱包离开了这里，而鸣人看着画风逐渐变的灰暗，而跪坐在角落中暗自神伤的卡卡西也是有些疑惑的挠了挠脑袋。

　　“卡卡西老师怎么看起来不太高兴的样子?”

　　和10年前一样，止雪在临走之前顺便还把卡卡西的钱包给带走了，让这位原本就不富裕的青年男人经济更加雪上加霜了起来。

　　卡卡西:我真痛恨我当年多吃的那两颗糖豆啊，看来最近又不能去买亲热天堂了…

　　……

　　在止雪暂时离开了火影大楼之后顺着空间的裂缝，不过几秒的时间便已经跳跃到了雨隐村的范围之内。

　　通过雨虎自在之术感知到了止雪的查克拉反应之后，佩恩也是从硕大的排水管道中飞了下来。

　　从系统空间中抽出了一把黑色的雨伞，看着佩恩从天空中落下来的样子，止雪向着他点了点脑袋。

　　“有段时间不见了啊，首领。”

　　“啊，是小雪回来了啊，这次是来玩的吗？说起来小南最近都有些想你了啊。”

　　“是吗？哈哈，小南姐看样子还挺喜欢我的吗？不过可惜我在这里待不了几天了。”

　　佩恩:！?

　　在接下来的一段时间内，止雪也是将他即将离开忍界远行的事情告诉了佩恩。

　　在听到止雪要离开这个世界，长门的脑袋也是有些转不过来了。

　　离开这个世界的意思是要前去异空间吗？

　　看着佩恩惊疑的样子，止雪也是展露出了一丝微笑的说道:“放心吧，在我走后，会有人接替我的位置守卫这个忍界如今和平的样貌，不过现在有些麻烦的是另一件事情。”

　　止雪将把曾经的面具人带到晓组织关押的事情说了出来，而听到这里的佩恩也是眼神严肃了不少。

　　“那个家伙的能力太过诡异了，用普通的手段恐怕控制不住他。”

　　“唔，到时候我会去把他的写轮眼封印的，只要别让他又跑出来就好，毕竟他的心思太执拗了。”

　　在与佩恩商量好了对策之后，止雪很快从异空间中将阿飞与带土解放了出来。

　　在特殊的封印之内，止雪将小手从带土的眼眶之上放了下来，一个隐隐的封字出现在了带土的瞳孔之中。

　　看着即将离开的止雪，身上锁着几道链条的带土也是忽然向着她喊道:“你这么困着我是没有用处的，即使我成为了瞎子，聋子还是半身残疾，我都会想方设法逃离这里的。”

　　“唔，那就是你的事情了不是吗？况且如今的你被囚禁在晓组织大本营的内部高塔之上，在万花筒写轮眼无法使用的情况之下，你也几乎不可能会逃出来了……”

　　听到止雪的回答，带土也是罕见的有些沉默了。

　　听着在耳边不断回响的脚步声，带土的心也是伴随着声音一起沉寂了下来。

　　他失败了吗？不，他如果不去亲自证实一遍错误他是不可能甘心放弃月之眼计划的。

　　渐渐的，带土感受着周围暗淡的灯光与冷寂的环境也是突然在脑海之中闪过了一丝亮光。

　　等等，似乎在风之国的深处，他还会有机会，他唯一的机会……

　　就在止雪离开的第二天之后，外面的雨似乎更的更加密集了起来，好似能穿透厚厚的墙面与封印，嘀嗒在带土的心头。

　　感受着那股孤独的气息，看着在封印外面逐渐靠近的一道背着大刀的人影，带土的嘴角也是微微上扬了起来。

　　几分钟过后，还在附近喝着奶茶的止雪看着高塔之上破出的大洞和在排水渠周围横冲直撞的鲨鱼也是叹了口气，拿出一把苦无将自己戳破了下来。

　　土子终究还是没有耐住寂寞啊。

第470章，抱一会儿就好

　　整洁白净的床铺之上，止雪看着躺在怀中的白裙少女渐渐苏醒过来的样子，瞳孔中的紫色光芒也是逐渐退却了下去。

　　“怎么样，有感觉到什么奇怪的感觉吗？”

　　看着少女那双略显迷茫的温润双瞳，止雪也是柔声的询问道。

　　“唔，感觉有什么东西进到体内了，眼睛有点热…”说着，黑雪捂住了自己的眼睛，一股紫色的流光隐隐的显露了出来。

　　“我给你塞了些轮回眼的瞳力，现在这具身体原本就有六道仙人的查克拉，等待时机就好了。”

　　轻轻的用手抚摸在了黑雪吹弹可破的脸蛋上，止雪也是展露出了一股笑颜。

　　感受着那股温暖的气息，黑雪也是缩进了止雪的怀中，肆意的感受着那股安心的气息。

　　再过几天的话，就要看不见止雪了啊，现在还是让她独自好好享受一会儿这最后的时光吧…

　　虽然说一个一米6的少女缩进一个47的小女孩儿怀里寻求安全感的样子有些怪怪的，但不得不说两人其实都挺享受的样子。

　　“一定要出去吗？其实待在这里也挺好的，或者说…等我开启了轮回眼和你一起出去不是更好吗？”

　　感受着止雪身上传来的一阵清香，少女眼神有些忧伤的抱紧了那幼小的身躯。

　　“唔，现在这个世界总要有一个人去代替我守护忍界和平了，抱歉，让你给我承担了责任，啊，不过放心，我说不定会很快回来的。”

　　“真的吗?”

　　“当然是真的。”轻轻梳理了一下黑雪乌亮的发丝，止雪也是用着轻柔的声线回应着。

　　黑雪的话，应该算是幼女在限定月读中偶;每'.日."更;新.'新:一!小'说?裙!.5;4":3;6':;5,9,",3,8?:.9!然间产生的新生意识，身份还是挺特殊的。

　　“那现在我能多抱一会儿你吗？”看着止雪那副稚嫩而熟悉的脸庞，黑雪也是脸色微微有些挣扎的说道。

　　“唔，当然可以。”

　　在得到了自己想要的答案之后，黑雪闭上了眼睛将止雪一下扑倒在了床上。

　　“啊，那，那个…”感受着黑雪如同八爪鱼一般将自己抱在怀里的样子，止雪也是有些意外的小脸微红了起来。

　　“那……请让我好好享受一会儿吧，估计在这之后，黑雪很难再见到姐姐了，一会儿就好了……”

　　听着黑雪在耳边的轻言，止雪也是脸色一红，随后深呼吸了一口气，伸出白皙的小手将顶在了自己身前的两只小白兔脱开了一点缝隙让自己换了个舒服的姿势。

　　嗯，美少女贴贴是好事儿，但她还是要保证自己在黑雪面前的形象啊。

　　半个小时后，接受到了雨隐村影分身破碎传来的消息之后，止雪感受着黑雪已经睡着了的样子与自己身上还紧紧环抱着的双手也是苦恼了片刻之后，单手接印，瞬间自己的身影变的虚幻了起来。

　　不过很快，止雪的身影就被一道白烟所替代了下来。

　　轻轻的落在了地面上，止雪向着影分身点了点脑袋，随后身影快速的消失在了屋内。

　　没想到带土这么快就偷着要跑出去了啊。真是让人头疼的家伙啊。

　　在止雪离开这里之后，还被黑雪抱在怀里的影分身也是挪了挪身子让自己正面享受到了那股柔软的触感。

　　嗯，本体的太小了一点感觉都没有，还是黑雪姐姐的柔软舒适，嘿嘿嘿…大姐姐什么的真是太棒了！

　　……

　　漆黑的天空还在下着瓢泼大雨，十几名拿着苦无与忍刀的雨忍向着周围的河道沿岸搜查了下去。

　　“快，快快！别让一级犯人逃跑了！那可是天使大人特意嘱咐过的事情！”

　　刚刚从空间裂缝中走出来的止雪看着这里忙活的样子也是将目光看向了远处正向这边飞过来的佩恩。

　　“首领，是面具人越狱了吗？”听着在地面传来的声音，佩恩转移过了目光看着突然出现的止雪也是一惊，随后解释着说道—

　　“是啊，没想到鬼鲛平时看起来老实巴交的居然会做出这种事情！真是晓组织的重大失误了！”

　　看着佩恩有些气恼的样子，止雪也是示意他平复一下心情。

　　现在生气是没有用处的，重要的是把带土抓回来，不过这件事情其实也在他的预料之中。

　　毕竟土子一直都是这个样子的，不过虽然知道他要叛逃，但具体要去哪里，止雪也想亲眼去看一看。

　　“好了，首领，这件事情就先交给我吧，他是我抓住的，也是我曾经的队友，我对他很了解的。”

　　“唉，没想到最终还是要拜托给你了啊，小雪…”

　　……

　　雨之国附近的河流沿岸，一条鲨鱼从水中浮了上来，并吐出了一个不透明的蓝色水泡。

　　啪！

　　水花四溅在了周围，带土看向了身后茂密的森林与瀑布也是向着鬼鲛严肃的说道:“看样子佩恩他们应该还在努力找我了，但只要不是宇智波止雪来了，应该不会有太大问题的。”

　　“呵呵呵呵，大人你尽管离开这里就好了，即使他们追上来让我断后就可以了。”

　　“啊，真是没想到在队友全部失败的情况下，最终还是你出现在了我的身前啊。”听到带土悲悯不甘一般的话语，鬼鲛也是呵呵的笑了两声。

第234节


　　“毕竟大人的愿望与我的理念也有些相似啊，无限月读那种没有虚假而绝对完美的世界我已经体验过了，真是一种特别的美好啊。”

　　“如果真的能一直活在那个世界对于我来说就是一种救赎啊……”