深海提督

舰娘世界观的基础设定

    本篇基础设定是给没有玩过舰娘的读者来做个科普向。
    舰娘——就是继承了历史上各种军舰名字，然后以少女的姿态诞生于这个世界，同样也继承了其军舰的各种属性，拥有在海面上航行的能力，种类分为潜艇舰娘，驱逐舰娘，轻巡舰娘，轻航母舰娘，重巡舰娘，战列舰娘，航母舰娘，以及特殊的非战斗类型的工作舰和补给舰，不同舰种的舰娘有各自突出和擅长的能力。
    资源——建造舰娘，开发舰娘能够使用的装备，和维持舰娘活动所需要的必需品，资源基本分为四项，钢，油，铝，弹药，在舰娘每一次出击后，都需要弹药和油来补给，而航母舰娘与轻航舰娘，除了钢和油之外，还需要铝的补给。
    建造——将钢，油，铝，弹药分别以不同数量，投入舰娘建造机械（舰娘建造机械来源未知，暂且设定为古代科技的遗留物），能够建造出新的舰娘，资源投入量以三十钢，三十油，三十铝，三十弹药为最低，普通建造的资源投入上限为999，资源投入得越多，出现大型船只舰种的舰娘的几率越高，例如驱逐舰娘仅需要四项资源三十就能建造而出，而战列舰娘至少需要各项资源四百到六百以上的资源才有几率出现。
    但并非是资源越多，建造出的舰娘越强大越稀有，建造充满各种不确定的因素和赌博的成分在里面，也有可能会出现四项资源全部都是999，结果却建造出仅比驱逐舰娘要高那么一级的轻巡舰娘，因此想要建造出稀有的舰娘，必须遵循一些建造的公式。
    例如目前而言建造战列舰娘最高几率的公式是三百燃料，三十弹药，六百钢材，三十铝材，其次航母舰娘的常用公式则是三百五十燃料，三十弹药，四百钢材，四百五十铝材。
    但这两个公式也并非是百分之百能够造出战列舰娘和航母舰娘，也有很大的几率会造出其他舰种的舰娘。
    因此舰娘的建造也被称之为赌船。
    大型建造——比普通建造更高一等级的建造，有几率建造出极为稀有的大型舰娘，例如日系的战列舰娘大和，武藏，航母舰娘大凤，美系的航母舰娘企业号，德系的战列舰娘俾斯麦等……这些在历史之上赫赫有名的军舰大多数都要靠大型建造才有几率会出现。
    大型建造四项资源最低是一千五百，最高上限是七千资源。
    虽然每次大建都需要消耗大量的资源，但由于稀有舰娘的强大，让不少提督哪怕倾家荡产也要尝试大建。
    提督——舰娘的管理人，同样也是舰娘的建造人，只有拥有提督这个职位，才有资格拥有舰娘和建造舰娘。
    镇守府——舰娘生活栖息的地方，每一座镇守府由一位提督负责与建立，在镇守府所生活的舰娘都是隶属于那位提督，并且由那位提督建造而出。
    非洲人——由于舰娘的建造有很大的运气成分在里面，因此非洲人这个称呼是指那些脸黑，无论建造多少次都无法造出稀有舰娘的提督，这类提督也被称之为非洲提督。
    欧洲人——与非洲提督相对应，属于运气特别好的提督，身边一般拥有许多稀有舰娘，而且非常热衷于晒船，因此非洲提督一般都对欧洲提督抱有一种羡慕嫉妒恨的情绪在里面。
    深海栖舰——诞生于海洋深处的特殊生物，与舰娘拥有相同的能力，但并非属于舰娘，而是舰娘的敌人。深海栖舰仇视一切与陆地有关的事物，特别是人类，因此在深海栖舰诞生之初，对人类的文明造成了巨大的破坏，直到人类借助舰娘的力量，才将深海栖舰击退……低等级的深海栖舰外形如同覆盖了装甲的大型鱼类，例如鲨鱼，而高等级的深海栖舰则开始拥有少女的形体。
    深海栖姬——凌驾于所有深海栖舰之上，身为深海栖舰统治者的个体，拥有不亚于人类的智慧，并且拥有远远凌驾于舰娘之上的战斗力，由于身为统治者的原因，深海栖姬之间很少交流，大多数情况之下都率领着自己的深海舰队各自为战。
    这些大概就是舰娘世界观的基本设定，其他详细的设定会在书中说明。

序章


　　　自从深海栖舰入侵这个世界以来，大海已经许久没有像今天一样，平静过……
　　　在人类反抗深海栖舰的战争之中，一群名为提督的英雄，率领着他们的舰队，将深海栖舰的生存领土从这个大海之上，完全抹除。
    只是传奇……终究有落幕的时候。
    镇守府。
    舰娘是不需要医疗室的，无论是中破，还是大破等级的伤势，只用经过‘入渠’就能够完全恢复一切伤势。
    但是人类不同。
    人类会生病，会死亡……会迎来终结。
    从未启用过的医疗室，在今天，镇守府之中所有的舰娘几乎都聚集在了这里。
    “都……聚在这里做什么？”
    名为陆淼的女提督睁开了眼睛，原本能将大海的尽头也收入视线中的双眼，这个时候却变得模糊了起来，但她依旧能够看清楚周围每一个舰娘的脸。
    这……就足够了。
    “晓，响，雷，电……今天不是有远征任务吗？”女提督将目光看向了扑在床边，眼泪早就将床单所浸湿的四位少女，她们虽然看起来是小学生，但在女提督心中，她们却是最优秀的远征舰队……每一次出征，满载而归的资源都不会让她失望。
    “金刚，榛名，雾岛，比叡……现在已经是演习时间……带着你们的编制舰队去演习场。”
    女提督的声音比往常虚弱无力的多，威严却没有任何减退……她的目光看向了另一侧几位同样已经泣不成声的少女，从英国归来的金刚级战舰，老实说……因为归国子女的原因，女提督曾经好几次因为她们热情过头的性格而苦恼，但就算如此……她们依旧是最棒的战舰。
    每一场战役光辉的胜利，都少不了她们的身影……
    “NO！提督！告诉我，你到底怎么了？！再也见不到你是怎么回事？提督！”
    金刚还是这么有活力就好……
    “安静，金刚，现在提督需要静养。”
    长门……吗？
    女提督听着这冷静的声音，第一时间就只想到了自己的秘书舰，同样……也是从这个游戏开始，就一直陪伴着她的舰娘。她依然记得，当初砸锅卖铁第一次战舰公式出长门的时候……那种心情……几乎是只有明白舰娘的世界的人，才会理解吧。
    作为秘书舰……长门永远都能第一时间提出最正确的建议。
    她……也是所有舰娘之中，最坚强的一个。
    女提督从未见过长门哭过，哪怕现在……也是同样。
    冷静的指挥着其他的舰娘，去做她们应该做的事情。
    “提督……医生说你会好的，这是实话对吗？”
    在女提督已经渐渐冰冷的手上，却传来了温暖的触感。
    明明能感受到这温度，但女提督此时已经没有任何力量，紧紧将这温暖给抓住。
    抱歉……大和。
    女提督看着坐在自己床边，从一个星期之前，开始就始终没有离开，甚至彻夜未眠的少女。
    镇守府之中，最优秀的战舰……同样，也是她的梦想。
    如今，梦想已经被实现，但眷恋的东西依然存在。
    女提督紧握手中的戒指……遗憾的发现自己，已经根本没有任何力气做任何事情。
    最终……还是无法亲手，将这枚戒指交给你吗？
    女提督的视线渐渐的黑暗，曾经那些伴随着她一起航行在蔚蓝大海之上的舰娘们，她们的面容变得越来越的模糊。
    抱歉……大家，你们的提督，是一个大骗子。
    在最后一丝温度，从女提督身上消失的时候，心跳计数器宣告着最后的终结。
    “提督！”
    呼喊……已经没有了任何意义。
    人类是脆弱的，会衰老，会死亡。
    这也许是所有人类最终的结局。
    ………………
    英雄的棺木永远不会冰冷，代表着永别的花朵，在空中绽放。
    在最终的葬礼之前，镇守府所有的舰娘都以默哀的方式，悼念着曾经将她们带到这个世界来的女提督。
    没错……
    就是女提督将她们，带到这个温暖的世界……
    安葬的墓园，距离镇守府并不算远。
    女提督已经离去，只留给舰娘们悼念的机会。
    但……
    死亡却并不是终结……
    名为提督的传奇才刚刚开始！
    ………………
    深海……失败了。
    这是绝对不可被否认的事实！
    那些人类将我们逐出了自己的家园，他们践踏着我们的家园，在这大海之上为所欲为，将一切给污染的支离破碎。
    不甘心……
    本应该属于我们的大海，被那些人类所侵占，绝对不允许。
    不管多少次死亡也好……
    不管多少次复活也好……
    鲜血，疼痛，一切……无论付出什么代价。
    绝对……要将这些人类驱逐出去，从这蔚蓝的大海之上完全驱逐，一个不留！
    可战败的屈辱如烙印一般，根本无法抹除。
    这一切，都是因为那些名为舰娘的家伙造成的。
    明明深海的舰队能够将那些舰娘给完全吞噬。
    她们的装甲脆弱不堪。
    她们的火力……不值一提！
    碾碎她们本应该就像残渣一样容易。
    但……那些舰娘拥有着深海从来不曾拥有的东西。
    深海失败的原因……绝对不是因为那些可恶的舰娘……深海拥有远远强于那些舰娘的能力。
    败北是根本不可能的事情。
    可失败，依旧降临于此。
    来自大海最深处亮起了一双猩红色的瞳孔，光辉在海底闪耀。
    深海所缺少的东西……
    “提督……”
    冰冷的声音，回荡于海底，猩红色的光芒渐渐的亮起，灵魂共鸣的声音，在这里响彻。
    漆黑的棺木，沉入了汪洋之中。
    苍白到没有任何血色的手臂，轻抚在棺木之上，渐渐的将这棺木给推开。
    在棺木之中，躺着的年轻女人仿佛就像睡去一样，眉头微皱着，哪怕在最后一刻，她也没有松懈。
    洁白色的海军帽之上，所标志着她曾经率领舰队的徽章。
    在猩红色的双眸之中，这是让她厌恶的印记。
    如诅咒一般……
    苍白色的指尖，触碰到那徽章的刹那，她所拥有的过去，连同徽章一起被完全碾碎。
    不曾拥有任何温度的双手，捧起了那已经失去温度的脸颊，温润的双唇印上了干裂的嘴唇……
    整个深海，在这一刻微微的震动了起来。
    如血一般的丝线，从四面八方开始聚集，注入了在棺木之中，已经失去生命的身体之中。
    心脏……开始跳动。
    洁白色的海军服，被这血色的光辉所给腐蚀，染上了与深海无异的漆黑！
    血色的光辉，照亮了那苍白色的身影，同样没有任何血色的双唇之上，划过了一丝妖艳的笑容。
    “从今以后，你就是我的提督了。”
    她……如此说着，趴在那不算丰满的胸脯上，静静聆听着心脏跳动传来的声音。

第一章 花式晒船

    今天起床第一件事要做什么呢？
    女提督如此想着。
    大建吗？
    不……这根本没有任何意义呀。
    我最想要的大和已经有了。
    大凤也有了，虽然等级很低，但赤城和加贺应该会把这孩子训练成一个能干的正航吧？
    俾斯麦去国外做友好访问了。
    武藏现在应该还在另一个岛屿的基地上度假。
    于是说……曾经砸锅卖铁的大建之旅，从很久以前开始就已经告一段落了吗？
    那今天该做什么好？举办一次大胃王比赛？
    上次记得是大和完美的夺得了冠军吧。
    看赤城不甘心的样子，好像也有必要再举办一次啊。
    反正现在是和平时期，攒起来的资源足够那些孩子挥霍了。
    真是苦恼……
    只是一个声音，不停的催促着女提督从沉眠当中苏醒。
    那带着些许少女独有味道的发丝缠绕在女提督的鼻尖，让女提督皱了皱眉。
    “雪风……别闹了……今天休息。”
    女提督翻了个身，完全是打死也不想起床的样子。
    “不是啦！”
    不是……雪风吗？
    “那岛风？”
    “也不是！！”
    那清脆的少女音让女提督感觉十分陌生。
    “大鲸？”
    女提督试探性的询问了一下，在自己记忆之中，可能叫自己起床的那几只舰娘。
    “你睁开眼睛会死吗？”
    啊……在女提督的印象之中，性格这么粗暴的，这种时候会滚到自己房间里面，叫自己起床的，除了以上几只舰娘之外，好像只有别国的几只舰娘了啊。
    “企业号？还是萨拉托加？该不会是提尔比茨？你家女提督总算肯愿意放你出来了……”
    “再不起床，我就咬你了啊！”
    听见这个威胁，女提督顿时没有了任何睡意。
    开玩笑，舰娘在各方面可是远远高于人类的存在，不论其他而言，光是咬合力，多少钢板都不够一个战舰吃的！
    “啊……为什么……明明今天是星期日。”最终，女提督很不情愿的睁开了自己睡眼惺忪的眼睛，揉了揉之后，想要看清楚是谁在打扰自己睡觉。
    当模糊的视线渐渐获得聚焦的时候。
    女提督看清楚了坐在自己面前的哪位少女……
    黑色的长发散落在床铺之上，猩红色的双眸正带着些许怀疑的眼神看着她，漆黑色的喀秋莎和那颇具哥特风的裙装，将她年幼身材的魅力展现无疑。
    我的镇守府有这个孩子吗？
    在看见这位舰娘之后，女提督在自己脑海里面思索了三秒种。
    排除了隔壁提督家的舰娘，再加上自家的那几只之后，发现还真没有人打扮装束是这样的。
    “那个……请问……你是谁？”
    从面前这位幼女的表情来看，她绝对认定了自己是她的提督……
    对于提督来说，认不出自己身边的舰娘，这种事情无论如何是不被允许的，哪怕女提督拥有的舰娘再多，她也会清楚的记得，伴随在自己身边每个舰娘的名字。
    只是，很可惜的是，她无法想起面前这个孩子的名字。
    “是吗？你也算第一次来到这个镇守府了，我姑且也算自我介绍一下吧。”
    她的手按在了自己并没有什么起伏的胸口，如一位真正的大小姐一般，告诉着女提督自己的名字。
    “我名为离岛栖鬼，从现在开始作为你的起始舰的身份跟随在你身边，欢迎来到深海镇守府……我的提督。”
    不管是礼节，还是得体的言语，都完美到让人无可挑剔。
    只要是个正常人，就绝对能够理解这句话的意思。
    但很遗憾的是……
    在听完离岛栖鬼的话之后，女提督又一头栽倒在了床上，打算睡一个回笼觉。
    “喂！我不是叫你起来了吗？”
    自己的话被人无视掉的这种感觉，让离岛栖鬼大为恼火。
    “我肯定是没睡醒。”女提督捂着枕头将自己的脑袋给沉入其中：“绝对没有睡醒！中部深海的统治者，离岛栖鬼怎么可能变成了我的起始舰，我的起始舰明明是电酱呀！还有深海镇守府是什么鬼……我管辖的区域应该是佐世啊……果然还没睡醒，容我再睡十分钟。”
    啊呜。
    咔擦！
    在一声咬合声和碎裂声同时响起的情况之下。
    直冲大脑的疼痛，让女提督瞬间明白了自己不是在做梦。
    她立刻从床上坐起，看向了哪位拿出手帕，优雅的抹过自己嘴角，仿佛刚刚品尝完什么美餐一样的离岛栖鬼。
    “怎么样？相信这是现实了吗？‘提督’啊！”
    她在最后的称呼之上，刻意的加重了提督两个字……那淡淡的揶揄感，女提督听得一清二楚。
    “现……现实……”女提督捂着还残留着咬痕的手臂，才发现自己一身洁白色的军装，不知道何时已经变为了漆黑。
    当她再次扫视了整个房间之后，发现并不是她所熟悉的卧室……而是一个充满着金属气息的房间。
    漆黑的金属占据了周围的一切。
    她所睡的床铺，也不是什么温暖的棉被，而是坚硬而又冰凉的钢铁。
    同样……在她面前的，可不是她昔日陪伴他的舰娘们。
    那陌生而又冰凉的猩红色瞳孔，盯着女提督有些发憷。
    “总结……我被深海绑架了吗？”女提督仿佛恍然大悟似的一锤掌，总算明白了现在自己的处境，但从那语气看来，好像根本没有任何被敌人所给绑架，随时都会死掉的这种自觉。
    “……”离岛栖鬼没有说话，只是默默的看着这个女人犯蠢。
    “你想要什么？情报吗？还是其他的什么？嗯，不管你要什么……”女提督默默的摘下了自己的海军帽，将其放在了钢铁所铸造的床铺之上，瞳孔没有任何畏惧的与面前这位深海栖舰的总旗舰之一对视。
    最后……她双手按在床铺上，以求饶的姿势，额头直接抵在了床铺的表面。
    “我都会告诉你的，总而言之先放我一命，我还没结婚来着。”
    离岛栖鬼看着面前这位连抵抗都没有抵抗，直接爽快的双手投降的女人……原本对复兴深海感觉到燃烧起来的信心，被从天而降的冰雹给砸的七零八落！
    这……投降的未免也太快了点吧？
    这种剧情发展，难道不应该为了党和人民，群众的利益高于一切的高尚情操趋势之下，拼死抵抗，誓死不屈一下吗？
    这么爽快的求饶是闹咋样啊！
    这种女人真的能够担任我的提督吗？
    离岛栖鬼再一次感觉到了人类的狡诈，她被人类给狠狠的欺骗了。
    在人类的世界之中，提督的称呼，可是与英雄划上了等号。
    但她现在的表现，根本称不上什么英雄……
    果然人类仅仅是靠着那些舰娘强大的火力，才赢得战争胜利的吗？
    可恶……离岛栖鬼再次在内心狠狠的诅咒了那些肮脏的人类。
    最后，她将目光再次看向了面前这个女人，然后咬了咬牙。
    这次欺骗，所导致的结果是显而易见的，那就是……离岛栖鬼成为了她的舰娘。
    初始舰并非是开玩笑。
    在这个世界被人类污秽的欲望所污染之后，将这些怨念实质化，而从深海之中诞生而出的她们……轻而易举的从人类手中，夺回了海洋的统治权。
    人类所铸造的那些笨重的钢铁金属，在她们面前犹如废铁。
    直到那些名为舰娘的家伙出现……没有谁知道舰娘是怎么诞生的，她们同样也来自深海，从沉船的废墟之中，从人类的意识之中，诞生于世界各地，寻找着值得自己跟随一生，名为提督的存在！
    被舰娘所认可的人类也不过百位……能被舰娘所追随的人类，都是特殊的。
    天生拥有强大意识的他们，所构造出的灵魂网络，能够让本不应该存在于这个世界上的舰娘，继续在这个世界生活下去。
    而为了将这名女提督所占有，离岛栖鬼理所当然将一切交给了她。
    不管是生命，还是自身的意志。
    哪怕现在这个女人，表现出如此懦弱的模样。
    离岛栖鬼却没有任何想要伤害她的想法。
    因为，舰娘从诞生的那一刻开始，就是以提督的一切，为最高目标而努力。
    她……没有办法违抗面前这个女人的命令。
    可是……离岛栖鬼绝对不相信，这个女人对深海的复兴有任何帮助。
    “怕死吗？”离岛栖鬼问。
    “当然……”女提督没有任何迟疑的回答：“害怕死亡是人类的天性，但我不能死，在镇守府之中的大家还等着我回去，我还欠某个战舰一次完美的婚礼，在做完这一切之前，我是绝对不能死！”
    斩钉截铁的决断，女提督甚至没有注意到自己现在是处在所谓敌人的阵营。
    “是……吗。”离岛栖鬼从床上站起，将一面镜子推到了床前：“抬起头来！你现在可不是那些家伙的提督了！”
    女提督缓缓的抬起了头，看见了镜子中……自己的面容，瞳孔收缩了一下。
    “你已经死了！过去的那个你已经死掉了！你现在的身份不是什么人类，而是我的提督！这个深海镇守府的提督！你的舰队编织只有我一个人而已，至于婚礼？抱歉，我可不是战舰……”
    女提督伸出手触碰了一下自己苍白到没有任何颜色的脸颊，以及泛着鲜血色泽的瞳孔，漆黑色的海军装散发着诡异的气息，那些曾经代表着她舰队的徽章的位置，早已空空如野。
    是吗……
    她……想起来了。
    人类终会迎来终结。
    死亡的降临…………
    与自己的舰娘，永别的那一天……

第二章 这只女提督不太行

    女提督到镇守府来报道了。
    “欢迎来到深海镇守府，我是你的起始舰，同时也是秘书舰和第一舰队总旗舰的离岛栖鬼，接下来，我将引导你认识这个镇守府的运作。”
    虽然在若干年前，第一次来镇守府报道，女提督也有过这种经历，但只是现在已经物是人非，自己的引导人从可爱的小学生电酱，变成了敌方的总BOSS之一，陆上基地离岛栖鬼。
    而且……这态度。
    比起当初电酱那兴奋而又热情的态度，现在离岛对她的态度，大概……是那种带着极为不耐烦的冷淡吧。
    毕竟深海一直以来都很敌视人类，离岛栖鬼没有把她给一枪给崩掉，已经让女提督觉得很不可思议了。
    “这里是你的办公室。”离岛栖鬼推开了一扇门，指着被布置好的办公桌和椅子。
    这种感觉就像魔王所坐的地方是怎么回事？
    女提督扫视了一眼四周阴森森的感觉，不得不感叹一句，不愧是曾经敌人的大本营吗？
    “这里是建造工厂，将所堆积的资材给放入那里，就可以建造新的深海栖舰了。”
    离岛指了指这空旷的房间之中，某个外形酷似垃圾桶的机器。
    以及……在房间中央，简直就如邪神召唤仪式的布置。
    “原来建造工厂长这样吗？嗯……我明白了。”女提督若有所思的点了点头。
    女提督的回答，让离岛忍不住多看了她一眼，但也没多想。
    “写在桌子上的是目前我拟好的发展企划，接下来的事情就必须你来做了。”
    离岛走到了房门口，好像把女提督一个人留在房间里面的样子。
    “不要想着做多余的事情，也别想着逃跑，这里可是在不知道多深的海峡海底，而且这座镇守府同样也是我的本体，你的一举一动，我知道的一清二楚。姑且让我看看你有没有我追随你的价值吧，提督！”
    离岛的发言，更加让女提督肯定了自己被深海给绑架的事实。
    最终，工厂的大门被关闭而上……只留下女提督一个人站在工厂之中。
    “本体……也就是说……这个镇守府……”女提督看着四周被漆黑色的金属所构成堡垒，耸立于这连光芒都无法达到的空间之中……
    路上基地……离岛栖鬼的本体。
    这……已经根本不是舰娘的级别了吧？
    “卧槽！深海到底是怎么输的？”哪怕身为参与者，女提督对那场旷世大战能够取得胜利，感觉到不可思议，太不可思议了。
    …………
    深海……究竟是因为什么而战败。
    可以说作为整个深海最后幸存下来的陆上基地来说，离岛栖鬼本身就是幸运的。
    但她偶尔也会憎恶自己的幸运……看着曾经一同作战的友人，一个个沉入海底的最深处，变为无意义的钢铁，被海水的侵蚀下慢慢的生锈，而自己什么都做不到的感觉，让她根本无法接受。
    可女提督的到来，让她稍微看到了一丝希望，就是……那能够召唤深海的仪式。
    只有名为提督的人类才能启动的仪式。
    比起从怨念之中诞生的深海来说，离岛栖鬼更加期待，哪位女提督会创造出什么样的伙伴来。
    只是……在这之前。
    离岛栖鬼要先确认一下，自己几个星期前，每天晚上累死累活的，跑到了舰娘的大本营之一，佐世镇守府，冒着被那些舰娘用460毫米的火炮把自己轰成渣的危险之下，去挖到的棺材，究竟是不是对的！
    因为离岛实在无法相信啊，根本无法相信那个女人会背负英雄之名，并且担任佐世镇守府的提督一职！
    在这个路上基地当中，不多的情报，大概就是关于佐世镇守府的情报了。
    作为堂堂的中部深海舰队的总旗舰，却做出偷别人棺材这么没品的事情，但生活所迫，离岛也不得不这么做。
    上面少有几张那个女提督的照片。
    没错呀。
    绝对没错呀。
    离岛肯定自己绝对没啥脸盲症……绝对不会认错。
    但是……为什么……
    为什么……
    离岛的手划出了一个红色的轨迹，不久，建造工厂的景色就出现在了她的面前。
    简直……完全就像一个新人一样。
    离岛盯着画面之中，那个在工厂里面手忙脚乱的女提督。
    要知道，为了让她适应深海的生活，离岛可是专门的把工厂布置的和地面上的建造工厂没有什么区别。
    可这女提督的表现，却像根本没有造过船一样。
    等等……没有造过船？
    她……该不会……不会造船吧？
    然而，正在看企划书的女提督好像察觉到了什么，她抬起了头，看向了空中，虽然什么都没有，但她还是能够感觉得到离岛的气息。
    “离岛，你在看吧？”
    偷看被发现的离岛，感觉到浑身一抖，有些慌乱……
    等等……这是她的领地，她想怎么样都没关系，没理由害怕啊。
    于是离岛整理了一下自己的情绪，依旧用着刚才冷淡的声音回答。
    “怎么了？对我的企划书有什么异议吗？”
    “异议……倒是没有，只是有一个问题。”女提督举起了企划书，指着上面的第三个选项：“那个普通建造……是什么东西？”
    “……”

第三章 欧洲？不！我是火星人！

    一个看起来专门用来审问的小房间。
    这是离岛特别开辟的房间，就在刚才。
    房间的布置不多。
    一张桌子，一盏散发着昏暗光芒的台灯，一本情报册。
    一只女提督，一只深海栖舰。
    面对面而坐。
    离岛栖鬼猩红色的眼眸在黑暗之中散发着若有若无的光芒，在瞳孔中折射而出面前这个女人的身影……她好像正在疑惑自己为什么会被叫到这里。
    “说吧……”离岛率先开口打破了这诡异的沉默，她纤细的手指直指面前的女人：“你是怎么混入佐世镇守府的！我记得那个镇守府从上到下，只有女提督这一个成年女人！难不成你是个男扮女装的变态？”
    “我……就是佐世镇守府的提督啊，虽然现在是前任的。”
    女提督有些苦恼的回答着面前这位洋装萝莉的问题，她已经不知道是第几次回答相同的问题了，准确的来说，在三个小时前，离岛把2叫了过来，询问的几乎都是同一件事。
    女提督的回答也非常明确，可离岛就是打死也不放她走。
    这让女提督甚至怀疑，人类之所以会和深海开战的原因，就是根本无法与深海沟通。
    就在女提督思索着要不要换个语言，例如用英语，德语，法语，阿拉伯语之类的来回答离岛。
    因为不管是日语还是中文……这只穿着黑色洋装的萝莉好像都听不懂一样，继续重复的询问着自己的问题。
    “胡说！”
    谢天谢地，就在女提督刚打算换个非洲语和离岛沟通的时候，离岛终于做出了新的反应。
    这只愤怒的深海总旗舰的手重重锤在了面前的铁桌之上，力气之大，甚至让铁桌凹陷了下去，女提督微妙的瞟了一眼铁桌的构成，才发现，这些好像是从地底延伸出来的。
    而地面也算得上是离岛的一部分……
    很疼吧……还是自己打自己，绝对很疼吧。
    但离岛好像没有任何反应，从坐着的椅子上站起了身，居高临下……这样形容也许有些不恰当，因为就算离岛站起身来，以她的身高，也无法居高临下的看着女提督……也许是察觉到了这一点，离岛脚下的地面向上攀升了一些，到了总算可以俯视女提督的程度之后。
    她抱着手臂，猩红色的瞳孔紧紧的锁定着这个女人。
    “就连普通建造都不知道是什么，你竟然还敢妄称提督？不要再说谎了！”
    “我真的没说谎，我确实是前任佐世镇守府的提督，虽然……没有什么证明的东西……”女提督指了指自己的海军帽之上消失的勋章。
    当离岛注意到女提督的海军帽的时候，才反应了过来。
    她对于自己的记忆有绝对的自信，至少几天前的事情绝对不会忘记。
    在去挖棺材的时候，她非常明确的可以肯定，上面镶嵌有代表提督的徽印……绝对……不可能搞错的。
    但……
    如果面前这个女人真的是提督的话。
    为什么她连最基础的普通建造都不知道？
    那她手下的那些强大的舰娘是怎么来的……曾经仅凭借一支战舰序列就横扫北方栖息地的战绩……甚至光是那一场决战中间栖地的沉没舰艇的数量，就绝对不可能会在这个女人麾下拥有吧？
    最终……总结为一个问题。
    “你的船，都是怎么来的？”离岛栖鬼不可置信的看着面前这个女人。
    “捞的啊。”她理所当然的说。
    “捞……捞的？”离岛栖鬼在大脑里面回忆了一下捞的含义，再次确认了不是人类的那些提督之间流传的什么‘大建’的取代词，又或者是‘赌船’的意思，而是真真正正的，带着舰队下海捞船这种含义之后。
    离岛栖鬼立刻拿起了手边的那本情报册，翻动了一下。
    “这个叫武藏战列舰……”
    “捞的，记得是在八月份的联合战役的时候，她加入了我的舰队。”
    八月……
    深海并非是一盘散沙，在特定的时间段，漆黑的潮流将会笼罩整个海洋，那一刻也是所有的深海总旗舰联合起来，对人类发动总进攻，只是每一次进攻……人类几乎都是以千钧一发的方式，阻挡住了深海的进攻。
    “那……这个叫大凤的装甲航母……”
    “嗯，这个孩子我记得是一次出差任务的时候，半路捡到的，当初肚子太饿的原因，我给了她一些铝，她就加入我的镇守府了。”女提督回忆了一会，回答说。
    “那这个叫俾斯麦的战列舰呢？”
    “应该算是诱拐来的吧……当时我带着Z1在国外旅游，看见她一个人坐沙滩上所以……”
    “就把她拐回你的镇守府了？”
    女提督有些为难的点了点头。
    “那你的其他船呢？！一航战，二航战，五航战编队正规航母，四艘金刚级战列舰，高雄级重巡洋舰，川内级轻巡洋舰，白露型驱逐舰，阳炎级驱逐舰……还有一大堆，曾经把深海逼入绝境的舰娘们，全部都是你捞的？”离岛栖鬼仿佛就像要吃人一样，直直的瞪着女提督。
    面对这位深海总旗舰所带来的压力，女提督却依然视而不见……理所当然的点了点头。
    “没错……”
    “没有消耗任何资材？”
    “如果不算出击补给的话……应该没有。”
    女提督思索了一会继续补充着说。
    “准确的来说，除了长门和大和之外，现在在镇守府生活的大家……都并非是建造而出的，大和是我唯一一位使用大建建造出的舰娘，而长门是我刚到镇守府的时候，误打误撞建造出来的，因为那是几年前的事情了，所以，普通建造这种东西，差不多忘得干干净净了。”
    刚到镇守府……
    误打误撞……
    一级出长门！
    离岛栖鬼沉默了许久，突然说。
    “提督，我能掐死你吗？”
    问不出什么有用的情报，所以要杀人灭口了吗？
    “果然深海是无法认可人类的吗？”女提督说。
    “不……不是以深海这个身份。”离岛栖鬼咬牙切齿的看着面前这个用理所当然的语气，说出一切的女人：“我是为那些居住在非洲最高山脉乞力马扎罗山之上的人类提督们出一口恶气！所以请让我掐死你吧。”
    “诶……深海什么时候会帮人类报仇了……离岛……等等……离岛！我是你的提督对吧？没错吧？等等啊喂！”
    “闭嘴！你这个万恶的欧洲人！”

第四章 论如何与欧洲人沟通

    被自己的舰娘给掐死，看起来是很荒诞的死法。
    可自从着任以来，有过好几次差点被自家舰娘们热情的拥抱，给憋过气去，送到医院抢救的记忆来说，女提督差不多已经适应了这种情况。
    于是有些可悲的抱着，这就是命的念头
    对于离岛那有些热情到过分的拥抱，女提督没有任何的躲闪,甚至连反抗都没有，拿起了桌上的情报册，在哪里若无其事的看着。
    “啊……没意思。”
    离岛在折腾了一会之后，就没了任何动力。
    至少那些舰娘被自己的炮火和搭载机给逼入绝境的时候，会露出恐惧的表情，让离岛暴虐的内心得到极大的满足。
    可这只女提督根本没有任何反应，就像人偶一样任她摆布的样子，让离岛觉得特没劲……
    “你就不能反抗一下吗？”离岛松开了双手，坐在了女提督面前的桌子上，摆着她的小脚，踢了一下女提督的膝盖。
    “人类的力量没有舰娘的大，所以不管我怎么反抗都没有意义。”女提督将手中的情报册翻过一页后继续说着：“而且……如果你认定我是你的提督的话，你是绝对不会杀掉我的。”
    “哦？就这么自信吗？”
    离岛仿佛是为了挑衅面前这个女人一般，身体俯下，手搭在了女提督的不大的胸脯上，年幼却又美丽的脸颊突然之间靠近了她，整个人都压在了她的身上，猩红色的眸子注视着她。
    “你终究也只不过是一个人类而已……你以为死在我手下的人类有多少？成千？上万？反正只是一群小虫子，我自己都记不清了……你觉得我会在意一个小虫子的生命吗？”
    女提督闻得到离岛身上散发出若有若无的香味，属于少女的味道，那柔软的身体触碰的感觉，让她实在无法相信，面前之少女是曾经让一个时代的人类都为之恐惧的噩梦。
    “是是……但在你杀我之前，能让我试试普通建造吗？”
    女提督手上那本情报册上面，有一些关于普通建造的信息。
    这种才发现原来普通建造还能够得到船的感觉是怎么回事？
    欧洲人的思想就是这么难以让人理解吗？
    但是……
    离岛看着被自己压在身下的女提督，那淡定的翻过了一页情报册的模样。
    完全没有被吓到啊。
    还不如说是已经习惯了。
    离岛非常无奈的看着面前这个女人……
    对于离岛的行为，她好像都已经习以为常一样。
    哪怕作为深海栖舰也一样。
    离岛甚至怀疑，如果自己真的要杀掉这个女人的话，她也许只会做出‘哦，那我能写封遗言吗？’然后淡定的等待死亡来临。
    “没劲。”自己的威胁根本对她起不了任何作用的离岛，放弃了这种无意义的行为，从女提督的身上站起……
    “我带你去建造工厂，虽然我不认为你能造出什么好船就是了。”
    离岛揶揄的看着身后缓缓站起的女提督。
    “试试总是好的。”女提督整理了一下自己的海军帽，跟着离岛走到了建造工厂里面，这里面的布置还是一如既往。
    如果不知道的人来的话，还以为是什么邪神的召唤仪式。
    各种阴森森的感觉。
    “这里就是这个镇守府目前剩下的资源了。”离岛指了指一个角落堆积成山的东西：“五百桶油，五百钢材，七百弹药和七百铝……有什么疑问吗？”
    离岛看了一眼弱弱举起手的提督。
    “这些连大和一顿饭都不够的资源，真的能造出船来吗？”
    “……”
    忍住……
    忍住我的手……
    不要砸在这女人的脸上面！
    面前的女人可是我的提督啊！这一拳头下去，如果力气一大，绝对会砸死她……
    离岛紧捏起来的拳头颤抖着，这只穿着黑色洋装的萝莉，深深的吸了口气之后，带着微笑对着面前这只女提督解释道。
    “现在镇守府初期没有什么资源，还真是抱歉呐！连你以前那个战舰的一顿饭都不够！”
    “那够离岛你吃吗？”女提督拿起了一块铝：“你是路上基地对吧？这些资源，放在我曾经的镇守府的话，航母们当甜点的分量都不够。”
    谁叫你家养了一航战，二航战，五航战，还有大凤那些吃铝狂魔啊！
    “这……就不用提督你担心了。”离岛的眉头跳动着，但脸上的笑容依旧，她压着自己的手，以免自己一冲动，真把这女人给掐死了，就不好办了。
    “这个镇守府现在特寒酸，除了我之外，就没有其他船了，我平常吃的也不多……只要不出击的话。”
    “诶……我奇怪啊，我记得平常赤城就算不出击的话，这些铝也不够她吃呀。”
    七百铝，都不够一天吃的？
    还是没出击的状态下？
    演习吗？
    光是演习就每天要消耗七百多铝！还是一艘航母？
    在陆地上的那些舰娘每天过着这种奢华的生活吗？
    可恶啊！
    离岛一想起自己在海底，哪怕一块铝都要精打细算，掰成两块，甚至四块，分开来吃的日子，顿时咬着手帕各种不甘心。
    “离岛……你怎么了？”女提督看着那只路上基地的表情有些扭曲。
    “我只是对欧洲万恶的资本主义感觉到深痛欲绝罢了！！！”
    “那些欧洲人吗？他们确实也给我带来了不少麻烦……老是有一些奇怪的船来我这里蹭饭。”
    “奇怪的船？”
    “提尔皮兹和黎塞留之类的……她们说在她们提督的镇守府那里经常挨饿，然后就每天跑到我这里来蹭饭。”
    女提督好像也很苦恼的样子。
    “而且还经常赖着不愿意走……她们的提督也不管管。”
    什么管……
    是赌出来了根本养不起吧！
    你究竟是有多人傻资源多，才能养着这么多变态吃货啊。
    想到这里，离岛突然捂住了自己的脸哭了起来。
    “离岛……怎么了？”对于这只洋装萝莉突然的泣不成声，把女提督吓到了。
    “提督……我错了……”离岛用手帕摸着眼泪：“我早应该叛变到人类那里去。”
    深海要叛变？
    女提督听见了什么？人类历史之上最不可思议的事情！
    “人家也想要每天吃铝吃到饱啊，可恶！！”
    离岛想着以前那寒酸到吃不到铝啃海带的日子……又听见自家提督以前所在的镇守府的那些舰娘，每天那简直壕到没朋友的生活……心理顿时不平衡起来。
    “那……那个离岛没事的，铝会有的，钢会有的，资源会有的。”女提督安慰着这只泣不成声的深海中部总旗舰。
    “真的？”离岛用手帕抹着眼泪，看着女提督。
    “总而言之，先试试普建吧……”
    资源这东西，光是靠一艘路上基地是没有办法很好的收集，毕竟路上基地出击的消耗，远远高于其能够获得的资源。
    “不管怎么样……先造几只驱逐再说。”女提督说。
    “嗯……”
    有些失态的离岛，在整理了一下自己的内心之后，点了点头。
    经过离岛的指导之后，女提督走到了建造工厂前。
    只是刚想放资源的时候，她的动作却停止在了哪里。
    “那个……啥？”
    “又怎么了提督？”
    “驱逐的建造公式是个啥？”
    “……”

第五章 你们管这叫轻航？！

    女提督小心翼翼的将资源倒入了建造工厂当中。
    那召唤邪神仪式的祭坛一样的产物开始运作了起来。
    因为女提督不太熟悉普通建造是个什么玩意儿的原因，再加上怎么看比起一个祭坛都多过像一个建造工厂的布置，让她实在不知道在哪里看时间。
    于是想了一会，女提督双手拍了拍合十之后，开始做出了一个祈祷状的动作。
    “提督你在干啥？”离岛能够感觉得到从那祭坛当中传递而来的气息，然后瞅了一眼自己身边，那好像下一秒就要跳大神的女提督。
    “建造惯例呀。”女提督说：“我看其他提督在建船之前，要选个什么良辰吉日，然后西方的提督请神父，东方的提督请道士施法祈福什么的，现在我没什么条件，只能自己祈祷了呀。”
    “好像叫什么玄学之类的……偶尔试试也挺新鲜的。”
    女提督说到这里之后，继续双手合十闭上了眼睛，念念有词。
    “一定要出驱逐……一定要出驱逐。”
    卧槽……人家选个良辰吉日，风水宝地，西方请神父，东方请道士，施法祈福驱邪，想要造出来的船，怎么看都是航母和战列舰啊！
    你现在念念有词的要驱逐什么怎么回事？
    难不成造出了轻巡和重巡不更好吗？
    但……刚才放的那些资源，顶天了也就出个轻巡吧。
    运气差的话，也许会出个驱逐。
    时间等的稍微有点长啊。
    离岛看着一时半会停不下来运行的工厂。
    又没有什么高速建造素材能够用。
    她可没有什么耐心继续等下去……
    在自家提督跳大神之前，离岛姑且还是选择离开吧。
    “这次建造时间看起来有些长的样子，你不去吃点东西或者喝点水吗？”
    离岛记得，这个女提督来到镇守府以来，好像没吃过或者喝过什么东西吧？
    “我还是稍微等一下……”女提督找了个椅子，坐在了建造工厂前：“舰娘……可都是很怕孤独的啊。”
    “说的你好像很懂一样。”离岛不屑的撇撇嘴：“你要等就等吧，我可没这耐心。”
    女提督目送自己的总旗舰离开这个房间后，继续将目光看向了建造工厂。
    时间……就这样静悄悄的流逝而过。
    当离岛端着一杯白开水，走进建造工厂的时候，才突然发现自己的女提督失意体前驱的倒在了地上。
    “怎么了？这种败犬模样是怎么回事？”
    离岛记得那些人类提督赌船失败的话，会做出各种冲动的事情，躺在床上茶饭不思三天三夜还算好的，更有甚者直接跳楼。
    据统计，每年因大建失败而跳楼的提督，可以绕着地球三圈半。
    “失败了……”女提督捂着自己的胸口，一脸心痛的模样。
    赌驱逐失败了吗？
    这在离岛看起来是好事……
    既然不是驱逐的话。
    “你建出来了轻巡？”离岛问。
    女提督摇了摇头。
    不是轻巡……
    难不成是重巡？
    就那点资源，你特么的造出了重巡，还一脸死了妈的表情是怎么回事？
    “该不会是重巡吧？”离岛打量了一下建造工厂，希望能找到那新造出来的船。
    然而……女提督还是摇了摇头。
    “潜艇吗？这确实有些麻烦啊。”
    不是轻巡和重巡，那点资源只可能赌出潜艇了，也许在后期，这绝对算得上是超好的运气，可现在是镇守府初期，潜艇就有些鸡肋了。
    “也不是……”女提督继续否决。
    “不是驱逐，不是轻巡，不是重巡，不是潜艇，那点资源，你该不会想说是造出了航母吧？”
    然而，离岛的这个问题，却让女提督肯定的点了点头。
    轻航吗？那些资源倒是有一定几率出轻航。
    这运气也算得上好吧。
    “轻航怎么看都比驱逐好吧，别像个败犬一样在哪里趴着了。”离岛淡定的抿了一口白开水，但在下一秒却喷了出来。
    因为她看见了什么？
    一个漆黑的身影出现在了女提督身后，那是一个高挑的少女。
    少女头上戴着奇怪帽子所带的四根触手，将女提督的四肢给绑住之后，凑近了她的身体，如小动物一样嗅了嗅女提督，仿佛是为了记下这味道之后，脸上露出了安心的表情。
    卧槽……
    卧槽……
    卧槽……
    离岛不想爆粗口的，作为深海栖舰的总旗舰，她一直认为自己的修养绝对比人类要好得多……
    但……是……
    “你们管着叫轻航？”女提督指了指身后的这只少女，她将自己的四肢给束缚住，让女提督根本无法动弹，同时双手也搂住了女提督，不愿意松开的样子。
    嘛……毕竟这么纤细的身材，是轻航也是理所当然的。
    “轻航你妹啊！”
    “你妹啊！”
    “妹啊！”
    “啊！”
    整个建造工厂都回荡着离岛有些崩溃的声音。
    在这一瞬间离岛手中的玻璃杯，划过了一个完美的弧度，砸在了女提督的脑门之上，玻璃杯的碎裂声……离岛总算感觉自己冷静了一点。
    “突然之间……做什么啊……”女提督感觉头上传来火辣辣的疼痛，想要伸出手捂住脑袋，但另一个冰凉的触感传递而来，抚摸在她散发着疼痛感觉的位置，将疼痛给完全驱散。
    少女美丽却没有任何表情的面容，出现在了女提督的眼中……但女提督从自己的灵魂网络之中，感觉到了她关切的情绪。
    对……在自己的灵魂网络中，除了离岛栖鬼之外，又多了一个新的舰娘。
    “这女人可是空母ヲ级！深海栖舰的主力正规航母！可是被那些舰娘誉为黑色死神的存在啊喂！你用那点资源究竟是怎么造出来的！！”
    “果然是正航吗……我还以为是轻母来着。”
    “你这种微妙的鄙视感是怎么回事？”
    “哪有。”
    女提督捂着自己的额头，从空母ヲ级的怀抱中挣脱了出来。
    在女提督的灵魂网络当中，显示出了她的一切数据。
    确实是一个正规航母应该有的数据，而且……是绝对优秀的级别。
    让女提督最在意的就是她的等级是Flag Ship级。
    “……”
    这个评价对于舰娘们来说，是一个很重要的属性。
    舰娘从何而来，没有人知道……
    世界上仅有百位人类，拥有提督的资格……也就是拥有名为灵魂网络的人类。
    而提督们，从一开始是根本没有舰娘的。
    她们从海洋之中漂泊到陆地之上，一旦认可自家提督，就会没有任何条件的信任自家提督，用尽自己的一生至死不渝的追随。
    但目前所知的是，她们的名字，全部都来自曾经人类建造而出的舰船……那些已经沉入了海底，连躯体都化为灰烬的战舰。
    最合理的解释……大概曾经人类无法被磨灭的大海战历史之中，被人类所铭记的战舰们，所化身的英灵。
    而所谓的潜力……则是代表着她们曾经继承了自己本体多少的记忆。
    在沉没之前，驰骋于战场之上，将敌人尽数轰杀的记忆。
    所以……
    女提督好像，一不小心，造出来了一个很厉害的舰娘。

第六章 传说中的1－1

    女提督想建驱逐，并不是没有原因的。
    最主要的还是资源不够。
    这里是处在不知道多少米以下的深海，也没有什么来自总镇守府的补给……
    一切都要靠自己获得。
    而听离岛说，获取资源的唯一途径，大概也就只有在周围的海域中搜寻。
    深海的资源是很丰富的。
    但那些丰富的资源点，却被一些盘踞在深海里面的怪物所占据。
    如果说舰娘日常出击，所击退的敌人是深海栖舰的话。
    深海栖舰日常出击，要面对的敌人……大概就是那些隐藏在深海之中的怪物。
    这些巨大的怪物之所以会诞生，与深海栖舰的诞生有很深的渊源……硬要描述的话，就是巨大化之后畸变失去人格的深海栖舰，比起舰娘更像野兽一般的存在。
    目前只知道的是在镇守府旁边盘踞了不少这种畸变的生物。
    从离岛提供的情报来看，对于拥有海底作战能力的深海栖舰来说，只要不是特别强大的海怪，还是能够解决的。
    可这不是最大的问题……
    最大的问题是资源入不敷出。
    先不提空母ヲ级的WO酱，还是身为路上基地的离岛栖鬼，全部都是吃铝大户。
    空母ヲ级还好，现在的资源能够支撑她出击……但出击，扫荡镇守府周边的海域，所获得的资源甚至还不够WO酱的一次补给。
    为资源而苦恼这种事情。
    女提督已经忘记是多少年前的课题了。
    早就已经习惯了拿钢随便扔，用铝砸深海的日子来说。
    手头拮据这种事情，还真不是她能够想象的。
    不管怎么样……总不能一直龟缩在镇守府里面。
    镇守府周围海域还是需要扫荡的。
    本来女提督还想继续赌艘驱逐的，但离岛是打死也不让她再继续造下去了。
    万一驱逐赌不出来，又赌出一艘空母ヲ级等级的正规航母的话。
    离岛相信，自己以后就只能喝西北风了。
    别说一块铝掰成两半，甚至四半慢慢吃的这种生活了，或许以后只能把一块铝磨成粉末，当粥喝。
    真是悲哀。
    虽然离岛觉得什么地方搞错了，但她完全可以无条件的相信，那个女人能做到用驱逐公式出航母！
    “提督，你确定要把这定位1－1.”
    女提督坐在自己的办公桌上，看着离岛刚刚绘制出来的海域图。
    上面标记了这座镇守府周围海域，那些怪物盘踞的地方。
    在距离镇守府最近的几个地方，女提督用红色的油性笔标志出了镇守府周围的几个地点。
    这个镇守府并不像陆地上的镇守府一样，就算再怎么不靠谱，也是建立在陆地或者海岛上面，靠近人类的社会。
    扫荡的敌人，都是以海域的距离依次递增。
    而这个路上基地却是直接耸立于深海的某个位置。
    里面敌人的分布等级根本没有任何规律性。
    现在这个镇守府的处境，可以形象的比喻为。
    1－1的最终BOSS是门神，1－2的最终BOSS是院长……而你此时所拥有的，却只有一只驱逐舰一样。
    女提督现在的情况好一点，有一艘正规航母和路上基地。
    虽然这舰队的阵容，算得上豪华。
    但比起周围那些怪物来说，根本不够塞牙缝的啊！
    离岛又不是没侦察过自己海域周围。
    虽然她刚在这里定居不久，但这深海周围栖息的怪物，全部都是身长接近百米以上的怪物。
    本来离岛想把门口那只小海蛇居住的洞穴定位1－1的，但女提督竟然直接把一只居住在海沟深处，目前都无法探明体积有多大的怪物，定位了1－1。
    你确定是去出击，而不是给别人送菜吗？
    “可以的。”女提督点了点头，似乎是为了配合自家提督，在旁边拿着海带饭团的空母ヲ级也点了点头。
    “那好！不过遇见危险，我可不会管你的命令，直接逃跑的。”离岛栖鬼可不认为这个女人怀了什么好心，一开始就这么高难度的级别，离岛感觉就只是送死的另一种说法罢了。
    “离岛……你好像搞错了些什么。”
    “啥？”
    “出击的，只有空母ヲ级而已。”
    “哈？！”离岛手趴在桌上，不可思议的看着自家提督：“你说什么？”
    “我刚才计算过了，现在剩下的资源根本不足以支持你的出击，作为路上基地，你的一次出击补给，足够让镇守府的资源见底，所以……”
    “所以个什么？就因为这个，让空母ヲ级一个人去面对那只大海怪！？你以为我会同意吗？你这是在让wo酱去送死！你以为我会同意吗？区区人类而已……”离岛被女提督的这个决策彻底的激怒，但一只触手按住了她肩膀，让她远离了女提督。
    “空母ヲ级？”
    站在女提督身后的空母ヲ级摇了摇头，表示没有任何问题。
    “你……”
    “我相信提督。”淡漠的声音，从少女的嘴中说出,离岛从她的眼神之中，可以感觉得到她的决心。
    “啊……好吧，我不管了，反正人类就是喜欢胡来的生物……反正你沉了的话，就少一个人和我抢铝，要去就去吧。”
    离岛走出了指挥室，用力的关上了门。
    女提督拉低了自己的海军帽，没有说话。
    空母ヲ级在走之前，吃完了女提督做的最后一个海带饭团之后，也匆匆忙忙的跑出了指挥室。
    在路上基地的出击港口处。
    空母ヲ级站在了港口外……在港口的大门缓缓被打开的时候，所映射进空母ヲ级眼中的，是一个冰冷而又孤独的世界。
    周围的黑暗，仿佛要将她吞没一般。
    只是……女提督的声音在她脑海中响起。
    “害怕吗？”
    空母ヲ级惊讶的抬起了头，四下打量了一下，却发现根本没有女提督的身影。
    “灵魂网络。”女提督说：“舰娘和深海之间最大的区别……我们提督做的事情，可不只有坐在镇守府当中等待战报。”
    “作为通讯来说，确实有些作用。”
    离岛的声音，突然在空母ヲ级的脑中冒了出来。
    “这就是舰娘能战胜我们深海的原因？”她问。
    “大概……吧……”女提督有些不确定的回答：“但这个网络能做到的东西还挺多的来着。”
    灵魂……网络。
    空母ヲ级确实感觉得到。
    这种……提督始终都站在她身后的安心感。
    原来，那些舰娘在战斗的时候……一直都是这样的吗？
    太……幸福了吧。
    但现在空母ヲ级也有了提督，所以……没有必要羡慕。
    “1－1的坐标已经大致告诉你了，准备差不多都已经就绪。”
    “嗯……”
    “那么……空母ヲ级出击！”
    在深海之中，湛蓝色的光芒突兀的亮起，划过了一道锐利的弧度，冲入了黑暗的最深处。

第七章 你就和这条咸鱼一样

    整个海底震动了起来。
    一只身上缠绕着赤红色的光芒，表面覆盖着漆黑色的金属，身体如海龙一样的生物，从海底的峡谷之中冲出，咆哮的声音，让整个海底都变得一片浑浊。
    空母ヲ级在这只怪物面前……渺小的可怜。
    “wo酱别管那么多了，快点放开幕舰载机夺取制空权啊！”离岛的灵魂网络始终都在线，她和女提督一样是共享空母ヲ级的视角。
    但看见这么一只怪物，她怎么觉得制空权这玩意儿根本没用呢？
    这还是海战吗？
    确定不是奥特曼大战小怪兽？
    而空母ヲ级是在奥特曼登场之前，那些被小怪兽一爪子怕死的炮灰飞机？
    可尽管如此，在女提督的命令下，空母ヲ级还是按部就班的放出了舰载机……
    深海的舰载机是没有小妖精操控的。
    或者说，舰载机本身就是空母ヲ级的一部分。
    可……在舰载机被放出的瞬间。
    那只怪物张开了自己的嘴巴，一口将那些渺小的东西全部都吃了进去。
    “被吃掉了？”离岛就算嘴上说着不关心，但真到实战的时候，比谁叫的声音还大：“提督！WO酱的舰载机被吃掉了啊喂！不行，我要去救她……”
    航空母舰的输出就在舰载机上面……现在舰载机被那只海怪一口吃掉了，还打个毛线。
    现在空母ヲ级完全就是站在那里，变成那只海怪的口粮而已。
    就在离岛看着那只海怪的血盆大口逼近的时候。
    鲜血……却突然之间，在那只大的嘴中溢出……将整个深海溢满。
    那只气势汹汹冲过来的大怪兽，就像中了奥特曼的必杀光线一样。
    在离岛惊诧的注视之下，在深海当中炸的四分五裂。
    血块漂泊在空母ヲ级的身边，甚至就连没有什么表情的wo酱在这个时候，也伸出了手触碰了一下周围的血肉碎块，确定刚才那一幕是不是真的。
    然而，这些富有弹性的肉质告诉着wo酱，这是真的不是梦！而且最关键的是……
    ‘女提督……能吃！’
    空母ヲ级立刻就察觉到了在这些碎肉当中，所蕴含的东西，可以被用做资源来消耗。
    或许无法用来建造，可填饱肚子还是完全能够做到的。
    ‘那今天晚上就吃这个吧，我亲自下厨。’女提督说。
    刚刚吃过女提督随手做的海带饭团，空母ヲ级可以肯定，自家提督做饭的手艺绝对不错……唇齿之间还残留着那海带所带的咸味，让她不由加快了回去的步伐。
    在战斗过后的消耗，所带来最直接反馈就是肚子饿。
    腹部开始抗议的空母ヲ级，也没管刚才究竟发生了什么事儿，直接选择返航。
    在镇守府之中。
    坐在办公桌前的女提督揉了揉自己的眼睛，瞳孔里面散发出的血丝如蛇一样盘踞在眼白之中。
    原本漆黑色的眼眸也同样变为了如野兽般的猩红。
    女提督用手按在自己的左眼之上，好像在扼住什么野兽的喉咙一样的架势。
    在紧咬着牙忍受了几秒钟后，瞳孔中的血丝总算消退不见。
    沉重的喘息声，从她的嘴中呼出。
    又一次死亡所带来的压力并不好受，特别还是被一只大海怪吃掉。
    在这个时候，办公室的门被突然推开。
    就从刚才还没搞清楚究竟发生了什么事儿的离岛直接冲了进来，双手按在了办公桌的桌面上，看着在那里拿着一个海带饭团嚼嚼嚼的女提督。
    “你刚才做了啥？”离岛身为路上基地，对于深海栖舰的配置清楚得很。
    以空母ヲ级的战力，根本不可能让那只身长达百米的大海怪碎成残渣。
    不……或者说是任何一只舰娘都不可能做到。
    哪怕是最强级别的战舰依阿华级，又或者是大和级，都不可能做到。
    所以离岛刚才甚至怀疑，那只大海怪吃进去的舰载机是不是装了核反应堆，又或者是装载了核弹之类的战略级武器。
    但很可惜的是，从空母ヲ级目前的舰载机搭载装备来看，搭载了仿AIM－9又或者是AIM－120级别的深海怨念弹已经是极限了……
    更别提能搞来什么核弹级别的武装。
    如果真能搞到，深海早不知道多少年，就把陆地上的那些人类给轰趴下来。
    对于那只身长百米的大海怪来说，就这点当量级的火力……也就伤及一点皮毛而已。
    清楚的知道空母ヲ级的战力能够做到什么程度的离岛，理所当然，将刚才那用玄幻来形容也不为过的事件，归结到了女提督身上。
    “没做啥。”女提督嘴里面还嚼着饭团，说话有些含糊不清：“就是用舰载机的搭在的导弹，给那只海怪的心脏来了一发。”
    “心脏……来了一发？”
    “嗯……任何生命不管再怎么强大，这里和这里始终都是最脆弱的部位。”
    女提督指了指自己的大脑和胸口，然后以手代刀，做了一个抹脖的动作。
    这本来是一个很帅气的动作，配合一身漆黑色军装打扮的提督，颇有几分幕后大BOSS的感觉。
    但也许是因为吃下去的饭团还没有吞进去的原因，哽在了喉咙里面下不去，上不来的窒息感，让女提督立刻捂住了自己的脖子，用手锤着办公桌。
    于是幕后大BOSS瞬间就变成了一只在沙滩上打挺的咸鱼……
    舰载机击碎了那只海怪的心脏？
    是那些海怪吞下去的舰载机吗……这是怎么做到的？！
    作为路上基地的离岛，自问是绝对做不到的事情……
    难道是女提督？
    这个女人能够操控舰载机？
    怎么看都不可能呀！
    离岛眯起眼睛看着自己的女提督。
    如果再不拿一杯水来的话，也许世界上第一个被饭团给哽死的提督就要诞生在她面前了。
    为了让自己不成为世界上‘第一个被饭团梗死的提督’麾下的舰娘，离岛伸出手用力拍了一下自家提督的背后。
    也许这个身体已经死过一次的原因，又或者说她本身已经被深海化的原因。
    女提督竟然以人类之躯，硬生生的抗下了深海栖舰的全力一击……
    虽然半条命都没了，但姑且也算将那个饭团给吞了下去。
    “离岛……你这是想救我，还是想杀我啊……”女提督趴在桌上，咳出了一口老血。
    “两者都有吧。”
    这只深海栖舰抱着双臂，审视着自家这只全身上下，每个角落都发出废材气息的女提督说。
    “……那在你下次杀我之前，能让我写封遗书不。”
    女提督擦了擦嘴角的鲜血，整理了一下海军帽说。
    “不成……”
    “这么绝情？”
    “当然，我不会让任何人杀掉你的，谁敢动你，我就把谁先轰成渣！”离岛捧起了女提督的脸，盯着她泛着些许血丝的瞳孔说。
    就算再怎么不靠谱。
    这女人始终都是自家提督呀。

第八章 食物

    空母ヲ级看了看自己的手臂，淡蓝色的血液在海水之中飘荡而出……
    身体变得有些沉重的感觉，让她有些喘不上气。
    刚才的一次出击，虽然那只大海怪瞬间爆炸，战斗不明不白的分出了胜负，可实际上，战损还是存在的。
    被那些大海怪给吃掉的舰载机，可以算得上是空母ヲ级身体的一部分。
    分离出去，没有感觉到什么痛感，可身体还是要承受被毁掉的代价。
    最直接的反应就是空母ヲ级的身上出现了些许破碎的痕迹，冰冷的海水侵蚀着伤口，细微的刺痛让她有些难受。
    这应该只算得上是小破的伤势。
    可当空母ヲ级回港的时候，她发现女提督已经早早的在港口处等待。
    女提督望着从远处归来的空母ヲ级，看见她安然无恙之后，松了口气。
    “回来了啊，先去入渠，等会离岛把战利品带回镇守府，就能开饭了。”
    不知道为什么。
    原本被伤痛折磨得格外疲惫的空母ヲ级听见开饭两个字后，整个人都精神了。
    最直接的证明方式，就是那四根触手又一次抓住了女提督……让她感受到了窒息的感觉……
    只是让女提督感觉到略微欣慰的是，已经渐渐习惯了自家舰娘这种热情到过分的问候方式来说。
    在这种让人能够窒息的拥抱之下，能够坚持几分钟以上的本领，她已经完全到达神功大成的级别了。
    毕竟以前在陆地上活着的时候，她可没少试过那些战舰重巡的臂力……
    普通人类的话，估计隔天就粉碎性骨折的躺医院了吧。
    所以提督也不是什么人都能当的。
    首先的必要条件就是耐打击能力绝对要非人级别。
    至少是承受一艘航母的重量还能活下来的程度。
    女提督做到了，尽管空母ヲ级的拥抱从手换成了她的触手，但在她用四只触手将女提督拉到身边，嗅了嗅她身上的味道，露出了安心的表情之后，总算把她放在了地上。
    重新双脚着地的女提督身体晃了晃，勉强站稳之后，摇了摇头。
    “你确定你是人类吗？”
    离岛跑到女提督的身边，摸了摸她的肩膀，好像确认一下自家提督的骨头是否还健在。
    她可是知道空母ヲ级的触手力量有多大，记得以前深海全盛的时候，离岛身边的空母ヲ级抢饭的场景，可完全不亚于一次世界大战，离岛是恨自己为啥当个路上基地，没有那四根触手，根本抢不过空母ヲ级……
    毕竟用全力可以碾碎一块钢的力量，可不是开玩笑的。
    “请叫我提督。”
    女提督伸出手拉低了自己海军帽的帽檐说。
    “……”
    提督这玩意儿的存在，本身就是非人类。
    能够和舰娘沟通的灵魂网络，怎么看都不是人类拥有的。
    离岛最后还是上下看了一下这个女人，除了肌肤苍白到没有血色之外，其他还真看不出有什么突出的地方。
    就以她作为路上基地级别的舰娘来说，面前这个女人随手捏一下，就能够掐死的存在。
    最终，离岛还是只能将女提督的抗打击能力，归结到了她本身就已经‘深海化’这一点里面。
    只是一切的疑问，在肚子饿的面前，都变得没有任何意义。
    离岛依然没有忘记曾经在wo口夺铝的日子，虽然今天这一顿大的是空母ヲ级搞定的。
    但就论吃铝这一方面，离岛必须说清楚了。
    作为陆上基地，消耗怎么也比空母ヲ级大！
    像以前那样，抢食抢不过wo酱，离岛一直以来连吃个半饱都没有。
    离岛还记得有一次，自己把剩下的一些铝偷偷攒起来，想要一次性吃到饱，但还没攒几天就被wo酱给意外发现了。
    在看着空母ヲ级啃着自己辛辛苦苦攒起来的那些铝，脸颊鼓鼓的无辜模样。
    离岛真的是当时就想大喊：“你走！就当我没你这条航母！”这句话。
    可作为深海舰队的主力，空母ヲ级是绝对必不可缺的存在。
    曾经担任总旗舰的离岛，为了安抚自己的部下，只能忍了啊。
    可现在不同了啊。
    离岛不是什么顶头上司了。
    这舰队有提督了！
    什么锅扔给提督背就行了！
    就算抢铝，也不用担心自己属下议论，该头疼的是提督……
    所以可以正大光明抢铝吃的离岛，想也没想，在空母ヲ级入渠之前，自己先打着‘资源回收’是名头，出港去回收那只大海怪的尸体，顺便再偷吃一点。
    资源打捞并不会消耗离岛很多的动力，只是把东西给拖回来而已，又不用动用舰载机。
    所以女提督很放心的放离岛出去捞资材了……
    虽然有种放狼去管羊群，放丘比去拐卖幼女，放赤城去捞铝一样有一些不靠谱。
    但相信自己的舰娘，是一个做提督，最基本的准则对不？
    “小wo吗？”
    离岛好像一直都是这样叫空母ヲ级的。
    这让女提督想起了某海绵宝宝之中的那只蜗牛，可面前这位身材纤细的少女，可远比那只蜗牛要可爱。
    “wo。”
    仿佛是为了印证女提督的话，空母ヲ级点了点头。
    “好吧……厨房在那？等会我下面给你吃。”女提督说。
    “你想对我们家的wo酱做什么！！”
    然而，刚刚去捞铝的离岛声音，却突然在四面八方传来。
    女提督忘记了……
    自己脚下所踩着的，才是离岛的本体……
    “做饭啊。”女提督倒是没有注意到自家话语之中容易让人误解的地方。
    “……”
    这种理所当然的语气，让离岛有些难以回答……
    只是不久，由漆黑色金属构成的地面，突然冒出了一个白色的箱子，上面标志着红色十字的标记。
    很显然这是一个医疗箱。
    “这是我从人类那里抢过来的，一直没什么用处，就姑且给你了。”
    离岛沉默了一会然后说。
    “有什么事儿别逞强明白吗，你死掉的话，我会很苦恼的。”
    “离岛……严格来说……我已经死了啊。”
    虽然心脏还在跳动，但这苍白色的肌肤与死人无异……
    “啊……总而言之，不能像那些不负责的家伙一样，突然之间全部都消失了！”
    不负责任的家伙……
    所指的大概是其他深海栖舰。
    离岛一个人过得好像挺辛苦的。
    但不管怎么样……
    “当然，毕竟我可是你的提督来着。”

第九章 水煮wo酱

    “你真的会做饭吗？”
    刚刚把资材托运回来的离岛，半蹲在地上，双手托着下巴，有些怀疑的看着正在那里生火的女提督。
    “基本的料理当然还是会的，虽然比不上那些大厨。”
    女提督把一块离岛从深海里面捞上来的可燃冰，扔到了离岛特制的燃料炉里面。
    按照离岛的说法，她的本体无法模仿那些高精度的机械，本身构造出房屋的形状已经是极限，更别提弄出什么电器家具了，虽然她自身也有吃铝发电的神奇功能，但为了节约资材，姑且还是选择了这种最原始的烧煤方法。
    深海里面没有煤，但好在离岛的本体旁边分布了大量的可燃冰，在托运大海怪的时候，在女提督的建议之下，她带了一些回来当燃料。
    “诶……那你现在做什么？”
    离岛的声音里面抑制着一种很恐怖的感觉，眉头也不停的跳着。
    可在她闻着房间中散发出的香味……这名为食物的香味，又让她坚定了，一定要带着深海荡平地面的决心。
    那些住在陆地上的舰娘，每天都吃这么美味的食物吗？
    离岛想了想自己以前干吃铝的味道，在这一对比之下，也没有那么美味了。
    “做……什么吗？”女提督完全没有发觉，自己把一只路上基地的口味给养叼了的事实，她抬头看了一眼这漆黑色的大锅。
    嗯……确实是一口大锅，很大的一口‘锅’……
    特别还是黑色的！
    上面散发出了些许水汽，将这个房间给弥漫的朦胧不堪。
    女提督拿起了一些钢材和油，也就是那只大海怪的残骸，倒入了这口大锅中。
    然后对于离岛的问题，女提督捏着下巴思索了片刻之后，得出了答案。
    “水煮wo酱？”
    “wo？”
    然而，空母ヲ级在这个时候，很配合的从这口‘大黑锅’中散发着热气的水里面冒出，银灰色的长发湿漉漉的，头上那个奇怪的帽子并没有摘掉，双手趴在这口锅的边缘，面无表情的看着女提督。
    “看，这是主菜。”女提督指着空母ヲ级说。
    主菜……
    “主……主菜？”离岛先是愣了一会，然后拿起了一块铝砸向了女提督：“主菜你妹啊！！”
    还好女提督反应敏捷，又或者是离岛本身就没有怎么瞄准，她在千钧一发之际躲过了那一块夺命飞铝。
    “你给我说清楚了！你究竟想把wo酱怎么样？”
    离岛指着被放在大黑锅里面，怎么看马上就要像只水母一样被煮熟的空母ヲ级……同时看着女提督。
    这个女人究竟想干个啥？
    本来wo酱入渠入的挺好的，谁知道她搬来了一口大黑锅，里面放了点水，然后叫空母ヲ级跳进去，还什么美名曰‘泡温泉’。
    最关键的是内心纯洁如纸的wo酱还真跳了。
    要不是离岛看在，坐在大黑锅里面的wo酱身上穿了死库水，从一个航母变成了一个潜母的话，离岛绝对会以‘变态’之名，给予这只变态女提督制裁！！
    “入渠啊……”女提督擦了擦额头并不存在的汗水，被铝砸这种事情，她也不是第一次经历了，要不然反应也不会这么灵敏，记得以前举办过一次镇守府扔铝砸人大赛，为了弥补自家舰娘们，期待了一整个冬天的雪仗庆典，因为一次紧急战役任务而无法举行。
    所以在那场战役大获全胜之后，为了庆祝和补偿，女提督就开了一次特例，举行了这一次看起来有些荒唐的比赛，在这一天之中，镇守府的铝是不限量提供的，不仅是平时和铝打交道的航母轻母们，就连驱逐舰娘们也能够无限制的领取……用途当然是和雪球差不多。
    女提督记得那天自家的舰娘玩的太欢脱了的原因，砸破了办公室的窗户，直接正中她脑门，其后果就是她躺在床上，挂水挂了半个多月，才从死亡的边缘挣扎的活了过来……
    虽然事后做了思想开导教育，可她们还是玩的挺欢脱来着。
    于是这个大赛就成为了佐世镇守府的传统。
    这也导致了每到这一天，总有一些其他镇守府的航母舰娘，借着各种借口理由，跑到佐世镇守府来蹭饭。
    然而，曾经铝随便乱砸的日子，早就一去不复返。
    离岛手上拿着的这一块，可是她好不容易从大海怪的肢体里面提取出来的。
    可这块砸向女提督的铝，却被一个白色触手卷起，然后递到了空母ヲ级的手中。
    这只趴在大黑锅，又或者说是浴缸旁边的wo酱，默默的啃着手中这块铝，进入了吃铝看戏的状态之中。
    “入渠？”
    离岛就不计较，这是wo酱第几次抢走自己的铝了，反正刚才她手头上实在没有什么可扔的东西，刚好抓着一块铝，手感还特像板砖，这直接就让她下意识的扔了出去，然后瞬间体验了一把，陆地上的那些舰娘们的土豪感。
    可意识到现在自己不是那些陆地上的土豪舰娘，手头紧的每天连半块铝都吃不到的悲惨生活之后，离岛她瞬间后悔了。
    但后悔也没用啊！想要从wo口夺铝是根本不可能的事情呀！
    “你确定不是要把wo酱给煮了？”离岛指着那口‘大黑锅’，这造型怎么看都不像入渠啊！
    陆地上的提督都这么恐怖吗？
    连解体都不解体，直接把舰娘放在锅里面煮了，然后给其他的舰娘吃？
    “真的是入渠。”女提督又扔了一块大海怪的部分尸体进去，顺便强调了一句：“这不是配菜！”
    “……”
    然而，换来的却是离岛更加怀疑的眼神。
    “我会控制好温度的。”女提督用手试了试水温说。
    “入渠要这么麻烦吗？直接用这个营养舱不是更有效率吗？”
    离岛指了指自己身后，那巨型的玻璃管构造的存在。
    这里并非是什么厨房，深海栖舰的路上基地里面是没有厨房的，因为深海栖舰根本不懂什么是烹饪，对于她们来说，钢材和铝只是维持生命活动需要的必需品。
    这里是深海栖舰受伤之后，专门维修的入渠房间。
    与陆地上的舰娘不同的是，深海栖舰的入渠，并非是躺在温泉之中，享受着温度恰到好处的热水洗涤自己的身体，在与一同入渠的舰娘一起聊天，扯扯关于提督的日常，在时间的流逝之下，不管是精神上的伤痛和身体上的伤痛，一同洗去。
    深海栖舰更加讲效率……她们所使用的是一种营养槽，修理液冰冷刺骨，在短暂的沉睡之后，虽然能够获得一个焕然一新的身体，但在这种幽闭的环境之下，听不到外界的声音，看不见外界的事物……被囚禁在这黑暗之中的感觉，对于任何人来说都是一种折磨。
    深海栖舰的入渠确实比女提督曾经镇守府的那些舰娘有效率……
    但……这样活着未免也太辛苦了一点。
    “这是你们深海栖舰生存在这个世界的方式。”女提督的手抚过了那些营养舱的玻璃表面，之后转头看向了离岛：“而我现在，是在教你们，这个世界生活的方式。”
    “你想说啥？”离岛被女提督看的有些发毛。
    “我要让你们幸福。”女提督说。
    然后本书完。
    开玩笑的……
    “离岛，提督没事？”
    吃完铝的wo酱，看着在地上，被离岛一块钢给砸晕过去的提督。
    “别担心，这女人的命硬着呢……”
    离岛摇了摇头，拍了拍刚才瞬间变得通红起来的脸。
    在稍微平复下来自己内心之后，她抱起了倒在地上的女提督，就要向外走。
    在走之前对在浴缸里面游泳的空母ヲ级说。
    “wo酱，你可要小心，别被这女人给骗了，人类都狡猾着呢，所以别信她的话，知道吗？”
    空母ヲ级点了点头。
    “还有，注意水温，别被煮熟了……”
    说完这些之后，离岛就抱着女提督离开了入渠的间。
    “生活吗？”
    离岛将女提督放在了她房间的床铺之上。
    对于深海栖舰来说，生活这东西真的是一种很遥远的存在，她们只懂得生存，如何在这危机四伏的深海生存下去，每天所想的一切都被如何将那些舰娘和人类给完全抹除而歇斯底里。
    无休止尽的斗争，让离岛早就忘记了很多东西……快乐，幸福，家人……一切的一切，从她诞生开始就不曾拥有。
    但这个女人，似乎能给离岛带来这些。
    离岛伸出了小手，轻轻的按在了女提督的胸口……感受得到心脏的悸动和那温暖的气息。
    这是她第一次这么细致的观察自家提督，这个女人。
    离岛注意到在女提督的脖颈处似乎有着什么奇怪的痕迹。
    出于好奇，她伸出手解开了女提督海军服胸口的纽扣……
    然而，就在这一瞬间，离岛发现，女提督也早已醒来。
    “……”
    离岛的手搭在女提督的胸脯上，而现在的女提督衣衫不整的模样，不管怎么看，这都是会被误解的一幕！
    在离岛和女提督对视了三秒之后，女提督高举起自己的双手，终于下定了决心，用着决然而又坚定的语气说。
    “女侠饶命，求放过，我不喜欢贫乳啊！！！”
    “……”
    女提督猝，享年21岁，未婚，处女……

第十章 养不起家连咸鱼都不如

    女提督活下来了！
    用奇迹来形容也不为过的活下来了！
    被一只路上基地给压在身下之后存活的感觉，让她万分感动。
    这真的可以算得上是不杀之恩。
    女提督深知被一只舰娘给压在身下是多么危险的事情。
    那些艹船狂魔用生命来阐述了这一切！
    开玩笑……
    重量吨位最次也是按照千吨级别来算的舰娘们，被她们给压在身下的感觉，那可绝对不能用美妙来形容。
    这也是为什么女提督至今还没有一艘婚舰的原因。
    现在唯一值得庆幸的就是离岛作为路上基地，本身的重量已经分布到了本体各处，而作为少女形态存在的她，体重也和外表持平，是人类能够想象的程度。
    但说句实话，哪怕这里没有宪兵队的存在，女提督怎么也不可能对那只未成年少女下手。
    尽管这只未成年少女，年龄差不多已经上百岁了。
    哪怕再危险，日子还是要照样过。
    所以为了感谢离岛的不杀之恩，女提督在今天的晚饭之中，毅然决然的没有给往菜里面加一点铝。
    铝这东西就像调味料一样，不同于油和钢，是维持舰娘活动的必然品，对于航母们来说，铝更像是一种甜品。
    除了建造小妖精们驾驶的飞机之外。
    可航母们为了维持操控舰载机的小妖精和自己的联系，她们必须摄取一定量的铝来支撑。
    然而，真正意义上的航母不出击的话，日常所需的铝并不算多。
    但女提督是搞不清楚舰娘们的味觉是怎么样的，从自家的那几只航母的发言来看，铝明显是比钢和油好吃得多的东西。
    女孩子有了甜点还吃什么饭吶。
    这完全是一个道理。
    出于节俭，今天这顿没铝吃，就算离岛发现了也没用。
    藏资源这种事情，女提督已经修炼到了渡劫大成，破碎虚空，飞升成神的级别！
    这可不是在开玩笑……
    就算拿再坚固的金属造出的保险箱，也抗不过战舰一拳头的力量。
    作为新提督，在军事学校的第一堂课，就是学会如何管理（藏好）自己的资源。
    很显然，女提督是其中的佼佼者。
    从离岛至今在自己的路上基地内部，都没有找到那一堆神秘消失的铝跑到那里去，就可以看出女提督的手法多么高明。
    让女提督感觉到庆幸的是，还好自己的料理手法也同样高明。
    一只路上基地，一只航空母舰，愣是没有发现自己今天晚饭里面没加铝。
    而且还吃的很开心的样子。
    如果是在佐世镇守府，那些曾经跟随着女提督的航母舰娘们的话，绝对会第一时间发现今天晚饭里面竟然没放铝。
    然后绝对会第一时间的跑到提督办公室，用着悲痛欲绝的语气大声询问‘提督，我今天哪里做错了！’‘为什么要让我承受，今天晚饭没有铝这么残酷的惩罚？’‘不管要人家用什么方式弥补都可以！提督我要吃铝！’之类的……
    用钢和油做出铝的味道，就论人类而言，女提督的料理水平绝对算得上是不可思议的级别了。
    但女提督看那一只陆上基地和航空母舰，好像一辈子都没吃过一顿饱饭的模样，总有一种莫名的悲凉感。
    你说，作为顶梁柱，就不应该让跟着自己的女人挨饿对不？
    虽然现在跟着女提督的是一只萝莉和一只少女，她也觉得自己也有职责不让她们挨饿。
    所以女提督现在一个人坐在办公室里面，查看着关于资源的报表……
    这只海怪所拥有的资源，远比她想象之中的要少得多。
    仅仅是勉强维持wo酱的出击而已。
    这种入不敷出的资源收入，让她陷入了困境。
    这个深海镇守府资材的收入，只能通过出击斩杀那些海怪来获得。
    而女提督手下的舰娘，一次出击所带回来的资源，有很大程度上无法满足其出击所造成的消耗。
    这样资源只会越来越少而已。
    “离岛……果然还是让我再试试建造怎么样？这一次一定会出驱逐的！”
    女提督最终将希望寄托在了，能够造出一些消耗较小的小船上面。
    又来了，这种赌徒宣言……离岛有些无奈的扶额了起来。
    在离岛看来，自家提督的这句话，简直就和陆地上的那些提督说什么：‘再让我试试大建怎么样？这一次一定会出大和的。’一样。
    唯一不同的是，自家提督想赌的是驱逐，而那些陆地上的提督想赌的是那些大船！
    可唯一相同的是，不管怎么赌都是不可能的！
    大凤，大和，武藏，卑斯麦什么点击就送之类的太天真了！
    为什么不承认自己是个非洲人！
    氪不改命，玄不救非这个道理为什么就不懂！
    这对于自家的女提督也是一样。
    赌毛驱逐！不管你怎么赌都不可能出驱逐的！
    为什么就不承认自己是个欧洲人！！
    离岛是怕了自家提督了，现在镇守府特穷，光是一只wo酱，离岛在晚饭的时候就根本抢不赢了，再来一只航母的话，她估计就要每天饿肚子了。
    所以……
    “不成！”
    作为秘书舰，离岛深知秘书舰的第一职责。
    那就是拼了老命也要阻止自家提督赌船！
    “……”
    看离岛那架势，绝对是不打算让女提督接近工厂半步了。
    “离岛，商量商量行不？”
    没有驱逐，什么事都不好办啊，想要跑远征也根本跑不了。
    难不成今后女提督要让离岛和wo酱去跑远征？
    开玩喜呢。
    这和让大和还有武藏去跑远征有什么区别。
    虽然女提督以前确实干过这事儿……
    但关键的问题是，现在的资源，根本支撑不起女提督这种用挥霍来形容也不为过的行为。
    所以造几艘驱逐舰是必须的！绝对是必须的……
    “不行！”
    “其实今天做的小甜点我有剩下的。”
    “别想用这种方法诱惑我！没门！”
    “两份怎么样？”
    “你认为深海栖舰的中部总旗舰之一的我，有这么好贿赂吗？”
    “三份？外加一块特制的大蛋糕。”
    “我……我才不是那么轻浮的女人！”
    “再加两块大蛋糕！”
    “别……别以为我……”
    “三块！！”女提督做了个三加二的手势。
    “仔……仔细想想的话，镇守府的运作确实需要驱逐来维持呢……今天就勉为其难的允许你吧。”
    最终离岛还是在女提督的美食攻略之下沦陷。
    对于将补给视作维持活动的必须来看的舰娘们来说，食物的各种需求绝对要比人类要高得多！无论是果腹，还是本身想要吃的欲望上面。
    虽然不能肯定所有的舰娘都是吃货，但就论喜欢甜点而言，可是大部分的少女通病。
    这只路上基地也不例外。

第十一章 火星人造什么驱逐呐！

    建造工厂前。
    离岛和女提督面对面的坐着。
    这种姿势，女提督觉得很严肃。
    记得上一次离岛审问自己的时候，也是用这种方式……
    建造工厂正在不停的运转，那个如邪神召唤仪式的建筑上，泛出了炙红色的星旋……估计不久之后就会有新的深海栖舰被召唤过来。
    这不是最关键的问题。
    关键的问题是……
    “说吧！你身上到底藏了多少资材！”离岛紧紧的盯着女提督，然后从上至下打量了一遍，希望从她身上找到什么小叮当的四次元口袋，又或者是其他的什么叫做‘空间装备’之类的黑科技。
    只是很可惜的是，现在女提督全身上下，除了那一件漆黑色的提督服之外，就什么东西都没有了。
    “真的没藏。”女提督摊开自己的双手，表示自己是清白的：“如果我身上真的有什么携带资源的设备，那就不用为现在的情况苦恼了。”
    这听起来虽然是真话。
    而且这座镇守府之中的资源，在这次建造之中也没消耗多少。
    离岛发誓自己刚才是亲眼看着女提督把一百桶油，一百发弹药，一百块钢和三十块铝扔到建造工厂里面去的！
    这公式不管怎么看，打死都只能出个轻巡对吧？
    就算人品爆好，出现一个重巡也情有可原。
    但……
    “这种只有大建才能出现的船散发出的气息是怎么回事！！”
    离岛指着那建造工厂之中扭曲的星旋，如赤红色的银河一样缓缓的转动着。
    里面散发出了一股让人根本喘不过气来的气息，哪怕离岛作为深海栖舰最强的旗舰之一，面对哪位即将诞生而出的舰娘，却也怀着些许敬畏的情绪！
    这特么怎么看都不是轻巡级别的舰娘啊！
    连重巡都不可能啊！
    怎么看都至少是和离岛一个级别，能够担任一个地域深海栖舰总旗舰级别的路上基地啊！
    而且还不是鬼级的，而是比离岛更上一个等级的栖姬级别的深海栖舰！
    这玩毛线！
    还能不能愉快的造驱逐了！
    所以离岛才怀疑，自家提督是不是带了什么，能够随身携带资源的黑科技，然后偷偷的往建造工厂里面扔了四千油，两千弹药，五千钢，七千铝这种大建级别的公式！
    只是很可惜的是，人类的科技尚未发展到这种程度。
    舰娘们所携带的舰装究竟是怎么展开的，对于人类来说一直都是一个谜题。
    所以女提督身上真的是半点资源都没有！
    这一次是真真正正用一百桶油，一百块钢，一百发弹药和三十块铝造出了一只路上基地级别的舰娘！而且还是最强的栖姬级别的舰娘！
    这完全就相当于用三项一百点资源，然后再扔三十块铝进去之后出大和武藏一样不可思议！
    这简直是不可能的事情！
    最终……离岛默默的站起了身，一言不发的离开了建造工厂。
    “离岛你去那？”女提督问。
    “收拾东西回娘家！！”这只洋装萝莉悲痛欲绝的对着自家提督说：“我幼小的三观再也受不了你这个欧洲人的摧残了！”
    “……”
    女提督听着沉重的摔门声，也不知道说什么话挽留。
    回娘家什么的应该是开玩笑的吧……
    还有作为一个人类，动摇了深海栖舰百年不变的观念这一点，女提督怎么有种自己很厉害的微妙感？
    总而言之，先把其他的事情放到一边。
    她依旧坐在建造工厂前等待建造完毕。
    这种心态和任何赌船的提督一样，在舰娘最终没有造出之前，不管怎么样，她都是不会放弃的！
    然而……
    在八个小时后。
    离岛的房间内。
    深海栖舰是不需要单独的房间，这个陆上基地本身就是离岛的本体，在这个基地任何地方都是她的领地。
    只是在女提督出现之后，离岛就只好把涉及自己最秘密的东西，变成了自己的房间，平时休息的时候也在这里。
    离岛的房间里面并没有什么好说的。
    漆黑色的金属墙壁耸立在四周，没有任何装饰，就连床铺都没有。
    唯一一点装饰，大概就是房间桌上的那台电脑。
    这东西是离岛在攻陷一座镇守府之后唯一收刮来的东西。
    里面有很多关于人类世界的东西，她也是通过这个才了解了关于人类提督的很多事情。
    关于收拾东西回娘家这种事情，离岛也是开玩笑的。
    因为这个深海镇守府就是离岛最后……也是唯一的家。
    处在深海并没有网络。
    玩游戏也仅限于扫雷之类的东西。
    虽然离岛很不想承认这个事实，但不可否认的是，她对人类很感兴趣。
    要不然当初也不会在每天晚上跑到佐世镇守府去偷窥住在那里的女提督了。
    用偷窥来形容似乎失礼了点，监视，没错！用战略的形式来说明就是收集情报。
    在收集情报之余，离岛还折腾到一些奇奇怪怪的小东西。
    今天正好能够用上。
    离岛不知道从哪里拿出一个小背包，里面放的东西都是她从人类的世界里面收集来的。
    上到板砖，下到电锯……总之什么凶器都有。
    如果不知道情况的人，甚至会意为离岛是去找人讨债要铝，不给就直接拼命的舰娘……
    虽然离岛等会确实打算是去拼命……
    深海栖舰并不是每一艘都像离岛和空母ヲ级一样好说话，其中不乏有一些痛恨人类的深海栖舰。
    并且身为深海总旗舰级别甚至不在少数。
    离岛相信，哪怕她们被女提督建造而出，也不会乖乖听话，最糟糕的情况就是不甘被人类束缚，不惜自己会再次陷入沉睡的危险，干掉女提督。
    深海栖舰这种东西是不存在死亡之说的，只要世界上还存在怨念，她们就能够在生物和自然的憎恨之中无数次重生。
    虽然离岛明白以前和自己共事的战友全部都是一群疯子，但她同样也是一个不讲道理的深海栖舰……
    女提督是她的东西，只有她才能欺负，谁敢动她的提督，就算开飞机打不过，离岛也要用手上的板砖把那家伙给拍成渣！
    至于背包里面的电锯，是用来以防万一的……
    万一那只新建造出来的深海栖舰，就连拍晕了之后都不听话的话，离岛就只能无可奈何的使用‘强制解体’的手段了。
    全副武装的离岛背起了自己的小背包，算准了时间推开门，向着建造工厂走去。

第十二章 你走了孩子咋办啊！

    刚刚完成建造的女提督，见推门而进的离岛打扮之后，顿时让她怂了一下。
    卧槽？真的去收拾东西了？
    原本女提督想要告诉离岛，自己终于出了驱逐，从欧洲偷渡回非洲的这个好消息的心情，看见她背后背着的那个小背包之后，整个人都傻在了哪里。
    在女提督和离岛对视了三秒钟之后……
    “离岛……你走了这孩子咋办啊！”女提督说。
    “啥？”离岛也是愣了一下。
    这种感觉就像说‘孩子他妈，你走了咱们的孩子咋办’的语气是个什么鬼呀！
    还有现在这种不负责的丈夫，抛下自己的妻女出走的罪恶感是怎么回事？
    等等……准确的来说，不应该是不负责的妻子，抛下自己的丈夫和年幼的女儿出走的罪恶感吧？
    啊呸！
    这俩奇奇怪怪的罪恶感究竟是从哪里来的！
    离岛总结了一下原因，终究还是女提督那句口胡导致的。
    完了，她觉得自己只跟了这只女提督一天的时间，船生观就接近崩溃的程度。
    如果再继续跟下去的话，她觉得自己绝对要三观尽毁。
    可在三观被这只女提督给毁掉之前，离岛认为自己要先保证不被饿死。
    同样作为一位经验丰富的提督，她又不是没见过，因为镇守府太穷，每天吃完这一顿就没下一顿，在沉没之前会先被饿死的悲惨境遇，导致一些舰娘离家出走的例子……
    虽然她怎么看，离岛怎么样都不像会因为这种原因离家出走的舰娘。
    可不管怎么样，她作为这镇守府的总旗舰，为了将来的发展，女提督必须将其挽留下来啊。
    话说……这个镇守府好像就是离岛的本体……
    “离岛放心！以后镇守府不愁铝了！咱们有驱逐舰远征了！”
    好吧，比起女提督，离岛现在关注的问题并不是自己回娘家这件事儿。
    还是女提督口中所说的‘出驱逐’这种不可思议的事情！
    在离岛看来，自家提督出驱逐，简直就和那些非洲人大建一发直接出大和一样不可能！
    “驱逐？”
    离岛在这个时候，已经把手搭在了背包上面，万一等会跑出个什么飞机场姬，港湾栖姬之类的总BOSS级别的深海栖舰，离岛已经做好了用板砖先拍晕之后，慢慢做思想改革教育的准备。
    只是在这建造工厂里面，并没有什么让离岛感觉到不安的强大气息。
    难不成……自家提督真的做到了逆天改命的程度，造出了驱逐舰？
    然而……当一个白色的身影出现在女提督身边的时候，离岛就发现，她想的太天真了。
    “提督提督提！”
    那幼小的身影迈着欢快的步伐，跳到了女提督的身边，眼睛里面冒出了闪闪发亮的光芒。
    “烈风……留下来！”
    女提督先不管面前这只幼女在说些什么奇怪的事情，但这体型，不管怎么样都是一艘驱逐舰对不？
    “看驱逐舰！”
    在离岛怀疑的眼神之下，女提督抱起了怀中这只娇小的身影，对离岛说。
    女提督怀中的那只幼女好像认识离岛一样，看见她后，伸出手热情满满的打了个招呼。
    “离岛离岛离！好久不见……”
    离岛的眉头跳了一下，看了一眼自家提督之后。
    “提督……”
    “嗯？”
    “抱歉，咱还是回娘家去算了。”离岛背起了自己身后的小背包，转身就打算走。
    态度怎么变得这么快！
    “离岛！等等……这只驱逐究竟哪里不好了？”
    “……”
    听见女提督的问话，离岛转过身来，看着她以及那只正在招手的‘驱逐舰’。
    驱逐……驱逐……
    离岛再三瞅了几眼自家提督，确定这个女人不是在开玩笑，也没有任何开玩笑的意思，而是认认真真的认为，被她抱在怀里面的幼女，是一艘小小的驱逐舰！
    虽然问这个问题，对于在这个世界海战历史之上，烙印上了绝对不可被磨灭的光辉战绩，如传说一般的女人来说，离岛所问的这个问题有一些不可思议。
    但现在，离岛无论如何还是想问自家提督！
    “你确定你和深海栖舰交战过？！”
    “这是当然。”女提督肯定的点了点头。
    “那为什么连她你都不知道！”离岛指着那只一脸茫然的幼女，质问着自家提督。
    不止是她，这只女提督似乎连wo酱都知之甚少……这样的女人真的有和深海作战过的经验吗？
    “呃……因为每一次出击的时候，大和都是一炮一个……所以……”
    “所以你连敌人长什么样都不知道，就取得了胜利？！”
    离岛帮自家提督补充完了她想要说的话。
    然而……在离岛看见女提督有些为难的点了点头，表示她所说的事情没错……
    当得到了女提督的肯定之后。
    离岛总算想起来，曾经被那些舰娘击沉的日子，以及被囚禁在深海之中的屈辱。
    路上的舰娘都是怪物吗？怎么打都打不死！
    曾几何时，离岛从其他路上基地口中，不知道多少次听过的话……
    因为地域原因，离岛所掌控的舰队极少与佐世镇守府的舰娘接触……而因为镇守府周边的深海势力最为稀少，她才会经常跑到这里来‘观察’人类提督的。
    其中最大的原因，是因为陆地上的东西对深海来说是禁忌，离岛所做的事情，在深海栖舰之中是绝对不允许的。
    直到最终一战之中，深海舰队全军覆没，曾经占据了地平线尽头的深海栖舰全部变成残渣沉没于海底之中，只有离岛一个人苟延残喘的活下来之后……她才做出这种抉择。
    应该是不得不做出的选择，就像濒死之人抓住最后一根救命稻草一样，不……用蜘蛛丝来形容也不为过。
    概率微乎甚微，几乎是不可能的机会。
    让深海一直厌恶并且憎恨的人类，担任她们的提督。
    然而……离岛成功了。
    虽然这只女提督很不靠谱，但在她身上，离岛看见了复兴深海的希望。
    可在思考怎么复兴深海这个问题之前，离岛觉得应该先解决现在最实际的一个问题……
    那就是……
    明天吃啥？
    不……或者说是今天晚上吃啥？
    “那你给我听好了！你怀里抱着的根本不是什么驱逐舰！而是曾经不知道轰沉了多少艘舰娘的路上基地，深海栖舰的总旗舰之一，北方栖姬！”
    “路……路上基地……也就是说……”
    女提督沉默了一会，最终得出了结论。
    “果然只能让你和wo酱去跑远征了吗？”
    “……”
    不愧是做出过让武藏和大和跑远征这种丧心病狂事情的女人吗？
    “开什么玩笑啊！”离岛就差拿出背包里面的板砖，来砸这个思维不着调的女人。
    “我没开玩笑。”女提督对着离岛伸出手说：“拿航海图来，这可是只有今天才会有的限定远征。”
    “限定远征？”
    离岛愣愣的盯着那个女人莫名自信的表情……
    她……该不会要去打劫吧？


第十三章 咱们谋财不害命！

    海洋绿洲号。
    在曾经人类还身为位立于水平线之上，拥有绝对掌控地位的主宰的时候……被称之为奇迹来形容也不为过的邮轮。
    全长一千多英尺，宽度一百四十多英尺的，吨位达到二十多万级别的海上巨兽！
    但这只由钢铁所铸造的巨兽，在深海栖舰出现之后，与其他人类所铸造的船舶一样变为了无用的废品，只能静静的沉睡在港湾中，慢慢的腐朽。
    可如今距离击退深海已经有一年多的时间。
    人类再一次将大海的掌控权，从那些怪物的手中夺回。
    这些由人类曾经铸造出的庞然大物，也终于能够在海上安全的航行。
    虽然舰娘的出现改变了人类的海战史，可在战争之后，不管是物资的运送，还是乘客的搭乘，身负钢铁之心，却拥有少女之躯的舰娘们，根本无法做到这一点。
    人类的智慧并非是一无用处。
    如今海洋绿洲号，就运送着重要的物资，向着他国的海域行进着。
    在这奢华的邮轮之上，享受金碧辉煌所点缀的夜晚。
    这，可不是普通的平民能够办到的事情。
    然而……在邮轮之上那闪耀的灯火无法照耀到的地点，位于远处被黑暗所笼罩的冰山之上，淡蓝色的光辉与赤红色的光辉闪烁着，远远的盯着那在大海之上缓慢移动的钢铁巨兽。
    在冰山之上暂时歇脚的海鸟，被突如其来的震动给惊吓的挥动起了翅膀，飞向了高空……
    “这是什么鬼远征啊！提督你干脆直接说是去打劫算了！”
    离岛搓了搓手，呼出一口气，斜着眼盯着旁边那个穿着黑色海军服的女人。
    这里靠近极北之地，温度低是理所当然的。
    作为生活在深海里面的栖舰，离岛对寒冷是没有任何感知的。
    但自从跟着这个女人之后，她发现自己的身体开始有了温度这种东西存在，这是种很奇怪的感知，但能够感觉到自己心脏还在跳动的感觉，对于离岛来说还不赖。
    “wo……”
    比起离岛的唠叨，空母ヲ级倒是安静许多，如果不是她嘴巴里面塞着个饭团，发出了嚼嚼嚼的声音的话，她估计什么都不会说。
    离岛就不管一直维持吃铝看戏状态下的空母ヲ级，她倒是更在意这个女人是怎么做到的。
    以海洋绿洲号的航行速度，在这么大的一片海域里面，捕捉到这艘船还是非常困难的。
    可女提督就是翻开航海图，然后涂涂写写了一下之后，就拉着离岛和wo酱说什么‘去打1－2’这种话，然后留下北方看家之后就跑出来了！
    然而她口中所指的1－2目标，就是这艘世界上最大的邮轮……海洋绿洲号！
    “没错，这就是打劫。”女提督没有什么反驳的意思，直接爽快的承认了。
    女提督是很有自觉的，自己现在作为深海阵营，又不属于人类，根本不用考虑人类的那些奇奇怪怪的法律，而且她很早就有干这种事的打算了。
    国外的提督把他们家那些奇怪的船塞到自己镇守府来，然后自己拿资源，蹭吃蹭喝的把那些船喂得白白胖胖之后，什么都不说就走了这种事情，真当她不介意啊！
    偿还是必须的，今天就是一切的开始。
    “wo酱，等你打头阵，叫你背的台词都记得了吗？”女提督问。
    空母ヲ级赶紧把嘴中的饭团吞了下去，用纤细的手指将挂在自己嘴角的饭粒也送入嘴中后，拿起了一本小册子，她看了一眼刚想念出来，却被离岛给打断了。
    “用得着那么麻烦吗？”离岛目光看向了远处的海洋绿洲号，以她身为路上基地视力，完全能够看得清楚这艘船装甲的表面，作为邮轮而言，这艘船弱小的简直不值一提。
    “直接击沉就行了。”离岛对那些人类可不怎么感冒，海洋绿洲号沉入海底之后，建造这些船的钢铁刚好可以回收利用，加上里面原本承载的资源……绝对足够今后几个月的开销了，哪怕女提督再赌出几艘路上基地也没关系。
    “离岛啊，我们谋财不害命。”女提督反复提醒着面前这只发出危险言论的洋装萝莉：“还有这些人沉水里面了，下次谁给我们送资源。”
    还有下次？！
    你确定这次之后，还有人敢派运输船出来浪？不……就算有，也会加一大堆护卫的舰娘吧。
    “真是受不了你们人类的这种优柔寡断。”
    离岛用手抚过了自己漆黑色的长发，看着面前那个女人叹了口气，最后抬起头，眼眸之中泛出了赤红色的光芒。
    “下达作战指令吧，提督。”
    毕竟听从女提督的命令，是舰娘的职责。
    “作战指令……吗？”
    女提督拉低了自己的海军帽，身后的黑暗之中燃烧起了湛蓝色的火焰。
    现在的时间可是处在午夜。
    夜战这种事情，一般情况下对于航空母舰来说是非常不利的事情。
    舰载机的起落，以及对目标的打击，在夜晚都变得困难了起来……
    夜晚的主场可是属于驱逐与轻巡舰娘们……
    可不会夜战的舰娘不是好舰娘！放开自己舰船型号不提，作为女性而言，夜战是绝对的必修课程。
    让女提督感到幸运的是，身后那两只舰娘……对于夜战开飞机，可是很擅长啊！
    星光之火，足以燎原。
    在漆黑的大海之上，赤红色与湛蓝色交织而起的火焰开始熊熊燃烧了起来……
    “深海大舰队，拔锚出击，目标……”女提督指向那艘海洋绿洲号：“填饱肚子！”
    虽然目标听起来有些可悲。
    但女提督说的是真话。
    而且事实证明，她的战前宣言是很有作用的。
    如乌云潮流一样的舰载机将天空所遮蔽……
    舰载机散发出的湛蓝与赤红构成的光芒，仿佛在向着这片海域的所有人类宣告，深海才是大海的主宰！
    啊……总而言之麻烦的事情，女提督不想提。
    但看那满天飞的舰载机，她怎么觉得这一趟远征能回收的资源，还没有离岛和wo酱放出的飞机多呢？
    那两只深海玩的太欢脱了吧……
    但不管怎么样……在这种威慑力之下。
    对方应该明白该做什么吧？

第十四章 又疯了一个

    这一次航行。
    海洋绿洲号上并没有承载多少乘客。
    准确的来说，这艘巨型油轮，海洋绿洲号上目前的乘客，仅有四人而已……
    在海洋绿洲号之上，本应该是灯火辉煌，桌上摆满了美酒与美食的大厅，此时却早已被搬空。
    原本那些充满西欧优雅的装饰和设计，早已不见踪影。
    海洋绿洲号上下的三层夹板经过人为改造之后，联通在一起。
    在这巨大的空间之中，摆放着一个奇异的机械。
    凡是担任过提督职位的人，绝对认得这机械的用途。
    它……是用来建造船只的，按照提督们的说法来说，是用来召唤舰娘的。
    并且，还是专门用来大型建造的那种。
    “海伦娜姐，你说咱们提督在干啥？”
    而在这有些奇怪的机械前，一位棕色短发之上，两只猫耳正在不停抖动的少女，询问着站在她旁边那位身材高挑的身影。
    “布阵呗。”
    那位被称之为海伦娜的女性，拿起了手中的烟斗抽了一口，樱红色的嘴唇中吐出了些许烟雾之后，有些无奈的看着在机器前忙前忙后，穿着海军服的存在。
    “布阵？拉菲不太明白。”
    作为一艘来自美国的舰娘，拉菲根本无法理解，自家提督用粉笔在地上涂涂写写的那些扭曲的字符，究竟是啥含义。
    “你还记得上一次提督带你去教堂不？”海伦娜瞟了一眼站在自己身边的拉菲。
    这只猫耳舰娘一听见提起教堂就浑身一抖，猫耳朵竖得直直的。
    显然那一次记忆，对于她来说绝对不算好。
    “嗯嗯嗯！”拉菲点了点头，有些害怕的往后躲了躲：“提督把拉菲绑在了十字架上八个多小时，还有一群神父在旁边念叨着一大堆奇怪的话！拉菲还以为要去见上帝了。”
    “那一次也是和这一次一样。”海伦娜叹了口气。
    “什么？提督又要把拉菲绑在十字架上了？”这只猫耳舰娘吓的直接躲在了海伦娜的身后，探出小脑袋瞅着远处自家提督，好像如果自家提督有什么对她不轨的动向的话，她就会直接弃船逃回家。
    “是大建啦。”海伦娜有些无语的看着，这只被人踩了小尾巴全身炸毛的猫咪：“上一次大建，提督请了全德克萨斯州大大小小，前后一百多个神父，在圣安东尼教堂向上帝祈祷，因为听信了其他提督说你的幸运值是我们镇守府最高的，所以才被绑在十字架上面的。”
    “那……那这一次……”拉菲四下瞅着，好像在寻找当初那些把她绑上十字架的坏蛋。
    “没事的，提督这次改信了，你不会再被绑在十字架上了。”海伦娜揉了揉拉菲的猫耳，安慰着这只舰娘紧张的内心。
    “改信？”
    “嗯，提督虽然是日耳曼裔，但也有一部分印第安人的血脉，所以听说在做提督之前，还折腾过巫术来着。”
    “然后？”拉菲竖起了小耳朵，显然对女提督的黑历史很感兴趣。
    “在前几次大建连续失败之后，就改信上帝了呗。”
    海伦娜思索了一会之后继续说。
    “而事实证明，上帝也没用庇护咱家的提督，所以提督果断又改信了。”
    “信啥？”
    “玄学。”海伦娜不知道从哪里找出一本上面写着《周易》的书籍，不管封面还是内容都是用纯正的中文所写，来自美利坚的拉菲根本没办法看懂，海伦娜也只能略微认识封面上的两个字而已。
    “听说是什么来自中国古老占卜术……”海伦娜翻动了一下手中的《周易》对拉菲说：“咱们提督现在画的那个阵法好像叫什么八卦……我也不懂什么含义……”
    还没有等海伦娜说完。
    那只穿着海军服，拿着一根粉笔，在地板之上涂涂写写的女提督突然站了起来。
    “海伦娜，现在几点了？”她顶了顶自己的海军帽，湛蓝色的瞳孔充满了兴奋。
    “晚上七点整，休丝提督……”
    “就是这个时候！”被称之为休丝的提督拿出了一根缎带，将自己金色的长发给绑成了单马尾，干劲十足：“戌时，戊子日！日主天干木生于春季,必有水生！此地刚好为我的龙脉也！”
    这只来自美国的姑娘用一口纯正的中文，而且说起文言文来一点都不含糊！
    “拉菲！快，助我掐住此地龙脉，卡住命线，此日便是我大建出货之时！”
    可作为土生土长的美利坚舰娘拉菲，根本听不懂自家提督在说些啥，虽然感觉很厉害的样子。
    “提督说的，你能听得懂吗？”拉菲只听清楚了自家提督在叫自己的名字，于是她弱弱的向着身边的海伦娜询问着。
    “略微听得懂。”同为土生土长的美利坚舰娘，海伦娜看起来游刃有余的样子。
    “好厉害……海伦娜姐比厉害的拉菲还厉害……”
    “这次还算好的了，你是没见过我们提督拿着巫毒娃娃和蛤蟆腿蛇胆之类的东西一起扔到罐子里面，然后跳着巫术舞神神叨叨的样子。哦，忘记了，你就是在那一次大建诞生的。”
    海伦娜斜了一眼小脸吓得惨白惨白的拉菲。
    好像这只猫耳舰娘知道了自己出生的过程后，已经有种‘为什么我要生在这个世界上’的绝望感。
    “那……提督现在叫拉菲干啥？”拉菲一脸快哭了的样子，看着远处正在向自己招手的提督。
    海伦娜拿起了那本《周易》翻动了一下后。
    “好像叫什么阵眼的东西，总而言之拉菲你只用坐在那个一半白一半黑的图案中间就行了。”
    海伦娜指了指那八卦阵的正中央。
    “真……真的？”
    有过被绑在十字架上八个多小时恐怖经历的拉菲，已经留下了不小的心理阴影。
    但抱着最后一丝的希望，她小心翼翼的走到了那八卦阵的中央坐了下来之后。
    却看见自家提督，突然手中拿出一把菜刀！
    拉菲当时是吓的差点晕了过去，她就差没在晕之前说句‘该死的美国佬，你算计我！’这句话了……
    然而本身作为美国船的拉菲，根本不知道自家提督这时候拿出菜刀要干啥啊！
    在几声怪异的叫声提醒之下，拉菲发现自家提督另一只手上，不知道什么时候多出了一只鸡！
    “拉菲为阵眼，龙脉为阵型，大势压阵，阵法已大成，现以血祭天！愿三清祖上，保我出衣阿华！”
    菜刀落下，鸡叫瞬间消失，鲜血四溅而出，滴落在地上，染红了地上用粉笔所画的阵型。
    就在拉菲以为自己也要像这只鸡一样死掉的时候。
    房间的门突然被推开了。
    “提督！提督！！出大事儿了！”一只舰娘推开门闯了进来。
    “有何事需在大堂之上如此闹腾！咳咳咳……波特，我不是说过我大建的时候，不要打扰我吗？有什么大事儿？”
    这只来自美利坚的女提督好像入戏太深的样子，但看见自家驱逐舰娘那焦急的表情之后，立刻扔下了手中已经没有脑袋的公鸡，换了英文和自家舰娘沟通了起来。
    “在……在不远处发现深海的踪迹。”波特喘了口气说。
    “我还以为是何方的腌臜泼才，原来只是区区深海而已，建可落下，某去便来，待看何方深海，敢在我面前插标卖首！”
    说完这只女提督也没管自己身上沾染的血液，直接向着指挥室走去。
    只留下三只舰娘相对而视……
    拉菲呆呆的看着那只没了脑袋的公鸡，不知道在想些啥。
    “咱们提督又咋了？”波特小声的问着海伦娜。
    “按照某个部落酋长说过的话，大概就是‘萨满，又疯了一个。’”
    海伦娜放下了烟斗，又一次无奈的叹了口气。

第十五章 敌方女提督与我方女提督

    休丝走进驾驶室。
    透过窗户看向了黑夜之下海面上所冒出的湛蓝色光芒。
    作为一只经验丰富的提督，对这种深海舰载机所散发出的光芒再熟悉不过了。
    这主要也是人类能够战胜深海的原因。
    之所以人类的驱逐和轻巡舰娘能够在夜战下，给予深海重创，主要还是多亏了这如萤火虫一般瞩目的光芒，暴露了深海的位置。
    但这在那些无力的水手们面前，可是象征着死亡的光芒。
    休丝可不同！
    她这一次航行，可是带了自家舰娘的。
    如果是白天，休丝也许还会因为怎么接近敌法而苦恼一下，但现在可是晚上啊！午夜时分，四周一片黑乎乎的什么都看不见。
    夜战可是驱逐和轻巡舰娘们的主场！
    “哼哼，区区一艘空母ヲ级，竟敢在我军阵前狺狺狂吠！！来人，拿上酸素鱼雷做了她！”
    对于航母来说，夜战本来就极为不利。
    再加上这次休丝出航，所带的可是自家镇守府之中等级最高的三只舰娘……
    只是一艘落单的空母ヲ级而已，三发酸素鱼雷足以击沉对方……
    “提督在说啥？”
    早早就已经出击的波特,站在海面上，有些迷茫的听着自家提督中英混杂的话，以这只对中文理解能力为零的驱逐舰娘来说，想要听懂自家提督说的是啥，还太过困难了一点。
    “无视。”
    比起身边两个正在苦恼的驱逐舰娘，作为旗舰的海伦娜显然淡定了许多，身为跟在女提督身边时间最长的舰娘，见自家提督抽风也不是一天两天了，从最早也和波特还有拉菲一样不知所措，到现在已经可以用习惯来形容也不为过的淡定……
    不得不说，时间真的是一个很奇妙的东西。
    和神经病相处的时间长了，就算再出现什么奇怪的事情，也会用着淡定的表情去面对。
    虽然说自家提督是神经病有些失礼，但世界上不管是哪家提督走上赌船这条不归路之后，最后的结局多半是这样。
    海伦娜望着远处隐隐可见的深海舰载机，心思却并不在这上面……疯了归疯了，作为旗舰，她至今都在寻找治疗自家提督的办法。
    打针吃药肯定不管用，唯一的可能，就是赌出那艘女提督日思夜想的衣阿华级战列舰。
    可作为已经九十九连败，马上要迎来一百连败的记录来说，这怎么看都是不可能的吧？
    想这些事儿也怪麻烦的。
    虽然第一百次大建，出现了深海的干扰，但最后的结局也肯定差不多。
    不过……这一次，好像看不见自家提督第一百次大建失败了啊。
    海面之上扩散开的气息，压抑着海伦娜，让她根本无法呼吸……
    这绝对不可能仅仅只是空母ヲ级会散发出的气息……
    海伦娜看向了远处水平线之上的黑暗，除了湛蓝色的火光在燃烧之外，还有一抹耀眼的赤红。
    作战经验丰富的海伦娜明白那光辉代表的是什么……
    “鬼级……”她整个人愣在了哪里：“为什么现在深海栖舰还会有鬼级存在……应该全部都击沉了才对……”
    统治一片海域的鬼级深海，对于所有舰娘来说绝对是噩梦。
    哪怕海伦娜曾经参与过的，为数不多对鬼级战役之中，也是联合了其他镇守府的舰娘，最后才取得了惨烈的胜利。
    现在仅靠两艘驱逐一艘轻巡来说，是根本不可能战胜的存在。
    “厉害的拉菲怎么感觉根本打不过啊……”同样，在海伦娜身边的猫耳舰娘，也感觉到了在水平线之上，那凌驾于所有深海之上的力量：“今晚的鱼罐头拉菲还没吃，不想就在这里沉掉……”
    “好像有点奇怪。”海伦娜发现那些深海舰载机的运动轨迹有些怪怪的。
    简直就像……简直就像没头的丘比一样。
    根本没有编队可说，也没有向着这里进攻过来，非常的混乱。
    “或许还有胜算。”海伦娜虽然不明白深海那边发生了什么，可敌人处在混乱状态下的话，那么这个时候发动进攻肯定没错。
    ………………
    离岛确实想把那些舰娘，加上那艘海洋绿洲号一起轰沉，让他们见识一下深海的厉害。
    可比起这件事，现在更有必要关注的是自家提督！
    离岛现在已经不知道该用什么表情来面对自家提督了……
    此时这个女人正趴在一艘小船之上，一脸快要死了的样子。
    空母ヲ级正默默的拍着她的背，希望这样她能够好受一点。
    “你究竟是怎么当上提督的？”离岛已经忘记自己是第几次问这个问题了，可不管多少次，面前这个女人做出的事情，都在挑衅她那幼小的三观，仿佛就像在嘲笑，离岛活了一百多年的常识全部都是渣渣一样。
    “我也不记得我是怎么当上提督的来着，在我回过神来的时候，已经被任命成佐世镇守府的提督了，再回过神来的时候，身边就已经有一大堆舰娘了……”女提督脑袋晕乎乎的，连带着想事情和说话都有些晕乎乎的了，强忍着不适的感觉，拉低了海军帽，感受着迎面而来的海风，希望自己能够好受一点。
    “啊！不行了！”离岛捂着自己的额头，突然有种莫名的自暴自弃的感觉，并不是因为担任这只女提督的舰娘，自暴自弃，而是身为深海栖舰本身而自暴自弃！
    为什么深海会败在这种人类手上啊！
    为什么！！
    连坐船都会晕到吐成咸鱼的女提督，真的是曾经那个指挥着舰娘，将深海给尽数轰沉的英雄吗？
    可能吗？这简直是不可能的事情。
    但事实就败在离岛的面前，这只来自佐世镇守府的提督，曾经横扫了整个海洋，不知道让多少深海沉入水底，变为腐朽的残渣的女人。
    现在，却因为晕船的原因，在这大海上大吐特吐，差点连半条命都没了！
    “这就是你一直不出海的原因？”离岛突然想起了自家提督，以前好像连深海长什么样都不知道来着。
    “嗯……”女提督擦拭了一下嘴角，坐倒在了小船之上，喘着气：“因为太久没出航的原因，所以忘记了……”
    你究竟是从哪个星球来的外星人阿喂！连这种事情都能忘记。
    不不不，最关键的是，身为提督，竟然晕船这种事情，怎么看都不正常吧！
    离岛也就不继续追问‘这个女人究竟是怎么当上提督’这个问题了，她害怕自己仅剩下的船生观会被再次碾为残渣，然后被踩几脚扔到垃圾桶里面。
    虽然已经有大部分都在垃圾桶里面了……
    不管怎么样，先把那些小虫子给处理掉。
    “等等，酸素鱼雷？”本来注意力在女提督身上的离岛，才感觉到了海底的波动有些奇怪，战斗经验丰富的她立刻感觉到了有鱼雷正在靠近，作为路上基地，再多的鱼雷也无法将她击沉，顶多来个中破而已。
    可这些鱼雷却不是向着离岛去的，而是正在拍着女提督的背的空母ヲ级！
    因为这个原因，空母ヲ级是背对着那些酸素鱼雷的，如果命中的话，大破的伤势是绝对少不了的！
    离岛望着水面上那白色的弧度向着空母ヲ级越靠越近，想要做些什么阻止。
    但她无奈的发现，自己根本没有任何能打击水下目标，让那些酸素鱼雷提前引爆的武器。
    虽然舰载机投掷的雷击或许可以，但已经没有投掷轨迹的计算的时间了！
    “wo酱！”在最后一刻，离岛大声的喊了出来，也许她下意识的向什么东西祈求吧。
    她在这一瞬间，有一种很奇妙的感觉，那就是被回应的感觉。
    自己的愿望，被什么东西，给实现了！
    一瞬之间，仅仅是一瞬之间，那种几乎能够掌控整个世界的错觉，在离岛全身扩散开来。
    接着，在空母ヲ级上方盘旋的舰载机，直接对着海面之下扣动了扳机。
    代表着子弹出膛的火焰在黑暗中亮起。
    连续的九声子弹出膛的声音，在整个海面之上响彻。
    只有九发子弹射击而出！不多不少。
    因为袭击空母ヲ级的酸素鱼雷，也就只有九发而已。
    之后，绚烂的烟火，在空母ヲ级身后绽放开来。
    掀起了海面之上的波澜，冰冷的水滴落在了离岛的脸颊之上，让她从哪无所不能的状态之中，惊醒了过来。
    刚……刚才？离岛不可思议的望着自己的双手。
    她什么都没做！她发誓自己什么都没做！
    离岛绝对没有给舰载机下达任何命令，可舰载机却像是有了自己的生命一样，精确无比的射中了海底之下，那向着空母ヲ级袭来的酸素鱼雷，并且将其引爆。
    “提督……刚才，控制舰载机的人是你吗？绝对是你对吧？”离岛最终将目光锁定向了自家提督，她想起了空母ヲ级对阵大海怪的那一次，也是这样……
    也许是短暂的几秒，或许连一秒的时间都没有，离岛看见了自家提督在海军帽之下，那如蛇一样的血丝盘踞在瞳孔之中，就像野兽一般的眼眸。
    “这也是灵魂网络的作用……”女提督立刻拉低了自己的帽檐，挡住了那双给人不好感觉的双眸：“我不是说过了吗，我们提督，可不仅仅是坐在镇守府里面，等待你们的战……呕……”
    原本女提督给离岛一种可以让人依靠的感觉，在又一次晕船下，被无情的毁灭。
    “你还是等在镇守府里面，等我们的战报吧。”离岛有些不忍心的看着自家那吐的就像一条咸鱼的样子。
    不过，离岛怎么感觉没有晕船药的话，自家提督在回镇守府之前，就要死掉了的样子？
    这莫名的熟悉感，让离岛觉得有些可悲，但这一次可不是拍一巴掌就能解决的事情了。
    必须赶快搞定这次‘远征’了啊！
    粗暴点也没关系……

第十六章 这叫战术！

    “放弃吧，我是不会向你屈服的，自从独立宣言之后，我们美利坚人就没有向任何人屈服过！”
    这位来自休斯镇守府的女提督，休丝约瑟夫金被绳子以一种略微屈辱的方式，给捆绑在海洋绿洲号某个房间的一个角落之中。
    而一直跟随于她的三只舰娘却早已不知所踪。
    但从灵魂网络上传递而来的信息，让休丝明白，自己的那三只舰娘还活蹦乱跳的活着，并没有沉默之后，她才放下了心。
    这也是她能够理智的和面前这个来自深海栖舰的统治者之一，路上基地离岛栖鬼对峙的原因。
    “我可不喜欢刻板的家伙……”
    离岛盯着面前这位表情倔强无比的美国姑娘，一时之间不知道该从何下手。
    如果是以前的她，大概会直接把这艘船给击沉了之后，到海底去收割战利品，然后看着这些人类在海水之中窒息而死，变成鱼类的饵料。
    但在人类的世界，这种扼杀人性的无情做法是绝对无法被认可的。
    所以为了贯彻谋财不害命的原则。
    离岛登船之后，只把这只来自美利坚的女提督用绳子给绑了起来，而并没有直接干掉。
    如果不是为了问她，这艘船上运输的资源怎么开启的话，也许离岛会绑起来之后，直接用一板砖拍晕过去。
    目前让离岛觉得棘手的是，尽管靠着wo酱一流的抢资源能力，找到了这艘船上资源堆放的地方。
    只是让人遗憾的是，这些资源全部都被锁在了，用来建船的机械里面。
    离岛不管用什么办法去折腾，都无法给那个机械留下丝毫痕迹。
    在这艘船上，这么小的空间，离岛也不好用大型武器，所以才和这只女提督僵持下来的。
    “我虽然不太会折磨人，但如果我没记错的话，如果我一按那个机械上的按钮，里面的资源就会全部用来建造吧？至少两三次左右的公式合在一起，一次性建造出来的东西，除了怪物，大概就废铁了。”
    离岛可是知道……知道这些人类提督的死穴。
    不管用什么手段拷问他们也好，不管用什么方式去折磨他们也好。
    他们绝对不会选择屈服。
    舰娘与资源才是他们的死穴，这两个东西对于提督来说，可是比生命还重要。
    果然，她的威胁起了作用，休丝的表情变化了一下，咬着牙却并不打算屈服。
    从她的表情上来看，离岛所说的没错，现在被扔到建造机器里面的资源可并不是一次建造所用，而是几次建造所用。
    造船这东西，可不是资源越多越好，讲究的是资源恰到好处。
    这在提督口中也是名为配方的东西。
    不少人类提督为了研究配方这玩意儿，可是煞费苦心……
    “与其被你们这些深海拿走，我还不如赌一把！”
    宁死不屈吗？
    离岛看着面前这位女提督充满决意的表情，感觉到万分棘手。
    “作为美利坚人的骄傲，我不会向强权屈服！”
    休丝看起来是绝对不打算和离岛妥协了。
    这也让离岛没有任何办法……
    然而，就在离岛不知所措，不知道该怎么办的时候。
    离岛好像感觉到了些什么，抬起了头四下看了一下。
    “喂……你做了什么？”离岛走到了休丝女提督的身后，夺过了她手上捏着的那奇怪的机械制品，按动了几下之后，她捕捉到了从这机械之中游离而出的信号。
    摩尔斯电码……吗？
    这个女人，刚才向周围海域发出了求救信号吗？
    可恶……
    离岛走到了船舱的窗户旁，看向了远处漆黑色的海面之上所出现的舰队。
    仅仅只是片刻，她就捕捉到了整整十二艘船的身影。
    周围竟然有舰娘的联合舰队？
    “深海，是无法击败人类的。”休丝看着离岛说。
    “人类…………”离岛并不知道远处那支联合舰队是哪个镇守府的，但在这支舰队之中，绝对有一个名为提督的存在，站在她们的身后。
    曾经的深海，确实并没有提督的存在。
    一个人孤独的在海面之上奋战，不像那些舰娘一样，可以被依赖的人，随时站在身后的幸福感。
    曾经的深海是孤独的，独自一人出击，哪怕身边有所谓的友军，也不曾有任何联系，最终孤独的沉入海底之中，因为根本没有人会在意，一艘深海栖舰沉入海底，变为废铁。
    但现在不同，离岛也拥有了提督，那个始终站在她身后，能够让她依靠的女人。
    虽然离岛没有什么自信，但如果自己沉没了的话，那个女人估计会大哭一场吧。
    这种被别人视为珍贵的宝物一样的感觉，对她来说是第一次。
    所以，她不能沉没，离岛可不想看见自家提督哭。
    同样，她也要保护好自家提督，她仅有的宝物。
    “深海不可能战胜人类？”离岛揶揄的看着那位女提督，走到了这船舱的门口：“那你就睁大眼睛看着吧……深海将那些舰娘和人类一起踩在脚下的那一刻。”
    说完之后，离岛关上了这艘船舱的大门，向着指挥室走去。
    女提督早就在那里等待，虽然那个女人很不靠谱，但离岛不得不相信她的能力。
    自家提督，应该已经有计划了吧？
    果然如离岛所料，这只女提督就算平常再怎么不靠谱，关键时候还是很可靠的。
    也许是因为找到了晕船药的原因，现在女提督靠着从wo酱那里借来的手杖支撑，已经勉强能走了。
    当离岛走进指挥室的时候，女提督就已经坐在了船长所坐的椅子上，以一种EVA之中碇源堂司令的姿势，十指交叉，抵着下巴坐在哪里。
    尽管没有眼睛，但还是有几分反派大BOSS的感觉。
    “有一支联合舰队向着我们这里靠近。”离岛说。
    “我知道。”女提督点了点头。
    “有计划了吗？”
    这种胜券在握的样子，不管怎么看，一切都是在计划之中的表情吧？
    “当然。”
    “是什么？”
    果然自家提督，还是可以依靠一下的，虽然离岛这样想着……但……
    “投降。”女提督继续维持着司令严肃的姿势，面不改色的说。
    “啥？”离岛楞了一下。
    “现在的情况下，只有投降了啊。”为了让离岛听清楚，女提督再次重复了一次。
    “喂喂！稍微给我等等，你这里所指的投降，不是什么行动的代号之类的吗？”刚刚和美国人交谈完，离岛又想起了那些美国电影之中，主角在行动前，总会有个很厉害的行动代号之类的，例如咸鱼行动啊，劫欧援非行动啊之类的。
    “呃……这个行动的代号就是投降，而行动过程，大概就是举起白旗，求放过之类的……”
    女提督再一次向离岛解释了一下。
    “开什么玩笑啊啊啊！！”当得到女提督的肯定之后，离岛就差没有抓起她的衣领，然后以‘巴蒂斯塔炸弹摔’的姿势，将自家提督给狠狠的砸在地上了。
    “这也是没办法的事情……联合舰队之中，可是有一艘一百五十级的俾斯麦型战列舰！胜率完全是零，逃跑几率也是，除了投降就没有其他选择了……”
    离岛看着自家提督那认真的表情，好像等会打算直接出去举白旗投降的样子，顿时有种万念俱灰的感觉。
    前言撤回。
    果然还是自已一个人上吧。
    好的，路上的那些舰娘们，老娘来找你们干架了。
    “wo酱！走，让那些舰娘见识一下，什么叫做深海。”离岛拉起了洋装的袖子，拿起了一块板砖，就要出去干架的样子。
    但还还没有走几步，女提督桌上的那个联系用的无线电却响了起来。
    “好像是那只联合舰队打来的。”女提督说……

第十七章 我认识你

    在夜幕之下的大海之上，航行着一支联合舰队。
    严格来说，这支舰队并算不上是正式的舰队。
    因为这支舰队之中的舰娘，她们都没有自家提督。
    这种自由的身份，在舰娘之中并不算少见。
    因为除了大部分的舰娘由提督建造而诞生之外，少部分舰娘，或者说舰娘一开始就是在海面之中出现，经过某种意志具象化而出，背负战舰之名，拥有少女之躯，类似于英灵的存在。
    虽然在诞生于这个世界之初，就拥有了基本的常识之说。
    但必要的教育还是必须的。
    如今距离舰娘诞生在这个世界上，已经有几十年的时间了，对于这些舰娘各方面的设施，已经差不多到了万全的程度。
    其中也包括舰娘学院这一点。
    而这支舰队之中，除了旗舰之外，其他编制的全部舰娘，都是来自于德意志开设的舰娘学院之中的学生。
    用战争的说法来形容，那么就是她们全部都是新兵。
    “这……不是演习，可是实战啊。”
    但哪怕是新兵，她们也是最优秀的新兵，其中等级最高的欧根亲王级重型巡洋舰的等级，到达了五十五级，并且已经完成一次改造。
    从本身能力和战斗直觉上来说，绝对超越了刚刚诞生的那些舰娘范畴之中，缺少的只是战斗经验，以及敢于面对深海的勇气而已。
    但这一次出航，欧根却是自信满满。
    哪怕从战报之中得知，敌方深海舰队有鬼级的深海存在，她也没用任何胆怯。
    其中最主要的原因，就是此时航行在整个联合最前方，担任整个舰队的领导者，拥有旗舰这一位置的俾斯麦级战列舰。
    欧根默默的注视着那高挑的身影，金色的长发随着海风吹拂而起，那美丽的脸颊之上，至始至终都挂着自信的表情，让欧根看得都有些入迷了……
    虽然欧根平时都是称呼她为大姐姐，但严格来说，她的身份是欧根的导师，在舰娘学院的导师。
    这一次出击，也可以看成类似于结业测试一样的存在。
    俾斯麦可不同于欧根，她可是真正参与过那场惨烈的大海战，并且书写下辉煌战绩的英雄舰，几乎可以说是全世界俾斯麦级战列舰，都必须向其学习的大前辈。
    对于新生的一辈舰娘，也就是欧根来说，同样也是崇拜的对象。
    所以哪怕敌方深海有鬼级也是绝对没有问题的。
    有俾斯麦大姐姐在的话……
    欧根给自己鼓了鼓气。
    “停止前进，待机。”
    只是在隐约能够看见这一次行动的目标，海洋绿洲号的时候，俾斯麦却伸出手示意停下了整个舰队的进击。
    这让这支舰队之中不少舰娘都有些摸不着头脑，但俾斯麦作为旗舰以及整个舰队的核心，这支联合舰队所有舰娘的注意力，几乎都集中在俾斯麦身上，在她下达了命令之后，所有人都停下了进击，有些不解的看着俾斯麦。
    也许其他人的距离太远听不见，但欧根就刚好跟在俾斯麦的身后，这只重巡舰娘好奇的看着好像在和什么人通话的俾斯麦。
    要知道，德系舰娘一般都是以严肃和执行力著称，平常在舰娘学院之中，俾斯麦一直以来都是不拘言笑的样子，根本不会做任何多余的事情，也不会说一些无用的废话……
    这也是自从俾斯麦回到了德意志开设的舰娘学院以来，不少提督出极大的代价招募她加入自己的镇守府失败的原因。
    除了自己该做的事情之外，俾斯麦绝对不会关心其他的事情。
    也许唯一能够和俾斯麦聊上天的，大概就只有那个只存在于传说之中，唯一一个担任过她提督的女人吧。
    但欧根也只是听听其他舰娘在闲谈的时候，才把那个女提督当成都市传说一样来议论一下，实际上真的存在吗？让俾斯麦姐停下手头上的事物，想个普通少女一样谈谈日常之类的？
    可事实证明……那不可能的事情在欧根面前发生了。
    这一次‘消灭劫持了海洋绿洲号的深海。’，虽然当做结业考试，让一群新生舰娘参加，却被标上了紧急任务的标签。
    如今俾斯麦却停下了执行人物的步伐，而和不知道什么人通过无线电在通话。
    欧根小心翼翼的竖起耳朵，拿出了自己的黑科技小电探，小心的偷听了起来。
    “所以说，提督您就这么抛弃了我们镇守府上上下下一百多位舰娘，并且践踏了一百多位少女的纯情，跑到这么一个不知道什么角落里面的旮旯里，当个海盗？”
    “我声音都这样了，你是怎么认出我的，俾斯麦……”
    从俾斯麦的无线电之中传来的女声非常的虚弱，并且沙哑到有些让人难以忍受。
    “提督，你忘记了上次晕船，是谁照顾你的吗？”
    俾斯麦的手按在耳边的无线电之上，希望能够多听一下那熟悉的呼吸声。
    “啊……果然还是没办法瞒过你。”
    “毕竟我跟着你已经有三年了，请有点自觉好么？”
    “嗯……在这三年里变得坚强起来了啊，明明再撒撒娇，人气会高一点来着。”
    “提督，信不信我一个无线电，您就会被绑回佐世镇守府？”
    俾斯麦没有任何开玩笑的意思，或者说从头到尾，她的表情一直都没有变过。
    除了正在偷听当中的欧根之外，其他舰娘都以为俾斯麦此时在和敌方谈话！
    “别，千万别……”
    曾经作为佐世镇守府的提督，她明白自家的舰娘绝对干得出这事儿，别说什么国际法之类的奇怪束缚，如果让她们知道自己还活着的话，绝对会不管三七二十一，直接越过几个国家的国境线，冲到这里来。
    现在作为所有舰娘的敌人，也就是深海势力后，女提督感觉到了深深的畏惧。
    这份畏惧，同样也适用于正在与她通话的俾斯麦身上。
    毕竟这个世界上能够达到一百五十级的俾斯麦级战列舰，全世界也就只有佐世镇守府的那一艘了。
    “那能否告诉我，提督您抛弃我们一家老老小小一百多口人的原因是什么？”
    俾斯麦难得开了一回玩笑，虽然她表情依旧没有任何变化。
    “被绑到深海当提督了。”
    女提督没有任何隐瞒的说了实话。
    “那我现在去救你。”
    果然不愧是比起言语，更注重行动力的德意志骄傲，俾斯麦刚想挂断无线电，冲进海洋绿洲号，把自家提督救回来的时候，却被女提督制止了。
    “等一下俾斯麦……”
    “……”
    俾斯麦没有说话，通过沉默的方式在问女提督为什么。
    “我打算继续当深海女提督了来着。”
    “你确定？”俾斯麦的语气之中没有任何惊讶。
    “确定。”
    “哪怕不顾及佐世镇守府上上下下一百多只舰娘，也确定吗？”
    “她们已经能够很好的照顾自己了，而且我在人类的世界之中，可是已经死了。”
    “那就算作为深海，会与全世界为敌也肯定吗？”
    “与全世界为敌啥的，我才没有那么中二，顶多像这样到处讨讨债之类的。”
    这可是关键啊，毕竟当佐世镇守府的提督，可不能像现在这样正大光明的讨债！
    但在各个国家的领海之上，劫持其他国家运输的资源。
    这种挑衅……可不仅仅是讨讨债那么简单啊。
    “那么，我明白了。”
    俾斯麦掐断了耳边的无线电之后，将其扔入了大海之中。
    然后转过身来，看向了在自己身后的那些不知所措的舰娘们。

第十八章 1－2实力捞俾斯麦

    当俾斯麦回过头来的时候，欧根赶紧收起了自己的黑科技小电探。
    “欧根……”俾斯麦注视着那眼神到处乱跑，心神不宁的重巡舰娘说。
    “俾斯麦姐……有……什么事儿吗？”
    刚刚偷听完俾斯麦的无线电，里面谈话的内容，对于欧根来说，和那种严重到要杀人灭口的惊天大秘密，根本没有任何区别。
    俾斯麦现在突然一问，欧根当时就差点没直接抱着脑袋大喊‘我什么都不知道!’
    只是值得庆幸的是，俾斯麦看起来并没有看出欧根刚才偷听了她与女提督谈话。
    或者说，哪怕俾斯麦知道跟在自己身边的那只重巡舰娘偷听了谈话内容，也根本是无关紧要的事情。
    “我感觉，我好像快不行了。”
    俾斯麦用着严肃的表情说出了，让欧根比起把自己杀人灭口更加震惊的话。
    “等……等一下，俾斯麦姐，你说的快不行了指的是……”
    欧根一时半会还真没办法理解俾斯麦这句话的含义。
    “用人类的说法就是马上就要死掉，按照中国古语来说就是‘大限将至’，用我们舰娘的说法就是轰沉，明白吗？”
    俾斯麦解释着说。
    “俾……俾斯麦姐你说的这些我都懂，但……但是……”
    欧根注视着俾斯麦那严肃的表情，感觉脑袋乱糟糟的，眼睛早就变成了蚊香状。
    “俾斯麦姐，所指的快不行是……”
    也许是看在这只重巡舰娘根本没有办法理解的情况之下，俾斯麦靠近了欧根，手按在了她的肩膀之上，好像要托付什么重任一样对她说着。
    “简单来说，就是我快沉了。”
    我也知道啊！！
    欧根的内心几乎是崩溃的，舰娘所指的快不行了只有一种情况，那就是轰沉。
    但问题是，现在站在欧根面前的俾斯麦别说是大破了，就连小破都没有……身为德意志的科技结晶，最强的主力战舰风范尽显无疑！
    这种威风凛凛的模样，不管怎么看都是俾斯麦所说的‘我快不行了，在沉之前把旗舰的位置托付给你吧’这种样子啊啊！！
    “俾……俾斯麦姐不要开这种玩笑好了吗？”欧根感觉自己的小心脏吓的都快骤停了，面前之人可是欧根，不，几乎是世界上大多数德系舰娘憧憬的对象！同样对于欧根来说，就像姐姐大人一样，完全相当于人生目标一样的存在。
    如果真的突然轰沉的话，不止是她，绝对会给不知道多少艘舰娘内心之中留下不可磨灭的阴影。
    人生失去目标的感觉，可是非常大的打击。
    不，等等……
    关键的问题不是这里。
    现在最值得关注的那就是，身为早已达到一百五十级，全副武装，被誉为英雄舰的俾斯麦级战列舰，在血量全满的情况下，究竟怎么样才有可能沉没啊！
    是被上十支深海联合舰队和几只鬼级深海旗舰给围攻吗？
    这不管怎么看都是不可能的情况吧！
    先不提现在深海势力已经远不如从前，世界各地只有零星的一些没有组织的深海栖舰，鬼级和栖姬级别的深海栖舰更是在那场大海战之中被全灭。
    就算是遇见了这种级别的敌人，打不赢的话，撤退还是完全办得到的吧。
    有大破保护这种神奇的东西，好像除了世界毁灭，就没什么东西能让俾斯麦沉没了阿喂。
    “没有开玩笑，我也差不多到了这年龄。”
    您老今年才二十九岁呀！
    虽然对于少女来说是一个极为可悲的年龄。
    但这年龄不管怎么看会是沉船的原因吧？
    难不成是因为自己年龄大了，自卑而死？
    拜托，这种玩笑不要开了好吗，某紫老太婆不就还活的好好的吗？
    “那……那个，俾斯麦姐。”欧根其实很想告诉俾斯麦，她根本经不起这种惊吓，包括她身后那一群舰娘也是同样。
    也许是感觉到了欧根的怀疑，俾斯麦好像也觉得自己这轰沉的理由有些不靠谱，于是她抵着下巴思索了一会之后，问着欧根身后的那些舰娘们。
    “你们觉得用哪种轰沉的理由好一些？”
    这究竟是什么问题！这不和用那种死法更好一些一模一样吗？
    “饿死？”
    “提督不给铝吃？”
    “心脏病？”
    还真有人回答了阿喂！谁啊！究竟是谁啊！
    欧根已经有些崩溃的回过头去，看向了那些认认真真的回答了俾斯麦问题的舰娘，也就是自己的同僚们。
    她当时真的想直接用派拉斯剪刀十字拳，把那些起哄的舰娘都干掉。
    也许这些舰娘只是抱着俾斯麦大姐姐其实在开玩笑，这只是在战前为了缓解压力的娱乐小段子这种念头，才会配合俾斯麦的吧？
    可俾斯麦却是认真的。
    “心脏病吗？不错的提议。”
    “诶？”
    “那就这么定了，欧根，因为我得了心脏病，所以马上要轰沉了，这支舰队就交给你了，明白了吗？”
    “诶？！等……等……”
    “那么永别了，是时候回布雷斯特看看了。”
    最终，在欧根震惊的目光注视之下，俾斯麦向着这支舰队的全员，行了一个标准的德意志军礼之后。
    渐渐的沉入了水中。
    不是开玩笑，还真的沉了啊啊！！！
    欧根当时内心几乎是崩溃的。
    “俾斯麦姐！”欧根跪倒在了水面之上，愣神的注视着俾斯麦沉没的位置。
    此时太阳，已经从远处的水平线升起。
    阳光照亮了少女眼角的泪水，在折射着金色光芒的水面之上，记载了一代历史的英雄舰就此沉没。
    但她的光辉并不会被人遗忘，这将变为后来者的道路，以及已经倒下之人的愿望，和后面赶上之人的希望！
    继承了这英雄舰灵魂的少女，欧根将会……
    继承给鬼啊！
    欧根双手拍在了水面之上，完全没有弄明白刚才到底发生了什么。
    她一直以来憧憬无比的姐姐大人俾斯麦，就这么在她面前沉没了！还是因为不明不白的心脏病？
    舰娘会生病吗？
    船会得心脏病吗？
    这究竟是什么鬼理由。
    谁来告诉我到底发生了什么。
    只是就在欧根一头雾水的时候，她却必须面临一个残酷的事实。
    旗舰沉没，进击不能。
    战斗终了！
    ………………
    新的舰娘加入了舰队。
    “于是……咱们这一次在1－2攻略的第一个战果，就是捞到了一艘俾斯麦级战列舰。”
    女提督站在指挥室里面向着离岛和空母ヲ级介绍着新的伙伴加入。
    “提督，我读书少，你不能骗我，这不管怎么看都是自己游过来的吧？”离岛指着那只浑身湿漉漉的德系舰娘，已经不知道该说什么好了。


第十九章 万能的提督

    “虽然你应该认识，但我还是稍微介绍一下吧。”
    女提督指着旁边浑身湿漉漉的俾斯麦。
    现在的俾斯麦虽然脸上挂着严肃的表情，却根本没有注意到身边有两只敌对的深海舰娘这一点，反而还好奇的靠近了wo酱，伸出了手抚摸着她的那根触手。
    女提督姑且就不管正在研究wo酱触手的俾斯麦，以及因这只战舰毫无顾忌的大胆，而陷入了困扰之中的wo酱了。
    目前和离岛解释一下情况才是关键。
    否则等会这艘海洋绿洲号肯定是要沉没了。
    毕竟这艘普通的邮轮，可承受不住一只路上基地和一艘战舰的轰击。
    “俾斯麦级战列舰，最早出现的几位舰娘之一，曾担任德意志海军学院的首席指挥官，在三年前因为某些原因，而加入了佐世镇守府，本名我就在哪且不透露了，大概情况就是这样，有什么要问吗？离岛……”
    不管女提督怎么看，离岛那表情都是‘我有很多问题要问’的样子。
    可就算怎么问，面前这只不负责任的女提督所给的解答，都没有任何意义吧？
    最后，离岛还是将她所说的话，总结为了一个很简单回答。
    “也就是说，她是你的老情……呸，她是你以前的舰娘，然后现在又过来继续跟随你咯？”
    “差不多可以这么理解。”
    女提督点了点，表示离岛所说的是对的。
    但得到女提督的肯定之后，离岛捂住了自己的额头叹了口气……
    “等等，我去找那德国姑娘谈谈。”
    让女提督感觉到意外的是，离岛好像对俾斯麦并没有什么敌意的样子，反而好像打算去开导一下俾斯麦……例如跟着这只女提督是绝对没有前途之类的。
    “你的大致情况我了解了。”
    离岛走到正在玩着wo酱触手的俾斯麦面前，注视着这位来自德意志的战列舰。
    “但如你所见，我们可是深海，你们舰娘的敌人，人类的敌人……如果继续跟着她的话，你会失去曾经的一切，你明白吗？”
    俾斯麦沉默了一会，总算不再继续玩弄wo酱的触手。
    在自己的触手得到解放的wo酱，立刻将自己的四根触手含在了那奇怪帽子的嘴中，以防再次被俾斯麦给抓到把柄。
    而俾斯麦似乎也理解了离岛所说的话。
    “我明白了，变成深海栖舰就可以了吧。”俾斯麦看了一眼离岛，然后将目光锁定在了女提督身上说：“提督，我想当深海栖舰。”
    “还是没有明白啊……”
    虽然有些无奈，但是如果离岛和俾斯麦换位思考一下，就算她和这只女提督相处的时间不多，但最后她所做的选择，大概是会和俾斯麦一样吧。
    “提督就是我生存的意义，从成为提督的舰娘开始，我的一切就属于提督，这样理由你觉得能够接受吗？离岛小姐。”
    多余的话，俾斯麦并不喜欢说，现在她所做的，用忠诚二字就足以全部概括。
    自从三年之前，在沙滩上遇见那个看起来有些不靠谱的女人开始，俾斯麦在这一生之中，就不会再跟随第二个人。
    成为女提督最锐利的剑，以及最坚固的盾，为她战斗到直至自己沉没为止。
    这份忠诚对于俾斯麦来说是骄傲，比生命还重要的东西。
    这也是德系舰娘的通病，德意志人那无药可救的刻板。
    说到了这种程度，离岛差不多就是已经到了，她说的太有道理，除了拿炮轰之外，就真没其他办法赶她走了这种情况。
    可看俾斯麦那决然的表情，哪怕离岛真的展开栖装，也没办法让她离开吧？
    但这也不代表离岛对她放松警惕了，陆地上的舰娘，她可都没什么好感……就算没办法赶她走，离岛也不能让她和自家提督独处。
    万一女提督被这只偷腥猫给绑走了，离岛可没地方哭去。
    虽然一开始绑走女提督的，好像是她自己。
    不过她还是主动的无视掉了这一点。
    综合以上，离岛最终还是选择了妥协。
    可似乎是为了消除离岛的怀疑，俾斯麦再次重复着刚才所说过的。
    “提督，我要当深海栖舰，请允许。”
    “这不管怎么看都是不可能的事情吧？”
    还没有等女提督说话，离岛就忍不住开口了……主要原因还是俾斯麦那认真的表情，好像坚定不移的相信自家提督，拥有让舰娘变成深海栖舰的能力一样。
    按理来说，就算担任提督的人类，就算与其他的人类稍微有那么一点不同，但让舰娘变成深海栖舰这种事情，也太超乎常识之外了。
    也许是因为这只女提督身上发生不可思议的事情太多了，已经让离岛那幼小的常识管有些四分五裂的原因。
    为了不让女提督再继续破坏她已经有些支离破碎的三观，所以她才忍不住开口。
    应该不可能……
    人类有能让舰娘变成深海栖舰这种能力之类的。
    “不，我可以办到来着。”
    然而，女提督又一次无情的将离岛，好不容易竖立起来的世界观给狠狠碾碎。
    “哈？”离岛惊诧的回头看着那一脸无辜的女提督，又一次上下打量了一下自家提督后问：“你说什么？”
    “让舰娘变成深海栖舰这种事，并不是很难……”
    女提督指着，用着标准的军姿站在那里，透着严肃气息的俾斯麦说。
    “更准确的来说，俾斯麦，她拥有变成深海栖舰的能力……”
    “等等，我刚才好像听见了比你能让舰娘变成深海栖舰，更加让人无法接受的事情。”离岛捂着自己的小脑袋，非常困难的处理着其中的信息量。
    “光靠说好像没有办法理解，俾斯麦，你给她示范一下吧。”
    女提督说。

第二十章 为了部落

    身为一名从来都不会向强权屈服的美利坚人，休丝可无法忍受一直被绳子所束缚不能动弹的状态。
    她静静的观察了一下周围的情况，左舷没有人，右舷没有人，周围只有仪表盘发出的声音而已。
    综合以上看来，那只路上基地应该已经走远了。
    还好平常有穿提督服大建的习惯。 
    当初休丝还在纠结，为了让祭天的程序不出错，而穿上道袍呢。
    但当初决定穿提督服真的是太好了。
    休丝被绑住的手艰难的在后面的口袋之中寻找了一下，找到了一把用来吃咸鱼的瑞士军刀。
    熟料的拿出了其中最锋利的一把之后，小心翼翼开始摩擦处理起了，捆绑着自己的绳索。
    最终，在她的努力之下，束缚着她全部的绳索总算都被切断。
    活动了一下因为被束缚的太久，而有些僵直的手腕。
    休丝拍了拍身上的灰尘，站起身来。
    这一次来自深海的袭击，是她万万没想到的事情。
    或者说，她当女提督这么多年，还没见过那只深海会闯入人类建造的船只，然后把人类用绳子绑起来，扔在角落打劫资源的。
    通常情况下来说，在她观念之中，只懂得破坏和毁灭的深海，直接把海洋绿洲号轰成碎片才是最正常的。
    可不管怎么样，值得让休丝庆幸的是，自己派出去迎击的那三只舰娘，好像都安然无恙的样子。
    通过灵魂网络的反馈，休丝完全能够感觉得到，她们还在这艘船上的某个角落。
    像自己一样，被深海给囚禁了起来吗？
    必须快点去救她们才行！
    对于现在的情况，休丝是非常自责的，不知道多少次大建失败之后，她镇守府之中的舰娘，基本都在阻止自家提督赌船。
    只有一只刚刚诞生的拉菲，还有从她当上女提督起就跟着她的秘书舰海伦娜还有波特，在默默的支持着她。
    在感动之余，休丝就只好开着这艘海洋绿洲号，偷偷的出来大建。
    这么好的舰娘哪里找！
    所以休丝必须救她们出来才行。
    但……在休丝走出了这个船舱，站在走道上的时候，却迟疑了。
    果然……还是去大建一发吧？
    休丝哽咽了一下，望着那通往建造设置所摆放的平台。
    事到如今我还在想些什么啊！休丝摇了摇头，将想要继续赌船的念头扔到脑外。
    自己的舰娘可是被敌人给俘虏了啊！
    或许还会被强迫做些什么糟糕的事情……受到一些什么奇怪的折磨之类的！
    想到这里，休丝赶紧的向着灵魂网络所给予自己的坐标走去。
    要撑住啊！大家……绝对不要有什么事啊！我来救你们了。
    休丝快步的向着灵魂网络散发出的气息所指的方向走着，最终到了一个紧闭起的船舱前。
    在这里吗？
    休丝拿出了一柄威力并不算特别大的手枪。
    虽然人类的武器在深海面前不值一提，可这柄手枪并不是用来和深海对峙，而是仅仅用来给予她推门的勇气而已。
    休丝靠在了门后面，静静聆听着里面的声音。
    她隐约能够听见自己舰娘的呼喊声，她们跟随了休丝这么长时间，休丝绝对不会忘记她们的声音。
    难不成……在被做什么糟糕的事情？
    可恶！我现在就来救你们……
    休丝想也没想，甚至没有管自己所面对的敌人，不是人类而是深海栖舰。
    这只曾经在旧时代，在当提督前曾担任过警察职位长达三年的美国姑娘，在站在门口的瞬间，曾经工作的点点滴滴瞬间回到了她的身上，休丝想也没想，直接就一脚踢开了船舱的门。
    就差在踢之前喊出‘查水表’三个字了。
    但当休丝冲进房间的时候，却整个人都愣在了哪里。
    “啊啊啊……又输了。”
    “嘿嘿，波特今晚的鱼罐头就是拉菲的啦。”
    “海伦娜姐，和这个家伙玩牌简直没有赢的可能嘛！每局皇家同花顺怎么打啊！”
    “……”
    一只轻巡舰娘，两只驱逐舰娘，围坐在一个暖炉旁发着牢骚，完全没有注意到房门早已被打开。
    而那只猫耳舰娘的耳朵不停抖动着，好像在为摆在自己面前的那一大堆鱼罐头而开心。
    “啊……提督。”终于，趴在桌面上的波特总算注意到了在站在门口的提督。
    休丝手上拿着的手枪掉在了地上，她花了三秒钟理解完目前的情况之后。
    “汝等这些不义之人！！”
    想起自己被绑在哪里一个多小时，还被深海栖舰给威胁的事儿，自家的舰娘却在这里围着暖炉，悠闲的打牌，休丝的内心顿时就不平衡了起来。
    “咱们提督又在说啥？”波特小声的问着海伦娜。
    “并不知道……”海伦娜好像也习惯了自家提督这模样。
    “不过看起来好伤心的样子，拉菲做错了什么吗？”
    错的太多了！
    海伦娜觉得如果再不安慰一下的话，自家提督又要闹腾了。
    “提督，其实这是有原因的。”海伦娜说。
    “谁来给我解释一下，这究竟是怎么回事？”
    “那个拉菲知道的说，因为绑架拉菲的那个深海，好像也有个女提督，但那个女提督晕船，海伦娜姐给那个女提督一些晕船药之后，那些深海就放过了咱们，还给了拉菲好多好多鱼罐头。”
    那只猫耳舰娘活力满满的，看起来正因为今天有好多好吃的而开心。
    只是她没有感觉到此时船舱之中的气氛，变得有些诡异了起来。
    “啊……完了。”波特察觉到了自家提督表情的变化，捂住了脑袋有些绝望。
    就连海伦娜也做出了扶额的动作，对于拉菲过于主动的解释，陷入了无奈的状态之中。
    刚才明明叫她不要多话的，但猫咪的记性就是这么差吗？
    终于，拉菲也感觉到了房间内的气氛改变，弱弱的问了一句。
    “拉菲……说错了什么吗？”
    “拉菲呐，刚才你说，你遇见了一个晕船的提督？”休丝此时脸上带着温暖人心的笑容，但不知道为何，拉菲看的有种浑身颤抖的感觉。
    “嗯……”拉菲点了点头，然后缩到了罐头堆后面，不敢说话了。
    “我……明白了。”
    休丝不知道何时捡起了掉落在地上的手枪，准确无比的将其上膛之后，转身向着海洋绿洲号的指挥室走去。
    但海伦娜在这个时候却不顾自己淑女的形象，直接抱住了自家提督的腰。
    可天知道这只美国姑娘在当女提督之前是干啥的，在被一艘轻巡舰娘抱住之后，她竟然还能够拖着海伦娜向前走几步。
    在这个时候波特也立刻跑了过来，帮了海伦娜一把。
    但这依旧没有任何作用！
    “提督，请冷静！”
    “住口！吾等的勇士之魂正在熊熊燃烧，这是为了部落！”
    “拉菲，快来帮忙！”波特对着那只已经彻底傻在哪里的拉菲说。
    “发……发生啥事？”拉菲从头到尾都没搞清楚现在是什么状况。
    “总之快点来帮忙啦！如果你不想看见第四次世界战争爆发的话！！”

第二十一章 圣战！

    曾经……
    在舰娘刚刚诞生在这个世界之初。
    获得提督资格的人类，刚刚出现在这个世界的时候。
    这个世界是非常和平的。
    提督们与舰娘们日出而作，日落而息，每天打打深海，跑跑远征之类的，生活十分宁静。
    从来都没有任何提督哀叹过不幸，从来都没有任何舰娘抱怨过不满。
    提督与舰娘们的生活十分美满。
    但，好景不长。
    当一个远比深海还要邪恶的生物，降临在这个世界的时候。
    提督与舰娘们平静的生活，就被打破了。
    没人知道她是怎么出现在这个世界上的，也没有人知道……她是怎么悄无声息的混入提督这个圈子的。
    她靠着自己纯洁的伪装，渐渐的取得了其他提督的信任。
    在一声声前辈的称呼之下，世界各地的提督都给予了她善意的援助。
    但终于有一天，她揭下了自己伪装起来的面具，露出了那让人厌恶不已的嘴脸。
    将提督和舰娘们和平宁静的生活，给彻底的拖入了深渊之中。
    一切的原因，就是她曾经说过的一句话。
    这句话，几乎伤害了所有年长提督的内心，甚至让不少年长的提督绝望的，跳下了高楼。
    那……就是……
    ‘萌新第一发建造，刚刚赌出一艘长门，请问这船是不是很常见？’
    常见个鬼啊！！
    我们赌长门都一百多连败了，为什么你这个女人一发就能出啊！而且等级只有一级的时候！为毛啊！为毛啊！
    于是，在当时世界上最强的舰娘，世界上第一艘长门级战列舰诞生的刹那，提督们与舰娘们和平的生活最终被无情的给打破。
    但梦魔远远没有结束，她的存在，让全世界所有提督的内心都染上了一层阴霾。
    ‘萌新刚刚捞上一艘俾斯麦，请问很厉害吗’
    ‘我家大和消耗好高，根本养不活啊……怎么办呐……’
    ‘刚刚诱拐回一只大凤，感觉不怎么厉害的样子。’
    养不活就分解掉啊！
    不厉害就送我啊！！
    每当那个女人用着无辜的表情说出这些话的时候，那些身为提督的前辈们内心几乎都是崩溃的，其中甚至有人承受不住打击，直接选择用跳楼的方式，结束自己短暂而又不幸的一生。
    就犹如开天辟地一般，自从这个如同恶魔的女人出现之后，世界就从此被一分为二，一方是那些资源万丈，黎姐前卫身边坐，大和武藏床边趴的欧洲人，另一方则是那些，百发大建皆那珂，资源见底只能跪，脸黑不能怪社会，望洋兴叹全是泪的非洲人。
    而在这支离破碎的世界之中，更出现了一群处在混乱邪恶阵营的存在，那就是所谓的晒船党！
    从此以后，提督与舰娘们那和平而又宁静的生活，被完全的打破。
    受到了那个女人的刺激，提督们开始疯狂的赌船。
    成功的提督，变成了万恶的欧洲人站在世界的顶端耀武扬威，而失败的提督，则跪倒在地上，望着见底的资源，以及身边那些一只又一只那柯，怀着羡慕和嫉妒的心情，仰望着那些可恶的欧洲人。
    而让世界变得如此残酷的原因，全部都是因为那个女人的存在！
    从此陷入了赌船的深渊，希望有朝一日能够一发偷渡到欧洲的提督们不在少数。
    可幻想是美好的，现实是残酷的，在一次次失败下，和那些欧洲人一次次嘲讽之下，名为绝望的东西，彻底笼罩了他们。
    最终，这些提督不甘于此，为了制裁那个女恶魔，他们联合了起来，拿起了长矛，开始了第一次圣战。
    那次战争是惨烈的。
    参与圣战的提督，在冒着自家的舰娘跟着那个女恶魔跑的危险之下，总算将她镇守府的资源消耗一空。
    这是一次空前的胜利，空前的！
    但当自家的舰娘回来之后，说着些什么‘别人家的镇守府好棒啊。’‘每天的补给都很丰盛来着。’‘而且女提督也很大方，不像我们家的连戒指都买不起。’‘对啊对啊，好想再去一次那个镇守府，起码可以天天泡温泉来着。’
    他们就明白。
    尽管圣战得到了胜利，可同时，牺牲也是惨烈的。
    期间，有不少参与圣战的提督得了痛心病而卧病在床的报告。
    这就是那个女人的强大！
    那个……名为陆淼的女提督！！
    作为曾经圣战的指挥者之一，休丝绝对不会忘记曾经的苦与痛，在沉没整整三年之后，非洲勇士再一次拿起了自己的武器，开始讨伐这个女人。
    “呔！陆淼，纳命来！！”
    休丝冲进了指挥室，举起了自己手中那柄型号为黑星手枪，对准了坐在指挥室桌后的那个身影。
    “都说了提督冷静一点啦！！”
    在休丝即将扣动扳机的刹那，波特赶紧一个扑倒，将有些失控的休丝给按在了地上，才勉强阻止住了自家提督做出不理智的行为。
    “何人敢挡我！吾今日定要取了此欧人的性命！！苍天助我！”
    “海伦娜姐你想想办法呀！”波特感觉自己快压不住自家提督了，一个人类的力气怎么这么大！承受了一艘驱逐的重量，竟然还能够活动，这就是所谓的执念吗？
    “拍晕。”海伦娜给了最直接简单的办法，之后不知道从哪里拿来了一个闷棍。
    “提督会死掉的！真的会死掉的！”波特见海伦娜举起就要挥下去的架势，立刻又站起来阻止。
    “放心，不是第一次了，死不了。”
    看起来海伦娜已经很熟练的样子。
    以前女提督大建抽风的时候，你都是用这种方法让她冷静下来的吗？那根木棍绝对是随身带的吧？！
    “好吧……”海伦娜一脚把地上的黑星手枪给踩碎，然后收起了闷棍。
    波特站起身来，不再继续压着自家提督，没有了武器，休丝应该就不能再做什么危险的事情了吧？
    但这两只舰娘想的都太天真了！
    “欧洲细作，吃我一矛！”休丝不知道从哪里拿出了一把长矛，向着坐在指挥桌后的陆淼投掷而去。
    “我就知道……”在这个时候，海伦娜抓住了休丝，然后夺过了她手上的长矛。
    “这样……应该没问题了吧？”波特有些不敢确定的看着处在咬牙切齿状态下，就像被上了嗜血术一样的自家提督。
    然而跟在女提督身边时间最长的海伦娜，却不认为自家提督就这点计量。
    “等……海伦娜你要做什么！”
    海伦娜就这么抱起了自家提督娇小的身躯，然后倒了过来，抖动了几下。
    在一阵阵叮叮当当的声响之下，休丝的身上掉下了一大堆奇奇怪怪的东西。
    什么石制回力标啊，什么木制弓箭啊，什么涂了毒的匕首之类的。
    “提督你是刚从非洲那边打猎回来吗？”波特看见从自家提督身上掉下来的一大堆超返古的部落式武器，已经不知道说什么了。
    最后海伦娜在休丝的惊呼声下，把手伸进了她衣服之中，拿出了一个吹箭，扔在地上用脚踩碎之后，总算放了自家提督自由。
    “我们女提督因为航行有些疲倦，所以做出这么无礼的举动，真的是非常抱歉。”海伦娜对着坐在指挥室的陆淼说。
    原本打算看俾斯麦变成深海栖舰的离岛，在看完这场愉快的小剧场之后，斜了一眼自家提督，好像在说‘你以前欠的债挺多的。’一样。
    “那个，休丝女提督，我不记得和你有什么仇啊。”陆淼看了一眼被踢到了角落，泛着表面危险光芒的那些原始武器。
　　　“没什么仇？”休丝听见陆淼这么说，突然跪倒在了地上，捂着自己的脸大哭了起来：“陆淼你这个混蛋！！当时拉你入坑的就是老娘我，你不记得了吗？我真特么后悔拉了你入这个坑！！要不是那些欧洲人学着你晒船嘲讽我！我也不会天天想着大建啊！当初一家人快快乐乐的在一起过多好！
　　　现在我天天大建，镇守府的舰娘都吃不上一顿饱饭了！我这么做是为的是啥？为的就是有一艘好船，不再被那些欧洲人嘲讽啊！老娘也想要衣阿华啊！老娘也想要列克星敦啊！但就是建不出来啊！！不管怎么建都建不出来啊！
　　　为毛！这是为毛线！我明明比你入坑早三年！但你特么在一个月之中，大和武藏俾斯麦大凤全有了！究竟为毛啊啊！！哪怕给我一艘大青花鱼也好啊！再也不想被那些欧洲人嘲讽了！再也不想了！要不是你当初天天晒船的话，什么事都没有！！所以都是你的锅！你的锅！！”
    看着那只坐在地上泣不成声的少女，陆淼一时之间不知所措起来，但她发现站在自己身边的离岛，也拿起了手帕摸起了眼泪。
    “这个女提督……是真的明白我的辛苦。”离岛抽泣了几声，有种上前去扶起她，好好安慰一下的冲动。
    深海与人类的友谊，就在这一次契机之下建立。
    “当时真的是因为镇守府初期加入了那么多大船，所以资源不够，我才找前辈们问问有什么方法的，其实当初为了驱逐舰赌了好多次……结果出来的都是大船。”
    就像现在一样……
    然而，在女提督满怀诚意的解释之下，休丝的哭声却更大了，完全没有顾忌到自己的形象。
    但离岛停止了哭泣，她捂着自己的耳畔，表情变得凝重了起来。
    包括wo酱在内，wo酱的触手如天线一样竖起，仿佛察觉到了一些什么。
    “提督……出大事儿了！有十几支联合舰队正在向着我们靠近！”离岛盯着自家提督说：“你当初到底干了多伤尽天良的事儿！才惹得这么多仇恨的？！！”
    “三十钢，三十桶油，三十弹药，三十铝出长门算不算？”
    卧槽！原来你真的干过这事儿！四项三十资源出长门！如果大建必须要按照千以上的资源才可以的话，这个女人绝对能用四项三十资源出大和吧？！
    你究竟是哪个星球来的！入侵地球的目的是什么？
    “算……简直太算了，我有些怀疑提督您当年是怎么活到现在的，而没有被长矛给捅死。”
    “我觉得我现在要被捅死了！”
    女提督也感觉到了从四面八方赶来，那十几支气势汹汹的联合舰队。
    圣战再开！为了部落！

第二十二章 战略撤退

    目前女提督所面对的情况，用棘手来形容都根本不足够。
    哪怕一直以来，身经百战的俾斯麦也对于被十几支联合舰队，几乎近百只舰娘，从各个方向围攻的战况无能为力。
    这这种规模的大海战面前，一艘船的作用，似乎是微乎甚微。
    女提督终究还是低估了自己的嘲讽程度。
    “啊！真是麻烦！”
    如果再任由那些舰娘靠近的话，自家提督就真的危险了，或许真的会被他们给绑在木桩上，然后放把火给烧死的！或者被扔到锅里面被煮了。
    “提督，我去拖住那些家伙，你赶紧的把今天的晚饭搞定！最好也顺便把明天的晚饭搞定！要不然今晚就真的揭不开锅了。”
    离岛在走之前，又再三的嘱咐了一下自家提督，关于这次远征资源收入的问题。
    “wo酱跟我来！给那些不吸取教训的颜色瞧瞧！”
    作为路上基地，离岛的战斗经验并不比俾斯麦差多少，甚至早就已经习惯了以少胜多。
    并且关于将那些舰娘大破送回家来说，离岛也许算不上是大师的级别，却绝对是专家的级别！
    深海栖舰的总BOSS可不是盖的！
    女提督什么都没说，只是默默的目送着离岛和wo酱离开了海洋绿洲号。
    就算离岛身为路上基地，不管是装甲，还是火力都远远高出所有舰娘一大截，甚至连俾斯麦都不是她的对手。
    但纵观历史上的各大战役，不知道多少战争，都证明了一个永恒不定的定理，那就是人民的力量是伟大的！
    组团才能推掉BOSS。
    这次舰娘们组团了，而且组了足以再次上演一次第二次世界战争的联合舰队。
    这种数量，别说是离岛，哪怕再来一位路上基地最终也会被轰沉。
    女提督深知这一点，但她无动于衷。
    因为……
    “俾斯麦，你说……我要不要乘现在溜走呢？”
    去死吧！
    如果离岛听见这句话的话，绝对会直接一拳头，往女提督脸上招呼吧。
    自家舰娘为了保护女提督，抱着赴死的决心走上的战场，而那只女提督却想要丢下自己的舰娘，偷偷的溜走！
    到底哪个天杀的才会这么干啊！
    事实上，女提督真的打算这么干。
    根本打不赢阿喂！
    真的打不赢！
    从世界各地赶来的舰娘，差不多有几百艘左右，这已经不是人类和深海之间的战争了，说成是为了打击入侵地球的外星人，全世界的人类联合起来共同抵抗都有可能吧？
    不过等等，现在的情况好像就是这样……
    来自世界各地的提督，为了把这只火星女人给绑在木桩上，然后给予神圣的制裁，所以才联合起来，选择了向着这里出击。
    所以这场海战，不管怎么看都不可能赢吧？
    于是，女提督前思后想，就可耻的怂了。
    果然还是开溜吧。
    “提督您还是一点都没有变。”
    俾斯麦对于自家提督这极为不靠谱的性格，好像早就已经习惯了一样。
    “我是说真的！”女提督一边说着，一边收拾起了东西，然后向着门外走去。
    “陆淼你这个混球，当初一个肝癌怎么没把你病死！”
    就连身为敌方阵营的提督，休丝也看不下去陆淼这模样了。
    “严格来说这叫战略撤退。”这个女人拉低了自己的帽檐，挡住了苍白色的脸颊。
    “我真后悔当初还因为你的死哭了那么长时间。”休丝一想起当初在这女人的葬礼上，泣不成声的模样，顿时感觉到了十分后悔。
    但一想起，在葬礼结束之后，不止是她，还有全世界的提督一起开香槟狂欢了三天三夜，以庆祝自己的痛心病总算好转，不用再继续打针吃药的这件事儿，心情却稍微平衡了一点。
    可休丝真没想到，就算平时晒晒船吸引一下仇恨还好，但本质上是一个关心自家舰娘的好提督……但现在终于露出了自己的本来面目吗？
    女提督没有回话，就在休丝的注视下，和俾斯麦来到了海洋绿洲号的夹板上面。
    迎面袭来的海风，吹拂起了俾斯麦金色的长发。
    女提督望着远处漆黑的水平线，问着始终跟在自己身边的战舰。
    “像我这么懦弱的人，你没理由一直跟在我身边的，俾斯麦。”
    “不……在我的心中，提督一直都是一个英雄。”
    “英雄……吗？那么，就像一个英雄一样逃跑吧。”
    ……………………
    离岛已经忘记自己是第几次面对这种景色了。
    自己一个人孤独的站立在海面之上，遥望着远处那些陆地上的舰娘抱着击沉她的念头，向着她靠近，然后释放出能够笼罩整个天空的舰载机，看着那些舰娘们绝望的表情，以及痛苦的悲鸣声下，送她们大破回家。
    但……不管多少次。
    不管将她们大破多少次，不管她们受了多少次伤。
    在不久之后，就会再次出现在离岛的面前，全力以赴的要将她击沉。
    这是离岛始终无法理解的事情，究竟是什么给了那些舰娘这种执着……
    最终当离岛知道，一个名为提督的存在，始终站在那些舰娘的身后之后，她就明白这些舰娘的执着从何而来。
    她们是为了自家提督而战，全力以赴的出击，夺取胜利，全部都是为了自家提督而已。
    那个至始至终都站在她们身后的人类，无依无靠的舰娘诞生在这个世界上之后，唯一一个能够依靠的人。
    曾经离岛对这些舰娘的做法，嗤之以鼻，甚至根本不屑一顾，仅仅是为了讨好人类而已。
    但现在离岛略微明白了她们的感受。
    想要得到提督的称赞，想要得到提督的鼓励，不想自家提督受到任何的伤害，至始至终都依靠着她。
    这种心灵的寄托，是离岛从前不曾感受过的。
    所以……离岛必须守护住这份寄托，不能被任何人抢走。
    “wo酱，准备好了吗？”离岛望着远处越来越近的联合舰队，身上搭载的舰载机已经蓄势待发。
    站在离岛身边的空母ヲ级点了点头，右眼之中燃烧起了湛蓝色的火焰。
    “那么，让那些不听话的舰娘们赶紧到战栗吧！”
    离岛刚刚想将舰载机释放而出，开始一轮空袭。
    却发现，那些舰娘的联合舰队，却调头选择了另外一个方向航行而去。
    等等……难不成是发现了我吗？
    不对……如果发现了的话，应该优先释放舰载机争夺制空权啊！
    这完全摆明是不想打的意思嘛！
    怎么回事！
    “喂！你们想去哪儿！老娘在这里！”离岛干扰了她们之间的无线电网络，却发现那些舰娘根本没有理她，完完全全的无视掉了她。
    这是什么情况？
    舰娘发现深海竟然不进攻？！
    你们难道不想打BOSS分装备了吗？
    我可是超级大BOSS哦！掉落的船可是很稀有的呀！所以快点来打我啊！
    离岛就差点没有这么喊了。
    “喂喂喂！敌人在这里啊！”
    离岛可以肯定，那些舰娘绝对发现了自己，按照她们此时联合起来的舰队数量，绝对可以斩杀掉离岛，可……为什么……
    难……难道……
    离岛一抬头，有些生疏的进入了灵魂网络之中，感知着自家提督的位置。
    在无尽的海面之上，搜索到了自家提督的位置之后，离岛有些失魂落魄的跪倒在了水面之上，愣神的呢喃着。
    “为……什么？”
    ………………
    “俾斯麦，夭寿！咱们被发现了怎么办！”
    正趴在一艘小船上的女提督，对着在面前拉着小船缓慢前行的俾斯麦惊呼着。
    “提督，您在灵魂网络上公开说什么‘愚蠢的非洲人，赌什么船，赶紧打猎去。’这种话，那些提督不追杀你才怪！提督，您能攒点口德吗？否则真的会与全世界为敌的。”
    “我……已经站在世界的对立面了。”女提督摘下了自己的海军帽，没有任何血色的苍白面孔，绝对不属于人类的范畴之中。
    我……可是深海呀。
    所以，就不用在意人类对自己是怎么看的了吧？
    于是，女提督对着天空竖起了中指，灵魂网络扩散到了整个海域。
    “我就是瞧不起你们这些非洲人！不服来打我呀！大西洋坐标1101,2103！干就一个字！谁怂谁傻逼！”
    “提督，您的演技一直都这么差。”俾斯麦看了一眼，话说完之后有些颓废的坐在船上的女提督。
    “事已至此，没办法反悔了。”女提督捂着自己的头，好像很自责的样子：“这也是没办法的事情，如果再遇见那些前辈的话，我一定要向他们好好道歉。所以……俾斯麦……”
    “嗯。”
    “一骑当千吧。”


第二十三章 区区俾斯麦而已

    危机……
    现在可是女提督百年都难得一遇的大危机！
    这可远比当初，镇守府的资源，被以赤城为首，大和为辅的舰娘给消耗一空，从而导致女提督好不容易从别的镇守府里面诱拐回来的驱逐舰娘们，要离家出走这个危机还要大！
    所以提督只能够使用传说中的秘密武器了。
    这是对舰娘专用的秘密武器，一次性可以让大范围的舰娘全部陷入瘫痪状态的超强能力。
    因为太过凶残的原因，所以提督一直将其封印，从来都没有使用过一次。
    “我这边的布置差不多已经准备完毕了，俾斯麦，你呢？”
    “稍微有点跃跃欲试。”
    这位曾经纵横整个海域，未尝一败的英雄舰，早已展开了自己的舰装，望着远处那些渐渐靠近的舰娘们，用超大口径的火炮，将她们锁定。
    “那么……准备吧。”
    …………
    “提督，你所指的敌人究竟是谁啊……联合了这么多镇守府的舰娘，难道又是什么栖姬级别的深海吗？”
    “远比栖姬级别的深海还要恐怖的存在，胡德你要小心了！虽然得知了敌人的坐标是在1101,2103，但也不排除她设下了陷阱的可能。”
    在一支联合舰队的旗舰胡德级战列巡洋舰的灵魂网络之中，传出了提督有些担忧的声音。
    “比栖姬还要恐怖的存在。”胡德侧头看了一眼自己的身侧，她可以发誓，她从自己建造出来到现在，都没有见过这么多舰娘在同一海面之上航行的景色。
    这也许是历史上，联合起来的舰娘数量，仅次于最终一战的一次出征了吧。
    曾经胡德参与了那场用惨烈都无法形容的最终一战，并且在深海的洪流之下，侥幸的活着回来。
    但她永远无法忘记如地狱一样的战场，以及统治着千万深海，至始至终都是恐惧代名词的栖姬级深海栖舰。
    这一次的目标比栖姬级还恐怖？
    开什么玩笑……
    世界上真的有比那些怪物，还要强大的怪物吗？
    这……是根本不可能的事情吧。
    胡德本以为自家提督在开玩笑，因为经过目前的情报确认，她们要狙击的目标，也只有两只而已。
    这可远比当初对战深海的时候，成千上万的数字要让人安心得多。
    而且听说其中还有一艘是俾斯麦级战列舰，就算俾斯麦再怎么强大，也是和她同一级别的战列舰。
    怎么样也不可能承受这么多舰娘的围攻。
    所以胡德对这一次战役，还是十拿九稳的。
    当这支联合舰队渐渐的靠近了情报上所指的目标之后，胡德展开了自己的舰装。
    并没有任何异常的样子，经过舰队中的潜艇舰娘报告得知，在平静的海面下，除了安逸游过的鱼群之外，就没有任何钢铁造物。
    周围的海域，除了担任身为友军的其他镇守府舰娘，同样没有任何多余的东西。
    综合以上情况，除非是从几千公里之外，向着这里发射洲际导弹级别的破坏性武器，否则就没有任何东西能威胁到这支联合舰队。
    仅仅是一艘目前所知的俾斯麦级战列舰的话，就算另一个家伙不知道是谁，也不可能在这上百门炮火的轰击下毫发无损。
    必胜！
    虽然同为舰娘，但还是抱歉了，因为这是提督的命令。
    是时候教那只俾斯麦如何做船了。
    “指定目标进入射程，全舰队展开舰装，准备炮击！”
    在胡德展开舰装瞄准那个坐标的瞬间，通过舰娘远超于常人的眼力，她清楚的看见了自己所瞄准的海域哪里有一个漆黑的身影存在。
    是俾斯麦吗？不……不是！！
    胡德一怔。
    “提……提督，是我眼又花了吗？”胡德扶了扶自己的眼睛，不敢相信自己看见了什么。
    “那只白猫是从哪里来的？”然而，站在胡德身边的威尔士亲王号，发出了同样的惊呼声，告诉着胡德，她并不是眼花了，而是真的！
    在她们所瞄准的那一片海域之上，有一叶孤舟，在这孤舟上面，坐着一只白色的猫咪。
    本来众舰娘还在疑惑那只白色猫咪是不是这次任务目标的时候，她们却看见一只穿着白色海军服的小妖精，晃悠悠的从那只白猫身后走了出来。
    小妖精这种生物，是与舰娘一同出现在这个世界上的，形象通常为二头身的少女，同样对于舰娘来说，小妖精也是不可缺少的存在。
    不管是舰载机的驾驶，还是平时舰娘的维护，都需要小妖精的帮忙。
    小妖精是一种神奇的生物，本身是不存在死亡之说的，而且数量众多，几乎在所有镇守府，只要仔细观察各个隐秘的角落，都可以看见她们的身影……
    总的来说，是一群无害的生物。
    可……
    当所有参与这次行动的提督，通过自己舰娘的视觉，看见了那只小妖精的装束之后，全部都惊呼了出来。
    “该死的欧洲人！！又算计我！！”
    “提督？怎么了提督？那个女提督？”
    胡德开始通过灵魂网络询问着自家提督惊讶的原因，但没有任何回应……一种莫名的寒冷感遍布了她的全身，名为孤独的寒冷。
    提督的气息，从她身边消失，一直以来与提督链接的灵魂网络……中断了！
    胡德再也无法听见自家提督的声音，她看向了自己周围的舰娘，好像也都陷入了这种状况之中。
    比起胡德还能稍微冷静下来之外，不少舰娘都陷入了六神无主的状况之中。
    毕竟她们早就习惯于出征的时候，至始至终都有提督陪伴在身边的感觉。
    甚至其中不乏没有提督的话，就没办法做好任何事的舰娘。
    究竟发生了什么？
    这么大规模的灵魂网络中断，绝对是历史上第一次，提督与舰娘的灵魂网络中断只有两个可能性，那就是舰娘轰沉，或者提督死亡……
    胡德可不相信远在英国海军部的提督会出什么意外……
    难道说……胡德惊诧的看向了远处，在那一叶方舟之上，向着那只白猫拜跪而下的小妖精。
    这一幕……她略有耳闻。
    本来只是以为是都市传说之中的存在，但想不到竟然真的在现实之中出现了。
    传说之中的猫神……
    第三个能够将提督和舰娘的灵魂网络切断的原因。
    简称网络连接中断……
    可恶……被摆了一道吗？
    区区俾斯麦而已。
    胡德想要安抚身边的舰娘冷静下来，向着周围海域搜寻的时候。
    破空的声音，擦过了胡德的脸颊，射入了她面前的水面之中！
    胡德金色的发丝散落而下，飘落在了水面之上，四溅而出的水滴，滴落在了胡德那充满惊诧表情的脸上。
    炮……击？
    胡德回过头，看向了远处的水平线，除了波涛汹涌的海水之外，什么都没有……
    刚才，那绝对是炮击！
    还好是射偏了，如果还差一点射中了的话，胡德不敢想象后果。
    在这种失去和提督联络的情况下，身为旗舰的自己大破……这支联合舰队绝对会陷入混乱之中。
    究竟在哪里……胡德在水面之上寻找着敌人的踪影。
    但是没有……
    不可能……
    按理说，只要是在战舰的射程之内，胡德应该绝对能察觉到对方的存在。
    可，在不久之后，胡德确实感觉到了。
    真真切切，哪怕，用肉眼，也能够看得一清二楚，因为……太过巨大了！
    “那……是什么？幽灵船？”站在胡德身边的威尔士亲王号忍不住惊叫了出来。
    在远方弥漫起的海雾之中，渐渐的出现了一艘由钢铁铸造而成的巨兽！
    旧时代的人类所建造的船只，她们这些舰娘的前身……
    这种战舰，本应由于灵敏和机动性的原因，在对深海的战役之中，变为无用的废铁了才对。
    但为什么……那些早已变为铁锈，沉没在海底之中的战舰，会出现在这里？
    然而，当胡德感觉到那钢铁巨兽身上散发出让人心悸的气息之后，她顿时意识到了。
    不是旧时代人类所铸造出来的战舰……
    而是舰娘……和她们一样的舰娘！
    胡德瞪大了眼睛，看着在那漆黑色战舰之上，所站立的身影。
    直达腰际的长发透着毫无生机的苍白，猩红色的眼眸带着对生命的淡漠，俯视着下方那些渺小的舰娘们，死寂而又不详的气息，这种站立于最高处，蔑视一切的高傲。
    这……就是比栖姬级别的深海，还要恐怖的存在？！胡德发现自己的身体根本无法动弹，哪怕她明白面前的目标多么的巨大，也根本无法向其射击，一种名为恐惧的东西，驱使着她们。
    舰娘比人类所铸造的战舰相比，究竟强在哪里？
    说实话，不管火力怎么大，舰娘至始至终都受到了人类少女外表的制约，哪怕她们展开的舰装，所展露出的火炮威力再怎么恐怖，终究也是只有人类能够承载的范围。
    除了机动性外，舰娘的破坏能力，根本无法与那些人类所铸造的钢铁巨兽媲美！
    联装巨炮，酸素鱼雷……
    这些武器的破坏力，全部为了配合人类那渺小到不能再渺小的身形，而被缩小到了无法言语的程度。
    代表着曾经驰骋海洋之上的霸主，所化为的英灵。
    舰娘们的力量并不应该这么弱。
    她们早就明白了这一点，自己展开的舰装，拥有无限成长的可能性。
    靠着自身的能力变强，然后将舰装强化到足以媲美甚至超越人类创造出的任何武器的破坏力这一点。
    对于站在这片海域之上的所有舰娘来说，都可以办得到的事情。
    但她们不曾想过，展开能够凌驾于这个世界一切火力之上的破坏性。
    舰娘的舰装，完全展开的姿态！
    “提督的灵魂网络作用之二。”坐在这漆黑色的钢铁之上，感受着俾斯麦所传递来的温度，女提督拉低了自己的海军帽，用手捂着散发出撕裂般疼痛的双眼：“完全解放舰娘所有的力量。”
    舰娘是一种不可思议的存在，深海栖舰的诞生就足以证明，舰娘是不被这个世界允许的存在。
    她们拥有的潜力，可是远比人类想象之中的还要恐怖。
    “俾斯麦……”女提督用被鲜血模糊的双眼，面前能够看清楚站立在面前，已经完全被灰白所笼罩的俾斯麦：“用震爆弹吧……赶紧打完收工，在我死之前……”
    “请问提督您是力竭而死呢，还是晕船而死呢？”俾斯麦转过头看着自家提督。
    “两者都有！”
    真是要命……
    “明白了。”
    俾斯麦一挥手，她脚下的那只钢铁巨兽咆哮了出来，灰白色的光粒子，从这漆黑色的钢铁缝隙之中扩散而出，这艘战舰以崩分离析的方式，让每一寸装甲之上，都露出了它狰狞的獠牙。
    上百门散发着赤红色光芒的巨炮，以及雷击对准了在远处水面之上的那些舰娘。
    “在这一次战役结束之后，好好的夸奖一下我吧，提督。”
    战舰栖姬俾斯麦……全弹发射！

第二十四章 资源如烟

    女提督，一定不要出事啊。
    否则这样会让我很困扰的。
    离岛怎么也没想到，自家提督嘲讽能力，已经到达了这种程度。
    让整个联合舰队之中所有的舰娘，放下她那只作为深海的路上基地不管，反而去搜寻她的踪迹。
    这究竟是结了多大的仇才干得出来的事情？
    难不成自家提督当初把别人家赌出来的装备和舰娘全部都分解了吗？
    终究还是低估了欧非之间的仇恨关系吗。
    离岛当初为了复活她可是吃了不少苦。
    如果她就这么死在这里的话，离岛可是绝对不允许的。
    只是，原本还算得上风平浪静的海面之上，却突然掀起了滔天巨浪！
    伴随着什么东西的炸裂声，刺耳的电弧划过了这片海域的上空。
    离岛感觉自己的脑袋当机了一下，但她立刻使用自己的栖装，挡在了她以及站在她身后的空母ヲ级。
    在这巨大的冲击波之下，wo酱靠着自己的手杖支撑，勉强没有跌倒在水面之上，她身边的那四只触手抓住了离岛的栖装，总算稳定住了自己的身体。
    “到底发生了什么？”在这电磁爆炸之后，离岛发现自己与女提督的联系竟然变得微弱了起来。
    “wo酱，快……”
    离岛想也没想，为了追求速度，尽快的赶到战场，她收起了自己那就像宠物一样笨重的栖装，向着那电磁爆炸的中心快速航行而去。
    就在离岛担心自家提督发生了什么事的时候。
    呈现在离岛面前的景色，惨烈的简直不知道该如何形容。
    舰娘……在离岛的面前，都是舰娘在水面之上昏迷的身影。
    这些来自世界各地，从属于不同镇守府的舰娘们，全部都倒在了水面之上，陷入了昏迷之中，从她们身上时不时一闪而过的电弧来看，应该是与刚才的磁暴有关。
    站在离岛身边的wo酱在这个时候，用触手拍了拍离岛的肩膀，然后用手杖指着在这些昏迷的舰娘中央，那唯一站立的身影。
    苍白的色泽与周围的夜幕显得格格不入。
    在那发丝之上散落而下的点点白色星光，在黑夜之中十分瞩目。
    深海……栖舰？
    这种颜色，只有深海栖舰才会拥有。
    这被诅咒的颜色！
    难道是新诞生的深海栖舰。
    还是……
    那白色的身影好像察觉到了些什么，转过身来看向了离岛。
    俾斯麦……
    虽然变成了深海栖舰，但离岛还是一眼就认了出来。
    真是的……陆地上的舰娘都是怪物吗？竟然真的能够变成深海栖舰。
    不过，这能力大概也只有俾斯麦拥有吧，或者说，这是俾斯麦和女提督共同拥有的能力。
    “提督怎么了？”离岛来到了俾斯麦身边，发现她抱着的女提督还有呼吸，仅仅只是昏迷过去之后，松了口气。
    “晕船虚脱了而已。”
    俾斯麦伸出手，看着自己苍白色的肌肤之上沾染着女提督的鲜血，之后从手中拿出了一张沾着鲜血的纸条。
    “这是什么？”
    “提督临终之前，要我交的党费。”
    “我并不认为你是那种开玩笑的舰娘。”
    离岛虽然对舰娘了解不多，但德意志的舰娘不懂得风趣是什么东西，可是全世界闻名的。
    然而这只俾斯麦在开玩笑的时候，严肃的表情也没有任何变化。
    “提督的嘱咐，你们自己看吧。”
    俾斯麦将那封纸条递给了离岛。
    是什么重要的嘱托吗？
    离岛打开了手中的纸条，wo酱也凑了过来看着上面的内容。
    ‘还愣着干啥！赶紧去抢资源啊！’
    “！”
    离岛看见这纸条上，自家提督用血所写的字，顿时醒悟了过来。
    她一抬头，望着在俾斯麦身边昏迷的上百艘舰娘……
    这些……全部都是资源啊！
    并不是指的是将这些舰娘全部分解掉这么惨无人道的事情。
    而是……舰娘们身上所携带的资源。
    任何一只舰娘都会偷偷的藏一些资源，在自己的舰装空间里面以防万一。
    毕竟指不定哪天，自家提督大建赌的连锅的揭不开了呢？
    这个时候，偷偷藏起来的资源就有用武之地了啊！
    起码不会被饿死。
    打完团战摸尸体简直是天经地义的事情！
    “wo酱……”这几乎是离岛有生以来第一次，为自家的wo酱那卓越的资源搜寻能力，而感觉到了庆幸。
    虽然一回想起当初wo口夺铝的悲伤往事，离岛就忍不住的抹泪。
    可现在为了晚饭，也顾不了这么多了。
    空母ヲ级的办事效率，绝对卓越。
    wo酱靠着自己的四只触手，也没有顾忌那些舰娘的感受，直接用触手入侵了那些失去意识的舰娘的舰装空间之中，将其中的资源一点点的给收罗一空。
    然后再塞入了自己头上的帽子里面。
    虽然离岛知道wo酱的舰装空间也不小，但……怎么总感觉进了wo酱口的资源，就难再出来了呢？
    然而，现在离岛能做的，却只有默默的看着wo酱把成百上千的资源吃下肚，而无能为力……
    但这些资源，离岛可不认为能够支撑多长时间。
    先不提两只路上基地了，又多了一只战舰栖姬级别的俾斯麦。
    这该怎么养啊！
    所以说根本没有驱逐舰，只有大船的镇守府从一开始就是一个悲剧。
    小学生这么重要的存在，为什么自家提督就是赌不出来呢。
    要不……
    “离岛，咱们诱拐几只驱逐回家吧。”
    嗯……对就是这样，把这片海域昏迷的几只驱逐打包带回家，当苦力……女提督真是……机智个毛线啊！
    “不要一醒过来就说这么没品的话啊！开什么玩笑……”
    离岛发现自家提督捂着额头总算苏醒了过来。
    “我并不认为提督在开玩笑……”俾斯麦说：“毕竟佐世镇守府的很多驱逐舰娘都是诱拐来的。”
    喂，宪兵队吗？
    这里有个专门诱拐驱逐的女变态啊！
    赶紧抓走！
    离岛怎么觉得深海不设立宪兵队是一个错误的选择？
    “但提督，如果你想维持镇守府正常运作的话，是时候去招募一些驱逐舰娘了。”
    俾斯麦好像也放弃了自家提督可能出驱逐的可能性……
    而且要让镇守府之中加入新的舰娘，除了捞船和建造之外，还有从专门的舰娘公会寻找一些野生的舰娘加入。
    俾斯麦提出的这个提议，倒是在考虑范围之内。
    如果真的有什么驱逐舰敢加入地方阵营的话。
    不过……好像真的可行的样子。
    “我会考虑的，不过在这之前……”女提督瞅着远处缓缓驶来的一座邮轮海洋绿洲号：“今天的晚饭有着落了来着。”

第二十五章 怎么就是管不住这手呢

    八小时五十九分四十七秒。
    “海……海伦娜……告……告诉我……衣阿华的……建造时间是多少？”
    休丝站在建造工厂前，颤抖的询问着站在她身边的海伦娜。
    “九小时。”
    身为一名合格的秘书舰，海伦娜必须记得所有船只的建造时间。
    因为这可以很好的帮助海伦娜判定，女提督接下来是要去做什么。
    如果建造时间是六个小时左右的话，自家提督要去撞墙是没跑的了，这时候就必须赶紧把女提督拉住，然后用闷棍敲晕。
    然后如果建造时间是五个小时的话，拿出随身携带的小刀割腕自尽是肯定的，这个时候的话，就应该先把女提督绑起来，必要的情况下还是要用闷棍直接敲晕。
    最后就是四个小时以下的建造时间，不多说，女提督肯定是要去跳楼，这种情况，直接拿出闷棍来敲晕就好。为了女提督的生命安全，让她在床上躺个三天三夜冷静一下，是绝对不过分的。
    然而，看见那建造机械上显示出的九个小时整的建造时间，海伦娜也差点流下了感动的泪水。
    自己舰装空间里面，那个沾满了鲜血的对女提督专用闷棍总算可以退役了。
    每一次大建结束，总要拿闷棍敲晕自家提督的日子，总算可以告一段落了
    要不然海伦娜真害怕自己会染上什么奇怪的属性。
    而且，这一次女提督也终于不会再跳楼了吧？
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！中啦！！”
    在让拉菲和波特这两只驱逐舰娘抱在一起瑟瑟发抖的笑声之下，休丝常年被脑部重击导致震荡，所留下的隐疾总算彻底爆发了出来。
    一直以来压抑的情绪，在九个小时的建造时间出现的瞬间，彻底爆发。
    休丝为了发泄这不可抑制的心情，开始在整个海洋绿洲号上串下跳了起来。
    “中啦！终于中啦！再也不用被嘲讽是非洲人了！老娘也是有衣阿华的美洲提督啦！啊哈哈哈哈哈哈……”
    然后，一头撞在了船舷之上，噗通的一声栽下了海洋绿洲号，坠入了汪洋大海之中，溅起了一片浪花。
    特么的到最后还是跳船了啊啊！！
    “来人！来人啊！快点叫萨满来！！”
    海伦娜最终也是放弃了，没有再继续维持什么淑女的姿态之类的，当今之计，可是必须要赶紧去把自家提督捞上来……
    …………
    “于是……这次是彻底的疯了？”
    陆淼手上拿着一个治疗图腾，用小刀将图腾下面削的更加尖锐一点之后，用力插在了海洋绿洲号由钢铁铸造成的甲板上面。
    插入地面的治疗图腾散发出了绿色的光芒，扩散到了那被wo酱的触手给抱住，浑身湿漉漉的金发少女身上。
    其实说图腾，这是一种形象的比喻方法而已，这玩意儿是人类的黑科技之一，绿色的光芒是治疗喷雾。
    发明这玩意儿的家伙，因为恶趣味的原因，才弄成了这种模样。
    “但这应该是最后一次了吧。”
    一直以来跟随在女提督身边，不管遇到多么悲伤的事情，总能撑下来的那只轻巡舰娘，在这种时候也忍不住的拿出了手帕抹起了眼泪。
    “毕竟提督已经建出了她最想要的衣阿华。”海伦娜想着陆淼默默的行了一礼：“感谢陆淼女士的帮忙……作为谢礼，剩下的资源我会交给陆淼女士的，以免我们提督又想要建其他的船。”
    这就是陷入了赌船深渊的提督，最可悲的地方了。
    那就是不知足……
    其实很多自称是非洲人的提督，在他们镇守府中，还是拥有很多优秀的舰娘。
    就例如海伦娜和拉菲……
    但一次大建出货的话，那么肯定就不会满足于此，相信自己还能建出好船，就会赌第二次。
    所有人都是天生的赌徒。
    这种情况用某位伟大的哲学家的话来说就是‘怎么就管不住这手呢’。
    虽然海伦娜坚信自家提督不是这种人，但为了以防万一，还是先把赌船用的资源全部都处理掉吧，宁可送别人，也绝对不能让女提督大建。
    “呃……那……我就勉为其难的收下了。”
    在陆淼说出这句话的时候，她的良心受到了严重的谴责。
    说不出口啊……
    真的是根本说不出口。
    那艘建造之中的船不是衣阿华什么的……
    真的说不出口。
    九小时和八小时五十九分五十九秒，虽然只差了一秒，但造出来的船却是天差地别。
    可……就算不是衣阿华，八个小时以上的建造时间，应该是不得了的大型船吧。
    毕竟武藏和大和的建造时间就是八个小时来着。
    于是……抱着这种凑合建的心理。
    陆淼昧着良心，收下了大建剩下的资材。
    就在海伦娜嘱咐了几句一路保重之后。
    离岛拉着女提督，还有舰装空间里面装了满满的wo酱和俾斯麦一起离开了。
    “提督怎么了？晕船了吗？”
    这一次远征的成果是丰盛的，打劫了那些昏迷的舰娘所私藏的资源之后，镇守府内四项资材都有了两千左右的上升……
    离岛必须要感叹一下不愧是陆地上的舰娘……和她们相比，离岛平常藏的资源连零食都算不上。
    然后得到了海洋绿洲号的资源之后。
    这一次远征总计获得七千钢材，六千桶油，五千枚弹药，两千铝……不多不少，刚刚好是足够建造一发大和的公式。
    虽然铝有点少，但差不多可以维持一个星期左右消耗的样子。
    按照这收入，还用什么驱逐跑远征啊，离岛当初真后悔，每一次都把那些舰娘给折腾的大破然后赶跑了，应该先打晕之后搜身才对。
    正想着以后再让自家提督带着多跑几次这种远征的时候，离岛却发现自家提督的表情好像非常阴沉的样子。
    “提督正在因为自己欺骗了一个朴实的非洲人而后悔。”
    最理解女提督的俾斯麦，看得出现在她并不是晕船而摆出哪么阴沉的表情。
    “虽然我觉得这个时候说有些不合适。”为了让自家提督从消沉之中回过神来，俾斯麦开口说：“今天似乎是佐世镇守府，新的提督上任的日子。”
    “佐世镇守府新的提督？”
    提起自己以前的镇守府，女提督总算回过神来。
    “谁？”
    “您的妹妹。”
    “……”
    听见俾斯麦的回答，女提督沉默了三秒，然后问……
    “我什么时候有妹妹了？”
    俾斯麦听见这句话，微微的叹了口气。
    “您还是一直这么健忘，您当初充氪金的时候送的妹妹，难道忘记了吗？”
    “充氪金送的……”女提督略微思索了一会之后，总算想了起来：“她呀……应该会成为一个合格的提督吧。”
    “喂……喂！充氪金送的妹妹是什么鬼啊！”
    离岛在一旁听女提督和俾斯麦的对话，不管怎么听都不靠谱吧！
    “总而言之回去吧，小北方应该已经饿了。”
    女提督机智的转移了话题。
    “你先告诉我，充氪金还能送妹妹是怎么回事？你究竟是从哪里买的氪金？”
    对人类好奇心旺盛的离岛，已经实在无法再忍受，自家提督三番五次的挑衅她对人类世界的常识了。

第二十六章 镇守府的日常

    诸位贵安。
    我的名字叫陆姬。
    背负着姐姐的遗志，从提督学院毕业之后，非常荣幸的成为了佐世镇守府的新女提督。
    虽然像这样斗志满满，但实际在前往佐世镇守府的路上，内心还是充斥着不安。
    毕竟姐姐大人可是一位极为出色的女提督，在这个国家可是被当做英雄赞誉。
    作为一只被捡回来的，不对……一直以来受姐姐大人关照的妹妹，从跟随姐姐大人那一刻开始，就必须好好努力跟随她的步伐才行。
    所以……一定要成为一个和姐姐大人一样优秀的女提督。
    少女在内心如此说着，坐在车上的她，望着窗外越来越靠近的佐世镇守府，以及从天空之上翱翔而过的海鸥，紧握起了自己的双手替自己鼓气……
    但就算这么想着，想要当好一位女提督，却并不是简单的事情。
    哪怕她在提督学院之中，以极为优秀的成绩毕业，她却没有像其他新女提督一样，接任一个新的镇守府，反而是继承了佐世。
    实际上陆姬还是很担忧，佐世镇守府的舰娘们会不会认可她这个新女提督。
    不，必须要被认可才行……
    不能让已经逝世的姐姐大人感到失望。
    在下车之前，少女对着镜子整理了一下自己的海军帽，整齐了一下自己的长发之后，用手拍了拍脸颊，让自己看起来有精神一点。
    向着司机道了声谢之后，她一个人拿起了那巨大的行李箱走下了巴士。
    双脚刚刚踩在地面上，她就看见了一个身影，站在了不远处好像在等待着她。
    “是长门姐！”
    在这个陌生的地方，她看见自己熟悉的身影之后，总算感觉到了有些安心。
    长门曾经在学院之中担任过一段时间的导师，所以陆姬也算对长门非常的熟悉。
    是一位非常可靠的前辈……只是，在每次见面的时候……
    “嗯……长高了啊，陆姬。”
    “呃……那个长门姐。”少女全身紧绷了起来，对于长门那突如其来的拥抱，不管多少次还是感觉到非常不适应。
    长门闻着那黑色发梢之上散发出的少女清香，露出了满意的笑容。
    “而且还长大了。”
    诶……长高和长大有区别吗？
    只是身后那被抚摸的感觉，让陆姬无论如何都习惯不了。
    可人类的力量，不管怎么样都是比不过战舰的。
    只是就在陆姬感觉自己又要被再次诱拐的时候，却发现长门突然倒在了她脚下。
    “长门姐！！”
    “别担心，她没有受伤。”
    谁？
    陆姬抬头发现一位和长门穿着打扮有些相似的女性站在了她的面前……
    “忘记自我介绍了，我的名字叫陆奥，长门级二番舰，我的姐姐给你添麻烦了，非常抱歉。”陆奥上下打量了一下陆姬，然后问道：“那么请问你是哪个镇守府的驱逐舰？没有听过你们提督嘱咐，不要随便靠近佐世镇守府吗？”
    为什么驱逐舰不能随便靠近佐世镇守府啊！
    如果靠近了会怎么样？陆姬看了一眼倒在地上不省人事的长门，怎么突然有些相信了在学校之中，那些诋毁自家姐姐镇守府的传言呢？
    例如佐世镇守府的驱逐舰都是诱拐来的之类的。
    不……不管怎么看，都不是真的吧？
    姐姐那么正直的人，怎么可能会诱拐驱逐舰！
    所以为了继承姐姐的遗志，陆姬必须把那些奇怪的传闻给消除掉啊！
    “那个……那个我的名字叫陆姬，从提督学院毕业来到这里，担任新的提督。”
    “原来新上任的女提督就是你呀。”陆奥不知道从哪里拿出了一个无线电，递给了陆姬：“本来我听说是提督的妹妹，但没想到是这么年幼的女孩子。”
    “人……人家已经十七岁了。”年幼对陆姬来说可不是什么好的形容词，这让她通红着脸反驳着陆奥，“还差一年就能成人了！”
    “是是，看起来确实是一位合格的淑女了。”
    虽然不管陆姬怎么听，这只战列舰娘总是在调侃她，但她还是更在意陆奥递给她的那个无线电。
    “这个……是什么？”
    “以后在佐世遇见危险的时候，就呼叫这个无线电吧。”陆奥说。
    诶……
    遇见危险？
    在佐世镇守府之中？
    这到底会有什么危险啊，镇守府不应该是最安全的地方吗？还有那么多舰娘保护之类的。
    “收下吧，你以后会用得上的。”陆奥发出了善意的提醒。
    “好吧……”
    虽然陆姬很怀疑在镇守府里面，自己到底会遇上什么奇怪的危险，但作为提督的第一准则，就是要无时不刻相信自家的舰娘啊。
    然而，就在这个时候，长门也捂着自己的头，晃悠悠的站了起来。
    “我好像又晕过去了……”长门有些迷茫的样子。
    “姐姐也到这种年龄了，以后也要小心一点啊。”
    “诶，我刚才明明感觉脖子一痛才晕过去的。”
    “我想，应该是见到新提督太兴奋的原因吧……”
    “是这样吗？”
    “嗯嗯……”
    “……”
    虽然陆姬很想拆穿陆奥的谎言，但她觉得在这个时候，不要说任何话才是最佳的选择。
    “那么，作为欢迎，我先带你参加一下佐世镇守府吧，首先去提督室……”
    只是还没有等长门说完，爆炸声却突然响彻了整个镇守府的天空，引发的震动差点让陆姬跌倒在了地上。
    什么？发生了什么？
    恐怖袭击？
    陆姬呆滞的望着远处镇守府升腾起的黑烟，感觉有些不知所措。
    “金刚又抓深海回来审问了？！”还没有等长门说完，又是一声爆炸声响彻整个镇守府，原本提督办公的大楼瞬间被炸成了残渣：“上次抓了一只重巡リ级也没有这么大的动静，谁来告诉我这一次金刚又抓回了东西？”
    “好像是战舰ル级……”陆奥回答着长门。
    “真是胡闹！陆奥保护好新上任的提督，我去看看情况。”
    长门快步的向着镇守府的提督办公楼走去。
    只留下一脸呆滞的陆姬还有陆奥在哪里。
    “陆奥……姐，我听见了啥？镇守府里面有深海？”
    而且还是战舰ル级！
    在提督学院之中的教科书之上，战舰ル级可是被列为高危险等级的怪物，在曾经深海全胜的时候，可是完全能够单体击沉舰娘的存在。
    现在却出现在了这个镇守府之中？
    “害怕了吗？这也是很正常的事情啊，不过，不用担心。”陆奥好像已经习以为常的样子：“镇守府设立的保护措施是非常完善的，而且作为你的舰娘，我会保护好你的。”
    虽然陆奥这么说着……
    但又是一声剧烈的爆炸声，所引起的冲击波掀起了陆姬的裙摆，望着远处升腾起的火焰，她实在无法相信这个镇守府很安全啊！
    而且从刚才的对话来看，抓深海回来好像已经不是第一次了的样子。
    不能害怕……
    如果想要继承姐姐大人的遗志的话，怎么能够畏惧深海呢！
    就在陆姬鼓足勇气，要踏入佐世镇守府，去看看情况的时候。
    天空再一次落下了一枚炮弹，就落在她的不远处。
    诶？
    就在陆姬认为自己要去见姐姐的时候……
    陆奥出现在了她的身前，替她挡住了这恐怖的爆炸。
    “没关系的，提督，习惯就好。”陆奥安慰着她说。
    然而，在陆奥身边的那座建筑被剧烈的爆炸给毁为一旦的惨烈景色，再一次让陆姬意识到了，深海的恐怖……
    这到底要怎么习惯！！
    话说为什么这个镇守府会出现深海！！这也太奇怪了吧？
    怎么办……
    陆姬捂住了自己的头，感觉到了前所未有的受挫感。
    姐姐大人，我想回家……
    “姐姐应该马上就会处理完那些危险了，在这之前，我先带你参观一下这个镇守府吧。”
    “诶？！要在这种情况下参观吗？”
    一只战舰ル级不知道什么时候会冲出来，照你脸上来一炮的情况之下……
    怎么办，陆姬发现已经没有任何力气走一步路了。

第二十七章 女提督上任请注意

    就算这个镇守府现在看起来好像危机四伏的样子。
    但身为提督的首要职责，就是相信自己的舰娘。
    所以陆姬还是接受了陆奥的邀请，在这种深海入侵镇守府的情况下，被以熟悉镇守府为理由，被她带着参观佐世镇守府。
    “这里是建造工厂，因为前任提督很少使用的原因，两年前就变成了堆积杂货的仓库。”
    陆奥将这只新女提督带到了一个比起建造工厂，更像垃圾堆放处的地方，指着那满是灰尘，不知道多久没有人打开过的大门说。
    虽然陆姬听说姐姐的船全部都是捞的，但她还是没有办法适应建造工厂，变成一个无人问津的垃圾堆，不……感觉就像坟场一样的景色。
    要知道，在别的镇守府，建造工厂可以说是最热闹的地方之一了，几乎每天提督都会来这里造访，不顾自家舰娘的竭力反对，带着一大堆资源来赌船。
    甚至不少镇守府的建造工厂都被改造成了各种猎奇的模样，比起建造工厂，更像是给什么神明祭祀的祭坛之类的。
    毕竟提督日常三件事，赌船首要，其次才是出击和任务。
    可以说，建造工厂可是让镇守府保持活力的核心设施。
    其实陆姬很早就想尝试自己建造舰娘了，但如今建造工厂变成了这种模样，感觉把那扇门推开的话，就会有一大堆灰尘铺面而出，并且里面四处都是蜘蛛网之类的景色。
    看起来上任的第一件事就是整理建造工厂吗？
    只是陆姬的想法虽然是好的，现实却是天真的。
    在一个完美的抛物线弧度之下，从天而降的460毫米深海撤甲弹无情的贯穿了这座不知道多少年都没有人来摆放的建筑，将它已经满是裂痕的墙壁给击碎，连同生长在裂痕缝隙之中的绿色枝桠一起被卷入了爆炸之中，变成了残渣轰然倒塌而下。
    爆炸席卷起的火焰，带着炙热的温度吞噬着周围的一切。
    再次正面的看见了深海战列舰恐怖破坏性的陆姬，有些失神的坐倒在了地上。
    这里是中东战乱地区吗？
    绝对是战乱地区吧！
    下一次会不会突然冲出一个大胡子，手里拿着炸弹，然后大喊着‘阿拉胡阿克巴’，来一次绚丽的自杀式袭击？
    感受着那火焰灼烧皮肤，所带来的那让人难以忍受的温度，陆姬默默的向后退了一步，有种逃离这个镇守府的冲动。
    陆姬怎么觉得，自己成为这个镇守府的提督之后，活不过明天的样子……
    不行，为了继承姐姐的遗愿，不能因为这种事而退缩。
    “好吧，如你所见，现在变成了一个废墟。”
    陆奥依旧尽职尽责的替这只新上任的女提督解释着，这个镇守府最新的变化。
    “如果提督您想使用建造工厂的话，直接重建就好了，不用再去打扫那些灰尘和蜘蛛网了，真是可喜可贺。”
    对于爱干净的女孩子来说，与其去打扫那不知道多少年没碰过的建造工厂，还不如直接一炮轰掉重建一个吗？
    真是简单粗暴的方法。
    从陆奥的语气上来看，好像她们真打算这么做，但由于这里是镇守府的原因，不敢随意展开舰装，大规模的拆迁，那只入侵镇守府的深海刚好帮了她们一把.
    陆姬第一次意识到了，对于舰娘来说，原来拆迁是这么简单的事情。
    “接下来我们去看看驱逐舰的宿舍吧。”
    在陆奥的邀请下，陆姬冒着会被不知道从哪里落下的火炮给炸死的危险，姑且还是跟上了陆奥。
    只是还没有走几步，在镇守府的广播之中，却传来了长门的声音。
    “通知，紧急通知，金刚带还带回了两艘驱逐イ级！而且看起来还是flag ship级别的，目前行踪不明，但可以大致确定在镇守府之中活动，所以请各位发现了的话，将其带到提督办公室来。对，就是那座没了屋顶，还冒着黑烟的大楼，请在那两只驱逐イ级跑出镇守府之前抓回，拜托了。”
    竟然还有两只驱逐イ级在镇守府里面游荡，行踪不明？！
    陆姬听见长门的这个通知，吓的连眼泪都快出来了。
    虽然驱逐イ级在深海栖舰之中是最弱的级别，但这仅仅只是对于舰娘而言，对于人类可就不同了！
    比起人类更像野兽的驱逐イ级，听说完全可以一口吞下一个普通人类！咬合力甚至可以扭断大象的脊椎。
    这不管怎么看，都完全是上个时代，名为恐龙的生物，才能媲美的能力。
    现在你跟我说，有两只驱逐イ级在镇守府里面乱跑，而且还是最强的flag ship级别？
    如果不是这个地方标牌上，清清楚楚的写了佐世镇守府五个字的话，陆姬还以为自己是跑到最前线的战场去了！
    这种恐惧，让她赶紧抱紧了陆奥的手臂。
    但从陆奥的那淡定的模样来看，她好像早已习惯了这种事情。
    深海入侵镇守府什么的……
    陆姬全身紧绷的看着四周，免得一会突然从草丛里面冲出一只驱逐イ级，把她一口给吞掉了之类的。
    但有陆奥在身边保护……陆姬还是放不下心来啊。
    “如你所见，这里就是驱逐舰的宿舍了，就算我们镇守府的驱逐舰比较少，但宿舍是最大的。”
    就在陆奥替这位新上任的新女提督解释的时候，她却发现陆姬好像根本没有在听的样子。
    反而伸出手颤抖的指着趴在了驱逐舰宿舍门口的那个巨大的身影。
    “吼！”
    披着漆黑色的装甲，身上燃烧着金色火焰的驱逐イ级发出了愤怒的咆哮声，将驱逐舰宿舍外的玻璃给全部震碎。
    出现了啊！
    野生的驱逐イ级！
    但它的目标看起来并不是陆姬的样子。
    而是一只在驱逐舰宿舍不远处发呆的少女。
    是岛风吗？
    传说在这片地区最快的驱逐舰……因为那个兔耳发卡实在太瞩目了，当初陆姬在学院之中，也曾经见过岛风几面。
    完全可以说是，佐世镇守府看板娘一样的存在。
    但这只看板娘马上要被驱逐イ级给吃掉了啊！！
    陆姬盯着那只驱逐イ级张开了血盆大口，冲向了正在发呆之中的岛风。
    “小心！”就在陆姬想要捂住眼睛，想象接下来血肉横飞之类的，但在下一秒……
    “岛风飞踢……”
    那只带着奇怪兔耳发卡的少女，转身一脚重击在了迎面袭来的驱逐イ级，就这样，几乎身形要比岛风大上十几倍的驱逐イ级，被踢中的部位不规则的扭曲了起来。
    在巨大的冲击下飞入了天空中，变为了白昼之上最闪亮的新星。
    “被……被踢飞了？”陆姬不可思议的盯着岛风那和自己无异的娇小身躯，大脑有些当机。
    “……”
    陆奥在这个时候适时的做出了解说。
    “以上，就是佐世的驱逐舰和深海的驱逐舰对抗的景色，嗯……是肉搏。”
    “……”
    佐世镇守府的舰娘都是怪物吗？
    陆姬脑袋里面只有这个念头了。

第二十八章 我有特殊的擦弹技巧

    在陆奥的邀请下。
    前往提督办公室之前，陆姬有幸来到了传说之中的补给舰间宫所开设的餐厅当中稍作休息。
    从目前长门所做的战报来看，提督办公室所在的那怕区域，好像成为了名副其实的大前线，此时正在与入侵镇守府的深海栖舰，进行激烈的交战。
    所以，就作为人类而言，暂且不要接近那么危险的地方，才是最佳的选择。
    只是当陆姬欣然的接受了，先前往间宫所开设的餐厅之后，才发现……
    这地方就在提督办公大楼的旁边啊！
    本来想逃跑的陆姬，发现战场情况并不是像她想象中那么惨烈之后，就有些胆战心惊的坐在了间宫所开设的餐厅上面。
    因为这座餐厅已经变成了废墟，所以用坐在上面来形容应该没关系吧。
    话说……现在是什么情况？
    陆姬一边喝着间宫小姐提供的免费饮料，一边瞅着在餐厅废墟上，坐了一排的舰娘们。
    大到战舰，小到驱逐，大概有十几只的样子。
    现在差不多也到了中午午餐时间，她们聚集在这里，也是情有可原的。
    但……
    在前方五百米处，就是身上燃烧着蓝色火焰，将镇守府之中的建筑给毁成废墟的战舰ル级改flag ship！
    敌人就近在眼前……但，此时那些佐世镇守府的舰娘，却都坐在餐厅的废墟上面，面带微笑的互相聊着日常
    如果不知道情况的话，一定以为这些舰娘是出来郊游的，参观什么战争废墟遗址什么的。
    可陆姬清楚啊！
    这里可是她们的镇守府诶，而且现在正被一艘战舰ル级大肆破坏当中。
    这种眼睁睁的看着自己的家被炮弹给炸成废墟，还能够悠哉悠哉互相聊日常，是怎么回事啊！
    然而……当陆姬看见自己的店铺被炸掉之后，却还能够若无其事的端着瓜子可乐前排出售的间宫小姐之后，顿时没有了任何吐槽的欲望。
    “这究竟是怎么回事，难道大家都不关心镇守府吗？”
    说好的舰娘一直把自己的镇守府，当做家一样来守护呢？
    陆姬再次意识到了什么叫做，教科书上都是骗人的这种事。
    “与其说不关心，还不如说是习惯了吧。”
    坐在陆姬旁边的陆奥手上拿着一杯果汁在那里喝着，同时解释着说。
    “从上个月开始，金刚就经常带深海栖舰回来问话，大家从一开始的竭力阻止，到现在的习以为常，也是够呛的。”
    “从上个月开始？！”
    还没有等陆姬问金刚这么做，是真打算借深海之手把镇守府给炸平吗之类的问题，却发现陆奥把果汁递给了陆姬。
    “诶？陆奥姐？”
    “提督，就拜托你帮我拿一下啦。”
    说着陆奥站起了身，在陆姬几乎是看见鬼了的表情之下，一拳将向着这里飞来的炮弹给轰向了天空，再一次让她在这白昼之下，看见了一颗闪亮的新星。
    “陆……陆……陆奥姐？”陆姬的三观几乎是崩溃的回想着刚才的那一幕，她多么希望刚才自己所见的是幻觉。
    她看见了啥？站在自己身边的战列舰娘一拳将突破音障飞来的深海撤甲弹给直接送上了天！
    按理说在触碰到物体的瞬间，那一枚深海撤甲弹不应该爆炸吗？
    不不不……准确的来说，陆奥刚才能够击飞那枚撤甲弹才是不科学！
    “用了一些特殊技巧。”陆奥用手指抚摸了一下自己的手背，但在她白皙的肌肤上面却没有留下任何痕迹。
    这技巧究竟有多特殊啊！！
    陆姬怎么觉得自己在提督学院读了三年多的书白学了呢？
    说好镇守府是最安全的地方呢？
    说好舰娘和深海的对阵，是摆开阵列，开几架飞机，来几轮炮击，射几发鱼雷的呢？
    舰娘拥有单手反弹敌方炮击的能力，根本就没有在教课书上出现过啊！
    “别用那么恐怖的眼神看着我，这个技巧在佐世镇守府很常见啦。”
    陆奥若无其事的接过了陆姬手上的果汁又一次喝了起来。
    然而，抬头仰望星空，觉得自己这三年用功全部都喂了丘比的陆姬，却又看见天空闪过一颗新星。
    “那是重巡宿舍的。”
    陆奥对陆姬说。
    “像宿舍和资源仓库这些重要的地方，会专门安排舰娘保护的，今天重巡宿舍值班的应该是最上。”
    你是想说，徒手反炮击的技能，佐世镇守府的舰娘人手都会吗？
    当初深海究竟是怎么把人类逼入绝境的啊。
    陆姬捂住了脸，发现自己在提督学院里面学的东西，在这里根本毫无用处。
    抗战的根本就是深海那一边吧？
    人类和舰娘才是入侵者……
    陆姬怎么突然有些可怜深海和舰娘抗争了这么多年呢？
    就在她领悟到曾经那场战争的真相的时候，前方五百米处的战场又有了新变化。
    “金刚，都说了多少次了，这样根本没有任何用处。”
    “NO！如果好好沟通的话，她一定会明白的desu！”
    又是一声爆炸声响之下。
    原本已经冒着炙热火焰的提督办公楼的大门，被爆炸的冲击给击碎……
    佐世镇守府毋庸置疑的主力之一，从英国归来的淑女，战列舰娘金刚，此时有些狼狈的倒在提督办公楼的门前，从身上的装束来看，应该已经处在了小破的状态。
    而那几乎要将整个镇守府沦为废墟的罪魁祸首，战舰ル级一脸阴沉的踩碎了提督办公楼的大门，走了出来。
    “都说了，深海是不会对舰娘的食物感兴趣的！而且和平沟通根本是不可能的事情。”
    站在金刚身边的长门劝阻着金刚……
    虽然陆姬觉得自己在提督学院三年都白读了，但现在金刚的状态怎么看都是受伤了吧？
    为什么同为一个镇守府的舰娘，她们却还能在这里谈……
    已经……没有谈笑了。
    陆姬发现不知道何时，坐在这座废墟之上的那些舰娘，展开了自己的舰装，站起身来，全部对准了站在提督办公楼门口的战舰ル级。
    这一轮炮击下去，整个镇守府就别想再有什么完整的建筑了吧？
    “平时金刚带回的都是低等级的深海栖舰，根本伤不到她，这一次带回的战舰ル级竟然是旗舰级别的……已经不能继续袖手旁观下去了。”陆奥也同样意识到了事情的严重性。
    金刚瞒着大家，将这么危险的深海带回镇守府已，这已经不是平时可以开开玩笑的级别了。
    “姐姐大人！”和同为金刚级战列舰的二番舰比睿本想要跑上前去，却被金刚一个手势给制止了。
    “Don’t，Mind……”
    金刚一步一步的向着战舰ル级走去，同时也示意长门退后。
    “不……如果是提督的话，如果是提督泡的红茶和甜点，一定能让她坐下来好好沟通吧。”
    金刚走到了战舰ル级的面前，对着她伸出了满是伤痕的手。
    “所以……请务必告诉我，我的提督在哪里。”
    战舰ル级看着金刚沾染了灰尘的脸上所带的笑容，愣了一下。
    但……她的表情却又瞬间阴沉下来，射出了毁灭性的炮火，将金刚给吞没。

第二十九章 女提督料理技术世界第一！

    “我怎么感觉有人在叫我。”
    正在料理着今天晚饭的女提督一抬头四下瞅了一下。
    发现除了坐在饭桌上默默吃着铝的离岛，以及趴在料理台前，用着精神满满的双眼盯着自家的北方，以及正在用自己的触手，小心的在锅里面偷吃的wo酱和坐在餐桌前一言不发的俾斯麦之外。
    这个镇守府之中，就没有其他人了。
    “提督提督提！”
    然而，一直都很有活力的小北方，在那里挥着手。
    是北方吗？
    女提督低头看向了好像很焦急的北方。
    “北方掉锅里了！”
    “诶？”
    这只幼女不就站在这里吗，什么时候掉锅里面去了？
    但当女提督从锅里面捞出一只眼睛已经变成蚊香状的白色泡芙之后才意识到了，北方说的到底是什么意识。
    “北方才没有要偷吃。”就算这只幼女竭力辩解着，但在那只已经晕过去的泡芙面前，没有任何说服力。
    这东西可以理解为是北方的一部分，也是深海栖舰的栖装……wo酱的栖装就是她头上那顶奇怪的帽子，此时正在悄悄的偷吃着锅里面的食物。
    就算wo酱自以为并没有任何人知道，但她完全没有意识到自己的那顶帽子究竟有多高。
    哪怕蹲在料理台下面，也露出了一大截好吧！
    事实证明，小孩子的学习能力是极强的，小北方也学会了这种偷吃技巧，只是很遗憾的是，她并不像wo酱那么熟练，不仅没有成功，反而差点把自己的栖装也变成了一道菜。
    “总而言之，马上就要做好了，要学会有耐心。”
    北方并没有说话，她身边的两只白色泡芙替她回答着‘知道啦’之类的。
    应该听进去了吧。
    在女提督的记忆之中，深海栖舰的总旗舰之一，北方栖姬可并不像她的外表那样年幼。
    在曾经的战报之中，北方栖姬可是用全能来形容。
    这主要也是因为，前线战报记者青叶所拍下的一张，唯一的深海栖姬级别的照片，也就是北方的照片，被放在网络之上大肆传播之后，所被修改的各种版本，才导致这只幼女成为了想象远比现实要恐怖的敌人。
    什么北方汽修，北方烹调之类的……
    可事实证明，一直以来不懂得什么叫做食物的深海栖舰，是完全不会烹调的。
    “提督提督提！看，饭团！”
    但……学的倒是非常的快。
    女提督看北方手里捏的那个饭团，那双眼闪着星星般的光芒，大概想要她的称赞吧。
    “嗯，真是厉害。”在这种时候，女提督使出了对幼女专用技能摸头。
    北方眯起了眼睛享受了一会之后，盯着女提督又继续做起了手上的料理。
    不久。
    “提督提督提！看！”
    这只幼女又是怀着期待的眼神看着女提督。
    这次……升级成三文鱼寿司了吗？这只幼女是什么时候学会的？
    从小北方那闪亮闪亮，就像刷了一次演习，S胜利之后，士气满点的模样，应该还是想要称赞吧？
    于是女提督又给北方顺了顺毛。
    但……没有过一会。
    北方又端了一盘菜出来，眼睛闪亮闪亮的。
    “提督提督提！看！”
    卧槽……这次升级成大闸蟹了！
    到底是怎么做到的。
    话说这只大闸蟹从哪里来的。
    女提督震惊的看着这只，刚刚还只会包饭团的幼女，现在已经会料理大闸蟹了，从装饰上来看，还是一道意大利菜。
    这只幼女的学习天赋强的有些过分了吧？！
    女提督怎么突然有种后继有人的感觉……
    “北方，你很有天赋，和我学做菜吧。”
    “？”
    女提督已经忘记自己的料理技能是怎么来的了，但如果没有这个技能的话，她觉得佐世镇守府应该不存在了吧。
    那确实是一段辛酸的日子。
    不止是女提督，俾斯麦同样也记忆犹新。
    特别现在俾斯麦拿着饭团，在那里默默的吃着的时候。
    “真是让人惊讶。”离岛用手帕擦了擦自己的嘴角，盯着在哪里一个人默默啃饭团的俾斯麦：“想不到陆地上的舰娘，竟然会适应这么低廉的食物。”
    俾斯麦可是出自名门，虽然她的行事作风处处都透着军人的铁血，可这也无法掩盖她本身就是作为大小姐出生，德意志科技的结晶，在俾斯麦被德意志那边的镇守府发现的时候，几乎提供给了她最好的成长环境，希望有朝一日，她能够问鼎世界最强舰娘之名。
    那些德意志人确实成功了，在大和级还未出现，衣阿华级还只存在于理论之中的时候，俾斯麦的存在几乎是整个德意志的骄傲，无人能够匹敌的最强舰娘。
    但就在德意志纠结哪一位才有资格担任这位，世间最优秀舰娘的提督的时候，一只不知道从哪里窜出来的外国女人，以友好交流为由，把俾斯麦给拐走了。
    至此，俾斯麦就再也没有回过一次她的祖国……直到战争结束。
    所以某种意义上来说，德意志军方，对于拐跑他们辛辛苦苦培养出来的最强舰娘俾斯麦的陆淼，还是有些芥蒂的。
    嗯……芥蒂不是一般大。
    但女提督可以发誓，那一次纯属偶然，真的是偶然。她因很偶然的原因，带着Z1去德国出差，又因为一个很偶然的原因碰见了坐在沙滩上的俾斯麦，再很恰巧的和俾斯麦谈论了几句。
    就不知道什么原因，这只战舰就愿意死心塌地的跟着自己了。
    一直到现在……
    “这并不算低廉。”俾斯麦一点不剩的将饭团吃完，确认了一下没有剩下的饭粒之后说：“比起曾经镇守府初期的时候，算得上是美味了，不，应该说提督做什么都很美味。”
    “曾经镇守府初期？”离岛用手抵着下巴，听着俾斯麦说着当初自己跟着女提督的经历。
    如果离岛没有记错的话，女提督当初的情况也像是现在一样，只有大船并没有小船跑驱逐……
    处境……应该非常尴尬吧？
    “那时候因为舰队里面只有电一艘驱逐的原因，所以那个时候资源一直都是入不敷出，尽管在前线屡建战功，但镇守府一直处在资源紧缺的情况下。”俾斯麦回忆着曾经说：“并没有像其他镇守府一样，有多余的食材可以享用，每天两个饭团的补给就已经是极限。”
    “那你还跟着她？”
    “当初我只是为了和那个名为大和的女人较劲而已。”
    俾斯麦回想着自己幼稚的曾经，拉低了自己军帽的帽檐，淡淡的说。
    “但最后我还是输给了她，在一场为了纪念一次大战胜利的庆功宴上，我输的心服口服。”
    沉浸在回忆中的俾斯麦握紧了手，严肃的表情上难得出现了些许自嘲的笑容。
    “那是一场盛大的宴会，那个地区所有的舰娘都来参加……穿着华丽的礼服，穿梭在摆满了可口点心和食物的餐桌之间，作为主角的我也去了，但我没有发现另一个主角，和我来自同一个镇守府，同样也是当时世界上最强战舰的大和，还有佐世的其他舰娘。”
    “当我回到镇守府时，才发现……提督做的饭团，比宴会上的食物好吃多了。”
    说完回忆之后，俾斯麦又嚼了一个饭团到嘴边里面。
    “虽然听起来很有逻辑的样子，但我总觉得哪里缺了点什么。”离岛听着俾斯麦讲自己跟着女提督的日子：“你为啥跟着提督我知道了，但你是为啥认输？”
    “没有一直坚守在女提督身边到最后。”
    俾斯麦说。
    “但这一次不同了，我已经明白了提督料理技术世界第一。”
    离岛盯着脸颊鼓鼓的俾斯麦，怎么感觉这只严肃的德系舰娘的形象，也开始在她的内心崩坏起来了呢？

第三十章 深海补全计划

    晚餐的时间是短暂的。
    在女提督将毕生绝学传授给了小北方之后，困意也渐渐的往她身上涌。
    她不同于舰娘们，拥有钢铁之躯却是少女之身的存在。
    在经历一场大海战归来之后，还能够冲进办公室活力满满的大喊什么‘夜战夜战’之类的。
    不管受了多么重的上，泡在温泉里面，也就是入渠一天左右的时间就能够完全痊愈。
    这对于人类来说，是根本不可能的事情。
    所以，现在女提督差不多到了精疲力尽的状态。
    其中晕了几个小时的船是主要的原因，其次的原因还是让俾斯麦完全的解放了自己的舰装。
    “稍微有点困了，我去躺一会。”
    女提督对坐在餐厅里面的那几只舰娘打了的招呼，最后看了一眼白发如雪的俾斯麦之后，抿了抿嘴，还是离开了这个离岛临时搭建起来的餐厅。
    在这种对比之下，舰娘这种生物的活力，就完全的展现了出来。
    例如现在正在用触手和小北方玩‘举高高’游戏的wo酱什么的。
    虽然wo酱会说话，但在她和小北方沟通的时候，从头到尾却只说一个wo字。
    这也让离岛和俾斯麦没有去理解她俩到底在谈论啥之类的念头。
    于是就在这充满wo的意义不明的拟声词之下，离岛上下打量着，此时已经完全变成深海栖舰的俾斯麦。
    “就算到现在我还是有些不敢相信，在不沉没的前提之下，舰娘竟然能够变成深海栖舰，而且还能够保持自己的意识，陆地上的提督都有这个能力吗？”
    在离岛，不……世界上所有熟知舰娘和深海的存在中，都清楚的明白，舰娘想要被转换为深海栖舰，仅仅只有被轰沉之后，才有一定几率变为深海栖舰。
    就像亡灵一样，怀着不甘和怨念再次重生。
    但变为深海栖舰之后，曾经身为舰娘的记忆会完全被抹除，强一点的舰娘也许会成为像离岛一样，拥有自己意识的栖姬和栖鬼级别，而弱一点的舰娘，却只能沦为没有意识的傀儡。
    用离岛的话来说，就仅仅只是用来充数的炮灰而已。
    可面前的俾斯麦确确实实的从一只战列舰娘，变为了一只名副其实的战舰栖姬。
    在深海的食物链之中，甚至还要比离岛高出一级的存在。
    现在的俾斯麦不管是舰装，还是火力和装甲，远远都比她身为舰娘时期要高出一大截。
    而且还保持了自我的意识和记忆。
    这完全就不能用堕落成深海来形容了嘛，完全可以用进化成深海……对！进化！
    栖姬和栖鬼级别的深海，可是远强于舰娘的怪物，名副其实的海上霸主。一般情况下，舰娘想要攻略栖姬和栖鬼级别的深海，就必须组成联合舰队，但这同样也是伴随着巨大的风险。
    所以说，如果陆上的每一个提督，都像自己家的那只女提督一样，拥有让舰娘进化成深海栖姬或者是深海栖鬼的能力，那么离岛觉得自己想要复兴深海，是绝对没有任何希望的。
    “理论上，每个提督都拥有这种能力。”
    出现了……离岛最不想听见的答案。
    俾斯麦看了一眼自己早已失去血色的肌肤……以及那变为银白色的长发。
    这些外表的变化，对于俾斯麦本身来说根本没有任何的影响。
    但她变强了，是绝对无法否认的事实。
    “但我所认识的所有提督中，只有她一个人的灵魂网络，拥有这种强度而已。”
    俾斯麦回忆着自家提督身上被鲜血沾染的样子，十字便紧扣了起来。
    “同种舰种的舰娘强弱，取决于舰装的开发程度是多少，用人类能够理解的数据来说，就是舰娘的等级……在我的等级到达一百五十级的时候，舰装的开发程度，差不多已经到达了百分之四十左右……超出这个范围的话，就没有办法操控舰装，这个时候，就需要提督的帮助。”
    当初，在身为战列舰的时期，那种感觉，真的让俾斯麦很难熬。
    “那是什么鬼……”离岛身边飞出了一只白色的泡芙，还有一只全身覆盖着装甲，如海怪一样的生物，这些都是离岛的一部分，这些都是她的栖装。
    “我可没有感觉到这种瓶颈。”离岛指着身边飘着的几只泡芙：“它们想放就放，哪有你们舰娘那么麻烦。”
    “那是因为你已经打破了。”俾斯麦说：“就像现在的我一样。”
    “等等……你的意思是……”
    “舰装解放在百分之五十以上的姿态。”
    在俾斯麦的身后，出现了一个狰狞的身影，如同打开了某座被封印的大门后，从其中跑出的怪物一样，站在了俾斯麦的身后，让人不寒而栗。
    “一百五十级并不是舰娘的等级上限，只是想要限制舰娘们踏入这道大门的暗示罢了。到达一百五十级之后就是你们的极限，不能再向前一步，如果踏出一步的话，哪怕只是再前进一点点。”
    “就会成为整个世界的敌人？”离岛不知道该用什么话来形容自己内心的惊讶了，原来我的等级在舰娘里面都一百五十多了？说不定还一百七十级了呢。
    这可以算是过了满级之后，提升的巅峰等级吗？
    “人类的提督想要自己的舰娘变得更强，能够击败更多的深海，建立更多的功勋……但舰娘们不知道的是，现在她们消灭的深海，将会是将来的自己，曾经的战友，终将会变成敌人，这……就是舰娘的宿命。”
    “那你就不能再变回去了吗？”
    “如果舰娘的等级可逆的话，我也不会日复一日的坐在舰娘学院之中了,和我一样的那些，曾经被称之为英雄舰的舰娘们，也差不多都选择了归隐，事实上当初提督还说过什么‘如果我在深海里面当上女提督的话，就可以把那些英雄舰拉到我的镇守府来了’之类的。”
    但当俾斯麦说出这句话的时候，她却发现离岛并没有什么惊讶的表情。
    会做……
    也许当初只是开玩笑而已。
    但离岛相信那个女人现在真的可能会这么做。
    毕竟自家提督那么不靠谱，什么奇葩的事情都可能做得出来。
    “我怎么觉得，女提督下一步计划，就是和你说的一样。”
    “？”
    “将世界各地所有被称之为英雄级别的最强舰娘，拉到咱们镇守府上来啊。”
    这样一想，离岛怎么觉得，距离深海统治世界的那一天，已经不远了呢？

第三十一章 粗鄙之语

    女提督走进了自己的房间。
    虽然离岛平时总是担任吐槽役这个角色，但身为深海总旗舰的她，还是有细心的一面。
    人类房间生活之中所需的设施，差不多一应俱全。
    女提督将自己的海军帽摘下扔到了衣帽架上，走到了一个起初被布置为浴室的房间里面。
    看着在镜子之中折射出的倒影，她总有种见了鬼的感觉。
    记得从前提督镇守府里的那只唯一的扬陆舰娘秋津丸，总是被吐槽成僵尸丸。
    但如今女提督觉得自己也没差多少了……
    如果不是还感觉得到，血液在体内流动的触感，她根本不敢相信，自己现在还活着。
    这种肤色是深海的特征也是没办法的事情，可以说，陆地上不管是人类还是舰娘，看见了这种病态的苍白，第一个联想起来的肯定就是深海栖舰。
    曾经秋津丸就因为她那完全没有血色的肤色，差点被误认为是深海栖舰，被自家的战舰给一发干掉。
    还好女提督及时制止，才让这只极为稀有的扬陆舰娘幸存下来。
    所以说，只要一旦被烙印上了这种属于深海栖舰的标示，那么陆地上的世界就不再属于你，陆地上的一切都会将你视为敌人，不管是人类还是舰娘，她们对于深海栖舰是绝对不会留情的。
    深知这一点的提督，望着镜子中，那双让人不安的赤红色双眸沉默了一会。
    手指触碰在了那面镜子之上，接着以提督的手指为中心，不规则的龟裂在那面镜子之上蔓延而出，那算不上多么坚固的镜子瞬间在女提督面前破碎，化为了无数碎片跌落在了地上。
    女提督捡起了一片看起来最锋利的碎片，握在了手心中，走出了房间，站在了被钢铁所铸造而起的床铺前，伸出手紧握住了那面镜子的碎片。
    碎片边缘尖锐的部分，划破了女提督手心的肌肤，猩红的鲜血顺着碎片一滴一滴的滴落在了漆黑色的钢铁之上。
    女提督就像感觉不到痛楚一样，注视着越来越多的鲜血汇聚在一起。
    在她觉得差不多足够的时候，她扔掉了手中的玻璃碎片，盯着那猩红色的血液。
    这……可并不是什么召唤舰娘的邪恶仪式，女提督暂时也没有打算召唤什么舰娘……她只是想问几个问题而已。
    “告诉我，怎么让俾斯麦变回普通的舰娘。”
    女提督的询问声在空旷的房间之中回档，周围静悄悄的，甚至连周围墙壁之中，隐约会传来离岛的呼吸声也消失不见。
    整个房间当中只剩下女提督一个人，确实只有一个人，还有在她面前渐渐散开的那一滩鲜血。
    在女提督的问话之下，猩红色的鲜血似乎有了新的生命，或者说自主的意识。
    血液按照特殊的规律开始流逝了起来……渐渐的构成了一段生涩难懂的文字。
    这并非是中文，比起英文……更加接近拉丁文的感觉，流畅的字迹，可以看出是出自一位拥有丰富涵养的存在之手。
    虽然女提督并看不懂这段文字究竟是什么意思，但她能够理解。
    ‘不可能’
    这一段话翻译过来的意思，大概就是这三个字。
    “是……吗？”
    鲜血所给予女提督的回答，将她内心最后一丝希望也完全覆灭。
    这也代表俾斯麦彻底失去了在陆地上世界所拥有的一切，她的荣耀，她的友人，她的家人和一直以来追逐着她脚步的崇拜者。
    也许那位德意志舰娘，对这些东西根本就毫不在意。
    可自责始终在女提督的内心之中挥之不去。
    “就没有什么其他的办法了吗？”
    在漆黑色钢铁上的血迹，又一次扭曲了一下，好像正在思考的样子，在不规则的蠕动了一会之后，又构成了一串新的字符。
    ‘造个新的俾斯麦，人工。’
    好吧……
    女提督承认，就算自己不懂这鲜血构成的文字，究竟是什么地方的语言，但大致的意思，她还是能够理解。
    可这一句话……
    ‘简单的来说就是补魔，怀孕，造小船。’
    鲜血又构成了一段极为优雅的字体，但这句话的意思简直就是粗鄙的不堪入目啊！
    究竟是何人在此说一些粗鄙之语！
    “我就知道问你没有任何意义。”
    女提督不知道从哪里拿出了一个喷水管，打开了水龙头之后，海水喷涌而出清洗掉了在床铺上的鲜血。
    但被海水所清洗的血渍，却渐渐的顺着钢铁铸造的床铺流逝而下，在床沿处又构成了几个字符。
    ‘可悲的处女’
    当女提督读懂了那几个字的意思之后，瞬间又加大了手中喷水管的水流量……差不多可以扑街一场大火灾的海水涌入了其中，将鲜血的痕迹冲刷得无影无踪。
    当最后一滴血液从女提督的视线中消失的时候，她发现自己手上那用来消防灭火级别的喷水管消失不见，只留下一地的玻璃残渣和女提督手心上的伤痕，证明刚才的那些并不是幻觉。
    可……事实上女提督也怀疑，自己刚才所见，只是自己精神失常的疯想而已。
    和自己的血液对话什么的，这是她在几年前发现能够办到的事情。
    这玩意儿偶尔会给女提督一些有用的建议，而且看起来还无所不知的样子，当初就连她一时兴起，问了问大凤今天穿的胖次是什么颜色这个奇葩的问题，它都答出来过。
    事实上当它给了一个没有穿的答案后，女提督赶紧的通过自己的灵魂网络，想要去找到大凤，好好的教育一下她，作为女孩子要矜持什么的。
    然而，因此误闯入驱逐舰入渠室当中的提督，差点没有被宪兵队给直接带走。
    仔细想想，还真是一个悲伤的过往。
    好像从那次事件之后，女提督就被自己的血液给鄙视了。
    这可不是什么好的感觉。
    经过这么一折腾后，女提督也没有什么睡意了。
    当她正琢磨着1－3的攻略目标定位哪一个的时候。
    整个深海镇守府突然震动了起来。
    怎么回事？地震？
    女提督差点因为站不稳而倒在了地上……
    不对……这里是深海啊，怎么可能是地震。
    难不成离岛来例假了？
    不……可能吧……
    女提督赶紧在衣帽架上拿起了自己的海军帽戴上，想去弄明白到底发生了啥。


第三十二章 生病的航母

    这镇守府的基础，就是由离岛的栖装分离而出。
    镇守府出现这种剧烈的震动，八成是和离岛有关。
    虽然海底偶尔也会出现地震这种灾难，但这种天灾人祸还真不好碰上……女提督不相信自己的运气会背到这种程度。
    再排除这里并不是什么大型的深海巨兽，也就是受了深海怨念所影响，体型变大并且表面繁生出装甲一样的怪物所在的领地。
    所以这种震动，准是离岛出的问题。
    果然，当女提督再次回到餐厅里面的时候，果然发现离岛捂着脸，好像看见了什么不可思议的事情。
    那表情简直就如某位著名的挪威画家，所画的著作《呐喊》一样。
    尽管那幅画是以极为抽象的形式表现而出，然而离岛此时的表情有几分神似。
    但就以女提督而言，比起那幅画，自家的离岛才更加赏心悦目一些，毕竟比起去参加一场无意义的画展，她更愿意和离岛在一起喝一杯下午茶。
    就以礼仪而言，女提督一直认为，这位深海总旗舰是绝对无可挑剔的，将人类视为敌人的她，却透着只属于人类的优雅……只是偶尔有些时候，离岛会选择放下自己那份优雅，然后扛上担任吐槽役这么一个重任。
    例如现在……
    “夭寿！提督，wo酱出事儿啦！”
    “啥？”
    女提督听见离岛说的话的时候，开始下意识寻找起了那只空母ヲ级的身影。
    要知道，对于舰娘们来说，生病的几率，几乎比非洲人赌出大和还附赠一只武藏还要低，低到简直是不可能的事情。
    因为就以舰娘那能够徒手撕钢筋的恐怖体格来说，世界上还真没有什么疾病，能够做到让舰娘有任何不适的感觉。
    哪怕女提督在佐世着任的几年里面，也只遇见过一两例而已。
    而且全部都通过入渠修复，瞬间就满血满魔的原地复活。
    但当女提督看见刚才还和小北方玩‘举高高’游戏，玩的很欢脱的wo酱，捂着肚子倒在地上……四只触手也没有任何精神的耷拉而下，感觉就好像某法国著名的驱逐舰假摔一样的姿势，倒在地上喘息着的时候。
    女提督姑且可以推断出是怎么回事了……
    于是为了探明事情的真相，她扫视了一眼在场的其他三只舰娘，然后开口问道。
    “wo酱怀孕了，说……是谁干的？”
    这一刻，空气凝固了。
    包括小北方在内，深海镇守府上上下下，三只舰娘，外加两只舰装和六只泡芙的视线，全部都聚集在了女提督一个人的身上。
    这几乎可以说是压倒性的数量优势，完全的抹杀了女提督任何辩解的理由，似乎下一秒就会有人拿出无线电，然后按上110开始询问是不是宪兵队之类的问题。
    女提督是个聪明的人，她深知在这种压倒性的数量优势面前，不管什么反驳都只会让事情变得更为复杂……

    “好吧，我承认是我干的。”
    于是作为一个合格的提督，她勇敢的承认了，就差当着离岛和俾斯麦的面抽一根事后烟了。
    但因为害怕教坏小北方的原因，她并没有这么做。
    “俾斯麦，你放开我，我下手自有分寸！”
    看离岛那挽起袖子的架势，要不是俾斯麦拉着，她估计要直接上前把自家提督给踹一脚了。
    “wo酱现在可是生病了诶！”
    “好吧，我也知道现在不是开玩笑的时候。”女提督安抚了一下离岛，毕竟自从离岛跟了她以来，平时的淑女和优雅早就不知道扔到那个旮旯里面去了，什么事儿都有可能做出来。
    女提督刚才也不是为了开玩笑才说这种话的，因为她不管怎么想，能够让舰娘变得这么虚弱的病症，除了万恶的例假之外，就只有可能是怀孕了。
    本来女提督还想继续问问‘wo酱是不是来例假了’，但看离岛那‘你再乱开玩笑，我就咬死你’的表情，她很明智选择先给wo酱把把脉再说。
    “到底发生了什么？”
    女提督走到了wo酱面前半蹲下来，这只空母ヲ级本应该白皙的脸颊之上，浮现出了些许不正常的红晕，这种肌肤泛出的红晕，在人类和舰娘的身上本应该是十分正常的事情，但对于深海栖舰来说，完全是如诅咒一样的颜色。
    沉入深海，就连心也被冰封的她们，不需要这种能够表达感情的东西。
    很遗憾的是，女提督并不是医生。也许当初为了养活那些跟着她的大小姐们，女提督练就了一手好厨艺，但关于在医学方面的知识，她的基础和经验皆为零。
    更别提对舰娘的医疗经验了，这种东西，恐怕全世界都没有几个医生能拥有。
    舰娘可是靠着入渠和提督就能健健康康，开开心心活到世界末日的神奇生物！
    生病对于她们来说，只是泡个澡的问题。
    “先让wo酱去入渠吧。”女提督伸出手抚摸着wo酱的额头，发现温度高的惊人。
    这可不是生活在深海之中的冷血生物，应该有的体温。
    现在女提督只能固执的相信，入渠能够治愈舰娘一切的伤痛和疾病了。
    只是有的时候，世界上很多事情都不能如人意。
    就例如你每一次赌船，无时不刻都想着要出大和的时候，那位打伞的大姐姐却始终都不会出现在你的身边。然而，当你有一天放下执念，不再去在意她的时候，嫣然回首，你特么的还是建不出来。
    这就是人生……
    很恰巧的是，女提督这一次，正好碰上了这种情况。
    “入渠竟然没有作用……”
    在wo酱入渠接近三个多小时，情况还没有好转的时候，女提督基本就已经放弃了，通过入渠能够治疗wo酱的希望。
    按理说舰娘出现这种虚弱的状况，除了例假来了就只有怀孕……
    只是很可惜的是，wo酱这两种情况都不是。
    别问女提督为什么知道wo酱今天没来例假，否则离岛估计又要挽起袖子，教她如何做人了。
    “总结，wo酱是吃坏肚子了吗？”
    女提督左右瞅了一下，站在她身边的离岛和俾斯麦。
    “咱们远征运回来的资源，还剩下多少？”
    “并不知道。”离岛摇了摇头。
    “没清点吗？”女提督想要去仓库看看，上次远征带回来的资源还剩多少……
    “不……wo酱回来之后，就没有把资源吐出来过。”离岛说。
    “……”

第三十三章 孩子，你需要治疗。

    “因为本能的原因，对于跑到嘴边的资源，没有经过思考就直接全部吃下去了对吗？”
    在离岛和俾斯麦的监视之下。
    女提督和正在入渠当中的wo酱相对而视。
    在经过离岛的改造后，入渠的房间总算有几分温泉旅馆的感觉了，虽然周围的色调略微阴暗了掉，布置略微单调了点，但找一些石子盆栽和假山装点一下的话，绝对会变成一个不错的放松和缓解疲惫的好地方。
    只是离岛不让女提督往自己的身体里面塞这些奇怪的东西，说是会坏掉什么的。
    女提督倒是不认为这样会有什么伤害，这座深海镇守府本身是由钢铁构成，就算是由离岛的栖装分离出一部分，但镇守府本身没有任何感知传递到离岛身上……
    例如女提督刚才在自己房间里面，做出在外人看来就像神经病一样的行为，离岛完全是浑然不知。
    由此可得出，离岛不愿意用其他的东西来布置镇守府，纯粹是因为少女独有的洁癖在作祟……心理上的作用。
    至少作为深海总旗舰的离岛，早早就树立起了与人类相差无几的三观，虽然目前早就被女提督给摧毁的所剩无几了，可至少还是有正常人的常识对不？
    这一点是让女提督很欣慰的。
    可此时在女提督的面前，正泡在温泉当中，用自己的触手玩弄着漂浮在水面上的黄色小鸭子的wo酱却不同。
    这只空母ヲ级好像完全没有作为正常人的常识，甚至有的时候，会给女提督一种小动物的感觉。
    只要出现在嘴边的食物，不管有多少，一点都不剩的全部吃光光这点而言……就像只有七秒记忆的金鱼一样。
    虽然此时wo酱在水中漂浮的姿态更加像水母……
    是那种无法照顾自己的舰娘吗？
    女提督望着泡在温泉池当中，吐着泡泡的空母ヲ级，以前她也碰见过很多这种类型的舰娘，基本就是没了她就不能活的系列。
    就以女提督看来，这是病，得治。
    再加上wo酱身上发烧的症状哪怕是入渠，也没有丝毫的好转。
    所以女提督并不相信，仅仅靠时间就能治好wo酱。
    自家的舰娘生病了，当个提督总要想办法治好对吧？
    毕竟对于从降临在这个世界上开始，就没有父母的舰娘们来说，提督就是她们最大的依靠。
    但问题是治病的话，总要找个医生。
    虽然wo酱从外表看起来，只是一只身材纤细的少女……带到普通的医院里面去，挂个号找个医生打一针什么事都好了。
    可女提督明白，细小的注射针根本不可能刺破舰娘那堪比装甲的肌肤。
    跟在自己身边的舰娘们，按照人类的角度来说，可都是超人。
    再加上就算真的有能够治疗舰娘的医院，那么肯定是人类或者舰娘开设的，你带只深海栖舰过去，还是仅次于栖鬼和栖姬以下的空母ヲ级改flag ship，别说给你治疗了，没有直接拉入侵警报，一群舰娘从四面八方冲出来，展开舰装，来几十轮地毯式轰炸级别的炮击，将wo酱击沉就算好的了。
    曾经深海给人类所带来的恐惧，就注定了人类和深海之间，想要普通的坐在一起沟通是十分困难的事情。
    所以在这种wo酱治疗可能性接近为零的状态下。
    女提督做出了一个痛苦的抉择。
    “果然……还是把wo酱分解吧，或许现在分解还来得及凑够一顿今天的晚饭。”
    将资源交给wo酱去管理，真的可以算得上是女提督的大失误。
    原本好不容易通过远征获得的资源瞬间清空，剩下的那点资源，今天晚上还能不能吃饱才是最直接的问题。
    这个抉择女提督是深思熟虑过的，wo酱在几个小时前吃下去了上千的资源，基本四项资源全部的都凑起来，能够建出一艘大和的样子。
    再按照wo酱每一次出击的资源消耗率和时间。
    最终女提督得出，如果现在把wo酱分解掉的话，那么除了铝以外，其他的三项资源接近四千！
    这可不止是今晚一顿饭的资源！
    明天，后天，大后天，将近一个星期都不用再为饿肚子发愁了。
    说不定还有剩下的资源，可以让女提督再来几发建造，只要出了驱逐，这个深海镇守府就再也不用为资源而苦恼了。
    然而，她这个绝妙的解决目前深海镇守府资源紧缺的方法，却被离岛以十分粗暴的方式，给无情的否决了。
    “很抱歉呐，解体机械在一秒钟之前，已经掉到大海底的深处去了。”
    本来工厂里面摆放的那座解体用的机械，是为了离岛对付那些和自己同为栖鬼，乃至栖姬级别的深海统治者。
    如果一旦女提督真的造出了其中栖鬼和栖姬级别的深海，离岛可以肯定有八成的几率，那群家伙会在第一时间先干掉自家提督。
    在这种前提之下，离岛就只好拿自己的板砖先将她们拍晕之后，扔到解体机里面去了。
    这事儿，她虽然是第一次做，可离岛保证自己绝对能够做的干净利落，比专业人士还要专业，现场绝对不留下一丝痕迹，翌日女提督就能够看见，摆在建造机械旁边那一大堆多出的资源。
    所以说深海永远是一群游离在疯狂和理智之间的生物，不……或者用怪物来形容更加合适。
    “还有，如果你敢动wo酱一根汗毛的话，我就在干掉你之后，再自杀。”
    这只洋装萝莉，绯红色的瞳孔当中泛着危险的光芒……
    在这种女提督听起来，比起威胁，更像殉情前所说的话语，总觉得怪怪的。
    女提督不记得离岛的设定里面有病娇这么一个设定啊。
    “我只是想把wo酱吃下去的那部分分解出来啦。”女提督向离岛解释说。
    陆地上的舰娘解体，并不像描述那么恐怖，把一个活生生的少女扔到分解机里面，然后稀里哗啦一下，鲜血四溅什么的。
    真正意义上的舰娘解体，只是单纯意义上的解体舰装而已……
    深海栖舰的解体工厂女提督就不清楚了，从离岛那黑化的样子看来，应该就是那种鲜血四溅的血腥场面吧？
    女提督该说，不愧是敌方阵营的做法吗？
    “可如果没有分解机械的话，就只能带wo酱去医院了啊，顺带……再远征一趟之类的。”
    “诶？”
    离岛是第一次知道分解工厂还有这用途。
    但刚才分解用的机械不知道被她扔哪那个海沟里面去了，想找根本找不到……
    也就是说只有带wo酱去医院这么一个办法了吗？
    “我们深海栖舰可没有这么脆弱……”
    离岛绝对不相信陆地上会有人类或者舰娘，会对深海栖舰伸出援手，只是普通的吃撑了而已，稍微休息一段时间，应该就能够好转了吧？
    “如果你确定的话。”
    女提督指着面前的温泉池，露出半个脑袋的wo酱，好像越来越犯困的样子，连带着她头上戴着的本体也渐渐的眯起了眼睛。
    如果不是女提督及时伸出手拉住wo酱的话，估计这只空母ヲ级会成为第一艘，在入渠的时候沉没的舰娘。
    “wo酱？！”
    “越来越虚弱了。”
    女提督通过灵魂网络感觉得到，wo酱的存在变得越来越微弱了起来。
    这绝对不是简单的吃撑了才会造成的结果。
    应该是当时收集过来的资源里面混杂了一些什么危险的物质。
    “陆地上真的有医院会能够治疗wo酱吗？确定不会被抓去研究？”
    离岛就不祈求，真的有什么医院能有治疗舰娘的能力了，她只希望，她出现在陆地上不要被舰娘给围攻就是万幸。
    “虽然很稀少，但并不是没有。”女提督从自己的上衣口袋中拿出了一封被海水所浸湿的白纸，这张纸的质地非常好，哪怕被海水多次浸湿，上面的字迹依旧清晰。
    上面所写的是一封体检报告，离岛只能够依稀看见下面报告的结果是‘肝癌晚期，活不过一个星期’这种噩耗。
    “而且正好有我认识的熟人，应该不会有问题，大概……”女提督说。

第三十四章 这孩子没救了

    欧盟，某个不知名的城市
    只属于午后才会有的阳光，让人泛起一股倦意，就连趴在咖啡桌上的白猫，也伸了个懒腰打了个哈欠，眯起了眼睛，享受这难得的惬意时刻。
    但对于坐在这间咖啡厅的顾客来说，这并非是最享受的。
    享受的是望着坐在那只白猫旁边的少女，看着她白皙的手指端起了咖啡杯，然后用温润的嘴唇品尝着咖啡那苦涩的味道。
    少女略微皱了皱眉，她似乎对面前杯子之中的液体，所带来的苦涩味道并不满意，将其推到了桌子的对面。
    “我都说了，咖啡这玩意儿不好喝。”
    女提督坐在离岛的对面，手里捧着一本名为《走出非洲》的书籍，将最后一行给看完之后，抬头看向了鼓起脸颊，满是不快的离岛。
    “为什么人类喜欢喝这种难喝的东西。”离岛拿出手帕擦拭了一下自己的嘴角，以她的气质和此时的装扮，红茶才是最适合的饮品。
    “我不懂咖啡的苦味，所以没有办法回答你。”
    女提督感受着从四面八方聚集而来的视线，几乎所有来这家咖啡厅的顾客，目光总是有意无意的向着这里瞟来。
    对于这种情况，女提督觉得也只能归结于离岛的打扮了。
    离岛那身用华丽来形容也不为过的漆黑色洋装，给人一种从中世纪古堡之中走出的感觉，不引人注目才怪，再加上本身就是萌萝莉一只。
    本来这一次行动是抱着隐蔽为前提来，但现在看来，想隐蔽是根本不可能的了。
    好在女提督有特殊的伪装方法，让离岛的肤色看起来像正常人了一点，否则真的可能会引起不小的麻烦。
    这里可是欧盟的地盘。
    那些万恶欧洲人的主场，真要打起来的话，可不像当初在大西洋上面遇见的那几只非洲提督那么好对付。
    只是让女提督感觉幸运的是，这一次出行，也可以说是远征吧。
    主要的目标还是给正在生病当中的wo酱找个靠谱的医院，而不是拿起长矛，为了正义之名，去与那些欧洲细作决一死战。
    “好吧。”离岛把女提督点的那杯牛奶给喝完后，也算心满意足了，放下了杯子的她，也感觉到了周围，总是向着这里看来的视线。
    说实话，离岛对人类还是挺敏感的，特别是在这种人类聚集的场所，要不是有女提督和她的灵魂网络在压制的话，长期将人类视为敌人的离岛，估计会直接拿出自己的栖装，然后让这些欧洲人见识一下，什么叫做来自深海的恐惧。
    可为了wo酱的病情能够得到治愈，离岛也是隐藏着自己身为深海这个身份，来到这里的。
    但周围那些人类若有若无的视线，总让她有种伪装暴露了的感觉。
    “不用担心，离岛。”女提督看出了离岛的担忧：“我的伪装能力是绝对毋庸置疑的，绝对不会有人怀疑你和深海有半毛钱关系。”
    本来离岛一直以来觉得自家提督很不靠谱，但她看着自己此时手上浮现出些许血色的肌肤，让离岛这一次不得不相信，女提督给自己伪装的非常好。
    就以外表而言，绝对不会有人相信离岛是深海栖舰。
    但……
    “那提督你自己呢？”看着女提督此时的装扮，离岛眉头跳动了一下，姑且还是忍住了揍自家提督的冲动。
    “当然也是完美的伪装，这些道具我可是准备了好久，绝对不会出错。”女提督可以保证，这一次她可是做了万全的准备。
    但离岛不这么认为……
    “原来提督你所指的万全准备，就是在街对面的快餐店里面，拿个纸袋套在头上啊！花了三分钟过马路的准备时间，还真是长呢。”离岛瞅着此时坐在自己面前，头上戴着一个标有一位笑的很和蔼的老爷爷图案的纸袋，那位老爷爷图案的眼睛部分给撕开，变成了女提督那双猩红色的双眸，正四下寻找着些什么。
    其他人之所以把目光总是瞟向这里的原因，估计就是因为头上戴着奇怪纸袋的女提督吧？
    不知道的人，还以为是来打劫的……
    不过大多数顾客估计都把女提督当成神经病来看了。
    “这是不得已的事情。”女提督合上了手中那本名为《走出非洲》的书籍说：“上次远征你也看见了，想要干掉我的提督满世界都是，这不仅仅是肤色的问题……如果我不隐藏一下的话，说不定现在，就会不知道从哪里飞出一支长矛把我干掉。”
    在欧盟里面，其实还是有不少非洲血统的提督……所以完全可以说，天下非提是一家，所以女提督要随时小心，自己被长矛给干掉的可能。
    “这究竟是谁当初满世界吸引仇恨啊！”离岛觉得如果自己是女提督的话，估计也会制裁一下这只火星人了。
    “当时真的是无心，我也不知道会给那些提督带来这么大的伤害。”
    女提督将书签放入了那本《走出非洲》的书页之中，以备下次观看，然后收拾起东西站起了身。
    “俾斯麦已经带着wo酱在海底就绪，是时候去找医生了。”
    “提督……你确定你这打扮，在被长矛干掉之前，不会先被警察给带走吗？”
    离岛拍了拍裙子上并不存在的灰尘，跟上了女提督，同时看了看周围的路人，怎么总觉得有人在开始报警了。
    萝莉加带着纸袋头套的可疑人士，真的很容易让人误解啊。
    “没事，其实我这打扮，在等会我们要去的地方，还挺合适来着。”女提督说。
    “挺合适？”
    然而……本来离岛还是一头雾水的。
    但当女提督带着她来到有一个红十字标示的建筑面前之后。
    离岛才发现……
    真合适……
    太特么合适了！
    这家医院的名字叫啥离岛就不纠结了，但最后标示的那四个字精神病院，足以说明一切！
    “提督，你确定这里有能治疗wo酱的医生？”离岛开始怀疑，是不是自家提督要来这里治疗一下，或者做定期检查之类的。
    “这座医院的院长，还有副院长和主任在三年前就被击沉了，但还有一个医生会治疗舰娘。准确的来说，这家医院是只对提督开放的医院，入口全世界都有，但医院却只有这么一家。”女提督回答着离岛。

第三十五章 没钱治病？成，衣服脱了！

    因为离岛身份敏感的原因，女提督让她站在门外稍微等一下，自己先进去探查一下情况。
    毕竟这座医院可是仅仅只为提督开设……离岛身份被发现了的话，绝对很麻烦。
    确定离岛不会乱跑之后，女提督推开医院的大门，走入其中。
    发现其中的布置比起医院，倒是更像幼儿园。
    不同于医院以白色为主色调的设计，再加上幽暗的光线阴森森的感觉，让不少恐怖游戏都以医院为背景不是没有理由的。
    可每一次女提督来到这里，总有一种走错门的感觉，甚至每一次在来之前，她都在考虑要不要带一只一级的驱逐舰。
    主要造成这种错觉的原因，大概是这个地方随处可见的二头身生物，小妖精……
    小妖精在世界上随处可见，自从舰娘们诞生在这个世界开始，她们也跟着在世界各地都有目击的记录。
    舰娘们的日常活动，大多数都要依靠小妖精来维持，所以舰娘和小妖精们之前似乎形成了一种奇怪的共生关系，其中最为代表的就是航母舰娘和驾驶战斗机的小妖精之间的共生关系。
    然而事实证明，这些小妖精的智慧并不比人类低多少，甚至拥有许多人类未知的能力。
    这个医院当中聚集了太多的小妖精的缘故，看着她们上上下下忙碌的样子，这种幼儿的即视感，始终在女提督内心之中挥之不去。
    可单单因为她们的身形而小看她们的话，这可不单单是吃亏的问题了。
    女提督在太平洋之上的那场战役，就足以证明这些小妖精的能力究竟有多恐怖。
    而且没有了小妖精的舰娘，可以说是完全失去了活动的能力。
    总的来说，女提督平时并不是经常和这些神出鬼没的小妖精打招呼，舰娘更适合和她们交流……
    主要的原因是……女提督听不懂她们在说啥。
    聪明的小妖精是不会说话的，哪怕她们开的了飞机，用的了大炮，拿起酸素鱼雷能秒深海，扛起三十弹能炸栖姬，如果不是因为那萌系画风的二头身限制，估计这群小妖精早就统治世界了。
    但不管如何，她们的语言是女提督无论如何也无法听懂的，曾经许多人类的学者想要研究小妖精的语言，却从来都没有一个人能够成功。
    因为你别指望从几个拟声词之中，听懂她们在说啥。
    所以提督也放弃了和小妖精交流的念头，可人类说的话，她们还是听得懂的。
    “这个时间，医生还在医院吗？”
    女提督走到了登记的地方，询问着坐在登记处后的小妖精，她眨了眨眼睛，对着女提督点了点头。
    这个肯定的回答，让女提督松了口气。
    这家医院的医生并不算多……仅仅只有两位而已。
    准确的来说，这家医院的正式医生只有一位，还有一位是见习的。
    这只小妖精，并没有因为女提督带了个奇怪的头套而报警叫宪兵队什么的，因为这完全没有必要，原因就是女提督根本打不过她，虽然听起来很不可思议，但确实是事实……
    于是在这只小妖精的带领下，女提督来到了一个上面标示有手术室的大门前。
    女提督本来想透过门上的窗户看看里面是什么情况的……但从门中传来电流炸响的声音，让她放弃了这个念头。
    “加大电压！再来一次！不要留情！”
    “医生，这……这样下去绝对会死人的吧？”
    “你是医生，还是我是医生！别留情，把电压加到最大！快！”
    女提督还隐约能够听见在手术室当中呼喊的声音，只是没有持续多久，电磁爆裂的声音，以手术室为中心蔓延开来，让她的听觉一时之间陷入失聪的状态。
    整个医院顿时之间陷入了黑暗之中，一切的灯火，在电磁炸裂声下全部熄灭。
    但在几秒钟的时间之内，整个医院的应急电源被再次启动，原本明亮的灯光变为了带有警告意味的红色。
    然后这座医院也难逃变成恐怖游戏背景的厄运……
    特别是当手术室当中走出一位穿着白大褂浑身染血的身影……感觉下一秒，这染血的身影就会不知道从哪里拿出一个电锯，然后追着女提督满医院乱跑，只有女提督躲进一个柜子里面，她才会放弃追击一样。
    可站在女提督面前的，可不是来自恐怖游戏里面那种身体扭曲的怪物，而是一位身材好到没有理由，金色长发直达腰际，全身上下都透着知性美的大姐姐，所以她怎么可能做出这种事嘛。
    “好久不见，仁慈号。”女提督摘下了那奇怪的头套，向她打了个久违的招呼。
    “谁？”她眯起眼睛看着女提督，好像灯光太过昏暗，没有办法看清楚女提督的脸一样。
    可女提督清楚，她可不是因为什么灯光昏暗而看不清楚……
    “每次在手术的时候，不戴眼镜真的没关系吗？”女提督伸出手将戴在面前这位大姐姐金发上的无框眼镜摘下，然后递给了她戴上。
    “哦……多谢……”当她戴上眼镜看清楚面前之人是谁的时候。
    电锯转动的声音，却突然再整个走廊上响起。
    “佐世镇守府的提督？那个叫陆淼的？”
    “对，没错。”女提督用手指顶起了自己的海军帽的帽檐，露出了自己的样子，本来想给这位在自己肝癌期间，一直照顾自己的医生一个灿烂的微笑的时候，笑容却在面前之人，那不知道从拿出的电锯瞬间凝固。
    诶？
    “你丫的还有脸来见老娘？！”
    作为医疗舰，仁慈号的舰装之中按理说是没有武器的，但此时她手中这把名为‘好船3000’的电锯，却是她专门为了干掉面前这个女人而加进去的！
    在这一刻，女提督觉得当初将打雪仗的活动，改为扔铝是多么明智的选择！因为当初她为了躲避自家舰娘因为玩的太欢脱，而向着自己扔过来的夺命飞铝，而练就出来的敏捷反应在这一刻总算派上了用处！
    在一个漂亮的侧滚之下，她躲过了那能够将自己一分为二的电锯。
    刺耳的破碎声和割裂声响彻而起，仁慈号手中的电锯的锯刃嵌入了医院的瓷砖之中，从其能够将瓷砖一分为二的锋利程度来看，这电锯如果砍在女提督身上的话，绝对是碎肉飞溅啊！
    “仁慈号！等等……冷静一下，我和你无冤无仇的！”
    感觉到了自己生命受到了严重的威胁，女提督连忙的爬了起来，向后躲了几步。
    “无冤无仇？”仁慈号眼镜的镜片反射着莫名的光芒，她举起手中的电锯向着女提督追来。
    不知道到底发生了什么的女提督为了不被电锯给肢解，只能赶紧拔腿跑了。
    可人类的速度不管怎么样，都是比不上舰娘的速度，仁慈号仅仅在片刻之间就拉近了与女提督的距离。
    在千钧一发之下，女提督一个转身，跑入了走廊上的一个房间当中，然后干脆利落的锁上了大门。
    就在女提督认为自己安全了，可以松了口气的时候。
    在飞溅的木屑之下，电锯无情的贯穿了这扇大门，连带着女提督的希望一起，变为了残渣跌落在了地上。
    仁慈号的高跟鞋踩在那已经变为废墟的大门之上，拿着手中的电锯走入了其中。
    这种变成恐怖游戏的即视感是怎么回事？还有仁慈号你今天不对劲啊！当初那温和的大姐姐形象跑哪里去了？
    “我……我们并没有仇吧？”
    “并没有仇？”
    仁慈号高举起了电锯，又一次带着撕裂一切的声音向着女提督挥下。
    机智的女提督不知道从哪里找了一根铁棍挡在了自己的面前。
    这根棍子的耐久看起来很高的样子，在电锯的摧残之下，火花四溅，愣是没断。
    女提督从内心发誓，自己和仁慈号绝对没啥瓜葛，如果在舰娘里面评选一个‘好提督’的话，那么前任佐世镇守府的提督绝对有很高的几率当选。
    因为比起其他家的提督，不论男女，婚舰上十艘，每天没日没夜的啪啪啪不说，还经常吃着自家镇守府的舰娘，想着别人家镇守府的舰娘这种人渣行径。
    佐世镇守府的女提督，在这方面绝对算得上是稀有动物了！
    作为资历最老的一批提督，直到死为止都没有婚舰先不提，唯一一个订婚的舰娘，也就只有大和一人而已。
    比起其他提督在结婚前就各种啪啪啪的行径来看，简直纯洁到可悲的程度。
    主要是因为当时女提督的前辈，因为冒着危险啪啪驱逐舰，反而被啪嗒的压成了一生再起不能，不论男女都万受无疆后，给女提督留下了深深的心理阴影，所以她在婚舰这方面，才会这么犹豫甚至墨迹的。
    可由以上结论可以得出，女提督绝对是个专一的好提督啊！
    绝对不可能在外面沾花惹草之类的。
    所以仁慈号现在这种就像病娇妹子，发现自己喜欢的人竟然喜欢其他的女孩子的时候，而黑化的景色，绝对不可能是因为情债。
    那……就是因为钱债咯？
    果然……当仁慈号发现电锯的触感，并不是切断那个可恶的女人身体，而鲜血四溅的爽快感的时候，她立刻加大了自己手中的力气……
    虽然切身实际感受舰娘的力量，女提督已经不是第一次了，但不管多少次，在这种怪物般的力量前，她都觉得，在那么娇小的身躯之下，这种恐怖的力量究竟是从哪里来的啊！
    女提督单膝跪倒在了地上，地面甚至因为承受不住这恐怖的力量而出现了不规则的龟裂。
    就算如此，女提督也没有放弃，双手颤抖的支撑着手中的铁棍。
    废话！放弃了，那自己就真的要沉船了啊喂！
    “仁慈号……有什么话好好说！不要这么冲动！”可女提督遗憾的发现，自己根本支撑不住啊。
    “好好说？”仁慈号好像真的被女提督这句话给激怒了，虽然她从刚才到现在都处在暴怒状态，让人实在怀疑是不是到了更年期，但这位从外表看起来，正处在花季的少女，怎么可能处在更年期……
    不过不排除她的实际年龄，已经四十多岁了……
    愤怒的仁慈号扔下了手中的电锯，采用更加暴力的方法，双手抓起女提督的衣领，然后轻而易举的将其举起，透着自己的眼镜审视着面前这个脸色苍白的女人。
    “我和你好好说，你特么给我听进去了的？！陆淼！现在老娘跟你说清楚了！”
    这位处在暴怒状态的金发少女，全然没有了当初温和的样子，一种名为大姐头的霸气十足。
    “特么的给老娘还钱！你欠了老娘几十多万什么时候才还！！每一次去找你讨债，都拿些破烂甜点打发老娘！告诉你，我虽然老了，但还没有老到那种程度，你这女人欠的每一笔账我都记着呢！别以为你死了老娘就放过你了！！快还钱！否则我就把你剁了去喂丘比！”
    衣领被紧抓着的女提督，有些呼吸困难的看着面前这位不知道在多少提督心中，就相当于天使一样存在的医疗舰仁慈号……
    如果让那些提督看见现在的仁慈号的话，估计会被三观尽毁吧……
    但事实上，仁慈号这从天使变为魔鬼的样子，只有女提督一个人见过而已。
    “其实这次来我也是带了甜点的……还是你最喜欢吃的那种。”
    “信不信我现在就把你变成甜点？人肉布丁！”仁慈号说。
    “然而我的味道并不好……”女提督勉强的耸了耸肩：“带着死亡的腐朽味道和深海的冰冷，我并不觉得，我能做成什么好吃的甜点。”
    “能吃掉你这个混蛋，对我来说是最大的享受！你知道吗？当初为了讨债，我的头发都白了几根，这么多年做个医生攒点钱买嫁妆我容易吗我？！陆淼你个混球究竟和我有什么仇和怨啊！明明你的镇守府上那么有钱，却偏偏和老娘过不去！”
    “当初……是有很多种原因的……只是，我现在真的是一毛钱都没有，你应该去找我妹妹讨债，她继承了我的遗产。”
    女提督在这个时候实力甩锅……将欠债的黑锅扔到了远在佐世镇守府的新女提督，也就是自家妹妹的身上。
    现在的女提督确实是一个死人，死人是没有什么资产的。
    仁慈号紧握了一下女提督的衣领，但最终还是无可奈何的松开。
    她好像也意识到了，和一个死人讨债没有任何意义。
    “你走吧，把你做的甜点留下，过几天我去佐世看看，你那个便宜妹妹比你靠谱多了。”
    “实际上……我今天是带人来给你看病，才来到这里的。”女提督整理了一下衣领，才开始说起了正事。
    “啥？看病？”仁慈号伸出了手：“先交医疗费！否则老娘把你轰出去……”
    “没……没有……”女提督抖了抖自己的衣服，表示自己身无分文。
    “没医疗费啊……”仁慈号上下打量了一下女提督，虽然脸色苍白了点，也算得上是一个俊俏的美少女了。
    “成，那把衣服给我脱了。”
    “大姐，我卖艺不卖身啊……”女提督捂住了自己的胸口。
    “呸！你欠老娘这么多债，没把你剁了喂丘比算好的了，没钱治病，就把衣服给我脱了！”
    “别！千万别……您老虽然这岁数了，但胸还是太小，我给您另找一个行不？包您满意。”作为巨乳控的女提督，怎么也不会喜欢只有A的仁慈号啊。
    “……”
    果然……还是把这女人剁了喂丘比吧。
    想到这里，仁慈号再次拿起了电锯……

第三十六章 你有本事抢人，没本事开门呐

    想到这里，仁慈号再次拿起了电锯……
    就在女提督以为，自己要出师未捷身先死，长使英雄泪满襟的时候。
    仁慈号手中再次高速运转起来的电锯，却被从黑暗之中伸出的一只手给握住，锋利到足以切断钢铁的锯刃，甚至无法给那白皙的手臂留下一丝痕迹。
    在电锯发出的悲鸣声下，电锯的锯刃瞬间被碾为了碎片，失去了动力跌落在了地上。
    “这求人的态度，还真是难以让人接受……”仁慈号扔下了手中已经变为废铁的电锯：“你什么时候也变得这么没礼貌了？俾斯麦，是因为跟着这个混球时间太长了的原因吗？”
    “非常抱歉，仁慈号女士。”俾斯麦从黑暗之中走出，苍白的肤色简直与这昏暗的环境搭配到了极致，来个不知道情况的人，估计会被直接吓死，当然世界上是没有这么漂亮的女鬼。
    “你的行为，威胁到了提督的安全，所以不得不这么做。”俾斯麦说。
    按理说，虽然美国和德国之间没有什么深仇大恨，但作为二战时期邪恶的轴心国和同盟国这两个相对立的阵营，虽说俾斯麦对仁慈号保持最基本的礼貌是身为舰娘理所当然的，但身为德国船的俾斯麦言语之中所带对仁慈号的尊敬感，就有些让人诧异了。
    这位骄傲的德意志舰娘，除了女提督之外，很少认同其他人。
    但面前穿着白大褂的金发舰娘几次救过她家女提督的命，这就足够让俾斯麦用尊敬的态度对待她了。
    “啊……又来了，就是你们舰娘对自家提督过分维护的原因，才会让这些家伙为所欲为的。”仁慈号有些无奈的做出了扶额的动作：“猥亵驱逐舰这种人渣行为我就不多说了，这是宪兵队该管的事情，但大建不成就跳楼，割腕，自杀什么的，搞得惊天动地的，结果受伤了，全部都像疯了似的往我这里送。”
    仁慈号用手擦了擦自己白大褂上的鲜血，在发现沾在白大褂上的鲜血根本擦不干净后，她放弃了做这种无意义的事情。
    “要不是我医术高，看着那些舰娘拿出私房钱也要救自家提督的份上，我肯定让那些提督在床上躺个三年十年的，我看他大建完了后还敢不敢跳楼割腕！”
    仁慈号也是当初最早一批出现的舰娘，早到连俾斯麦都要喊上一声前辈的程度。
    所以她这么多年什么大风大浪都见惯了，本来她当年只是一个普普通通的医疗舰，在美利坚某个无名镇守府里面和她的提督过着无忧无虑，快乐而又惬意的生活。
    但不知道从那一天开始，一切都变了，因为一次任务，仁慈号的提督去其他的镇守府出差，回来之后一切都变了。
    曾经一直省吃俭用，十分节俭的提督开始疯狂的赌起了船大建，还总是喊着什么非洲欧洲之类的话。
    到最后，整个镇守府的资源也都没了，建不出好船的提督也跳楼了，虽然最后活下来了，但整个镇守府的舰娘却早就走的走，散的也散了。
    原本平平静静的生活就这么的被摧毁的支离破碎。
    虽然仁慈号当初也是在伤痛欲绝的情况之下，离开的舰娘一员。
    自此之后，仁慈号以独行舰娘的身份，周游世界，了解到了原来还有许多提督，像这样每日每夜倾尽所有资源，赌不出好船来而悲痛的上天台，想要结束自己不幸的一生。
    当得知这一切之后，仁慈号才决定建立起这么一座医院的……
    治疗提督是其次，首要的还是精神治疗……
    简单来说就是神经病院。
    仁慈号不是心疼那些人类提督，她是心疼那些舰娘，那些跟在那种大建为了建出好船，把资源消耗一空，哪怕让自家的舰娘整日挨饿，大破也不让修理的混蛋提督身边的舰娘。
    所以仁慈号一直都对人类的提督没有什么好感。
    其中好感值为负值，差不多已经变为仇恨值的，就是此时站在她面前的陆淼！
    当初仁慈号跑了整片热带雨林和大非洲，以及美利坚的印第安部落，就是为了学习诅咒这女人的方法。
    仁慈号已经忘记了自己到底扎坏了多少个巫毒娃娃了。
    只是她本来以为自己当初的诅咒成功了，而因此难得和那些人类提督们一起开了个派对来庆祝，但本应该变成鬼魂的她却好不死的又出现在了她面前。
    仁慈号怎么开始有些后悔，自己当初救了这个女人呢？
    其实女提督也挺庆幸，这只医疗舰娘，仅存的医德还是存在的来着……
    否则当初深海早就因为舰娘方提督死绝，而获得大胜利了。
    本来女提督内心早就升起了把她拉到深海这边来的，但看仁慈号对自己仇恨值已经爆表了的样子，她还是暂时先不提了吧。
    “关于报酬问题，我会提供的。”俾斯麦说：“虽然并不是很多，但我还是有些积蓄。”
    这只德国舰娘对人类的金钱并没有什么概念，也没有什么兴趣去理解，其最主要的原因，还是她的出身让她根本不用愁这些……
    “啊……又来了，算了吧。”仁慈号挥了挥手，拒绝了俾斯麦的报酬：“就当欠在这个女人的身上就行了。说吧，这次的病人是谁，别和我说，你家的赤城又吃了不干净的资源，啊……我倒是忘记了……”
    刚才什么事发生的都太快，仁慈号现在才注意到女提督和俾斯麦那不自然的肤色，深海栖舰的颜色。
    “想不到你竟然和俾斯麦私奔了？”仁慈号后退了一步，愣神的看着两人：“我本以为你是那些人类提督之中难得的好提督，现在终于露出本性了吗？当初我真是瞎了眼，推荐你上了《青叶看到了》杂志里最想交往的提督榜的榜首！不行，我现在要去打电话给大和！”
    虽然女提督并不知道那本《青叶看到了》的杂志是什么鬼，但她觉得现在不去阻止仁慈号的话，绝对会出大事儿。
    “冷静一下，仁慈号……我们变成这样的原因，是因为加入了深海阵营。”
    女提督对于暴露自己身为深海的身份是没有任何顾虑的。
    仁慈号在舰娘之中是难得的和平主义者，女提督甚至曾经见过她为受伤的深海栖舰治疗，所以她才敢过来找她。
    “啥？你俩为了私奔还去投敌了？大和是怎么管自家爱人的？”
    “……”
    然而，不要被仁慈号一开始表现出的大姐头的霸气所迷惑了。
    其实这只医疗舰娘的隐藏属性有点……嗯……呆？
    总而言之，反射弧比常人更加难以理解。
    但就是这种人，她的医疗能力可是称之为天下无双的级别。

第三十七章 信任

    “那个医生应该不会瞒着我们，把wo酱解剖掉什么的吧？”
    得到了允许进入医院，坐在长廊椅子上的离岛有些无聊的踢着脚，同时询问着坐在自己身边的女提督。
    说实话，仁慈号给离岛的感觉很不好，毕竟作为一个医生，那白大褂上面沾满了血迹，不管怎么看，这都绝对不正常。
    “嗯……仔细想想还真有可能。”女提督捏着下巴思索了一下后，立刻给了离岛一个肯定答案。
    “啥？”离岛从长椅上站起，一脸挽起袖子要去救wo酱的架势。
    “我可没有你这个女人那么残忍……”
    好在俾斯麦拉住离岛之前，手术室的大门被推开，仁慈号摘下了口罩从其中走出，恰巧听见了女提督对她那不负责的言论。
    “wo酱……”
    “没多大事儿。”仁慈号手里拿着一枚染着蓝色血迹的物品扔给了女提督，女提督下意识的接过之后，刺痛感从手心之中传出。
    手上并没有出现伤口，这种轻微的疼痛，女提督姑且还是忍了下来。
    仔细的观察了一下仁慈号扔给自己的东西后。
    “滑膛炮的炮弹？这是什么年代的装备了？”
    这圆滚滚的造型和沉重的钢铁触感，绝对是只有上个世纪才有人使用的滑膛炮才会装备的弹药。
    虽然现在也有几个国家在使用，却属于非常少见的武器类型。
    而且女提督手上拿着这玩意儿，不管怎么看都应该在两个世纪前，航行在大海之上的海盗们流行使用的武器。
    “就是你那个不知道什么年代的装备，才让你家的那只空母ヲ级中毒的，比起炮弹，这东西对于深海可是深入骨髓的毒。”
    “对舰娘也一样，不是吗？”女提督盯着仁慈号原本细嫩的手上，同样也溢出了些许鲜血，正沿着她的手指滴落在地上。
    但看起来仁慈号根本不在意自己手上的那些小伤势，挥了挥手表示并无大碍。
    “你应该感谢那只空母ヲ级吃下了那么多资源，才一直没有消化掉这东西。”仁慈号说：“否则如果表面的弹片被消化掉了的话，里面装满的‘火药’足够杀掉那只空母ヲ级了。”
    “那是wo酱吃掉的那些舰娘的舰装空间里面弹药的一部分。”离岛跑到了女提督面前，伸出手想要夺过她手上的那枚奇怪的滑膛炮：“给我看看！”
    “不成，这东西对小孩子很危险。”
    女提督仗着自己的身高，高举起了那枚滑膛炮，在身高优势的碾压下，不管离岛是跳也好蹦也好，根本够不到她手上拿着的那枚滑膛炮。
    “小……小孩子？！”仅仅比幼女身材要好上一丝的离岛，听见女提督说的这句话，显然戳中了她的痛楚：“人家的岁数比仁慈号还大！才不是什么小孩子！”
    可离岛的反驳，在女提督看来就和撒娇没有什么区别，用她的小拳头击打着她的胸脯什么的。
    虽然女提督感觉自己已经快内出血了，不过……为了承受舰娘们的热情，这种程度的伤势是必须忍受下去的。
    只是女提督要被离岛这撒娇般的姿势，打的咳出一口老血的时候，一只覆盖着漆黑色装甲的怪物一口夺过了她手上的那枚滑膛炮，然后放在了离岛的手上。
    “哼哼！我的栖装可比你高多了！”在悄无声息之下，释放了自己栖装的离岛，轻而易举的拿到了靠着自己无法拿到的滑膛炮，就在她想要仔细看看，这枚让wo酱浑身无力生病住院的东西，究竟是什么的时候。
    她却注意到了，那枚滑膛炮的弹片因为栖装咬合的力气过大，而碎裂了些许，里面装有的危险液体流淌而出。
    “诶……”触碰到了滑膛炮之中流逝而出的液体，离岛的眼睛顿时变成了蚊香状，娇小的身体微微晃动了一下，向后倒去。
    “这玩意儿还自带迷药效果吗？”
    就站在离岛面前的女提督走上前来，搂住了离岛的腰际，然后夺过了她手上所拿的那枚滑膛炮……
    肌肤被腐蚀的声音，在女提督手上传出……疼痛感并不算重，这主要是因为这玩意儿里面有什么东西，对她身为深海这一阵营的存在起了反应。
    “到此为止。”仁慈号不知道从哪里找出一个超大的铁钳，如果女提督没猜错的话，是仁慈号拿来拔牙用的，将那枚滑膛炮扔到了一个标有生化标签的箱子里面。
    然后她走了过来，检查了一下离岛的身体状况。
    “只是昏迷过去了而已，本身没有什么大碍，俾斯麦把她带到那边的病床上去。”
    俾斯麦看了女提督一眼……好像在等候她的命令。
    这……就是德意志舰娘的死板啊。
    “带离岛过去吧，我有点事要找仁慈号谈谈。”
    女提督觉得关于医疗费方面的事情，仁慈号是绝对不可能这么快善罢甘休的。
    也许是出于对曾经救过几次女提督命的仁慈号信任，俾斯麦听从了女提督的话，把昏迷过去的离岛抱到了病人休息的房间。
    而女提督跟在仁慈号的身后，来到了她的办公室。
    简洁大方，仁慈号的办公室大概就给女提督这种感觉，可以看得出在这个房间的主人非常爱干净。
    “真的必须这么做吗？”
    可当女提督踏入房间之中的时候，她感觉得到周围气氛的转变，望着背对着自己，坐在办公桌前在寻找些什么的仁慈号，握了握还带着刺痛的手心，看着那位金发少女的背影，叹了口气。
    “我是你的医生，我必须对你负责。”
    坐在办公椅上的仁慈号转过身来，那穿着黑色长筒袜的修长双腿踩着高跟鞋走向了女提督，左手按在了她的胸脯上，右手拿出了一柄锋利的手术刀。
    “所以……请把衣服脱掉吧。”
    女提督感觉着从仁慈号身上传来的那独有的气息……一种淡淡的消毒水味，本来这是一种很不讨喜的味道，在她的身上却有种让人怦然心动的感觉。
    这一次，是真的无处可逃……
  
第三十八章 病的不轻

    离岛每天早上都被自己给萌醒。
    今天也是同样。
    当离岛第一时间睁开眼睛的时候，所看见的是不同于深海镇守府，冰冷而又漆黑的天花板，也就是自己的本体，而是一个陌生的天花板。
    “醒来了吗？”
    躺在病床上的离岛在这迷糊的状态下，立刻在病床上坐起，发现俾斯麦正在自己旁边捧着一本《走出非洲》在那里研读，纤细的手指将书翻过一页后，抬起头看着离岛。
    “那是提督的书吧？”
    离岛揉了揉自己的眼睛，看清楚俾斯麦手上那本书的标题以及书页里面那个奇怪的书签，认出了这是当时女提督拿着的那本，颇具几分嘲讽意味的书。
    “没错。”俾斯麦并没有给予否认。
    “那提督呢？”离岛记得，自己是因为摸了那奇奇怪怪的东西才晕倒的，现在应该正躺在医院的病床上，俾斯麦在旁边，wo酱在另一张床上，那……女提督呢？
    “和仁慈号在一起。”俾斯麦说。
    “哈？！”
    这几乎是离岛最不想听见的消息了，她从床上跳下，想要推门去找女提督。
    “怎么了？”
    俾斯麦面无表情的看着离岛。
    “那个女人给我感觉很危险。”离岛说：“不行，我绝对不能让她和提督独处。”
    “先把鞋子穿上。”
    俾斯麦坐在床边继续看着书，仅仅只是一句话，就让离岛默默的走回了床边，拿起了放在床下的小皮鞋穿上。
    “按理说，陆地上的舰娘都不会让自家提督，和别人镇守府的舰娘独处不是常识吗？”
    “对。”
    俾斯麦并没有否认离岛这种说法，舰娘之间的关系并不像表面那么要好和团结，同一镇守府的舰娘还好，不同镇守府的舰娘那有的时候确实会勾心斗角的，特别是关于提督这方面。
    虽然俾斯麦很不想承认，但自家提督曾经蝉联了几届‘舰娘最想交往的提督’榜单榜首这种事情，确实是事实。
    对于那种奇奇怪怪的舰娘杂志，俾斯麦一开始看其实是拒绝的，因为不能让她去看，她就去看，首先她要试一下，结果看了一眼之后，里面各种关于女提督的情报细致程度，简直用侵犯隐私来形容也不为过之后，俾斯麦就毅然的和其他舰娘一样，成为了这份杂志的忠实读者。
    虽然俾斯麦是以收集战略情报为理由，但不可否认的是，每只舰娘在面对自家提督的时候，都有变成痴女的潜质。
    这只一直以来以严肃著称的德意志舰娘都这样了，其他国家的舰娘就不用说了。
    “那你还让提督和那个女人独处？”离岛很显然也是那个奇怪杂志的忠实读者。
    “不会有事的。”俾斯麦对仁慈号莫名的信任，让离岛觉得有些奇怪：“因为如果有什么事的话，早在几年前就发生了。”
    “几年前？”
    “嗯……”俾斯麦点了点头：“这只是我听佐世镇守府其他舰娘的传言，仁慈号认识提督已经很久了，在担任佐世镇守府的提督之前，提督就和仁慈号认识了。”
    “这听起来怎么更容易出事的样子？不行，俾斯麦你看好wo酱，我去隔壁看看。”
    ………………
    “侵蚀变得越来越严重了。”
    仁慈号的指尖划过了女提督的不大的胸脯，女孩子细腻的肌肤上，却盘踞着扭曲的伤痕，看起来格外触目惊心……当仁慈号的指尖停留在女提督的心脏处，感觉着这不同于人类的跳动频率后，抬头看着她。
    “你就没有感觉到什么不适吗？”
    “嗯……”女提督仔细想了一下，最终得出了答案：“有。”
    “什么地方会抽痛，又或者每隔一段时间，意识就会消失？”仁慈号询问着可能出现的症状。
    “都不是。”女提督耸了耸肩，表示并没有这些情况，自己身体好得很。
    除了当初因为那些舰娘过分的热情而落下的旧疾之外。
    “那出了什么事？”
    仁慈号上下打量了一下女提督，发现除了身材消瘦了点外，还真找不到其他生病的症状，不是身体上的就是精神上的……连精神上的都不算那……
    “作死能力越来越强了算不算？”女提督说。
    果然……是性格上的吗？
    “算。”仁慈号点了点头，然后立刻在自己的办公桌上捣鼓了起来。
    “你干啥？”
    “给你配药啊！你这病得治，否则迟早要出大事！”
    仁慈号深知自己作为一个医生，对病人的人身安全绝对要有保障，女提督这病，简直就比得了什么绝症或者神经病还要严重百倍！将来绝对要惹上大事的。
    “你在几年前的作死能力，就足够嘲讽到全世界的所有提督来追杀你了，现在竟然变得越来越强了，将来岂不是能翻了天？”
    其实仁慈号也感觉得到，这只女提督相比几年前来说，现在的作死能力简直有了质的飞越。
    起码在几年前，女提督不敢单身一人出现在仁慈号面前，甚至就以仁慈号的身材评头论足。
    前者是因为会让仁慈号抓到机会，在没有舰娘跟随在女提督的身边这种情况下，仁慈号就可以放心的用各种方法和这个混球讨债，其中拿着电锯追着她砍几条街，只是诸多方法之中的一种。
    仁慈号还准备了好几种后备方案，让这个女人把欠自己的钱换回来。
    可如果有她的舰娘跟在身边，仁慈号就没办法了……因为身为医疗舰的仁慈号，根本打不过佐世镇守府的舰娘。
    而后者……哪怕舰娘跟在女提督的身边，仁慈号也绝对会不惜一切的和这女人决一死战！
    仁慈号对自己什么都很满意，唯一不满意的就是这除了身高之外，其他和幼儿没有任何区别的身材。
    “莫慌，我感觉挺好。”女提督制止了仁慈号想要给自己打镇定剂的想法：“作死能力越来越强只是比较形象的比喻，准确说，就是我感觉我的恐惧情绪正在消失。”
    “恐惧感正在消失？”
    “嗯，例如现在叫你仁慈号老奶奶，这么大岁数了还没有对象，胸部平的像幼女似的，活该没人要，这种话，我竟然可以一点都没压力的说出了口。”女提督说。
    “哎呀哎呀，看起来还真的病的不轻。”
    仁慈号微笑着……默默的拿出了一把锯骨头的锯刃。

第三十九章 真相

    “我怎么开始后悔当初救了你呢？这种如果你当初死在那场战乱中的话，世界会和平许多的错觉是怎么回事？”
    仁慈号是真的受不了女提督那无辜的表情。
    这个女人的脸就长这样，感觉就像站在马路中央，迷路走丢的死小孩一样，当你碰见她的时候，她会用那种可怜兮兮的表情看着你，如果你不去帮她的话，你的良心绝对会受到极大的谴责。
    但当你帮她找回父母，知道她是个无药可救的熊孩子的时候，已经晚了，后悔也没有任何作用。
    仁慈号当年就是这么被坑的，在不知道多少年以前，舰娘刚刚出现在这个世界的时候。
    仁慈号碰见了这个站在马路中央迷路的小女孩。
    只是稍微有些不同的是，马路上早就一片狼藉，路边满是建筑的废墟与车辆的残骸，这个小女孩也没有父母，脏兮兮的模样就像个小贼一样。
    她确实是个贼，乘着深海入侵战火毁灭了人类城市之中一切秩序的时候，她闯入了变为废墟的商店，拿着几个罐头，顶着深海能够摧毁一些的炮火轰炸之下满大街乱跑。
    直到仁慈号跟在她来到了这个城市的阴影中的时候，她才知道，这个小贼竟然是名提督……虽然她的镇守府残破不堪，仅仅只是用几个木板搭建起来垃圾堆，似乎风轻轻一吹就足以将这小小的镇守府给完全摧毁。
    同样，跟随在她身边的，同样也只有一只连出击都无法做到的驱逐舰电而已，从那只驱逐舰身上的伤势来看，已经到了中破的程度很久都没有修理了。
    要不是仁慈号当时搭了把手，估计面前这女人早就因为中弹过多，而倒在血泊里面一命呜呼了吧？
    但如今，当初那用几个木板搭建起来的破烂镇守府，现在已经成为了十一区的核心镇守府，同样原本镇守府的舰娘，从只有一艘小小驱逐舰电，渐渐的变多热闹了起来，甚至还有堪称世界最强的几只舰娘加入。
    想想还真是不可思议的事情。
    可就算镇守府变得再怎么强，这只女提督今后愣是没给仁慈号任何报答。
    今天……仁慈号总算知道了原因。
    “诶？原来我们已经认识这么久了……那天救我的人是仁慈号吗？”
    女提督一脸恍然大悟的样子，差点让仁慈号的手没有忍住，想要去掐死这女人。
    中国有句古话说的好，叫做滴水之恩应当泉涌相报，仁慈号就不指望这没良心女人泉涌相报了，至少起码给点小小的回报也行啊！！这完全忘的一干二净的情况是怎么回事？
    老娘当初可是冒着被深海给轰成渣的危险来救你这个混球的！
    我特么不叫雷锋啊！做好事儿的时候，名字可清清楚楚的写着呢！难怪你发达了之后不仅不报答我算了，还处处刁难我！原来特么是忘了，当初是谁救了你啊！！
    仁慈号当初真是看走了眼救了这个女人。
    “毕竟那个时候太小了，因为失血过多，意识也太模糊，记不起来也是没办法。”
    女提督用着不怎么恰当的理由，安慰着仁慈号。
    “不过仁慈号。”女提督真的是今天才刚刚知道，原来给自己胸口上留下这道伤疤的人是仁慈号，那……
    “我想知道……当初我是接受了谁的血液才活下来的。”
    女提督走上前靠近了仁慈号，手指搭在了她所拿的那刀刃的尖端，在轻轻一用力之后，鲜血顺着刀刃流逝而下，一滴一滴的滴落在了地面之上。
    在这一刻，整个房间都寂静了下来，只能够听见女提督和仁慈号的呼吸声……以及鲜血滴落在地面上的声音。
    当汇聚到了一定程度的时候，女提督向后退了一步，发现手指上的伤口早就已经愈合……
    这是女提督很久以前就发现的事情，自己的血液变得有些奇怪……开始变成了一些其他的什么东西。
    好像有了自己的意识一样。
    例如现在滴落在地上的那些鲜血，就开始在地面缓慢的爬行了起来，就像史莱姆一样，速度绝对不慢，好像要逃离这里。
    可仁慈号想也没想，直接拿了个透明的玻璃杯把那一滩血罩住了。
    那架势，感觉就像在抓老鼠一样。
    “我也不知道啊！”仁慈号却表示自己并不知情：“当时旁边刚好是一家医院，随便抓了个血袋就给你换了。”
    “好吧……”
    对于仁慈号这种不负责的回答，女提督也不是听得也不是一次两次了。
    毕竟虽然这艘医疗舰医术超群，可特别任性，明明是重度近视，不戴眼镜什么都看不见的那种，但每次做手术的时候，却总因为眼前有个玻璃挡着不舒服为由，每次都不戴眼镜。
    天知道那些来这里求医的提督是怎么活下来的。
    “啊……跑掉了。”
    看着那猩红色的血液通过门的缝隙溜了出去后，就像发现了猫咪而兴奋的少女一样的仁慈号，露出了不甘的表情。
    女提督已经忘记这是第几次了。
    反正自从再次遇见仁慈号的时候，她好像就对自己的血液有了极大的兴趣，每次见面都要先抽血。
    为了防止让仁慈号拿出针管抽自己血……女提督很机智的把话题放在了摆在仁慈号办公桌上，那标有生化标志的箱子上。
    “话说，我们可以谈谈那涂了毒的滑膛炮究竟是什么鬼了吗？”
    “应该是哪里开发的对深海新型武器吧。”
    仁慈号似乎还沉浸在自己新的研究素材逃跑的不甘下，瞅了几眼女提督后，还是放弃了抽血的打算。
    “对深海？深海如今已经溃不成军，对舰娘和人类社会根本无法产生威胁，为什么还要研究这种武器。”
    虽然作为深海阵营的提督，说这些话不太恰当。
    但女提督现在说的都是实话。
    曾经强大到甚至威胁到人类这个种族生死存亡的深海势力，如今早就已经不堪一提，当初统治一方的各大深海总旗舰，栖姬与栖鬼级别的深海，早就被联合起来的舰娘，以惨痛的代价一艘一艘的击沉，将其葬送在海底之中。
    如今出现在这个世界上的深海，只是零星的残存部队，根本无法给人类造成任何威胁。
    深海阵营都落魄到了这种程度，人类却还要研发这种危险的武器……女提督觉得应该不是为了灭绝深海。
    “这玩意儿，搞不好是对舰娘用的吧？”
    女提督有些不确定的说。

第四十章 难道你们又想引发战争吗？

    “对舰娘用的？谁会做这种事？再说了，如果真的是对舰娘用的武器，那么理由是什么？”
    在这个医院当了几年医生的仁慈号，对舰娘在人类社会的地位再清楚不过了，由钢铁战舰的意志中诞生的舰娘们……却全部都拥有偶像般美丽的少女之身。
    可以说，以人类的审美观而言，目前为止诞生的舰娘们中，几乎都是会让人怦然心动的美少女。
    这也造成了舰娘在普通人类的心中地位颇高，甚至不少奇怪的人类，会将一些舰娘当做偶像一样崇拜。
    就单以军方来说，舰娘本身强大的战斗能力和机动性，本身就是不可或缺的战略资源。
    所以啊……这么一群强大而又美丽，没事的时候还能卖卖萌缓解一下心情的美少女，为啥要突然和她们死磕呢？
    舰娘真要叛乱起来的话，人类绝对没胜算啊……
    “理由？镇压呗。”
    女提督靠近了仁慈号办公桌上摆着生化标志的那个箱子，发现这个女人有打开这箱子的举动后，仁慈号本能的向后走了几步。
    她的装甲可不像那些战斗舰娘那么厚，而且再厚的装甲，在这就像感染源一样的东西面前没有任何作用。
    “镇压……镇压谁？舰娘？人类是不是神经过敏了？”
    仁慈号说这话不是没理由的，舰娘这种生物怎么说好呢……和人类那肮脏而又黑暗的内心比起来，舰娘们的思想真的是单纯到了一定程度，这些拥有远超于人类强大力量的少女，平时所想的最坏的事情，也就只有靠着自己的力量去抢提督了。
    舰娘日常的勾心斗角也仅限于此，再坏的事情不是她们不想，是完全没有兴趣。
    对于这种一日三餐能够吃饱，每天晚上睡觉前能看见自家提督在镇守府里面蹦跶就完全心满意足的生物来说，再高一点的追求，大概就是在睡觉的时候有自家提督暖床就足够了。
    仁慈号也是同样，虽然看起来对金钱方面很有执念，其实她只是咽不下陆淼欠了她几十万这口气而已！平时就医的时候，如果真没医疗费，拿资源代替也无所谓。
    就这样欲望和需求远比人类要低上许多，再单纯不过的舰娘们来说，应该不会做什么威胁到人类的事情吧？
    “也许舰娘的价值观和人类不一样，那提督呢？”
    标有生化标示的箱子被打开，里面那涂了毒的滑膛炮再次被暴露在了空气当中……里面已经开始溢出了湛蓝色的液体，上面带着些许晶莹的粒子，如果不是考虑到里面蕴含着剧毒的话，用来装饰或许不错。
    “提督……你是说……有提督想要叛乱？”
    “人类可远比你想象中要复杂得多……满足这东西对于我们来说，根本不存在。”女提督伸出手沾染了些许，从弹片中溢出的湛蓝色液体，腐蚀的灼痛感并不算严重，很轻微，看起来只对女提督身体内的深海气息有了反应，对人类的危害性很小，研发出这东西的人真是个天才。
    如果把这些液体倾倒在海中扩散开来的话，原本那属于舰娘们的战场，大概会变成就像地狱一样的存在吧。
    “追求对于人类来说永远存在，想要得到更多的名利，金钱……这种欲望随着得到的东西越多，就会变得越强烈。”
    就算仁慈号诞生在这个世界上已经这么多年了，但她本质上还是一个舰娘，一直在用舰娘的价值观思考这个世界。
    舰娘的价值观简单的来说，就是若提督安好，便是晴天……大概就是这样，所以这些天真的姑娘，压根就不会想一些其他的事情，什么掀起叛乱的大旗，推翻人类政府啊，什么今晚提督又要大建了，赶紧一棒子打晕了带走再说啊。
    咳……前者是绝对不可能的，后者是百分之百可能的。
    因为前者对于大多数舰娘来说，就是太麻烦了！有这时间还不如去晒晒太阳，逗逗提督更来得有趣。
    所以说只要有提督能吃饱，她们就什么都好说，而后者造成的结果是她们不能吃饱就什么都不好说了。
    “拥有舰娘的提督，可拥有远比普通人强大的许多的力量……但如果没有对应的心境的话，只会被欲望给支配罢了。”
    女提督再次关上了那标有生化表示的箱子，并不能从里面得到什么有用的信息。
    而关于女提督所认识的这一点，举个很简单的例子。
    如果一旦你有一天得到了某只绿色巨人无坚不摧的能力，又或者是某只蓝色胖子时间停止的能力，那么你会去做什么？
    放弃你那去拯救世界的幼稚念头吧！赌五毛前者你会去抢银行，后者你会去偷窥妹子的胖次，很多的胖次，偷窥完后再去抢银行……这就像你在玩GTA5的时候，没事总会拿着枪对路人来几发一样无聊。
    人类就是这种生物，拥有了力量之后，会将自己肮脏的欲望给表露出来的生物。
    曾经有深海的威胁，让人类的提督根本没有精力和时间做这些事。
    如今深海已经被驱逐出去，根本对人类构不成威胁……
    手下有一群战斗力堪比一支武装部队，甚至还要强大的舰娘们，并且她们还对你言听计从，不少提督仔细一想，自家的舰娘这么厉害，总不能每天让她们坐在镇守府里面，晒晒太阳逗逗猫吃吃甜点，双休的时候去游乐园欢脱一下这么简单吧？
    这也太浪费上天给她们那孤身能够摧毁掉一个军营的战斗力了。
    所以总会有些提督想要干出点什么事儿来。
    毕竟哪怕提督们被称之为人类的英雄，他们的诞生还是来自世界各地各个阶层，只要有灵魂网络的出现就能够成为提督，这也造成了提督的资质层次不齐……
    于是那些愚蠢的人类，又要引发战争了……
    “所以，仁慈号你知道，哪些提督想干蠢事吗？”
    因为太长时间没有来到陆地上的世界，所以对这方面的情报，女提督也不太清楚，只能问一下仁慈号了。
    别看她一天到晚都宅在医院里面，对于担任世界上百分之七十以上的提督的主治医师来说，仁慈号的情报网络还是很强大的。
    “你想干啥？”仁慈号瞅着面前这个女人，该不会想充当一次正义的英雄，教那些提督做人吧？
    “找他们商量怎么掀起战争，推翻政府呗。”女提督整理了一下自己的海军帽说。
    “……”
    卧槽……
    仁慈号怎么突然忘记了呢！
    站在她面前的就是反人类阵营的大BOSS啊……
    果然为了今后人类社会的秩序，还是先把这货给干掉，将危险扼杀在襁褓里面吧？
    嗯……看起来似乎是一个不错的主意。

第四十一章 容我吃粒药，压压鲸……

    其实仔细想想的话，仁慈号真有想要干掉面前这只女提督的念头，她是完全没必要去亲自动手的。
    她直接打个电话，又或者是直接上提督和舰娘经常冒泡的论坛之类的地方，总而言之把她在这里的消息公开于全世界，仁慈号可以相信，绝对会有很多人愿意替她代劳。
    有的时候，仁慈号都会怀疑，她这么多年都是怎么活下来的……以她这简直堪称世界第一的作死能力来说，能活到现在简直是个奇迹。
    最终，仁慈号只能将这一切都归结于那可恨的幸运了。
    那能够让死神的镰刀差之毫厘的情况之下挥空的幸运。
    “这味道闻起来有点像果冻。”女提督闻着那湛蓝色液体所散发出的味道，感觉还是无法采集更详细的信息，所以使用了最简单粗暴的方法：“尝起来也像果冻，味道嘛，蓝莓味的……仁慈号，你要不要试试？”
    虽然女提督的语气听起来就像在给仁慈号介绍什么美味的甜品一样，但非常遗憾的是，刚才女提督吃下的东西，就是从滑膛炮中溢出的东西。
    可惜的是那是由钢铁而铸造成的炮弹，并非是什么装点了美味奶油的甜点，所以里面溢出的东西，也不可能是什么好吃的果冻，而是充满了剧毒的不明物质。
    会死人的吧？
    虽然仁慈号明白那些东西只对舰娘有作用，可人类直接这样吃下去的话，绝对会死人的吧？
    但女提督依旧在仁慈号面前活蹦乱跳证明，这东西对人体好像没有任何危害，看起来……好像还可以充当甜点来享用？
    “我还等着你死后把你的遗体解剖掉呢，弄清楚你这个外星人是什么生理构造后，我再把你的内脏拿去喂丘比，所以在这之前，我还要好好活着。”
    “都说了多少次啦。”女提督挥了挥自己苍白的手臂：“我已经是个死人了，你见过活人有这肤色吗？”
    “我也没见过哪家死人能这样活蹦乱跳的。”仁慈号纠正了一下女提督的措辞，按照生物学来说，女提督还活在这个世界上，可按照人类的观念来说，这个女人早就已经死去，现在站在她面前的，只不过是变为深海的亡灵而已。
    深海吗？
    “喂，陆淼，如果我没说错的话，你是当了那些深海栖舰的提督对吧？”仁慈号上下打量着面前之人，那早就变成漆黑色的海军服，这种漆黑，只有被诅咒的深海才会拥有。
    “虽然并不是自愿的，但确实如此……”
    “那你后悔么？”仁慈号直视着那个女人变成猩红色的眼眸说。
    “后悔什么？”
    “被强迫性的变成深海，站立在人类社会的对立面，甚至曾经跟随在你身边的舰娘，最后却只能将你视为敌人……这种感觉，你后悔吗？或者憎恨过把你变成这样的深海吗？”
    仁慈号难得文艺了一次，这个问题仁慈号没有在开玩笑，是认真的询问女提督。
    证明就是此时仁慈号的无框镜片正在反射着光芒，让女提督无法看清楚她的双眼……
    后悔吗？
    当然后悔！
    “我后悔死了啊。”仁慈号的问话好像戳中了女提督心中最委屈的部位一样，她真的受够了“深海那破烂地方，一天到晚没有阳光，又黑又潮湿，到了晚上睡的床还硬邦邦的，连热的洗澡水都没有，早中晚一日三餐也是只能啃个海带，资源少的还吃不饱饭，那鬼地方人待的时间长了，真心要憋出神经病来……所以我现在感觉特后悔。”
    “果然很后悔加入了深海阵营吗？”
    “不，我怨的是，我当初良心到底是被狗吃了，还是喂丘比了，才会带着舰娘去打生活条件差成这样的深海，这简直是欺负人啊。”女提督说。
    深海栖舰也有自己的意识，至少，不管是离岛，还是北方，又或者是wo酱，除去她们本身作为深海的这个身份而已，只是普普通通的少女而已。她们却不曾拥有像舰娘那样大小姐般惬意的生活，不曾享受过温暖的温泉，不曾尝过食物的美妙，不曾懂得生活为何物……
    一直以来待在冰冷无情的深海之中……这简直被囚禁没有任何区别，甚至比被囚禁还要残忍。
    “深海可是曾经威胁过人类种族的生死存亡。”仁慈号提醒着女提督她的言辞，如果不是舰娘的反抗，陆地上的世界，早就不再属于人类了。
    “说的好像人类没威胁过其他种族的生死存亡一样。”
    女提督摆了摆手。
    “太哲学的事儿我不想说，拯救世界又或者毁灭世界也太麻烦了点，我现在只是想给那些孩子幸福而已……让她们明白怎么生活，而不是生存在这个世界上。”
    “抱歉，我完全听不懂你在说些什么。”
    仁慈号默默的推了推自己的眼镜，就算这位穿着白大褂的大姐姐看起来知性十足，却也无法反驳她本身有点呆的事实……事实上女提督说的话，自己也听不懂。
    “你就当我写了篇满分作文就好了，听起来很厉害就成，别在意讲的是啥。”女提督也放弃了去理解自己刚才说的一大堆奇奇怪怪的事情。
    “不过我姑且也可以确认，你对深海没有仇恨了。”
    仁慈号从自己的舰装空间里面，拿出了一个标有红色十字的医疗箱，然后她走到了自己的办公桌前，开始翻起了一些资料，类似于病例之类的东西，放入了医疗箱后对着女提督说。
    “虽然我无法分析滑膛炮里面的不明物质构成是什么，但我有个病例，所以等会我要外出就医一趟，你作为助手跟着我。”
    “已经有舰娘感染了吗？”
    这几乎是女提督最不想听到的消息了。
    wo酱估计一时半会醒不了，俾斯麦和离岛守在她身边还是很安全的，而且女提督还欠仁慈号几十万，虽然她表面不在意，但内心里面还是十分理亏的。
    “去之前我只想问问，要坐船吗？”
    “坐。”
    当仁慈号给了一个肯定答案的时候，女提督已经捂住自己的腹部倒在了地上，陷入了中破状态之中。
    仁慈号认识女提督也不是一天两天了……她也摸清楚了这女人为数不多的几个弱点，其中坐船是其中之一。
    女提督晕船是晕到了一定的级别，基本是一提到船脑袋就发晕，人就站不稳要倒下的程度。
    真不知道她当初是怎么当上提督的……仁慈号甚至怀疑，她身边有着那么多舰娘跟着她，并且全部都是好感度刷到爆棚的程度，想要推倒的话绝对不会反抗，而且还有可能被逆推，可就是这个女人就是在这种情况下，一次都没有上过本垒打的原因，就是因为晕船。
    “放心，我这有晕船药。”仁慈号拿出了一瓶装满了的药瓶放桌上。
    “一粒不管用啊。”
    女提督难受的简直快哭了出来，原本已经渐渐消失的恐惧感又在心中升腾。
    “没叫你吃一粒。”仁慈号又拍了三瓶晕船药在桌上：“这些都给我吞了，实在不行我医疗箱里还有。”
    “……我能买个保险不？”
    “你刚才还把那不明物质当果冻吃了！连眼睛都不眨一下，这玩意儿你当糖片吞了保证没事。”
    “我只是对你的开船技术不自信啊……”
    以仁慈号的体重，不管是什么船，女提督都不想和她坐啊。
    只是还没有等仁慈号发话，办公室的门就被打开了。
    以提督跪倒在地上的视角，只能看见漆黑色的裙摆走入其中……其实这种景色，说出‘这腿够我玩一年的’的丧失话是没有任何违和感的。
    啊……如果现在有什么上升气流就好了。
    只是可惜的是，如果真的说出来的话，女提督会被直接给踩在地上不能动弹吧。
    而且女提督也对这仅比幼女好一点的身材不感兴趣。
    “真是狼狈的模样。”离岛可是难得见到自家提督露出这种样子，这只洋装萝莉在女提督面前半蹲而下，捂住了自己的嘴，挡住了嘴角勾勒起的笑容：“看在你这么难受的样子，我就勉为其难的背你去那里好了。”
    站在门外偷听了吧？
    刚才我说的话，离岛绝对是站在门外偷听了吧？难不成被感动了之后，想什么办法报答，结果因为自己那别扭的性格，所以才只能用这种，就像女王施舍一样的态度来表达？
    女提督姑且就不想这些乱七八糟的事情了，其中最关键的一点就是。
    “你是认真的？”
    “诶……你确定吗？”
    不止是女提督，还有仁慈号也在旁边一愣。
    “你以为我会放任我家的提督，跟你乱跑吗？”
    离岛站起身来对着仁慈号，挺起了自己的小胸脯。
    “我可不会让提督和你单独相处。”
    “不不不，我是说，你愿意背着这个女人出海这件事儿，你是认真的吗？”
    仁慈号指着已经从地上站起，感觉好了许多的提督说。
    “我背着提督，总比提督坐船吐的死去活来好吧？”
    “……”
    “……”
    ‘仁慈号，你说，你的天然呆是不是传染到我家离岛身上去了！’
    ‘呸！别给老娘乱加设定！老娘什么时候天然呆了！’
    在这种情况下，仁慈号和女提督展开了眼神交流……
    也许离岛是抱着自己是路上基地，而不是船的侥幸感，才敢做出这种举动吧。
    “呃……那就出发吧，对了，仁慈号，以前想要治疗的病人不是都是主动来医院吗？你会外出就医我从来都没听过啊。”
    因为这个医院经常上门的都是提督的缘故，所以根本不可能让仁慈号主动上门。
    “这是没办法的事情。”
    “为什么？”
    “因为病人是深海。”仁慈号说。

第四十二章 这和说好的不一样啊

    “你敢吐我身上，我就把你扔海里面喂鱼！！”
    果然……最后还是变成了女提督所想的这种情况。
    哪怕离岛身为路上基地，严格上来说并非是一艘船也是同样。
    稍微琢磨一下的话，女提督晕的其实并不是船，只是在海面上随波逐流的那种感觉而已。
    于是现在就造成了女提督趴在这只洋装萝莉的背上，一脸苍白的状况。
    先不纠结她们之间的身高差，这种近距离的接触离岛的情况可不多……尽管离岛身为路上基地编级别的深海栖鬼，她的身体却是普通少女的触感。
    问题是女提督在享受这种美妙的触感之前，先要忍受住已经接近崩溃的大脑。
    放我下去！
    让我游过去！
    区区十几公里外的一座岛屿吗！不就是周围是鲨鱼出没的地带吗？
    分分钟游给你看啊！
    只是遗憾的是，事到如今这种地步，已经没有让女提督后悔的机会了。
    仁慈号略带同情的眼神看了一眼女提督和离岛，之后指着远处那座看起来在世界地图上，绝对找不到标记的小岛说。
    “那里就是目的地了……”
    通过这一句话，仁慈号再一次在女提督的内心之中，建立了白衣天使的形象，而不是刚才拿着电锯狂砍女提督八条街，事后忍不住拜服在她的脚下说‘大姐头，今晚砍谁’的霸气十足的模样。
    果然充满知性的大姐姐才适合仁慈号，电锯杀人狂什么的，姑且就算个隐藏萌点，出现个一两次就好了。
    在离岛用脚踹飞几只不知死活的虎纹鲨鱼的期间下，仁慈号和带着女提督的离岛，总算登上了这次出海的目的地。
    位于大西洋上不知道那个旮旯的小岛。
    看起来是原始岛屿，并没有经过人类涉足的样子，而且看起来还别有洞天，仁慈号在带着离岛绕了一圈后，通过一个狭小的峡谷，直接走水路，进入了这座小岛的腹地。
    周围的光线渐渐变得昏暗了起来。
    水面的波澜也变得渐渐平缓了起来，让女提督晕船症状缓解了些许。
    望着周围的景色，莫名的即视感，让女提督想起了一首中国古代的词，叫啥来着？桃花源记……嗯……
    果然，在仁慈号带着离岛前进了些许后，一切都豁然开朗了起来，阳光透过上方的溶洞照射进来，在海水裸露出的岩石上，些许苔藓和藤蔓盘踞在石壁上。
    想不到这座岛屿中还有这么隐蔽的地方。
    然而……女提督这一辈子都没有这么喜欢过，脚踏在陆地上的感觉。
    “咳咳……”
    女提督捂着自己的腹部跪倒在岩石构成的地面上难受了一会……也许是仁慈号临走之前，给她灌的三大瓶晕船药起了作用，这一次女提督愣是没有做出破坏环境和煞风景的事儿，只是咳嗽了几声后，眩晕感就渐渐好转了起来。
    “话说，为什么一定要带我家提督来？”离岛蹲在女提督身后，拍着她的背部希望他能够好受一些。
    可惜的是，这只洋装萝莉至今都没有意识到，自己那小手力量究竟有多么的大。
    原本女提督觉得自己好好的，硬是被离岛给拍的吐出两口老血在裸露在水面上的岩石上。
    “因为病人虽然是深海，但本质上还是有些怕生和胆小，所以带同类来的话，应该好接触些。”仁慈号好像对于隐藏在这个岛屿上的深海，接触不止是一次两次了。
    在作为舰娘之前，仁慈号很好的履行了她身为医生的职责，不管是深海还是舰娘，如果受伤的话，仁慈号都会向其伸出援手。
    正因为是相信仁慈号这一点，女提督才放心的把wo酱交给她的。
    “胆小怕生？”
    女提督瞅着仁慈号绝对不是说谎的样子……然后又将求助的目光看向了离岛。
    对深海，女提督了解的不多，更别提她们的性格了，在不少人类的心中，深海的形象一般都是暴虐的怪物吧。
    离岛摇了摇头，表示自己印象中，怕生胆小的同类大概就只有小北方了，可问题是此时北方正在镇守府里面睡觉在，怎么样也不可能出现在这个岛屿之上。
    不过深海的种类那么多，离岛也不知道隐藏在这座岛屿上的究竟是那一只……
    反正离岛是不认为，这座岛屿上栖息着等级比她还高的深海……所以应该不用担心太多。
    可事实证明……完全不是这样的。
    “都说了过……不要来……”
    在阳光照射不到的地方，渐渐的走出了一个高挑的身影……她猩红色的眸子中带着让人心悸的感觉，跟在她身后的栖装，也张开了狰狞的巨口，威胁着闯入她领地的这一群人。
    栖装拥有自己的形体……光是这一点就足以证明，面前的存在，至少是栖鬼级别的深海！
    而当离岛看清楚她额头上那奇异的尖角后……整个人都一怔。
    “离岛……打得过不？”女提督对深海研究的不多，也不知道面前这只究竟是什么等级的深海，不过……从身材上看来，绝对是她所接触过的舰娘里面数一数二。
    “哼……你以为我是谁，提督容我找一下板砖。”
    离岛先是挡住了自家提督那有些失礼的目光，然后赶紧在自己的栖装空间里面翻起了板砖……如果必要的情况下，拿出电锯强制解体也是没有任何关系的！
    因为现在就是离岛当初所说的紧急情况！要拿着板砖和对面死磕，还不一定磕得赢！
    你管这叫胆小怕生？
    要不是看在仁慈号救了wo酱的份上，她绝对第一个要去找仁慈号理论……
    这一次可绝对是把女提督给逼入了绝境当中！
    此时站在阴影之中的那名深海，离岛甚至不能肯定自己究竟能不能战胜，哪怕火力全开，离岛也不敢拍着胸脯说一声‘五五开！’
    因为对方实在是太强了，强到哪怕只是和她战斗所引发的余波，就足够将脆弱的人类给撕成碎片的程度。
    站在离岛面前的那名深海，可是曾经让人类和舰娘恐惧了十几年的噩梦！残忍的击沉过上几十艘舰娘的怪物……
    与离岛一样，曾经统领一方深海的总旗舰，港湾栖姬！
    这只怪物本应该早就已经沉入了冰冷的海底之中，变成了生锈的尸体才对……
    现在却依旧毫发无伤的站在离岛的面前……
    注视着那双在黑暗中泛着让人心悸光芒的双眸，离岛能够感觉到，她，更强了。


第四十三章 无法黎姐

    这是一个关于既不是欧提，也不是非提，虽然生在欧洲，作为一名光荣的法兰西人，实际上却只有亚洲命的提督所充满苦恼的故事。
    他的名字叫欧米茄特内尔……
    在几周前，他得到了欧盟总督府的几项机密任务，当做他担任提督是否合格的考察，这种对于提督是否合格的测试，在各个国家的政府，都会定期的举行，其中结果的好坏，关系到政府每一次援助镇守府的资源多少。
    在深海还肆虐在大海上的时候，这种测试任务基本都是去剿灭深海，而自从人类对深海的战斗获得大胜利之后，测试任务的内容也变得奇奇怪怪了起来。
    而这一次，他所接受的来自欧盟总督府的任务，却属于机密级别。
    当时总督府并没有强迫要求他去做，只是给出了三个不同级别的任务让他去选择，分别是A,B,C级的任务。
    欧米茄已经不是第一次面临这种选择了，他深知以自己的能力和自己镇守府舰娘的能力，选择A级任务是非常勉强的。
    可每每当欧米茄想要退缩的时候，他耳边总会响起某个女人壮志豪情的话语。
    ‘提督不打甲级和咸鱼有什么区别？’
    欧米茄讨厌咸鱼，作为一位优雅的法兰西人，他并不喜欢那种臭烘烘的食物，并且光是赌上作为一个提督的尊严！以及对自己舰娘的信任，欧米茄毅然选择了A级，也就是甲级任务！
    区区甲级而已！我欧米茄就算资源用完，两个月不大建，跳楼死在外面没钱治，也不会去当一条咸鱼！
    然而，时间却给了这位法国提督答案，一个让他感觉到绝望的答案。
    “草泥马啊！E4就差一次就斩杀！为什么在关键的时候特么给我沟了！我受不了啊！”
    “我特么再也受不了了啊！旗舰又对面一发大破劝退送回家了啊！”
    “妈蛋啊！空想又假摔了！你走！就当我没你这条驱逐！”
    “我真的再也受不了啊！桶已经全部用完了啊！就是过不了啊！对面绝对开挂了吧？！！”
    “提督我再也受不了啦！！镇守府一点资源都没有了啊！今晚根本揭不开锅了啊！”
    以上……基本就是此时位于布雷斯特镇守府提督和舰娘内心的咆哮。
    布雷斯特镇守府的提督坐在天台上面，默默的点了根烟，想起当初说的那一句‘区区甲级而已’这句话留下了痛苦的泪水，泪水顺着他的脸颊划过了不知道多少年没有刮过的胡茬，滴落在了距离这里有百米之高的地上。
    “夭寿！提督E4甲过不去又要跳楼啦！”
    布雷斯特镇守府的舰娘们全部都聚集在了提督办公楼下，望着自家提督45度角仰望星空，一脸生无可恋的模样。
    你说一个小小的甲级任务怎么就这么难呢？
    布雷斯特镇守府的提督掐灭了嘴中叼着的烟，没有那铺天盖地的深海洪流，也没有那让人心惊胆跳的深海水雷的威胁，仅仅就只是一个躲在小岛屿里面的深海栖姬而已……虽然这种级别的深海，足以用毁天灭地的怪物来形容，但有政府提供的高科技武器，再加上自己镇守府麾下身经百战的舰娘们，按理说干掉一只栖姬等级的深海，应该是很简单的事情啊。
    好歹他也是曾经带领着欧盟参与了大战争的英雄之一！
    好吧……布雷斯特镇守府的提督也想通了，对方可是深海栖姬！
    以一己之力，足以单挑整个联合舰队的怪物之中的怪物！
    想要击败她不付出一些代价是不可能的。
    代价虽然沉重了一点，但最终……还是将那只孤立无援的怪物给重创到了濒死的地步！
    “一万三千钢材，两万桶油，三万两千枚弹药，五千块铝！上百次大破劝退，上百次入渠的等待，无数次补给，整整七天七夜不眠不休的战斗！”布雷斯特镇守府的提督从天台上站起，将手指熄灭的烟扔在了自己脚下踩成残渣：“终于走到了这一步！深海计量条最后的一丝残存的血液！你早已伤痕累累，只能躲在角落里面！根本没有力量再反抗了！不知名的深海栖姬！你将会变成我的功勋被铭记在历史之上，而孤身斩杀你的黎塞留，将会成为世界上第一个独自杀死深海栖姬的舰娘！她会变成舰娘之中的英雄……这个镇守府将会名震世界！”
    布雷斯特镇守府的提督眼中已经布满了血丝，他等待这一天已经太久了，接近一个星期没有休息一次，等的就是这一刻。
    见证那曾经能够轻而易举将人类逼入绝境的怪物，被自己的舰娘所亲手斩杀！荣耀财富资源……一切都将会再次属于他！
    孤身前往作战地区，给予那名苟延残喘的深海栖姬最后一击的布雷斯特镇守府最强战列舰黎塞留的灵魂网络，已经再次连接上了他。
    “怎么样？将敌人斩杀了吗？”布雷斯特镇守府的提督，按捺着内心的兴奋，静静的聆听着自己舰娘，在最前线所带来的战报。
    “不……并没有。”
    “那现在准备斩杀咯？”布雷斯特镇守府的提督不认为，连走路的力量都没有的深海栖姬，可能是他麾下镇守府最强战列舰的对手。
    “抱歉……提督……我做不到。”然而略带歉意的声音，却从灵魂网络中传来。
    “为什么？”
    该不会是因为那可笑的怜悯？舰娘可不会因为这个而违背提督的命令……而且深海不需要怜悯，它们的存在就是一群怪物。
    “因为……敌人的增援到了。”站在溶洞中，拿着舰队指挥刀，准备给予那名深海最后一击的黎塞留，脸上带着苦笑的看着站在那恐怖的深海栖姬身边的另一个身影，和那名深海栖姬散发着同样恐怖力量的身影……
    “增……增援？！”布雷斯特镇守府的提督感觉肝脏一阵抽痛，用着颤抖的语气询问着黎塞留：“是什么级别的深海？”
    “至少是栖鬼级别的……我根本无法战胜。”那位战列舰娘诚恳话语诉说着那残酷无比的事实，一字一句如尖刀一样，将布雷斯特镇守府提督的心和肝给摧毁成了残渣。
    听见这句话，布雷斯特镇守府的提督脑袋一晕，身体一晃栽下了天台。
    “夭寿！提督真的跳楼啦！”
    接下来黎塞留就只能听见自己镇守府其他舰娘那嘈杂的声音。
    其实……比起担心自家提督跳楼这件事儿，黎塞留觉得更应该担心一下，怎么从两只栖鬼级别的深海手中逃跑……
    果然……怎么看都是不可能的吧！！

第四十四章 再攻略一次

    舰娘碰上深海栖舰会发生什么？
    战争……
    自从舰娘诞生在这个世界开始，就不会改变的铁律。
    舰娘和深海似乎是天敌一般的存在，不少舰娘也将击沉深海当成她们的使命。
    但一旦深海栖舰强到了一定程度，例如变为了栖鬼和栖姬级别的深海。
    那么战局就会发生天翻地覆的改变。
    舰娘这么多年来，一直都是压着深海在打，深海也是靠着它的数量才能够碾压舰娘，但每一次小的战役之中，舰娘的获胜已经成为了必然。
    而这种必然，只有在深海舰队当中，拥有栖姬和栖鬼级别的深海存在的时候，才会出现的改变。
    原本在舰队配置相同的情况下，舰娘必胜的定律，任何一只栖姬和栖鬼级别的深海却可以将其轻而易举的扭转。
    这些隐藏在海洋的阴暗面最深处的怪物们，才是一直以来威胁着人类种族的生死存亡的元凶。
    她们不仅每一艘的个体作战能力，都足以媲美一支联合舰队，不管舰娘再强也绝对无法独自战胜，并且会被轻而易举碾压而过的怪物。
    如果舰娘独自遇见深海栖姬又或者是栖鬼的话，那么就只有选择逃跑，并且祈祷这些怪物没有注意到你，那么否则最好的情况，也是被大破之后伤痕累累的归港，最差的情况就是沉没了。
    这完全取决于她们的心情。
    就是这种可以将舰娘的生命，当做玩物一样肆意玩弄的怪物，此时……在黎塞留的面前出现了两只！
    这位来自法兰西的战列舰娘紧握着手中的指挥刀，她身后的舰装早已展开，两门380毫米的巨炮对准了在黑暗中那两个让她根本喘不过气来的身影。
    虽然黎塞留知道其中一只深海栖姬早已是强弩之末，可她并不认为自己现在有任何胜算。
    这位勇敢的法兰西舰娘，带领着自己的舰队和那名深海栖姬不知道交战了多少次，她早已忘记自己受过多少伤，曾经引以为傲的装甲，被这个怪物的炮火和舰载机给轻而易举撕裂的感觉，黎塞留依旧记忆犹新。
    同时这也提醒着黎塞留……舰娘想要独自战胜深海栖姬根本是不可能的事情。
    所以，黎塞留面对那在新出现的栖鬼级别的舰娘，根本没有任何斗志。
    她身后那两门380毫米的巨炮仅仅是为了给她一点安慰而已，她还有反抗余地的安慰。
    因为她甚至怀疑，在自己的一轮炮击之下，能否击毁那只栖鬼级深海的装甲。
    “哦？一个落入蜘蛛网的小蚂蚁……”在黑暗之中，那只栖鬼级别的深海讥讽的声音传入了黎塞留的耳中，那只栖鬼级别的深海的外表，远比黎塞留想象之中的要年幼，但她并不会因为对方年幼的外表而小看对方……
    深海可都是一群怪物……怪物可不能从外表来判定她们的强弱。
    那穿着漆黑色洋装的少女，手指抚过自己嘴角勾勒而起的弧度，就像一个统治这里的女王一样，一步一步的走向了黎塞留。
    “正好我有些事情想问你，如果你选择屈服于我，乖乖回答我几个问题的话，也许……我能考虑让你再见到你的提督。”
    “可笑……”
    那深海栖鬼就像在审视小虫子一样的眼神，让黎塞留感觉到了前所未有的屈辱，在黎塞留身后的两门380毫米的巨炮带着沉闷的声音，轰击向了站在她面前的深海，炙热的烈焰在整个溶洞之中绽放，爆炸的声音在这狭小的空间之中回响。
    “我是绝对不会向你屈服的！哪怕我沉没，也不会告诉你任何事情！”
    曾经作为二战时期的海上霸主之一，继承了黎塞留钢铁意志的她，可绝对不会做出为了活下去，而背叛自家提督这么不齿的事情。
    只是……在硝烟散去的时候，黎塞留的瞳孔却收缩了一下。
    毫发无损……
    在这么近距离的轰击下，别说伤口了，就连一点灰尘也没有沾染上！
    差距，就真的这么大吗？
    “愚蠢的奴役，这就是我讨厌陆地上舰娘的原因！既然你选择沉没的话……”她举起了白皙的手，对着虚空之中一握，黎塞留只感觉到自己的脖子被什么东西给遏制住，无法再感觉到空气的流动。
    “你做了最不该做的事情！”她一挥手，将周围的硝烟给吹散，猩红色的瞳孔之中散发出如蛇一样危险的光芒：“为你愚蠢的举动而付出代价吧！把你彻底分解之后，再送给你那所谓的提督！”
    黎塞留捂住自己的脖颈，意识渐渐离她远去……
    预见了自己即将沉没的命运，黎塞留想到了很多东西，她的提督……她所在的镇守府，最后却只想到了自己出差在佐世镇守府度假的日子……那个镇守府简直堪称舰娘的天堂……那个女提督所做的点心，真的想再尝一次啊。
    “最后一次机会了，你只用回答几个问题，就足以赎回你那微不足道的性命。”
    “宁死不屈！”
    这只法兰西舰娘决然的说。
    这是她身为舰娘的骄傲……
    哪怕在最后一刻，她也绝对不会向深海屈服，出卖自己的镇守府！
    只是……现在还远远没有到她沉没的时候。
    “离岛，稍微等一下，不要激动。”
    “哈？！这个女人刚才可是差点杀掉你诶！”
    “交流方式有问题，离岛你先放她下来，让我来……”
    “……”
    ………………
    在三分钟后……
    就是这个味道！
    黎塞留不禁想起了自己在中国的时候，所看见的一句广告词。
    感受着嘴中蛋糕和奶油交织在一起无与伦比的甜味，这位勇敢的法兰西舰娘忍不住摆出了大西洋彼岸，某只航母在吃撑的时候才会摆出的包子脸，幸福的表情溢满了她的脸颊。
    于是……现在是什么情况？
    离岛极为淑女的跪坐在一张桌布上，仁慈号在帮港湾栖姬包扎伤口，而这边就像在外野餐一样摆放了许多甜心在桌布上，刚才还叫着誓死不屈，一脸正气凌然的黎塞留级战列舰，此时早就放下了全部的武装，沉浸在了甜食的美妙当中。
    坐在离岛身边的女提督默默的拿出了一杯保温瓶，分别倒了三杯红茶，一杯给自己，一杯给离岛，另一杯给吃的正欢的黎塞留后说。
    “嗯……虽然事出突然，但我还是有些事情想要拜托你，看在点心免费吃的份上，能请你答应吗？”女提督用着诚恳的语气，对着面前脸颊鼓鼓的金发少女说。
    看在点心的份上呢……看在点心的份上就没有办法了啊……
    “嗯嗯嗯……”黎塞留腾不开嘴，只能点了点头表示答应。
    卧槽……
    尼玛……
    说好的誓死不屈呢？！身为黎塞留级战列舰的荣耀呢？你作为舰娘的骄傲呢？就在这几个小蛋糕面前，全部都当成卡路里给消化掉了吗？
    自己当初好不容摆出一副威严满满的样子，做好拷问的准备究竟是为个啥？
    离岛确实承认女提督做的东西很好吃啦……但这威力稍微也太大了点。
    这完全是把一只战列舰，活生生的变成了一艘航母的节奏啊！还是赤城级的！

第四十五章 劫欧济非

    “区区甲级而已，欧盟镇守府总督设置这么简单的任务是在小瞧我吗？”
    “咸鱼王，我当定了。”
    躺在病床上面浑身上下都被白色的纱布给包裹，根本无法动弹的布雷斯特镇守府的提督此时内心最真实的想法。
    当初怎么就没有管住这手呢？
    当一条完成活动的咸鱼，总比当一条卡在E4进退不能的甲鱼要好太多啊！
    起码咸鱼还有咸鱼的幸福，欧盟总督府起码还会给予最基本的资源补给。
    可这一次任务完不成的话，今后得到的补给可远远比当初少了不知道多少……
    不过幸运的是，布雷斯特镇守府的提督还留了后手，就算没有资源，作为欧盟上流社会出生的他，还有足够的资产来支撑用氪金购买私有资源！
    虽然费用超支了一些，但提供给自家镇守府舰娘的日常生活是绝对足够了。
    其中最关键的是，提供给他日常大建是绝对足够了的！
    所以布雷斯特镇守府的提督这次任务之所以选择A级的原因，资源是其次，其一是面子拉不下来去当咸鱼。
    生活在欧洲的他，不管怎么样也要表现出几分欧洲大佬的气度，否则出门在外绝对会被其他镇守府的提督小看。
    现在让他担心的不是自己的资源问题，而是在这次任务之中，失去音讯的战列舰娘黎塞留的安危。
    黎塞留是这个镇守府稀有度最高的舰娘，同样也是最强的舰娘。
    布雷斯特镇守府的提督平时去参加提督聚会，黎塞留永远都是必须随行的一位舰娘之一，因为她可以说是欧洲提督的证明！拥有黎塞留，他才有资格在其他的欧洲提督面前抬得起头，才有资格去嘲笑那些赌不出船来的非洲人。
    不论是关系到名誉，地位还是镇守府之中的最强战力，黎塞留都是不可或缺的存在。
    他也不管那只深海栖姬能不能斩杀了，他只希望被两只栖姬级别包围的黎塞留安然无恙！
    布雷斯特镇守府的提督立刻通过灵魂网络，开始联系起了远在大西洋的黎塞留。
    当他捕捉到黎塞留那微弱的灵魂波动的时候，他呼出了一口气。
    “黎塞留？你现在的情况怎么样？能够归港吗？”
    他用着心惊胆战的语气询问着黎塞留……
    黎塞留的灵魂波动还存在，就代表她还活着……看起来应该是大破保护起了作用，舰娘存在于这个世界上在濒死的时候，最后一丝防线，只要提督不贸然激进的话，靠着这道防线，舰娘一般不会沉没。
    这一次也是同样。
    “提……提督……”
    当灵魂网络之中传来了黎塞留声音的时候，他还没有来得及高兴，却感觉到了黎塞留的嘴中好想被塞了什么奇怪的东西。
    “发生什么事吗？”
    “提……提督……我感觉快要死掉了。”黎塞留支支吾吾的说。
    死掉？
    难不成……
    这对于他来说是最糟糕的结果，那就是被深海抓起来拷问……
    舰娘被深海抓住拷问的例子，在历史上并不是没有……栖姬和栖鬼级别的深海，早就拥有了不亚于人类的智慧，不同于那些低等级的深海，是群只懂得杀戮的机械。
    难得黎塞留被那些深海给囚禁了？而且还受到了刑罚！
    “黎塞留……我马上去救你！”
    布雷斯特镇守府的提督也不管身上绑了一大堆石膏，刚刚想从床上坐起的时候，冰冷的触感，从他的身后弥漫开来，让他打了个冷颤。
    在他的灵魂网络之中，一个陌生的波动悄无声息的出现。
    “我想，这可是根本办不到的事情。”
    “你是谁？！”布雷斯特镇守府的提督对在灵魂网络中突然出现的存在，感觉到了一股莫名的冰冷在他全身扩散，简直就像脖子上缠绕着一只随时都要置你于死地的毒蛇一样。
    “这并不是最重要的事情，重要的是……你那艘宝贵的战列舰的性命正握在我的手上。”
    在灵魂网络中响起的声音，根本就无法判断男女。
    因为噪音实在太大了，完全和一台老式收音机发出的声音没有任何区别，刺耳到让人难以忍受。
    深海吗？
    绑架黎塞留的深海？
    这位提督只能想到现在和自己对话的人，就是传说中统治一方的栖鬼和栖姬级别的深海栖舰了。
    他现在的感觉很奇妙，和一位动一动手指就能够轻而易举碾碎他的怪物面对面交谈，这让他不得不绷紧每一根神经。
    “那么你想做什么？”他不曾和深海有过任何交流，更别提栖姬和栖鬼级别的深海了，哪怕他见过，也仅仅只是在战火弥漫的硝烟之中，仰望着那踩着废墟，俯视他们所有人的深海栖姬。
    “我是一个很好说话的人……只是有几个小小的要求而已。”
    很好说话？
    深海栖姬很好说话的话，人类当初就不会被逼到那种境地了，在任何人类的印象之中，深海都是一群残暴的怪物，她们似乎不懂什么叫做沟通。
    可他感觉到很庆幸的是，他似乎遇上了一只有些不一样的深海。
    “什么要求？”
    “资源，钢材，石油，弹药，铝，这四项资源，至于数量嘛……每一项各来三万左右就足够了。”
    三……三万？你特么怎么不去抢！！听见这个数量，布雷斯特镇守府的提督差点没一口血喷在了墙上！
    三万虽然不多，以他这些年累计起来的资产，砸锅卖铁凑个三万资源还是勉勉强强足够的！但凑出来之后，他的大建计划基本就宣布破产了，今后几年里面就再别想大建了！
    这就代表他今后几年内再也没有办法出一艘好船，今后就不能愉快的晒船去嘲讽那些非洲人了。
    这可是人生一大乐趣的缺失。
    “为什么要这么多资源？”让他问出这句话的时候，顿时意识到自己不是在说废话吗！
    深海栖舰也需要补给啊……说不定在什么地方还隐藏一个深海栖舰制造工厂，等自己这么一大批资源一给，就会有茫茫多的深海涌出来，再次来一次席卷整个世界的大海战！
    可对方的答复，却差点让布雷斯特镇守府的提督再次吐出一口老血。
    “抗欧援非，用劫欧济非这个词也可以，这些资源就你当捐给红十字会，拿去援助那些可怜的非洲同胞了。”
    同胞你妹啊！
    我特么可是土生土长的欧洲人！祖上十八代都是在这土地上生活的正统法兰西人，和那些非洲人没有半毛钱关系好吧？
    布雷斯特镇守府的提督怎么也没想到，这只深海竟然知道人类社会里面这种阶级主义差距……
    最终，为了自己的大建梦，布雷斯特镇守府的提督使用出了欧洲人一直以来都会用的丑恶伎俩，那就是假成那些总是抱怨大建不出货的非洲人……
    “我就是非洲人啊，现在镇守府里面穷的揭不开锅了。”看这只深海似乎不像想象中的那么残暴，他赶紧解释着说。
    “非洲人有黎塞留？”
    “一时走了狗屎运赌出来的！”
    “那我还听说你有提尔比茨？”
    你丫的究竟是从哪里听说的啊！布雷斯特镇守府的提督不记得自己镇守府的有提尔比茨这么强的舰娘啊，隔壁镇守府的倒是有。
    而且这一句话，也戳中了他的痛楚，提尔比茨不管怎么赌都赌不出来啊，果然是国籍的原因吗？
    “我没提尔比茨啊……”
    “那安德烈呢？”
    “也没有……”
    “狮级？”
    “这位壮士，不，侠士，也不对……英雄，没错，这位英雄啊，你说的船，我除了一艘黎塞留之外，我其他都没有啊。”他都快哭了出来。
    这些名字都是他心中的痛……听灵魂网络里面所传来的中文，在大学期间辅修中文系的他，连续找了几个称呼，最终找了个合适的称呼说。
    “所以你看在我这么可怜的份上，能少要点资源不？”
    在一连串的谈话之中，他甚至忘记了自己在和深海对话，而是在和一位和他同样的提督。
    “但你有黎塞留啊。”
    这一句话把他原本想说的所有话彻底哽在了喉咙里面，根本进退不能。
    “有黎塞留还是什么非洲人……嗯，不过我可以考虑让你回到非洲……”
    在灵魂网络中的声音，压低了自己的嗓音低语着。
    “如果你在今天之内，不凑齐三万资源送到黎塞留最后出现的地方，那么明天你将会看见五十块钢，六十桶油，六十枚弹药送到你的办公桌上！”
    如死神所下达的判决一样，将他最后的希望也毁给毁的一干二净！
    五十块钢，六十桶油，六十枚弹药。
    正好是黎塞留解体后能够得到的资源……

第四十六章 养这种舰娘只会吃穷你

    女提督没有撒谎。
    至少黎塞留快死了这件事，女提督确实没有撒谎。
    “唔唔唔……”
    女提督侧眼瞅了一眼脸颊鼓鼓的，眯起了眼睛，脸上写满了幸福的战列舰娘……
    嗯……确实快死了。
    沉溺在甜食所带来的幸福感中不能自拔……按照比较文艺的形容方式就是，幸福死了。
    女提督这次出门没带多少补给，这些甜点严格来说也不算补给，而是用来刷士气的，这是她从前长期在前线战斗的时候所养成的习惯。
    一旦自家的舰娘感觉到了疲倦，又或者是士气低落的话，拿这些小甜点去慰劳绝对没错。
    功能和间宫的还有伊良湖的补给粮的作用差不多。
    在佐世还没有间宫加入的时期，女提督的小甜点可是帮了她们大忙了。
    就光是女孩子对甜点的追求来说，女提督完美的满足了她们。
    包括现在，也完全的俘获了这位来自法兰西舰娘的心。
    就在黎塞留沉浸于甜食的美味之中的时候，离岛用手肘戳了戳女提督。
    “喂喂……”
    “放心，还有一些。”女提督记得离岛今天从早上开始好像就没吃饭吧，为了wo酱的病情，从深海镇守府，一直送到欧洲这边来花了不少时间，早上也就只是在咖啡厅喝了一杯牛奶。
    虽然女提督知道离岛的年龄也老大不小了，可她这幼儿体型，总是让人不禁的担心，如果不好好吃饭的话，将来会长不高的这种问题。
    “我又在想一些什么失礼的事情？”离岛能够感觉得到女提督看向自己的视线里面，那非常非常失礼的感觉。
    也许是灵魂联系的直觉，女提督在想什么，离岛基本一眼就能猜出个一二。
    这种有些超常的直觉，有的时候也会让离岛感觉到挺纠结的……
    嗯……就是那种在一起不知道待了多少年的老夫老妻的感觉究竟是怎么回事！明明她和女提督待在一起也不过一个星期再多一点的时间……
    然而，就是这一个星期，女提督见证了这位深海栖鬼的转变……或者说……离岛的另一面。
    那就是离岛的家用表情和外用表情。
    几乎在所有人类的印象中，深海栖姬和栖鬼都是暴虐的代名词，这和她们那展现在世人面前的残酷与冷峻的一面有极大的关系，尽管外表看起来都是普普通通的少女，可刚才离岛在面对黎塞留的时候，所展现出的气质，却如同一个暴君一样。
    这就是离岛在面对外人时候的外用表情。
    而家用表情……
    大概就像现在一样，没事傲傲娇吐吐槽，偶尔红着脸拿起板砖和钢材砸一下女提督之类，像一个普普通通的女孩一样。
    这总比起那种想要忍不住跪倒下来的女王气质要好的太多。
    “算了，现在不是追究这事儿的时候。”
    离岛也不在意女提督在想些什么奇怪的事情了，她现在更关心的是那只正在把本应该是她的食物，给一点都不剩，吃的一干二净的战列舰娘黎塞留。
    “你确定哪些陆地上的提督，会用三万多份四项资源来换她？”
    只能够通过大型建造获得的黎塞留，就足够证明她的稀有程度，但黎塞留的建造公式，各向资源五千以上一万以下基本就是极限了，超出一万那就不叫大建了，那叫浪费资源。
    人类研究出的舰娘建造公式里面，不管有多强，所有的公式资源最高上限都没有超过一万的……其中建造机械无法完全利用这么多资源是最关键的原因。
    所以，女提督开出的条件，基本就是支付建造黎塞留几倍的代价才能换回她。
    “她有这个价值。”女提督肯定的说：“她可是参加过大海战并且活下来的英雄舰，现在的等级似乎也已经达到了一百二十级左右……战斗经验与直觉这种东西，哪怕再多资源也换不回来，曾经与深海经历过了上万场厮杀的她，那堪称专家级别的战斗经验，是其他舰娘绝对无法继承而来的，哪怕和她相同级别的黎塞留级战列舰也不可能，她是独一无二的。”
    世界上拥有提督资格的人，随着时间的推移开始渐渐的增多，同样，出现在这个世界上的舰娘也同样开始增多，不少继承了相同一艘战舰名字的舰娘，也陆续出现在了这个世界上。
    所以说经常的会听见提督们议论说‘别人家的战列舰好厉害，我们家的却只会打驱逐，而且还次次MISS’
    在继承了相同型号战舰灵魂与意志的这种情况下，舰娘实力的强弱就取决于本身舰装的开发程度以及与深海战斗的经验。
    这也造就了一批在相同型号的战舰之中，一群被称之为最强的舰娘们。
    如今跟随在女提督身边的俾斯麦，是在所有俾斯麦级战列舰之中最强的存在，甚至是堪称传说的级别，不少俾斯麦级战列舰所努力的目标。
    而此时坐在女提督面前的那只黎塞留级战列舰，同样……也是背负着同级舰娘之中，最强的称号。
    所以她绝对有这个价值，让提督倾尽一切换回她的价值。
    每一个舰娘都是独一无二不可替代的，失去了，就再也不会拥有。
    “英雄舰啊……”离岛不知道从哪里找到了一个仙贝，放在嘴里啃了一口后，用着揶揄的眼神盯着那沉浸在甜食之中，根本无法自拔的黎塞留……话说女提督今天做的甜点还真多呢……都被这个女人给吃完了，自己却只能在这里啃仙贝，究竟是个什么事儿啊。
    “怎么了离岛？”
    “我只是感叹一下而已，你说……提督，当初深海究竟是怎么输给这群舰娘的。”
    离岛怎么突然冒出，像这种战列舰我能打十艘的感觉？
    还是最强……
    所以说，当初深海究竟是怎么输给舰娘的……
    果然还是因为没有女提督的原因吗？
    “因为舰娘懂得恐惧，而深海却不懂。”
    一直以来在旁边替港湾栖姬包扎伤口的仁慈号突然说。
    离岛的视线也总算从黎塞留身上转到了这一次出海的关键，和她相同等级的存在，港湾栖姬身上。
    此时港湾栖姬的身下溢出了一滩湛蓝色的鲜血，虽然表面上并没有什么伤口，可看得出她的伤势并不轻，至少重到了任由仁慈号在哪里摆布，也无法反抗的程度。
    “受了这么重的伤也不知道逃跑！真是不知道你们这些深海怎么想的。”
    仁慈号医疗箱里面的纱布是换了一卷又一卷，却还是止不住鲜血的溢出，并不是她包扎的问题，而是伤口溢出的血液，不管怎么样都止不住。
    而且，仁慈号的手腕上出现了泛着奇怪色泽的伤痕，手上因为戴了橡胶手套的原因，没有任何关系，手腕却沾染上了港湾栖姬的血液，仁慈号原本白皙的肌肤，正在被那奇怪的色泽所侵蚀。
    果然……被那东西给感染了吗？

第四十七章 我家的舰娘就是这么厉害

    也许是继承了战舰的灵魂，舰娘们远比人类能够承担更多的痛苦。
    她们本身的存在比人类要强上太多……不管是意志还是心灵。
    所以有的时候，舰娘们不管受了多么重的伤，都能一声不吭的默默回到镇守府之中，等待提督的下一步命令。
    除去刻意撒娇的情况之外，这些舰娘们远比人类要坚强得多。
    可坚强却不能代表不怕死……
    就算几率很小，舰娘同样会生病，受伤了的话，同样会感觉到痛苦……并且同样会死亡。
    仁慈号手腕上那泛着淤青色的痕迹，明显是被那枚滑膛炮中携带的不知名病毒感染了。
    感染源大概就是正坐在哪里，默默的让仁慈号在自己身上缠绕了一层又一层绷带港湾栖姬的血液吧。
    女提督就觉得这一次港湾栖姬虚弱的有些过头了，就算是真的到了最后深海计量条接近为零，再被命中一次就要沉入海底的这种情况下，只会让这只深海统治者变得更加凶残而已。
    陷入绝境的狮子不会变成家猫，它会变得比以往更加的疯狂，更加的强壮，因为它知道自己要死了，在死之前倾尽一切拼一回准不亏，说不定还能拉个垫背的。
    可在刚刚遇见港湾栖姬的时候，她身上的气息确实很让人畏惧，足以让不少人类还没有正式开战就选择逃跑。
    但如果是正常情况下，女提督是不会感觉到这股气息的，因为在感觉到港湾栖姬存在的瞬间，基本就是她看见成千上万的深海舰载机，投掷而下装有足以将自己轰成残渣当量的炸弹，然后在绚烂的爆炸声中灰飞烟灭。
    只是让女提督感到幸运的是，她并没有这么做，应该说是她没有能力这么做。
    作为深海统治者，栖姬级别存在的气势还在，可实际上她除了这份气势之外，就一无所有。
    她……已经太过虚弱了。
    不同于仁慈号的轻度感染，那奇怪的毒素已经完全蔓延进了她身体每一个角落，几乎从她伤口中流出的每一滴血都含有致命的毒……
    这种情况下，如果是人类的话，早就变成一具腐化的尸体。
    港湾栖姬是靠着自己不知道比人类强多少倍的身体素质，才勉强的维持住目前的情况。
    只是不可否认的是……她的身体，现在正在慢慢的崩坏瓦解。
    如果女提督不去阻止仁慈号继续接触港湾栖姬的血液，她不久也会遭受到同样的命运。
    所以说……
    “提督，你做点反应好吗？”
    “什么反应？”女提督用保温瓶倒了一杯粗茶在茶杯里面，拿起了仙贝啃了一口，嘴里面发出嘎嘣嘎嘣脆的声音瞅着离岛。
    “赶紧去阻止一下那个女人做蠢事啊！再继续包扎下去的话，她会被那什么奇怪的玩意儿感染吧？”
    离岛理所当然也注意到了仁慈号手腕上不正常的淤青色，曾经因为那奇怪的毒素而昏迷的离岛，虽然身体并无大碍，可她还是能够隐约的体会到那玩意儿有多厉害！反正她是不想再碰那玩意儿了，而且按理说，现在难道不应该是女提督挺身而出的时候吗？
    仁慈号现在看起来还中毒不深的样子，如果赶紧阻止她继续替港湾栖姬包扎，触碰那带毒的血液的话应该还能继续抢救一下的样子。
    “阻止啊。”女提督慢悠悠的捧起茶杯喝了一口，把仙贝的残渣连带着粗茶一起下肚之后，看向了仁慈号。
    确实……现在正常情况下，女提督应该直接冲出去，然后抓住仁慈号的手腕，用着义正言辞的语气说‘如果再继续下去的话，你会死的！让我来！’这种再正常不过的戏码。
    但……只是有些遗憾的是，女提督……办不到啊！
    什么义正言辞的语气啊，这些女提督都可以完美做出，但最重要的一点抓住仁慈号的手腕，这种事儿，很遗憾的是她压根就做不到！
    开玩喜呢！
    人类想要和舰娘比力气，还不如直接去和大象来一场拔河更实在。
    作为能够手撕大象的新世纪舰娘来说，她们的力量可绝对不是人类能够揣摩的。
    别说让女提督抓住仁慈号的手腕了，仁慈号不直接一个单手过肩摔直接把她砸地上三振出局都算好的了。
    女提督最近确实有些爱作死，但不代表她傻啊，去打扰正在治疗病人中的仁慈号，这个死，她表示并不想作。
    “离岛，你就在旁边看她给港湾包扎完伤口吧。”女提督说：“在这之前，没人能阻止她。”
    “可是……”
    也许是跟在女提督的身边，让离岛拥有了更多人性吧，她竟然开始担心那个舰娘的安危了，虽然其中仁慈号救了wo酱的恩情占了很大一部分的侧重点，所以她看着仁慈号手腕上蔓延开来的那淤青色的痕迹，也有些焦急了起来。
    “她就这样……”认识仁慈号这么多年，这艘医疗舰娘的性格，女提督差不多也摸遍了。
    就像所有的舰娘都有一部分的执着，人类提督根本无法理解……
    有些舰娘是对于夜战的执着，而仁慈号则是对病人负责到了一个，常人难以理解的程度。
    “你能想象在深海舰载机投掷下来的炸弹刚好落在她身边不远处，她却还能面不改色给病人做手术的景色吗？”
    作为一个战场医生，仁慈号绝对是合格的。
    “在没有处理完病人的伤口前，她是不会收手的！并且超高的医术在战场上，可是厉害到了能够让大破级别的舰娘继续进击，让中破级别的航母继续开飞机的程度哦。”
    “提督……你这种炫耀‘我家舰娘就是这么厉害’的语气是怎么回事？”离岛问。
    “仁慈号现在也中了那个毒，一时半会没办法解的样子，等会如果我找到了解药的话，就可以拿这个威胁仁慈号加入咱们镇守府了啊。”
    女提督那十拿九稳的语气，让原本想要拜托她去搜集一下这种毒素究竟有没有解药的仁慈号，顿时掐灭了原本的念头。
    “不要！老娘宁可死在这里，尸体腐烂掉也不跟着你丫的！”
    难得的，专注于治疗的仁慈号，大声的对着女提督吼着。
    自己的诡计被识破了，并没有让女提督感觉到什么不妥，她只是默默的啃完了仙贝，同时看向了已经把点心吃完，正拿着手帕擦着自己嘴角奶油的黎塞留。
    “这只是打个比方，只是我确实有必要调查一下这恐怖的病毒究竟是从何而来了，如果真的扩散开来的话，对舰娘们来说绝对是灾难性的，顺带找一下解药。”
    不管怎么说，这只港湾栖姬，女提督是绝对要救的……毕竟在传闻之中，她似乎是小北方的姐姐，女提督正愁着在镇守府里面，没有谁能够很好的照顾小北方……所以港湾栖姬是绝对不能让她就这么沉没。
    “提督……你打算怎么找……”离岛表示很怀疑以自家提督这样子，如果真步入人类社会的话，绝对会出大事。
    “好像只有重操旧业这一个办法了……”
    “重操旧业？什么旧业？”
    “假装自己是一个非洲人。”女提督说。

第四十八章 诸君，我喜欢战争！

    “你又想逞英雄，为啥非要提督你一个人去找解药啊！”
    因为是深海的原因，所以离岛深知如果深海栖舰出现在陆地上的话会遭受到什么样的待遇，绝对没有任何交涉的可能性，被发现的话，直接视为敌人将其轰沉。
    女提督现在已经完全具备了深海所有的特征，可唯独没有深海栖舰的装甲，以及舰装……在离岛眼中，女提督就如她苍白的外表一样无力，人类的提督一直以来都是坐镇后方指挥，而舰娘和深海栖舰才是前线的主角。
    自家的这只女提督倒是好，总是喜欢一个人跑到前线去干些蠢事儿。
    那一次大西洋海战，让一直以来无所畏惧的离岛第一次感觉到了恐惧。
    “直接问问这艘战列舰，她们镇守府承载的这种特殊武器是从哪里来的，然后一次性轰炸过去不就行了吗？”
    作为深海的离岛，可不会考虑在陆地上人类的安危问题，女提督没有必要冒着会被发现的危险，独自一人回到人类的社会去寻找解药的线索。
    直接问问黎塞留，她曾经装备用来对港湾栖姬的特殊弹药是从哪里来的，然后找出大致位置，来一次盛大的空袭，然后踏着建筑的废墟，再去寻找所谓的解药。
    这才是离岛的作风，深海的作风……
    让女提督继续去冒险这种事情，离岛可根本做不到。
    “这……是不可能的。”
    这种暴力不计后果的方式女提督是绝对不允许的，并不是因为担心人员伤亡问题，更关键的是……如果这么做的话，那么离岛绝对没有办法脱身。
    这里是欧盟……欧洲人的领土，世界上不少英雄级的舰娘都诞生于此，可以说这里是最强级别的舰娘聚集最多的土地……同样，人类的防空设施也绝对不能小视。
    人类与深海对抗这么多年，可不是没有进步……例如现在出现的这种病毒，也许只要装有这种病毒的特质弹药射中离岛的话，那么离岛就基本宣布战力丧失……
    这玩意儿不管是对舰娘还是对深海来说毁灭性的都是恐怖的，仿佛为了制约舰娘和深海那远远凌驾于人类之上的能力而诞生的东西一般。
    所以说……离岛所说的这个计划根本就是……
    “可行的来着。”女提督仔细一想发现离岛这计划真的不错诶，总比起自己当初那个费尽心机，隐藏自己身为深海，甚至……曾经身为佐世镇守府女提督这个身份潜入人类的世界寻找线索要好太多。
    离岛这想法多干脆利落啊。
    黎塞留作为曾经装备过那特殊武装的舰娘，肯定知道大致的出处再哪里，就算黎塞留不知道出处在哪儿，他的提督肯定知道啊。
    “咱们可以在黎塞留她女提督交货的时候，顺便把他给绑了，问出那特殊的舰装是在哪里领的，然后离岛你打头阵，放个几百台舰载机下去，先炸的那些欧洲人躺在床上不能自理再说，之后咱们就站在燃烧的废墟上，抓着那些欧洲人的衣领问‘解药在哪儿，不告诉我就把你扔海里喂咸鱼！’，简直是完美的计划，我感觉到了我的大反派之魂正在苏醒。”
    离岛用看神经病的眼神瞅着自家提督，那仿佛就在安排一场盛大的演出一般的语气和动作。
    只是很可惜的是，女提督所安排的这场演出，在事后不会得到鲜花和掌声，只会迎来被充满仇恨的炮火轰击！
    看自家提督又继续犯二作死的模样，离岛总算意识到了，如果自己真的这么做的话，会迎来什么样恐怖的后果……
    舰娘虽然单凭个人，是绝对无法击败离岛的。
    但几十艘舰娘联合在一起组成的联合舰队，却绝对拥有斩杀离岛的能力。
    欧盟可不是非洲那穷乡僻壤，只能打打丙级的小地方，这里的提督如果不当一条甲鱼的话，可是无法在这波涛汹涌的大海里面存活下去的。
    “我先叫上俾斯麦，让她掩护离岛你撤退，俾斯麦舰装完全展开的状态下，完全可以来一次无双，保证离岛你能踩在那些欧洲人的脸上，在欧洲杀个七进七出！”
    女提督好像并不是在开玩笑，她真打算这么做，虽然她现在看起来在笑，可离岛还是能感觉到她的愤怒。
    作为一名提督的愤怒……
    舰娘为人类无私战斗了这么多年，某些忘恩负义的家伙，却想出这种低劣的办法来制约舰娘……
    明白舰娘们曾经为人类付出了多少的提督，可没有办法继续沉默下去了。
    离岛的方法虽然粗暴，但也简单……省下了不少事。
    这个方法所要付出的代价却是巨大的。
    离岛仅仅只是听见俾斯麦舰装完全展开这句话，就立刻制止住了自家提督继续安排她那疯狂的演出。
    虽然离岛对舰娘舰装的完全展开的能力知道的并不算多，可她至今都记得浑身流淌着鲜血的提督倒在俾斯麦的怀中昏迷不醒的样子。
    “抱歉……提督，我撤回我刚才的提议！”离岛直接站起身来，按住了女提督的肩膀，让她老老实实的坐在了桌布上面，然后倒了一杯粗茶，递给了自家提督。
    “为啥？”刚好觉得说的有些口干舌燥的提督，赶紧喝了口粗茶压压鲸，因为现在没有大鲸可以给女提督压，所以她只能默默的喝茶了。
    为啥？因为这特么就是去送死这个理由足够吗？
    但作为一名淑女，离岛才不会说这么粗鄙的话，她只是指着远处一言不发的黎塞留说。
    “我不觉得这艘战列舰会告诉我们这些情报，而且她更不可能帮我们把他的提督绑到这里来！”
    离岛不认为自己看船很准，可此时端坐在哪里，透着严肃感的黎塞留，不管怎么看都是那种誓死都不会背叛自家提督，把荣耀和忠贞看得比自己性命还要重要的舰娘吗？
    黎塞留有些方面和俾斯麦很像，只是俾斯麦的性格更加内敛，让人觉得难以亲近的严肃……而作为一名法兰西姑娘，黎塞留感觉更加容易让人亲近，就像大姐姐一样。
    但不管是前者还是后者，全部都是可以无条件听从自家提督命令的舰娘。
    当然……偶尔还是有一些以外的情况。
    “关于这件事，不是不行……”黎塞留犹豫了会说。
    “那件事？”感觉自己小脸有些疼的离岛，再一次明白了什么叫做人不可貌相的意思。
    “把我的提督请到这里来喝茶什么的。”
    嗯……就算黎塞留说不出来‘把自家提督绑到这里来’这句话，但实际上还是会做的对吧？！
    离岛怎么有种，如果给了足够甜点的话，这只战列舰娘绝对会二话不说的把自家提督绑过来，然后扔到她这个深海总BOSS的面前任其宰割的感觉？
    真是可悲啊……离岛怎么开始有些同情陆地上的提督了。
    如果那些提督知道，自家的舰娘会仅仅因为小小的甜点而背叛自己的话，那表情一定很精彩吧？
    当然……这只能限定于坐在离岛身边，那只正捧着茶杯的女人做的甜点了。
    提督你究竟往那些蛋糕里面放了些啥！果然放了什么见不得人的东西吗？
    好吧……虽然离岛很不想承认，女提督做的东西里面还真什么奇怪的玩意儿都没有，只是单纯的好吃而已……
    “佐世的提督帮了我们镇守府很多忙，这个人情欠着一直都没还，我想我们提督会很乐意来这里喝茶吧？”
    嚯嚯……和刚刚勒索了自己三万资源的强盗喝茶当然乐意啦，因为这样可以直接一枪蹦了那个强盗嘛，就算一枪蹦不了，往茶水里面下毒也成啊。
    离岛怎么觉得黎塞留已经忘记了，坐在她面前的是一只深海呢……舰娘的死敌诶，还是大BOSS级别的。
    “所以说计划是可行的。”
    可行个鬼啊！
    “否决！我绝对不会参加的！”
    离岛开始为自己一开始的无知发言感到后悔了，现在仔细思考一下敌我方的战力差距，可绝对不是轻轻松松能够弥补的。
    就算离岛当初率领着成千上万的深海，真的做出了这种事的话，估计战争结束之后，就只剩离岛一个人活着了。
    所以，离岛绝对不打算混这趟水。
    “本来我以为你是一名人类，看起来是我看错了。”
    在这最不恰当的时机，原本沉默不语的港湾栖姬突然开口了，如其他深海一样，她用着猩红色的眸子上下打量着女提督，她也许是这场盛大的演出之中，唯一会为女提督送上鲜花和鼓掌的观众。
    “但我想要提醒你的是，你所做的行为，只会加重人类对深海的仇恨，这样那些尚且还活在这个世界上的深海，就更加难以生存。”
    港湾栖姬在深海栖舰之中，是难得的保守派……也许是因为她有小北方这么一位妹妹当做家人的原因，港湾栖姬并不喜欢斗争，但对于那些进犯她领土的舰娘，是绝对不会手下留情的。
    而港湾栖姬所说的那些尚且还存活在这世界上的深海，包括深海镇守府之中的所有人，同样……也有提督。
    “港湾说的确实没错。”
    离岛有些庆幸这一次遇见的栖姬是港湾，如果是其他的深海栖姬和栖鬼，绝对不会这样安安静静的坐在哪里，看一个人类就在她面前乱晃。
    而且港湾栖姬刚才好像也认可了女提督作为深海，而不是人类这一点。
    “好吧……好吧……那么就把这个计划当成计划B暂时封存起来吧。”女提督想了想得失，还是自己一开始的计划比较小，毕竟她也是有孩子的人了，应该说镇守府里面有一只小北方在，女提督也开始有了些顾忌，这和港湾的想法没什么区别。
    “那么就只能用计划A了。”
    女提督跑到了港湾面前，对着她伸出了手。
    港湾栖姬疑惑的看了一眼女提督，不知道她想要做些什么。
    “虽然有些突然，能不能把你额头上的角给我用一下呢？”
    “这个啊……”
    有一些深海身上总会出现一些奇怪的特征，港湾栖姬最显著的特征，大概就是长在她额头上的角了。
    不少舰娘和女提督都认为这是港湾栖姬身份的象征，类似于狮子的鬃毛，龙的逆鳞，猫的尾巴一样不可被触碰的东西。
    所以得到这个角的话，基本就可以当做斩杀巨龙的屠龙勇士证明一样的玩意儿。
    只是愚蠢的人类并不知道的是，港湾栖姬额头上那个角真不是什么重要的东西。
    不重要到了她可以随便掰下来送人的地步……
    “反正不久后就会长出来。”港湾栖姬将自己的角递给了女提督：“你要这个做什么？”
    “做场交易。”
    女提督说……
    在女提督收起那个角不久后，灵魂网络里面冒出一个新的通话申请。
    咸鱼上钩了。

第四十九章 你需要优雅

    布雷斯特镇守府的提督的名字叫做欧米茄……这个名字和某个手表的品牌吻合。
    但他和那手表的品牌没有半毛钱关系……但不可否认的是，他出身于上流社会，不管是从出身还是本身的所属国籍都是不折不扣的欧洲人……
    可自从担任上提督之后，他就对自己身为欧洲人的血统感觉到了质疑！因为其他在欧洲镇守府的提督来说，他绝对算不上好运！
    果然法国人大建只能出黎姐吗？
    此时已经勉强可以走下床的他站在了窗边望着远处波光粼粼的海面，太阳已经渐渐的西沉，余晖散落在海面之上，告诉着他一天已经马上就要结束。
    而如果不将三万资源，如约的送到那座岛上的话。
    那么他唯一的一艘欧提之证黎塞留，就将永远离他而去。
    要知道，没有一艘像样的舰娘，在提督的圈子之中，就算你的功勋再显著，别人也会用非洲人这个称呼来奚落你。
    所以他绝对不能失去黎塞留。
    他也考虑过上报欧盟总督镇守府，联合其他镇守府的舰娘去围剿那只深海……可按照以往深海的残暴性来看，如果一旦发现自己被包围了，黎塞留幸存的可能性基本就为零。
    所以他只能做出了最无奈的一个举动，将家族产业中所有的流动资金和人力全部聚集起来，在世界各地收集了三万左右的物资……
    三万左右的四项资源是什么概念？
    他雇了一个大货轮才勉强的能够将这些资源给送过去！
    但他觉得不亏……这货轮的速度可不快，只要那些深海履行了诺言，将黎塞留送回，哪怕沉入了大西洋，他也能够找得出来！毕竟这么多资源，短时间之间是绝对无法隐藏起来的。
    因为太过贪婪所以才会造成这种后果。
    他已经随时准备好联系欧盟总督，让其他镇守府的舰娘介入这次事件了。
    虽然他会彻底的失去这一次任务的奖励，连丙级都没有。
    但这次事件，已经不是他以及他镇守府之中的舰娘，能够独自面对的范围之中。
    两只栖姬和栖鬼级别的深海，这可不是单单二十几艘舰娘联合起来的部队能够战胜的等级。
    现在他只能祈祷那些残暴的深海，能够履行她们的诺言，安然无恙的将黎塞留给送回镇守府了。
    仔细想想的话，竟然相信一群怪物的承诺，如果是其他人的话，他肯定会以为这绝对是疯了。
    可现在除了相信，就没有其他的办法。
    也许是他的祈祷起了作用，在镇守府外值班的舰娘，通过灵魂网络报告了黎塞留归港的消息。
    当他听见汇报之中‘安然无恙’这四个字之后，原本紧绷起的神经顿时松懈了下来，身上有些脱力的坐倒在了自己的办公桌上。
    他也没在意自己身上几处因为跳楼而断裂的部位溢出的疼痛感，他立刻通过灵魂网络告诉黎塞留来提督办公室报道。
    在焦急的等待十几秒后，镇守府的大门推开。
    这位战列舰的身上没有任何伤势，就连衣服上一点灰尘都没有，就宛如一位女武神一样，斗志凌然的站在了女提督面前。
    感觉就像根本没有出击过一样。
    “提督，出击结束……取得了一个小小的战果。”黎塞留对着女提督做了个标准的军礼后，有些遗憾的说着。
    “小小的战果？是……什么？”欧米茄一愣，他并没有希望黎塞留取得任何战果，毕竟独自面对一只深海栖鬼能够活下来已经是不可思议的事情了。
    “嗯……那就是我俘获了敌人的首领。”
    但从黎塞留的报告来看，绝对不是什么小小的战果。
    那些深海的首领？难不成是那只栖鬼级的深海？黎塞留竟然俘获了她……
    这……怎么可能？
    就在欧米茄无法理解黎塞留究竟在说些什么的时候。
    “你还是一点变化都没有啊，欧米茄。”在黎塞留的身后，走出了一位漆黑色的身影，那与欧米茄身上所穿的洁白色提督服截然相反的漆黑……
    “你是……”
    欧米茄下意识的握住了在办公桌下抽屉柜里面的手枪……这个声音让他很熟悉，并且让他想到了很多不好的事情，但欧米茄就是想不起是谁！
    “当然是你最诚挚的朋友。”
    “别想骗我，我的朋友里面可没有什么火星人！”
    这位法国男人拿出了放在自己办公桌下面的曼纽因转轮手枪，对准了站在门口的那一身影。
    曾经痛苦不堪的记忆，涌入了他的脑海，在这种情况之下，他急的直接拔枪喊出了女提督的外号。
    面前这个女人可是传说之中，凌驾欧洲人之上的火星人！在提督之中的怪物！仿佛盘古开天辟地一样，就因为她，提督之间才会有了欧洲人和非洲人之间的区别。
    “别这么激动……我是来找你谈件事儿的。”
    “谈件事？要钱没有！要命一条！”欧米茄这态度，女提督怎么觉得这么眼熟呢？
    嗯……当初女提督遇上仁慈号的时候，也是这模样。
    敢情欧米茄之所以这么激动，主要还是因为他欠了女提督一大笔外债没还吧。
    “呃……你欠我的钱已经还我了啊。”女提督希望这只法国男人能够保持他一如既往的优雅。
    “已经……还你了？”欧米茄一愣，没弄清楚女提督在说啥。
    “那三万资源。”
    “卧槽！奸诈的火星人！竟敢算计我！”
    欧米茄一联系起前因后果，再加上女提督此时那苍白的肌肤和漆黑色的军装后，顿时想到了一个恐怖的结果，虽然他不敢相信，但事实似乎就摆在他眼前，就等女提督说破了……
    这一时之间，让欧米茄忍不住爆出了几句中文，不愧是大学时期辅修中文满分的男人，他可是精通中文之中所有问候别人亲人祖上的话。
    “稍微的冷静一下，欧米茄……有一笔交易我想和你谈谈。”
    “你先还我两万资源，我再和你谈！”当初欠了这个火星人多少资源，欧米茄可是记得清清楚楚。
    “借钱总要算高利贷的啊，你算算都欠了我几年了……”
    “你……”
    欧米茄竟然一时之间无话反驳。

第五十章 安拉胡阿克吧！

    关于欠债这事儿，欧米茄不想多提，这涉及到当年的一段黑历史，并不算多么光彩的黑历史。
    作为一个并不会在意过去的男人，欧米茄很明智的选择不再提起关于任何欠债的事儿。
    “交易？”
    比起欠债，欧米茄更感兴趣女提督刚才说到的词。
    欧米茄上下打量着此时的提督，那身不正常的海军服，欧米茄想了想，世界上还真没有那个镇守府的海军服是黑色的，因为在提督和舰娘的观念中，黑色是深海的颜色，不吉利的颜色。
    哪怕一些提督再中二，也不会把自己的海军服染成黑色，那是公然在挑衅所有的镇守府，甚至有可能会被扣上背叛人类，叛逃深海的大帽子。
    很显然，这个帽子就算不用欧米茄来扣，面前这只女提督就已经坐实了她身为深海一侧的事实。
    “我本以为你早就死了，甚至在那天葬礼专门在你的棺材旁放下了一朵白百合，看起来你骗了我们大家所有人，以死为名去和那些深海为伍了吗？”
    尽管欧米茄和女提督之间有一些算不上过节的小矛盾，但他们曾经终究还是站在同一战线，作为人类而言的战友……
    那次葬礼，还是有不少镇守府的提督前来参加过，欧米茄也是同样，可他现在后悔了……他后悔相信这个女人竟然会因为简简单单的肝癌而死这么荒谬的事情。
    “深海是我的敌人，你认为我会和一个敌人谈一笔交易吗？
    他的语气之中蕴含着愤怒，并不是因为女提督敲诈了他三万多资源的愤怒，而是对已被曾经的战友给背叛的愤怒。
    “你会谈的。”女提督完全暴露在欧米茄的枪口下，他只需要轻轻的做一个扣动扳机的动作，就能让这个本应该躺在棺材里的女人，再次回到棺材里面去。
    尽管女提督的外表深海化了，她本身还是人类，并没有任何方面的提升，像舰娘那样展开让普通枪械的子弹无法穿透的保护力场是根本做不到的事情。
    可就算如此，女提督还是十分笃定，或者说，她从一开始就没感觉到任何危险。
    “你是从哪里来的自信？”
    欧米茄打开了手中枪械的保险栓，转轮渐渐的开始转动了起来……仿佛在告诉女提督现在她究竟是什么处境。
    “你还没有意识到吗？你现在所处的情况，可是根本没有交易之说，交易是在双方处在平等的地位下，而现在可不同。”
    不愧是从慕尼黑大学之中毕业的高材生，欧米茄对于中文的理解，可不亚于他的母语。
    “你是深海，而我是你的敌人……现在你孤身处在敌人的大本营之中，没有任何反抗之力。”
    欧米茄可不相信深海能够靠近这座镇守府。
    栖鬼和栖姬级别的深海，以她们散发出的能量波动，仅仅是靠近海岸就会全线拉起警报……而且欧米茄刚才已经通过灵魂网络确认过了，黎塞留回来的时候，除了她之外，就没有任何其他的身影。
    也就是说女提督现在是真真正正的孤身一人。
    “成为深海的你，已经不再是佐世镇守府的提督了，连人类都算不上，我现在可以直接把你绑了，然后送到欧盟总督去！也许这可算得上是一份天大的军功。”
    虽然欧米茄嘴上这么说着，可还是警惕着面前这一脸无辜的女人。
    火星人的思维可是绝对不可能揣摩得出来的，天知道是什么给她来这里的勇气，说不定她现在全身绑了炸弹之类的？
    欧米茄哽咽了一下，等待着女提督的反应。
    “没有任何反抗的能力……好像……是这样。”
    女提督仔细一想好像真的是这么一回事。
    本来她以为欧米茄是那种重情重义，可以包容他人过错的好男人……可欧洲人还真是小气啊。
    不对……女提督和这只欧洲人也不算太熟啊，关系最多就是在战场之上，见面之后互相点个头打个招呼的这种关系。
    “我是没有什么反抗的力量啦，但我家的舰娘有。”
    “你的舰娘？”想到这里欧米茄突然笑了出来：“这座镇守府是我的领地，就算一只蚂蚁跑了进来，我也能够通过灵魂网络知道的一清二楚，更别提舰娘了！越是强大的舰娘，在灵魂网络里面就越瞩目，现在这个镇守府所属的舰娘不多不少，刚刚好全员都在，就算你选择了深海，也不可能做到屏蔽灵魂网络这种事情吧？”
    欧米茄对于自己灵魂网络的探查能力是绝对有自信的，如果将这个网络比喻成黑暗的话，那么深海就是在这片黑暗中闪烁着耀眼光芒的灯火……还是赤红的光芒。
    如果一旦闯入这座镇守府，是绝对不可能不被发现的！
    不过也许是因为欧米茄这个FLAG竖的太漂亮的原因。
    在下一秒，就秒收了flag！
    这一刻镇守府的地面却突然震动了起来！
    爆炸的巨响在这座镇守府的中心广场响彻而起，其造成的冲击波甚至让这办公室的玻璃碎成了残渣。
    欧米茄冲到了窗边，看向了镇守府的中心广场那一片狼藉的模样，不少舰娘都已经赶了过去，欧米茄通过灵魂网络询问着那些舰娘发生了什么……
    虽然……就算不问，他估计也能猜到这场爆炸的元凶。
    “陆淼！你做了什么？”他愤怒的将枪口对准了女提督，手指搭在扳机上作势要扣下。
    子弹划破空气的声音，突兀之间在整个办公室中响彻。
    伴随着什么东西碎裂的响声……钢铁断裂的火花，在夕阳之下一闪而过……在欧米茄带着震惊的瞳孔之中，他手中那一把从他父亲那里继承而来，其价值底蕴和意义，远比它破坏力和性能更加重要的曼纽因MR73手枪，在欧米茄的手中化为了破铜烂铁完全的报废。
    这柄算得上老古董的手枪，就在这么突兀的情况之下，结束了它长达四十多年的寿命。
    狙击手？
    欧米茄不可思议的转头看向了窗户外，视线瞬间在可以瞄准这座位于三楼的提督办公室的房屋间搜寻，可他遗憾的发现，他根本找不到任何适合狙击的位置……
    “你肯定在疑惑吧。”女提督说：“认为我中心广场放了炸弹，还安排了狙击手来威胁你什么的……只是很遗憾的是，做到这些的并不是我……而是我家的舰娘。”
    “绝对不可能！”欧米茄对于自己的灵魂网络可是有绝对的自信，在这座镇守府之中，是绝对不可能有任何舰娘能够瞒过他的探查！提督天生就有能够感觉到舰娘的气息的能力……
    “灵魂网络吗？在这里你当然探查不到啦，因为做这些事的那只舰娘，现在估计正在距离这里一千公里以外的岛屿上，一边悠闲的晒着太阳，一边悠闲的喝着椰汁，向着这里开火呢。”
    一千公里以外？
    开什么玩笑呢！
    这是舰娘的舰装能够有的射程吗？你确定不是什么鬼洲际导弹？！
    战列舰的射程在几十公里左右已经是极限了！如果真的想要威胁到这座镇守府的话，估计只有航空母舰在几百公里以外释放舰载机轰炸……
    但如果真的有这种级别的舰娘出现，估计早就被雷达之类的玩意儿探查到了。
    “别摆出这种‘舰娘绝对做不到这种事情’的表情呀，你家的舰娘做不到，不代表我家的舰娘做不到啊。”女提督用手擦拭了下眼角略微流下的些许猩红血液……
    欧米茄盯着女提督的眼睛，突然有种全身发憷的冰冷感，他曾经体验过这种感觉……被什么强大的深海，所盯着的感觉！
    要知道……灵魂网络可是可以让舰娘和提督之间共享视野的！
    “难不成……”
    “就是你这个难不成……”女提督打了个响指说：“在一千公里之外，有一位舰装完全展开的战列舰，以我的视野为定位坐标，将这里锁定，只要我的视野一旦失去，她就会向这里做出毁灭性的打击，至于炮火的覆盖范围嘛。”
    女提督十字交叉，压低了嗓音低声的说。
    “三秒钟之内就能把这片地区夷为平地。”
    舰装……完全展开。
    欧米茄的身影摇晃了一下，根本无法站稳，向后退了几步彻底倒在了墙壁之上喘息着……
    这个词代表的含义太多……传说之中，舰娘最强的形态，欧米茄也仅仅只是侥幸见识过一次而已，而那一次的代价，却是让整整一座山峰变为了盆地！
    想不到……这个女人麾下竟然拥有能够完全展开舰装的舰娘？
    欧米茄怎么觉得距离世界毁灭不远了呢？
    “那么……我最亲爱的挚友。”女提督眯起了眼睛微笑着说：“现在，我们可以平等的谈谈，一份两方都能够获益的交易吗？”
    平等的谈谈？
    平等个鬼啊！
    这完全就是恐怖分子全身绑着定时炸弹，喊着‘安拉胡阿克吧’然后拿着AK47抵着你下巴说‘你不把这条咸鱼买走，我就一枪毙了你，再自爆炸了你家房子’这么神经病！
    欧米茄最后无奈的瘫坐在了椅子上……最终还是选择了妥协。
    谁叫这个火星人的本质就是一个彻头彻尾的疯子呢？

第五十一章 一切都在计划之中！

    前几分钟，欧米茄打算抱着以人类的身份，绝对不能够臣服于深海，誓死不屈，高尚而又具有革命意义的精神，打算和面前这只邪恶的火星人斗争到底的时候。
    欧米茄才发现他再怎么反抗也终究是徒劳。
    不是我军打不过，奈何共军有高达啊！
    “这真的是深海栖姬的角吗？”欧米茄将自己手中那通体黑色上带着一圈红色花纹的长角转了一圈，用手指揣摩了一下触感，希望能够想起在法国，不……整个欧洲境内有什么生物长了这种角。
    可哪怕欧米茄让女提督稍微等等，走了一趟藏书室翻了一下生物图鉴却也毫无线索，或者说……欧洲境内长了这么长角的生物还真不算多，什么牛啊，羊啊之类生物的角绝对不可能这么光滑，颜色也绝对不可能是这种样子。
    “你是不是感觉拿到这种史诗级材料很惶恐？！放心，百分之百正版行货，北方速递，运通必答。”
    欧米茄现在有这不敢相信的反应是理所当然的，毕竟深海栖姬的角就是她们身份的象征，这种不知道哪里来的奇怪留言，在提督之间快速扩散，并且早就已经扎根变成了不可被改变的观念。
    欧米茄在三十秒钟前还相信这事儿……但现在他依然相信。
    之所以女提督能拿到这个角，欧米茄只能归结于她或许真的成为了那些深海的提督之类的事儿。
    想起这一点，欧米茄就有种距离世界毁灭不远了的感觉，所以在毁灭之前，学会好好的享受，才是一个作为法国人的优雅。
    “好吧，这确实算得上是一笔公平的交易。”
    欧米茄不知道从哪里找到了一个盒子，小心的将这个角放入了盒中。
    这个角完全可以证明深海栖姬的死亡，因为一般人别说碰到深海栖姬的角了，想要靠近都是不可能的，除了斩杀之外就没有任何其他的办法。
    所以欧米茄靠这玩意儿，完全可以去欧盟总督府把自己接的A级任务给完成了，成功的变成一只甲鱼。
    然后再封个几天的港，什么东西都回来了，靠着A等级的评价，所得到的资源天天大建不是梦。
    想到这里，欧米茄被女提督给敲诈勒索，像个恐怖分子一样拿着炸弹威胁他的气，莫名的消了一大截。
    “于是，你想问我在攻略那只深海栖姬的特殊舰装是从哪里来的对吗？”冷静下来的欧米茄也不理办公室到处都是玻璃渣了，拿起了红茶壶沏了一杯茶，靠在了办公椅上和女提督面对面而坐。
    因为涉及到比较敏感的问题，欧米茄已经先让黎塞留暂时离开。
    “我要的不仅仅是情报，还有你的配合……”女提督继续压低了嗓音说。
    这种感觉让欧米茄觉得很不好，他就算再怎么脏，但依旧是一名光荣的法兰西军人，一名人类……现在和女提督谈话，他也有种被拉下水的感觉，如果这件事被捅出去的话，欧米茄已经不敢想象自己会处在什么危险的境地之中了。
    现在欧米茄只能相信这个火星人，不会又干出什么惊天动地的大事儿了。
    “那特殊舰装的开发公司，我姑且知道是那一家，然后，如果我告诉你了的话，你会怎么做？”
    “呃……大概就是……率领三千深海大军，全方位无死角地毯式轰炸三天三夜，告诉那些人类叫什么做深海栖姬永不为奴！”
    啊……果然不行啊……希望她不要干出什么惊天动地的大事儿什么的，这根本是不可能的嘛！
    欧米茄吓的连他在拿着红茶壶倒茶都忘记了，茶水溢出了茶杯滴落在了桌面上！
    怎么办……欧米茄发现他的思维根本无法和这个火星人联系在一起。
    “好吧，我刚才说的只是计划B，很遗憾的是这个计划B，跟着我的那几只舰娘表示不愿意参加，所以就暂时搁浅了。”
    还好那些深海栖舰不像你这么疯。
    这几乎可以说是深海栖舰干的最棒的一件事儿！
    欧米茄勉强放下了茶壶，用手擦拭了一下前额溢出的汗水，冷静了一下说。
    “如果你真打算这么干的话，哪怕我冒着镇守府被轰成残渣的危险，也要把你给一起轰出去。”
    镇守府变成废墟还能重建，但一旦他在人类的社会中被认定为叛变，那么一切都会离他而去，不管是名誉，还是地位又或者是他的舰娘。
    欧米茄没有必要帮女提督帮到这种地步。
    “我现在唯一能够知道的是在今天晚上有场聚会，那个武器研发的负责人将会参加，也算得上是一个大型的聚会。”
    “你们欧洲人就喜欢玩这种花哨的玩意儿。”
    “呸，比你这个火星人玩的低调多了好吗？”
    确实，在欧洲各个镇守府之间的提督，三天一次小聚会，五天一次大聚会是很正常的事情。
    不是所有的舰娘像俾斯麦那样严肃，不少舰娘对于聚会这东西还是非常喜欢的，作为在战后放松休闲以及慰问的方式，开这种派对还是很有必要的。
    然后，丑恶的欧洲人就是在这种聚会之上互相晒自家的舰娘……然后说着什么‘哎呀哎呀，我昨天又一不小心赌出了一艘提尔比茨级，明明已经有一艘了，好难办啊。’‘今晚大建又失败了，出了一艘前卫，我明明想要安德烈的来着’之类，让你可以充分感受到欧洲人骚气的话。
    反正赌不到好船的非洲提督，只能在那种聚会坐在角落，默默的诅咒那些欧洲人，然后恨自己来的时候没有带长矛来的悲惨情况。
    但那些欧洲人再怎么会玩，也比不上这只火星人玩的疯啊！
    比起这只火星人当初劣迹斑斑的行径，欧米茄怎么觉得自己完全就是一个良民嘛，还是特纯良的那种。
    中国有一句话怎么说来着。
    遵纪守法的好公民！对……就是这个！
    “那我就只能再去参加一趟你们欧洲人举办的聚会了。”
    虽然说是为了增进各个镇守府舰娘之间交流的聚会，但实际上仅仅只是为了让那些欧洲人可以好好晒船而已！
    “哈？别，千万别……”欧米茄立刻停下了喝茶的动作，想要阻止女提督前往那个聚会：“我可以帮你把那个武器研发的负责人邀请到这座镇守府来！你在这里坐着等着就行！否则你真要在哪聚会露面了的话，造成的后果，还真不如让你执行那个什么计划B呢。”
    欧米茄深深的明白，面前这个女人的毁灭程度，可不亚于往那聚会的会场投掷一枚小型核弹……
    在几天前的那场大西洋海战就足够证明她的影响力！
    所以欧米茄绝对不会怀疑她的嘲讽能力，这当初可是给他留下了血一样的教训。
    “乔装打扮一下不行吗？”
    “怎么乔装打扮？带个小丑面具走进会场，然后对着那些人说一声‘为什么这么严肃？’，你不是小丑，在蝙蝠侠来之前，你会先被乱枪打死！”欧米茄提醒着女提督不要干一些奇怪的啥事儿。
    “不不不，我才不会干这么蠢的事儿。”女提督摇了摇头表示自己才不会做这么没品的事：“这次我会戴肯德基头套去，因为我身上没钱买小丑的面具了，然后台词说啥好？嗯，就说‘今晚请你们吃全家桶如何’？”
    “我不会让你这么做的，果然还是在你去聚会会场之前，我先一枪蹦了你吧。”欧米茄的内心几乎是崩溃的。
    女提督是个神经病！
    真的是个神经病。
    因为很重要所以要说两遍！
    熟悉她的人都知道，天知道她这张写满无辜的表情下究竟藏着什么疯狂的东西。
    在欧米茄认识她之前，她还只是一只会萌萌哒的跟在他身后问‘前辈前辈，为啥你家战列舰吃的那么少呀，我家的大和好能吃来着。’‘前辈前辈，你家的航母中破了为什么不能开飞机？我家的大凤可以诶。’
    啊……算了。
    欧米茄还是觉得现在的女提督好一些……
    “玩笑到此为止，相信我，在三天之内，我会把那项武器研发的负责人带到你面前的。”
    “但我的舰娘等不了三天时间……她太虚弱了！”女提督说：“今晚，我就要和那个家伙好好谈谈。”
    “……”
    我的舰娘……那只深海栖姬也被这女人收复了吗？
    欧米茄深呼吸了一口后说。
    “那你想怎么潜入，你这张脸全世界所有的提督都记得一清二楚……不管你是假扮侍者，还是潜入，都毫无疑问的会被发现。”
    已经在提督之间变为都市传说一样的女人来说，不认识她的提督几乎没有！
    “好像是这样。”
    谢天谢地，女提督总算有了些自觉，欧米茄松了口气，拿起杯子打算抿了一口，但他迟疑了一会，等待女提督说出下一句话，以免他会把喝下去的红茶给喷出来。
    “我有主意了！”女提督又打了个响指对着欧米茄说：“我可以伪装成舰娘和你去！每天诞生的舰娘那么多，他们是绝对不会怀疑到我的头上。”
    欧米茄很庆幸自己没有喝那杯茶，他拿出了手帕将洒在自己裤子上的红茶擦了一下，然后指着女提督说。
    “伪装成舰娘？这是怎么可能的事，以你的……”
    还没有等欧米茄说完，女提督摘下了戴在自己头上的海军帽，让夕阳的余晖照耀在了苍白到有些病态的脸颊之上……
    “…………”

第五十二章 论如何与欧洲人相处

    虽说是聚会，严格来说还是一次发布会，关于一项舰娘的新型泛用型舰装的发布会。
    邀请的当然是世界各地的提督带着他们的舰娘一起参加。
    总的来说，到场的人还是算挺多的。
    参加者之一，来自布雷斯特镇守府的提督，欧米茄正坐在车上，和自己身边的舰娘嘱咐着参加事宜。
    理论上来说，舰娘是不可能坐车的，目前为止，人类所造的交通工具中，除了渡轮外，还真没有那个交通工具能够承受舰娘的重量。
    只是现在坐在欧米茄身边的那艘舰娘有些特殊，嗯……从外表上来看是一只驱逐舰没错，实际上也是一艘驱逐。
    “你是怎么做到的？”欧米茄有些不敢相信，从灵魂网络的波动来看，面前的女人不管在任何角度来说，都是百分之百的驱逐舰，如果能够展开舰装的话，除了体重之外，就真的是一只舰娘了……
    “一种小小的拟态能力，建立在灵魂网络通讯之上的一种用法，那节课你没去听吗？就是专门教这个的。”
    有和欧米茄在同一学校担任过校友经历的女提督，将实现从窗外的景色转到了面前这个一脸不敢置信的男人身上。
    “那个什么鬼野外求生应急课程？究竟是谁会做这么无聊的事情啊，把自己的灵魂波动伪装成小猫小狗这种课程，你觉得能骗过深海吗？她们又不是瞎子！比起学这种东西，我还更宁愿去抄几篇论文！”
    “这能力可是很管用的，至少我现在一直都在用。”
    欧米茄本还想说些什么吐槽一下女提督，可发现车已经停靠在了路旁，他的司机已经告诉他快到会场了。
    所以在下车前，欧米茄觉得有些事情必须嘱咐一下。
    “快到了，以你的伪装应该没人认得出来，至少我认不出来，所以只要你不作死……嗯，只要你不做太大的死就不会有事。”
    欧米茄通过灵魂网络询问了一下黎塞留的位置，每次参加这种聚会，他是绝对会带黎塞留去的，再加上镇守府其他的几只舰娘，而今天额外带了一只就是面前这只连什么型号都不知道的伪驱逐舰。
    “所以，在去之前，你确定好你的型号了没？”
    “诺亚方舟级？纳吉尔法级？斯基德普拉特尼级？你说那一艘更好一些？”
    “……你是认真的？”欧米茄沉默了一会问。
    “没错，根据我们的情况，就选纳吉尔法级吧！承载着诸神敌人的毁灭之船。”
    “如果你想被第一时间轰出去的话，请吧。”
    欧米茄已经不知道该说些什么好了，女提督刚才所说的三艘船全部都是非现实存在的东西，就以第一个最耳熟能详的诺亚方舟来说，是只存在于神话之中的船，而纳吉尔法则与诺亚方舟相反，是代表着毁灭与终结的船……在北欧神话之中，邪神洛基就坐着这艘船，带着他的狗腿子，给北欧众神来了一次轰轰烈烈的诸神黄昏。
    欧米茄可以相信，这个女人确实也是为了带来所谓的‘诸神黄昏’而来……毕竟他严格来说可是这次参加聚会的所有提督和舰娘的敌人。
    “这只是个玩笑，我只想告诉你型号是什么不重要，就和你喜欢的姑娘胸部大小一样不重要，你只用说我是刚刚诞生的舰娘，型号是什么还没有鉴定就行。”
    “呸，不在意喜欢的姑娘胸部大小这句话，真不敢相信是从你嘴里说来的。”
    女提督的那啥控也是远近闻名了，作为巨炮主义的狂热支持者，她刚才说的话，简直是昧着良心，不对良心被丘比吃了才会说出这句话。
    “就按照你说的没鉴定级别的驱逐舰吧，总而言之你不要惹太大的麻烦引人瞩目就成！否则被发现的话，我这一辈子就被你毁。”
    “等一下，在下车前，先让我把这本书看完。”
    “书？”
    欧米茄现在才注意到女提督手上捧着一本书，他通过有些昏暗的光线，看清楚了书封面上的名字。
    ‘《论如何与欧洲人相处》BY某不愿意透露姓名的非洲大酋长著。’
    “太久没有参加你们这些欧洲人的聚会了，我怕一会做出什么激动的行为。”
    “你不拿长矛进去就行了。”欧米茄推开了车门，看了一眼合上书的提督。
    “那安检查不查吹箭啊，涂了毒的吹箭也可以一发毙命的。”
    “究竟是哪家提督会仇欧到随身带吹箭的程度啊！！”欧米茄有些崩溃的喊了出来，结果他还没有说完，在他身边不远处突然响起了一声清澈的喷嚏声。
    “提督怎么了？感冒了吗？”
    “不，密苏里，我怎么觉得总有刁民想害朕？”
    “咱们的提督又在说啥？”
    “新人，听好了，不用管我们提督说的中文，你再怎么管也听不懂。”
    欧米茄看着两只舰娘跟着她们的提督走进了会场，远远的看着提督服上的标识。
    USA……美国海军吗？
    竟然还邀请了外国的提督，这一次发布会看起来是全世界级别的。
    “总之进场后千万别桶什么篓子知道了吗？”
    “是是，司令官。”
    女提督踏出了车中，拉低了自己的帽檐，尽量让阴影遮住自己的脸颊……
    虽然女提督打扮成了驱逐舰，但没有穿裙子之类的装束，毕竟又不是所有小学生的打扮都是那种类似水手服一样的装束。
    在女提督和欧米茄准备进场的时候，远处黎塞留才姗姗来迟，这位英雄舰本应该在没进场之前，就成为在场的舰娘和提督的焦点的，一直以来都是如此，今天却不一样……
    欧米茄没有在意这事儿，他这次来只求低调再低调，欧米茄只是觉得有些奇怪。
    “黎塞留，按理说你应该比我们先到会场，怎么晚了这么多？”
    黎塞留比欧米茄先出发的，这里距离欧米茄的镇守府不远，她完全可以走得到。
    “只是遇见了一位熟人，在路上多谈了一下，让提督担心了。”
    “熟人？”
    欧米茄能够注意到黎塞留的目光，若有若无的瞟向了在他身边的伪驱逐舰。
    只是欧米茄的疑惑在下一秒，就被在场舰娘的惊喜声和提督有些惊叹的议论声给完全的解答了。
    红色的纸伞无论在哪里都那么的瞩目，在月光的照耀下，空气之中似乎有着樱花般的粉色光点在渐渐的飘落。
    仅仅是看那向着会场走去的背影，就有一种美丽到不真切的感觉。
    欧米茄拍了拍旁边女提督的肩膀说。
    “虽然只是提醒，但你要记住她已经不属于你了，记住你是来干什么的。”
    “我知道……”
    女提督和欧米茄一起走进月光照耀不到的黑暗之中。
    战列舰大和……竟然会以这种方式再次相遇。

第五十三章 驱逐舰

    “大和，你怎么了？”
    在这次聚会会场的某个角落，正捧着一杯热饮品的大和望着水杯中晃动的液体有些发怔。
    跟随她一同来到这次会场的大和级二番舰武藏注意到了自己姐姐，这有些不正常的呆滞。
    “这次远征到现在都没休息，所以感觉到劳累了吗？”
    虽然这是一次参加聚会一样的活动，可在任务上还是用远征来定义的。
    她们是代表佐世镇守府前来参加这次活动，因为距离太长的原因，所以航行的时间也完全超出了计划之中，到达之后基本就是聚会已经开始的时间。
    “不，没什么。”大和摇了摇头，将手中捧着的饮品放到了桌上说：“只是感觉到了莫名的心悸，总觉得自己在今天错过了些什么很重要的东西。”
    “因为年龄大了，所以担心的事情多了起来吗？”
    在大和身边的武藏拿起了一杯酒一饮而尽，对自己姐姐突然的多愁善感表示深表理解。
    “也对，我们都这岁数了，经常会有这种想法是理所当然的。”
    “严格来说，武藏我比你小。”大和纠正了一下武藏对于年龄的说法，虽然是姐妹舰，但武藏比大和早诞生在这个世界上，用女提督的话来说，就是先捞上来的。
    “不要提这个啊。”也许是因为有怨气，武藏又倒了一杯酒然后一饮而尽：“当初提督选择的是你，起码你还有一枚订婚戒指说明你还是有人要的，但我呢……在海上漂流那么多年，被提督捡回去之后，至今还是没个人要。”
    大和看着武藏头上银色的兽耳瘫软，不管怎么看都是提不起精神的样子……
    如果接下来谈论这个话题的话，会让武藏更难受吧。
    大和想了想还是转移了一下话题。
    “说起来，前天好像是我们镇守府新提督上任的日子。”
    “啊……我看了照片的，听说是提督的妹妹，那么小的孩子真的行吗？”
    “既然是提督认定的人，我会全力辅佐她的。”大和握紧了在胸口的一枚银色戒指，用细线穿过戴在了大和的脖子上。
    只是还没有等武藏开口……一个身影却走到了两人的面前，用走来形容似乎不怎么恰当，因为她并没有双腿，一位穿着白色连衣裙的少女坐在轮椅上，来到了大和与武藏面前。
    虽然她的年龄看起来并不算大，可大和与武藏还是一眼认了出来……这一次发布会的主办人，同样也是她将邀请函亲手发给了佐世镇守府。
    要知道，以佐世镇守府在这个世界上有些特殊的处境，是很少有提督会邀请佐世镇守府的提督来参加聚会的，要不然这次聚会十有八九会成为一次全武行。
    “这次会场的饮品不适合两位英雄舰的喜好吗？”
    虽然少女看起来十分年轻，但实际上的年龄却比在场的武藏与大和大多了……
    “酒倒是不错，但我并不喜欢喝这种类型的。”武藏摆了摆手中载满了红酒的杯子，放在了桌上说。
    “果然武藏小姐喜欢清酒吗？我等会会让管家带来的，那么大和小姐呢？”她询问着从来到会场以来，就什么都没吃的大和。
    “这样就好。”大和摇了摇头表示自己并没有什么要求……
    “好吧，这里提供的饮品可是专门为舰娘而准备的，所以请慢用吧。”
    “嗯。”
    ………………
    “呸呸呸呸！”
    女提督把刚刚喝进去的柠檬汁全部都吐了回去之后，拿起纸巾擦拭了一下嘴角的液体，顺便把手中的玻璃杯扔到了垃圾桶里面当成不可处理垃圾扔掉。
    “什么鬼味道啊！明明是柠檬汁怎么吃起来像蓝莓味的果冻……诶，稍微等等。”
    女提督瞅了一下四周，周围全部都是萌萌哒的小萝莉……这里是聚会区，驱逐舰娘们聚集的地方。
    虽然没有严格来划分，但同种舰种的舰娘会互相吸引这种设定就和替身使者一样……
    现在作为一只驱逐舰的提督，理所当然的也悄无声息的混在了小学生堆里面。
    驱逐舰娘参加聚会不像战列舰娘和航母舰娘一样，比起桌上摆放的食物，更喜欢互相扯一下日常，说哪家镇守府的提督怎么怎么样之类的日常……
    而驱逐舰娘却更专注于桌上的食物，例如抢蛋糕之类的。
    从她们的表现来看，这里桌上摆放的饮料味道并没有任何问题，反倒是女提督那么过激的表现，引起了不少驱逐舰娘的瞩目。
    蓝莓味果冻。
    女提督对这味道很敏感，超敏感……因为当初填了一口那枚涂了毒的滑膛炮就是这味道。
    “……”
    这尼玛比放三聚氰胺还没良心啊！
    女提督看周围的舰娘们，大多数手上都拿着杯饮料和酒水之类的，顿时有种会出大事儿的感觉。
    别人镇守府的舰娘怎么样，女提督姑且还是不要在意，关键的是坐在不远处的角落，却成为这个聚会焦点的那个身影……大和。
    此时大和拿起了那杯放下的热饮品马上就要喝的样子。
    该怎么办？
    现在冲过去叫大和不要喝？然后把杯子扔地上踩几脚？
    被当成神经病是其次，关键身份绝对会暴露啊。
    她自己的死活，女提督是无所谓的，关键是如果计划失败，港湾栖姬和仁慈号就危险了。
    但如果就这样下去的话，大和也会陷入同样的危险。
    真是危险的欧洲人！
    没办法的女提督只好使用自己的看家本领了。
    MAKEABIGNWES！
    搞个大新闻！
    现在这种情况，女提督一个人是绝对办不到的，需要另一个人来配合……
    所以女提督在这些小学生之中寻找自己记忆之中那个熟悉的身影，其实坐在驱逐舰娘里面的，不一定都是驱逐舰。
    还有一些虽然是其他舰种，体型却像驱逐舰一样，所以和相同舰种的舰娘待在一起会感觉到自卑……这样的舰娘并不算多，可刚好女提督在这几只驱逐舰中找到了一只。
    隐藏在驱逐舰之中的航母……
    从背影来看像是一只留着金发双马尾的大小姐，不管是从体型还是身高来看都是驱逐舰没错……
    但……现实是残酷的。
    虽然她的外表绝对算得上十分可爱，身上却有一种阴郁的气息，惹的其他驱逐舰娘都不敢上去打招呼，只留她一个人坐在那里一个人喝闷酒。
    于是，在其他驱逐舰娘仿佛在说着‘不要’的眼神注视之下，女提督走上了前，拍了拍那只舰娘的肩膀。
    “哈？有什么事吗？”那可爱的脸上出现这么阴郁的表情，让人觉得稍微有些可惜，然而女提督知道她平时不是这样的，大概是因为被强迫的带到这个聚会来，而感觉到怨气十足吧。
    其中……怨气最大的地方就是……
    女提督拍着自己的胸口微笑着说。
    “你的胸部这么小，肯定和我们一样是驱逐吧？”
    在这一刻……空气寂静了下来，原本在聚会之中吵杂的议论声，在这一刻停止。
    只剩下女提督那充满着天真的问话，在所有人耳畔回荡着。
    原本正在和另外一只欧提晒船的欧米茄，当看见女提督说出这句话的时候，他的内心几乎是崩溃的。
    “驱！逐！舰！？”
    凌然的杀气渗透了整个大厅，玻璃制品在这骇人的杀气之下出现了裂痕，那位金发少女瞪大了眼睛看着女提督，仿佛在问‘你是不是在开玩笑。’
    “对啊，而且你的身高这么矮，胸部几乎和没有一样，怎么看都是驱逐嘛。”女提督踮起脚尖比了个身高差，远远的超过了面前这位少女可悲的身高。
    在这一刹那，所有的玻璃制品轰然爆裂开来，饮料溢出流淌在了地面之上。
    “我特么的可是航空母舰啊！”被戳到了内心最痛的地方，少女用着悲痛的声音，毫无淑女风度大声的说着：“约克城级三号舰！大黄蜂号！而且还是最强级别的英雄舰！你明白了吗？”
    “有着驱逐舰体型的航母也是蛮辛苦的。”
    “……喂，小鬼，为什么我觉得你说话的口吻特像一个讨厌的女人？”
    大黄蜂号上下打量着女提督……
    也许证明了船不可貌相这一道理，大黄蜂号可是如今USA最强的几位舰娘之一，在航空母舰的编队中更是前几的存在，但她的外表比她的实力更加出名，所以每次聚会的时候，所有的提督和舰娘都下意识回避和大黄蜂号谈论这方面的事……
    除了一个作死的女人之外。
    “怎么会呢，大姐姐肯定是认错了。”
    “希望吧！要不是那女人死掉了的话，在这次聚会，我绝对会好好问候一下她。”
    在女提督天真的少女音之下的那一句‘大姐姐’，在大黄蜂号这里十分受用，这只航母舰娘总算稍微冷静了一下。
    也许是她的提督通过灵魂网络提醒了她什么……她竟然放过了女提督，其中也不能排除现在的女提督看起来确实像一只天真无辜的小驱逐舰娘，呆萌呆萌的那种，这种无意冒犯的情况下，作为前辈的大黄蜂号就不计较什么了。
    作死侥幸逃脱的提督看了一眼大和，杯子都被震碎了什么东西都喝不了……
    女提督本来还想做什么，却被突然冲过来的欧米茄给抱住之后，以绝对不可反抗的姿态给往聚会后台脱去。
    这种情况……难得就是传说之中应该叫宪兵队的情况？总之，在女提督退场前，看见会场里面已经有提督和舰娘开始拨号打911或者是110了。
    ‘是宪兵队吗？嗯，快点来，现在的情况有些控制不住了。’
    大概就是这样……

第五十四章 请你们吃全家桶！

    “我不是都说了不要做些引人瞩目的举动吗？”
    在聚会后台某个不为人知的角落，欧米茄指着正在整理自己衣服的提督，真的有种崩溃的冲动。
    “我倒是觉得你把我拖到这里来的举动，更加引人瞩目。”
    女提督觉得现在外面会场上应该已经有不少人在叫宪兵队了吧？
    还好欧米茄是拖过来的，如果他真的抱过来的话，那么身份绝对会暴露了，还好这个男人还保持着最基本的理智。
    “总之，你不要做什么会让你身份暴露的事！”
    “那就是继续伪装成一只小学生驱逐舰咯？”
    “对！没错！”
    “那作为驱逐舰的我，现在是不是应该喊‘救命，这里有个想要猥亵驱逐舰的变态！’这句话？”
    “嗯……不对！也不用到这种程度。”
    “演戏我可是专业的，来……”女提督抓住了欧米茄的手放在了自己的肩膀上，还没有等欧米茄反应过来的时候，他就发现一切都晚了。
    “宪兵队快来！就是这个人！”
    “陆淼你个……”
    还没有等欧米茄说完，在幕后突然冲进一大堆穿着黑色西装戴着墨镜的黑人大叔，二话没说直接把这位法国男人的胳膊一架，无视掉了他的反抗，将他扔到了一辆黑色货车上，把车门一关，女提督就只能看见欧米茄双手抓在那封锁住窗口的铁杆上，仿佛在喊着‘我是无辜的！她根本不是什么驱逐舰’之类的话。
    只是他的辩解估计没人会听。
    比起背负上背叛全人类的恶名，猥亵驱逐舰这个恶名怎么样也要好一些吧？
    走好！
    女提督微笑着对消失在道路尽头的欧米茄挥了挥手。
    在宪兵队牵走欧米茄后，就没有可以阻碍女提督了。
    毕竟欧米茄是个好人……虽然平时也像其他欧提一样爱晒船，但本质上还是关心自己舰娘的好提督。
    接下来的事情就不应该让好人来参与了，这是女提督扮演的坏人的主场。
    其实就算伪装成舰娘，女提督也无法拥有舰娘的体魄。
    可做一些其他的事儿女提督还是办得到的。
    例如给手枪上膛，然后扣动扳机这事儿。
    女提督很庆幸，这次特殊舰装的研发人是人类，而不是舰娘……
    如果真的是什么就像仁慈号一样，处在后勤方面的舰娘研发出来的特殊舰装的话，那么她就觉得难办了。
    嗯……绑架威胁这两件事就特难办了。
    自己是绝对做不来的，只能叫其他战斗类型的舰娘来。
    如果研发人是人类的话就好办多了。
    “回来了吗？”
    在女提督的面前，走廊的墙壁上浮现出了鲜血的痕迹，这一痕迹变成了一个箭头，指引着女提督前进。
    蔓延在墙壁上的血液是女提督的，当初从仁慈号手中溜走消失的鲜血。
    它并没有凝固，拥有自己意识的血液，帮了女提督一点小小的忙。
    在血液的指引下，女提督来到了一间房门的门前……紧闭的房门看起来并没有上锁的样子。
    当女提督打开房门的时候，发现房间之中并非是空无一人。
    “我不是说在文件没整理完之前不要……”正坐在桌前整理文件的少女，抬起头看向了门口，刚刚到嘴边的声音恰然而止。
    “你是哪个镇守府的驱逐？这里并不是聚会的区域！”从她的话看来，女提督的伪装还是非常成功的。
    只是可惜的是，既然已经走到了这一步，女提督觉得自己没有必要再继续假扮驱逐舰了。
    “你就是这次发布会的举办者？”女提督看向了放在她办公桌前的铁十字勋章，被她的视线给瞟到，她收起了那枚勋章，同时用着惊疑不定的眼神看着女提督。
    “你……”她已经意识到了一些不对，可是当她意识到的时候却已经晚了。
    女提督将身后的房门给上锁，在她从自己的办公桌下拿出手枪的前一秒，女提督先一步拿出了自己的手枪，将枪口对准了她。
    “我想做的事情稍微有点多，女士，所以请冷静一点好吗？”
    “被一柄手枪指着，我可没办法冷静。”她同样也是身为一名提督，此时正在通过灵魂网络在与会场外，她的舰娘沟通，这也是她有恃无恐的原因，可遗憾的是……她却发现自己的灵魂网络被中断了！
    “现在，可以一对一安静的谈一下了吗？”
    女提督给手枪上膛之后，微笑的对着她说。
    “……”
    灵魂网络被中断这种事情，她担任提督这么多年从来都没有遇到过，但就算是不可能的事情，在她面前也成了事实。
    “你究竟想做什么？”她犹豫了会，还是问了出来。
    对方的究竟是谁？恐怖分子吗？冒着这么大的风险做这种事的原因？
    想到这里，她看了一眼桌上的研究资料，抿了抿嘴，意识到了事情的严重性。
    果然是为了新开发的舰装而来？如果这种舰装落到这种身份不明的人手上，那么绝对会出大事。
    “做什么吗？”女提督仔细想了想，发现在她的手边放着一台手机“把那个手机拿起来。”
    她迟疑了一会，还是照做，拿起了手机解开了屏锁。
    “如果是绑架的话，拿着我可没什么人威胁。”她虽然身为提督，并且作为欧盟政府研发项目的负责人之一，交际圈却非常的少，根本没有什么亲人之说，如果打电话给政府的话，下一秒这个聚会就会被大量的军事武装给围给水泄不通吧。
    “谁说要绑架你啦，你帮我打个肯德基的外卖宅急送，给我订个汉堡加可乐，诶……对了，法国有宅急送这服务吗？”
    “……”
    她沉默了一会，心情有些微妙的看了一眼正在指着自己黑洞洞的枪口，再次将目光看向了女提督的时候，俨然像在看一个精神失常的神经病。
    “这也不能怪我啊，谁叫这聚会里面提供的免费饮料里面下了毒，不对……生化武器……搞的我现在嘴巴里面都一股蓝莓味，我中饭都没吃肚子饿着！你再发呆的话，我让你叫两个汉堡的。”
    于是……在女提督的威胁之下，她有些无奈的拿起了手机，她有些庆幸平时工作的时候，顾不上吃饭就叫外卖，所以外卖电话熟着。
    在按照女提督所说的订了一份汉堡一份可乐之后，她放下了手机看着女提督，仿佛在问还有什么要求。
    “订了？好，正事谈完了，咱们再谈谈别的，关于这次聚会饮料里面加的特殊配方，我想要知道这东西有没有解药。”
    “如果我说没有解药呢？”她看了一眼桌上被遮盖住的文件，标题是用德文写的，翻译过来就是‘舰娘制约计划’。
    “那我……我也没办法。”女提督想了想还真没办法，自己拿着这手枪纯粹是一种威慑力，她的枪法很差，真的很差，差到甚至仅仅只有几步的距离都有可能打偏。
    她说没解药，女提督真的无能为力。
    “为什么要解药？”她说：“你所指的那东西研发之初只是一种强化剂而已，舰娘轻度摄入的话，甚至能够加强舰娘的能力。”
    “然后如果一旦过量的话，就是致命的毒？”女提督看着她说：“这就是你们让那些舰娘乖乖听话的方法？”
    “不……这是让那些不安分的提督乖乖听话的方法，舰娘的强大给了他们太多违反规则的底气。”
    身后的门突然被推开，还没有等女提督反应过来，拿着枪的手就被扼制住了。
    在门后走出了一个高大的身影，他穿着一身军装，刚刚想要给女提督戴上手铐的时候，他手臂之上却溢出出了大量的鲜血，伴随着玻璃破碎的声音和那个男人哀嚎的声音。
    狙击手？
    坐在办公桌后的那位女提督看见情况不妙，拿起了手枪指向了窗外，可在下一秒，她手中的那柄手枪却像欧米茄的那柄曼纽因一样，瞬间变成了废铁。
    在这惊疑不定的环境之中，肯德基外送的小哥很有效率，在这个时候准时赶到，拿着快递的纸袋推门而进的时候，看见房间之中的景色不知所措。
    女提督接过了那位外卖小哥手上的肯德基纸袋……他有些胆战心惊的签收了外卖之后，立刻就逃离了这个危险的地方。
    “我想，与其这种下三滥的方法来制约那些舰娘。”女提督拿着这份肯德基纸袋，将里面的可乐与汉堡全部都放在了桌上，再将纸袋上的肯德基老爷爷的眼睛戳了两个洞走到了窗边：“我想……还有另一种更加合适的方法。”
    女提督卸下了所有的伪装，将自己真实的外貌暴露在了那两个人的面前，然后戴上了纸袋。
    “例如……再一次让人类在深海的恐惧下苟延残喘，让人类意识到曾经舰娘为了保护你们，究竟付出了多少？”
    在女提督身后的黑暗之中，灰色的粒子开始在天空之中扩散……赤红的光芒如什么怪物的瞳孔一样，在黑夜当中悄然睁开。

第五十五章 以战争根除战争

    “深海？”推门而入的那个穿着军装的高大男人，咬着牙捂着自己不停溢出鲜血的手腕，喘息了几声靠在墙边勉强的站了起来。
    这名军人很明显来自德意志，他并不是提督，仅仅是受命保护坐在办公桌前的女提督而已，但他是真正的在战场上厮杀过的军人，或者用战争机械来形容也恰当。
    那枚贯穿他手臂的子弹并没有伤害到骨骼部位，仅仅只是撕裂了肌肉组织而已……在医院躺个一两个月就差不多了。
    由此可见对方绝对是下手轻了，并且非常的轻！到了一种用怜悯来形容也不为过的程度，因为刚才一瞬间完全能带走他的性命。
    这是俾斯麦给他的警告……
    警告这女人不要用他的脏手碰女提督。
    这一次小小的警告很有作用，让在办公室中的两个人一时之间都不敢动弹。
    他们只能用略带惊恐的表情盯着那个戴着肯德基老爷爷纸袋的疯子……
    确实是个疯子……
    女提督十指交叉，在纸袋后猩红的眸子中透着些许思索的光芒。
    “对……没错，就是深海，如今已经溃不成军，在你们人类……不，在舰娘的面前早已毫无抵抗之力的深海，而在你们人类口中不值一提的深海。”
    女提督身后灰色的粒子在黑夜中悄无声息的扩散，这本应该是很瞩目的东西，但这个世界仿佛除了女提督和他们两个人之外，谁都没有注意到这里的异常。
    “但是！现在你们就暴露在你们口中所谓‘不值一提’的深海面前……很无力对吧？”女提督的目光扫过了这两个人的脸，他们的表情可不怎么好看，因为愣是谁知道自己被一只怪物盯着的感觉都不会好，而且还是那种随时随地都可以伸出爪子将你撕成碎片的怪物。
    “毫无反抗之力……这就是说的你们人类啊。”女提督并没有在意渗出纸袋的那猩红色的液体继续说：“想起来了吗？你们现在想起来了吗？没有舰娘帮助的你们，在深海面前无力绝望的样子……当初她们在前线无数次出击，无数次负伤，究竟是为了什么？你们现在的和平究竟是谁的牺牲换来的？不要太过傲慢了啊……人类。”
    “她们相信你们，依赖你们，甚至是仅仅一个笑容，就能让她们毫无怨言的为你们去死，但……那些孩子，可不是你们可以肆意玩弄的玩具！”
    舰娘是群很单纯的生物，单纯到了连女提督都觉得有些不可思议，哪怕每次拖着伤痕累累的身体回到镇守府，仅仅只是提督一个微笑的安慰就能让她们再次精神满满的走上战场……而且提督只要称赞她们一下的话，她们就会因此高兴几天。
    她们的要求很少……因为不同于人类，也许提督们之间有自己的生活，亲人，朋友……但孤身一人诞生在这个世界上的舰娘，却只拥有提督一个人而已。
    每一个舰娘都将自家提督视为生命一样重要，那么被舰娘如此珍视的提督，也就是所谓的人类，究竟做了些什么来报答她们？
    “我的耐心是有限的。”
    在肯德基纸袋的边缘，已经开始渐渐的有鲜血溢出滴落在了地上。
    灵魂网络的燃烧就是大脑的燃烧，眼睛这种晶状体是最先反应出超负荷的器官。
    如果女提督摘下纸袋的话，光是那双眼睛就会被当成怪物来看待吧。
    但……深海在人类的观念中就是怪物，女提督也并不反感自己这身为怪物的身份，和那两人看待怪物一样的眼神。
    “最后一次询问，用来制约舰娘的强化剂解药，在哪里？！”
    已经满是血丝的瞳孔看向了坐在办公桌前的那位女提督，她忍不住回避了一下女提督那恐怖的眼神，用着有些颤抖的语气说。
    “在……在……”
    “绝对没有！”
    但一声暴躁的呵斥声，却将女提督想要说的话给打断，那位德意志军人捂着满是鲜血的手臂，站了起来，紧皱起的眉头带着愤怒的情绪盯着女提督。
    “时代已经不同了！人类的智慧足够战胜你们这些深海！在特制的弹药前，深海的装甲根本毫无意义！”
    所以……就可以舍弃旧时代的兵器舰娘咯？
    科技总是在进步，陈旧的东西就该被淘汰掉！这是多么正常的事情！
    但人类似乎忘记了曾经最黑暗的时期……他们所谓引以为傲的科技，被深海碾为残渣，倒退几十年的时候。
    女提督可是记得，她用自己的身体记得那一黑暗的时期，胸口的伤痕依旧疼痛无比。
    所以……现在，就让他们再次想起来吧。
    “人类，也就只有这点能称赞一下了。那么就是谈崩了，看你们并不是畏惧死亡的家伙，但我不打算杀你们，只是想让你们见证一件大事，足以载入史册的大事。”
    女提督竖起了一根手指向着那位女提督询问着说。
    “我的记性并不算好，应该说……我对欧洲并不算怎么熟悉……我只想知道，这片土地上有多少个军工厂？”
    “你想做什么？”
    那位德意志军人有些不敢置信的看着女提督。
    “你看过高达OO吗？日本的一部战争类的动漫，我虽然没有全部看完，但我在这里想引用上面的一句台词。”
    女提督再次回到了那溶洞之中，仿佛在策划一场盛大演出的样子，向着在场的唯一两位观众致以最高的敬意。
    “用战争根除战争！准确的来说，将你们人类引以为傲的武器，就像在桌上的那堆废铁一样，BOOM的一声！”
    在这一瞬间，女提督用谁也无法听到的声音，轻声的说着。
    “俾斯麦，启用B计划。”
    地面……微微震动了起来。
    虽然很轻微，但不管是那位女提督还是那位德意志军人好像也都感觉到了这震动，接着那位女提督接到了一个电话，她接通了之后听完里面的内容，手有些失魂落魄的垂下，手机掉落在了地上发出了清脆的响声。
    “看起来……我猜的第一个生产位置，猜对了。”女提督将目光看向了那位德意志军人说：“也许你不敢相信刚才发生了什么，那么……我现在就让你感受一下吧，在接下来一个星期，这片土地之上都会上演相同的一幕，直到你们公开这份强化剂的真实面目，再将解药放出为止，哦……对了，顺便再来次公开道歉，规模大到我要在中国的CCTV上也要看见。”
    在女提督的一个响指声之下，爆炸声，在那位德意志军人的耳边响起。
    如烟火一样，从天而降的火炮将整个聚会大厅所覆盖！
    墙壁被轰为碎片，天花板被剧烈的冲击给撕裂，玻璃如纸片一样化为了残渣。
    灰尘弥漫而起……
    在毁灭性的爆炸声消散之后，唯有女提督身后那面墙是完整的，在面前的所有一切都变为了废墟。
    女提督站在废墟上，半蹲而下，看着那位因为爆炸的余波而倒在地上的女提督。
    “这是解药？”女提督手上拿着杯冰可乐喝了一口后，看着那位女提督交给自己的湛蓝色液体。
    “嗯……”
    果然都是女提督，所以才会有共鸣吗？不想让那些孩子受伤之类的。
    “不久之后，你的舰娘会赶过来，她们可不会在这种爆炸中受伤，有她们保护的提督也是，多谢你请的汉堡可乐啦，下次见面请你吃披萨。”
    女提督拿起了这瓶蓝色的液体向着黑夜中走去……马上要隐入黑暗中的时候。
    “等一下！”
    身后的声音，却让女提督停止住了脚步。
    这熟悉的声音，就算女提督不用回头，也能知道是谁。
    大和……
    不管是她手上打的纸伞还是身上都布满了些许灰尘，却并不能遮挡她那仿佛不属于这个世界一般的美丽。
    大和望着那个背影，她早应该猜到的，在进入这个会场之前就应该猜到的，这熟悉的气息。
    这不管是谁都无法替代的感觉。
    “提督……我！”
    大和向她伸出了手，发丝之上出现了些许白色的痕迹，手上肌肤也以手指为起点开始变为苍白，仿佛月光与月光无法照耀到的黑暗形成了一道交界线，当大和触碰进黑暗之中的时候，一切都开始白化。
    但……从天而降的炮火，照亮了一切黑暗的角落，包括女提督的背影。
    “俾斯麦。”女提督轻声说着，然后头也没回的走入了再次被黑暗吞噬的角落。
    “提督！等等！”在大和想要踏出那一步的时候，一个身影却挡在了她的面前。
    漆黑色的军装上铭刻着德意志的铁十字勋章，银白如雪的发丝在黑夜之中飘动着，严肃而又冰冷的瞳孔紧紧的盯着大和。
　　　“俾斯麦？！你是俾斯麦对吧？！”大和想要越过这道就像钢铁铸造的城墙一样的存在，确认那个背影……不……一定是他，她要追上那个背影。
　　　她看着俾斯麦，虽然已经变成了深海的模样，但是大和知道，她绝对不会因此而踏入深海阵营的舰娘，俾斯麦是有原则和恪守的舰娘。
    如果一旦控制不住自己，变成深海了的话，俾斯麦会以自尽的方式死去。
    能让俾斯麦站在深海这一侧的原因……
    “提督……”
    “不要再向前一步了，大和。”俾斯麦身后那恐怖的栖装站立而起，将炮火对准了大和：“你再向前一步的话，哪怕你和我曾经身为战友，我也会将你击沉！”
    根本……无法跨越的界限。
    站在月光之下的大和，根本无法踏入那被黑暗吞噬的角落。
    她只能眼睁睁的看着那熟悉的背影消失在了黑暗的尽头，再一次找到那能够依靠的温暖，却在瞬间消散不见。

第五十六章 这个逼装的太大了，赶紧跑！

    “没救了啊……”
    “确实没救了。”
    “别这么无情啊，我觉得我真的还可以再抢救一下……”
    女提督现在身上和港湾栖姬一样，浑身绑着绷带，特别是头上缠了一圈又一圈，就像一个木偶一样仍由仁慈号摆布。
    “我不是说你的伤，我是说这里。”仁慈号指了指女提督的脑袋，真的有种想要把这里撬开，然后看看里面的构成究竟是怎么样的冲动。
    “我感觉我很正常。”女提督表示除了眼睛还是有点微小的刺痛感，以及身上根本没有任何力量，就连现在吃药都需要仁慈号帮忙外，还真没有什么不适的地方。
    支持俾斯麦舰装全开的状态代价稍微有点大，按照仁慈号的说法就是‘你继续开，再开个两三次，我就可以给你买口棺材了！’，就以仁慈号的想法来说，她是很乐意看女提督以这种方式力竭身亡的景色。
    “很正常？”
    女提督的伤是一方面的事情，可她的心理方面却又是另一件事情。
    虽然仁慈号的医术高明，却并非是位优秀的心理医生，在女提督回来的时候，仁慈号没有直接把她抱着扔到联邦监狱里面去算好的了。她可以相信，现在把女提督卖掉的身价，完全够还女提督欠她的钱了，顺带还可以赚点外快。
    而导致这一切的原因……大概就是女提督昨晚干的那件惊天动地的大事儿。
    如今整个欧洲的报社和新闻都在报道有关恐怖分子袭击的消息。
    具体的内容虽然官方还没有公开，但将矛头指向深海是迟早的事……仁慈号可不认为现在的深海还有与人类一战之力。
    可仁慈号不认为，却不代表其他人，例如某只深海栖鬼本身。
    “提督？我听说你向人类正式宣战了是不是？”
    离岛有些粗暴的推开了房门。
    这里是仁慈号开设的医院，昨天晚上仁慈号乘着夜色，将港湾栖姬安置到了这里来。
    在这个世界上唯一可以说是绝对中立的地方，位于人类和深海之间的场所，如果有那只女提督企图将这里也卷入战火的话，那么将会面临镇守府的小妖精消失的局面，准确的来说是小妖精离家出走。
    没有小妖精的协助，那么舰娘的战力将会下降一大截。
    其中战力受损最严重的将会是使用舰载机战斗的航母舰娘们，没有小妖精操控的舰载机将会变成一堆废铝，变成毫无作用的食物。
    而离岛手上正拿着一块没用的废铝，在哪里嚼着当作她的早餐，早已痊愈的wo酱也跟在离岛的身后走了进来，她的四只触手之上分别拿着四架小飞机，早上的饭量明显也是离岛的四倍。
    “确实……是这样。”女提督点了点头，对离岛的询问并没有表示否认。
    这也同样是让仁慈号感觉到头疼不已的地方。
    比起仁慈号的忧虑，离岛表现出的却是兴奋，她作为深海，期待这一天已经不知道期待了多久，自从那些懦弱的人类靠着舰娘战胜她们以来，包括离岛在内，几乎所有的深海内心之中都深怀怨恨与不甘，希望有一天能够再次卷土重来。
    离岛之所以再次复活女提督，将她的一切全部都交给女提督的原因，就是为了等这一天。
    本以为还要很长的时间准备，才能让人类再次感觉到深海的恐惧，可在一夜之间，离岛的希望就成为了现实。
    兴奋，是理所当然的。
    “我已经带着wo酱准备好了。”离岛拍了拍自己的小胸脯，并且指着旁边的wo酱：“这次远征运来的3W铝绝对够用！”
    好吧，其实女提督觉得，离岛之所以会变得这么兴奋，甚至就如一位恋爱中的少女一般，失去了理智思考事物的原因，多半还是因为她看见了那一堆，就算挖个坑把她埋了，吃个几年都吃不完的铝堆。
    “所以……下一步做什么？按照提督你说的轰炸掉那些军工厂？还是直接袭击港口？”
    现在的离岛给女提督一种小北方的感觉，所以说外表的年龄和内在的年龄在某种情况下，会相吻合的这个传言，应该是真的。
    “下一步吗？”
    其实女提督在因失血过多昏迷之前，和在被仁慈号治疗的这段时间里面，都在思考下一步做什么。
    昨天晚上她所做的事情，她依旧记忆犹新……
    就以人类的身份而言，昨天做的事情绝对是大逆不道。
    而如果以深海的角度来讲，完全可以当成深海历史上第一次，向人类正式宣战。
    “为什么我总觉得提督你会说‘下一步咱们逃跑吧。’这句话？”
    离岛瞅着陷入沉思中的提督，有了上一次经验，她不得不换一种方式来思考……
    作为一名合格的秘书舰，能够以自家提督的角度来思考问题才算得上合格。
    然后离岛冷静了下来，还真用女提督的角度思考了一下，最后……不管怎么样，她发现，这个女人最终得出的结论都只有可能是一个。
    “对，果然还是跑路吧……离岛你怎么知道的？”
    “……”
    因为女提督的心思太好猜了，对于她这么爽快的选择战略性撤退，让离岛有些无奈的扶额，原本内心之中燃烧起的向人类复仇的愿望，顿时熄灭成了残渣。
    “提督你昨天晚上不是向人类宣战了吗？说着什么‘再一次让人类在深海的恐惧下苟延残喘’之类的话？！现在外面新闻报纸上的头版头条，都在议论昨晚的袭击！搞了这么大个新闻，在这么关键的时候选择了逃跑？”
    离岛不能理解啊，昨天晚上她通过灵魂网络，真真切切的感觉到了女提督的愤怒，对那些人类忘恩负义的愤怒，这不可控制的愤怒，让俾斯麦做出了这几乎将整个深海，再一次推入了人类对立面的举动。
    从今之后，也许人类就会进入备战状态，就如在那次大战争之前，面对深海一样死战不休的态度一样。
    而造成一切的关键人，现在却可耻的怂了？
    “宣战又不代表一定要打，再说……离岛，咱们现在没必要和他们打啊。”
    在女提督将解毒剂交给港湾栖姬，并且将她的妹妹小北方，也在她镇守府上的消息告诉她后，这位深保守派的海总旗舰最终同意了加入女提督的阵营。
    这样以来，女提督身边就有两位栖姬级别的深海和一位栖鬼级别的深海。
    港湾栖姬不同于离岛，离岛在大海战之后，跟随她的深海全数阵亡，只剩下她孤身一人，在寂静的深海之中蛰伏。
    可幸存下来的港湾栖姬，却统合了周围海域残余的深海势力，将其联合了起来。
    这一支深海联合舰队，可以说是世界上仅存的一支能够形成战力的深海栖舰的舰队了。
    所以港湾栖姬的加入，也代表女提督的镇守府总算有一个像样的舰队构成，而不是只有大船的那种‘就算是欧洲人也无法理解的世界’这种类型的镇守府。
    港湾栖姬麾下的眷属舰队加入后，女提督总算有几艘像样的驱逐舰和轻巡舰了！
    拥有了像样的舰队构成，再加上三位深海总旗舰联合的镇守府，完全可以像大海战那次一样，来一次席卷整个海洋的黑色潮流。
    虽然女提督不肯定以现在舰队的构成，能不能战胜来自世界各地的舰娘所组成的联合舰队，可抗衡还是足够办到的。
    靠着这份力量，虽然足够再一次拉开人类和深海战争的序幕。
    但现在的深海舰队，比起几年前终究还是太过弱小，人类曾经靠着舰娘战胜了那如洪流一样，倾泻而出的深海。
    那么，现在比起几年前，用贫弱来形容都是称赞的深海舰队来说……真的能和人类抗衡那么长时间吗？
    而且，女提督根本没必要和他们开战呀。
    为啥要打？
    女提督只想问这件事儿……
    深海栖舰全部栖息在不知道多深的海底，先不提巨大的水压，光是蛰伏在海底之中的那些大海怪，就形成了天然的屏障。
    跟别提现在人类至今都没有搞清楚，深海栖舰的大本营在哪里。
    她想跑的话，还真没人能找得出来。
    “那你当初还说要把欧洲大陆上的军工厂一座一座的炸掉？”
    “骗他们的啦，我那有这么无聊。”女提督挥了挥手说：“如果真要抑制那病毒扩散的话，炸军工厂是没有任何作用的，咱只是想弄个大新闻，引起其他提督的注意而已。”
    果然，陆地上的人类好可伶……
    离岛觉得因为女提督的这句话，陆地上的那些人类估计都早就已经全线武装，进入战备状态了。
    现在各个镇守府大概都被通告了深海入侵，进入警戒状态的指令书吧。
    然而，一切事件的主导者，造成陆地上的人类陷入战争阴霾之中的元凶，现在却趴在病床上，根本提不起劲的样子。
    “比起去和几十个镇守府的舰娘联合起来的联合舰队战斗，我还不如在大西洋或者太平洋偶尔找找几艘运输船收一下保护费呢，离岛你也明白吧，柴米油盐贵之类的。”女提督看着正在默默啃铝的离岛说。
    虽然三万铝看起来很多，可在港湾栖姬带了一队深海舰队加入镇守府后，这点铝基本只能够消耗半年，如果陷入战争期间的话，不出一个月就会用完。
    路上基地的食量可远比航母大得多！
    “提督……你现在的发言，我可以理解为是欺软怕硬吗？”离岛用着一如既往揶揄的眼神，盯着自家那只又开始散发出废材气息的女提督。
    也许是离岛说的一针见血，导致女提督根本不知道该如何反驳了。
    “啊啊！总之昨天晚上我就想着赶紧给港湾还有仁慈号找到解毒的药剂啦，哪有想那么多，既然对方把解毒剂给我了，那我就没必要继续死磕下去了啊。而且经过昨天晚上那件事，关于制约舰娘的那个病毒的流言，估计也被其他镇守府的提督也开始重视了起来，而且在深海的威胁前，人类应该明白现在不是内斗的时候。”
    女提督要的是一种威慑力，并非是真正的战争……一种战争即将到来，如果人类继续内斗，互相猜疑将舰娘的力量制约起来的话，将会面临到恐怖命运的内斗。
    让人类再次意识到舰娘的重要性。
    女提督想要做的就是这件事。
    舰娘在人类的观念之中，就是为了对抗深海而诞生的……深海一旦无法对人类构成威胁的话，那么拥有强大力量的舰娘，在人类的社会之就会变得尴尬了起来。
    现在人类再次意识到了深海的威胁还远远没有消除，他们应该意识到了舰娘的重要性吧。
    “好吧……”
    就如恋爱少女一般的离岛，这个时候终于取回了自己的理智，她又一次啃了一口铝，想了想如果现在和人类开战的得失，现在确实还是没有到时候。
    而且看女提督这伤痕累累的样子，离岛也忍不下心来，最后她嘱咐了几句让女提督好好躺着养病，别到处乱跑之后，就带着wo酱离开了。
    只留下仁慈号坐在女提督的床边，听着房门被关上的声音，突然开口问。
    “如果你昨晚没有找到解药……会怎么样？”
    “回来默默的跪倒在你面前，磕三个响头，然后看着你中毒而亡。”
    女提督认真的说。
    “这么诚实还真是让人讨厌啊，你难道就不会说什么‘哪怕掀翻整个欧洲，我也要帮你找到解药吗？’”
    “咦？这是哪部言情剧的台词，我可不记得仁慈号你喜欢看这东西。”女提督瞅着面前的金发大姐姐，笑容之下强忍着些许怒意，最终还是叹息了出来。
    “你变了好多……几年前你可会为你的舰娘做这些事的。”
    “不……我现在也会做，只是没机会而已。”
    “……”
    仁慈号看着女提督，她可以说是最早与女提督相遇的几位舰娘之一，所以她清楚，当初的那个所谓的计划B真的不是在开玩笑……只是最后一刻解药的出现，改变了一切而已。
    然而，比起关于昨晚的事情，女提督还有一个更重要的事情想问。
    “那个啥……仁慈号，愿意加入我的镇守府吗？”

第五十七章 敌方女提督与我方女提督.2

    早晨的港口带着浓雾，遮挡住远处的景色，就算站在港口边眺望，也无法看到水平线的尽头。
    这种浓雾后仿佛栖息着什么怪物一样的感觉，总是让人毛骨悚然，再加上时不时拍打海岸的浪潮，更是给这种毛骨悚然的感觉增添了几分渲染的效果。
    只是也有一些人类不会害怕那些怪物，罗尔夫就是其中之一，他穿着漆黑色的德意志军装，笔直的站在港口处眺望远方，他在等，尽管大雾遮挡住了一切，可太阳终究会升起，阳光会将一切雾气给驱散。
    罗尔夫在静静的等待这一刻。
    “长官，考虑到您的伤势，还是不要这么早起比较好。”
    在罗尔夫身后，他的副官跟了过来，手上拿着一件披风。
    现在并不是处在夏季，刚刚入春而已，法国早晨的寒风还是有些让人难以忍受。
    他的副官身高并不算高，在这位德意志军人接近两米高的魁梧身材前，他或者说是她显得有些矮小……特别是此时的装扮，并不适合应对寒风的侵袭，寒冷让她忍不住缩了缩脑袋。
    罗尔夫举起他那被白色的绷带包扎住的左手挥了挥，表示并不需要这些东西。
    他的副官下意识的看了一眼罗尔夫的左手，她这辈子都没见过这种伤口，尽管她身为一名舰娘，可严格上来说，担任的是一个文职，从无出击记录的她，所以见过出血的场面并不算多，可罗尔夫左手的伤口太奇怪了。
    受伤的部位只有手腕中心的肌肉组织，两旁的骨骼毫发无损，但就算如此，医生还是下了这只手能不能保住还是一个问题这种结论。
    但副官看罗尔夫的左手活动自如的样子，甚至觉得，这个男人甚至可以用左手拿起枪射击。
    “司令部那边布置的怎么样了？”罗尔夫询问着自己的副官，这里是法国，他作为一个德意志军人，在法国的军事港口中休息还是有些不适应，毕竟在一百多年前，他来到这里的使命也许是把这个军事港口炸了，而不是在这里暂且休息养伤，等待命令。
    “已经全线进入了战备状态，昨天晚上您上交的情报他们很重视，大概不久之后就会召集所有提督开一次作战会议了。”
    “作战会议？不算太迟。”罗尔夫眺望着远处的水平线，依旧是被无尽的浓雾所遮挡，在浓雾之中隐隐约约可以看到几个靓丽的身影，划着水面的波浪消失在远处。
    “昨晚的袭击引起了很多提督的注意，已经有些提督开始调查事情的真相，长官，司令部那边需要您给出一个合理的解决方案。”
    “合理的解决方案？除了公布于众之外，就没有任何‘合理’的方案。可这是司令部绝对不允许的事情，忘记它吧，Z13你什么都不知道。”
    罗尔夫转过身向着港口内走去，雾气并没有消散，而是变得越来越浓。
    有的时候，哪怕太阳升起雾气也不会消散，那就是阴天或者是风暴雨来临的前夕，总之，今天不会是一个好天气。
    罗尔夫捂着自己隐隐作痛的伤口，已经猜到了今天将会迎来一场前所未有的暴风雨，那些在海上航行的舰娘，大概在等着暴风雨来临之前，来一次最后的演习吧。
    毕竟世界各地的提督今天都聚集在了这里，虽然经过了昨天的意外暂时离开回国了不少，可还是有相当数量的提督还有舰娘留在这里。
    斗争和炫耀是年轻人喜欢做的事情，提督之中有不少这种沉不住气的年轻人。
    可罗尔夫不包括在内，他现在只是想回医务室，把那个酒糟鼻的老医生给揍一顿，用左手！对……然后质问他究竟给自己用了什么药，还有这包扎的方法……
    “长官，伤口没事吗？”
    “我开始后悔因为写报告，而没有去那家医院治疗了。”罗尔夫深吸了一口气，然后呼出，在几次深呼吸后，伤口的疼痛略微减轻了一点。
    “那个……来自USA的医生？和我一样是舰娘吗？”他的副官跟在他的身边，好奇的询问着他。
    罗尔夫瞥了一眼自己的副官，说实话，他很讨厌自己的副官这种模样，以她的年龄，她的性格以及她本身的外表而言，此时应该在一所大学之中，坐在图书馆里面翻着书，为明天的考试会不会挂科而忧虑，又或者是抱着她的玩偶，在柔软的公主床上看着睡前故事。
    而不是应该每天迎着冰冷的海风，与充满硝烟味道的炮弹打招呼。
    “那个医生并不属于USA。”罗尔夫纠正了自己副官的说法：“虽然她原型舰船属于USA，可她不属于任何一方，不管是USA还是欧盟或者是中国，全世界的所有政府组织，镇守府和女提督个人都开出过优厚的条件邀请她，不管是可以随意使用的资源也好，极高的军衔和地位也好，她都拒绝了。”
    罗尔夫是第一次和自己的副官交流这么多，主要的原因还是因为左手受伤，无法让他去靶场射击，时间就这么空余了一下来。
    “她就这么厉害吗？”虽然担任副官，她从未出击过一次，面前这位称呼长官的男人，也仅仅只有她一位舰娘而已，可她还是非常憧憬那些驰骋在大海之上，建立起辉煌战绩的英雄舰们。
    喜欢听故事永远是少女的天性，她也不例外。
    “救人，永远比杀人更重要，Z13你记住这句话。现在，去处理昨天没完成的报告。”
    罗尔夫并不喜欢给她讲故事，在走到港口的一个拐角，给副官下达了命令。
    “是……长官。”早已习惯自己长官苛刻严肃的她，向着长官敬了个军礼就向着远处的暂住跑去。
    罗尔夫转过头看向了雾气越来越浓郁的海面，不安就像雾气一样开始弥漫了起来。
    那个深海……究竟在想些什么？
    ………………
    “你究竟在想些什么？”
    仁慈号瞪着此时坐在病床上，以十分恭敬的跪坐姿势，向她表达敬意的女提督。
    “港湾的病情太严重了，哪怕解了毒也处在很虚弱的状态，入渠修复要很长时间，在人类的警戒线完全拉起之前，已经没有太多的时间让我们待在这里，借用你们医院的入渠室了。”
    “所以，你要拉我到你的镇守府去，当个私人医生？”
    这种机会还真的很难得，女提督求人的机会真心很少。
    大概除了她的舰娘出事儿之外，就没有其他的办法让她露出这种模样了吧。
    如果她自己受伤的话，在仁慈号给她包扎的时候，她还会扯一大堆毫无营养的话，让仁慈号每一次给她包扎伤口的时候，总会十分粗暴。
    “嗯，没错。”女提督点头。
    在得到女提督的确定的回答，仁慈号真的有种把这个医院的院规翻出来给她看看的冲动。
    其实这个私人医院是没什么院规之说的，可关于原则性的问题，仁慈号觉得有必要让这女人知道一下。
    “这个医院的医生就我一个，我走了，那些来医院就医的病人谁来管？”
    这才是问题的关键。
    也许是为了让女提督放弃，仁慈号继续说。
    “当初USA为了拉我过去，可是许诺了不少好条件，什么军衔之类的我不懂，光是资源无限制提供这一点就足够说明一切，其他的国家和镇守府也是同样，你觉得就连我的祖国USA都拒绝了，你能开出什么条件让我心动吗？”
    “……”
    这……还真是不太好办啊。
    在仁慈号的面前，女提督翻了翻自己的口袋找了一下，因为太多次泡在海水里面的原因，服里面装的东西都已经受潮，最终翻遍了自己的口袋，她默默的拿出了四块二毛八分的人民币，依稀记得这钱是自己在得肺癌病倒之前，打算去佐世镇守府外不远处的一个早餐店，买杯豆浆和油条的钱。
    在仁慈号不知道该说些什么好的情况之下，女提督又在自己裤子口袋里面找了找，最后拿出了两块硬币，凑了个六块二毛八分……推到了仁慈号面前。
    “我记得天京有家味道很不错的蒸包店，这些钱刚好买一笼，味道真的很不错，我还和那蒸包师傅学了几天，如果你跟着我的话，我可以考虑告诉你那家蒸包店的位置……这钱就当请你吃了。”
    “你是认真的？”
    “认真的……”
    “好！”也许是气极了，仁慈号拿起了女提督放床上的那六块二毛八分人民币攥口袋里面后说：“你请蒸包的钱我收了，我可以跟你走，但在这之前，先让我掐死你！”
    “女侠饶命啊……蒸包不满意，我再凑点钱给你买烧麦行吗？”
    “呸！老娘是美国人！不喜欢吃中国菜！”
    “那我请你吃肯德基全家桶！！”
    然而女提督说这些的时候，仁慈号已经抓起了她的衣领，也不管她是不是病人了，先掐死泄会气再说。

第五十八章 谁家的舰娘这么闲啊

    暴风雨来得很快，消散的也只是在瞬间。
    在漆黑色的乌云笼罩天空的时候，本是船只停止出海，哪怕舰娘也不会选择出击的时刻。
    一艘运输船却冒着暴风雨，消失在了水平线的尽头，直到暴风雨消散。
    这艘没有任何标记的运输船，才完全的暴露在水面之上。
    这艘船严格上来说是女提督的。
    当初欧米茄将那三万四项资源运送过来的时候，附赠的一艘运输船。
    好在欧米茄足够厚道，在事后并没有揭穿，或者泄露这份情报。
    否则此时女提督也不会悠哉悠哉的驾驶着这艘运输船，离开欧洲了。
    昨晚的事情导致现在欧洲大陆上全线戒备，在那条密不透风的防线被拉起之前，女提督机智的选择带着资源逃跑。
    关于资源运送的问题，女提督这一次绝对不能再靠自家舰娘的栖装空间了，自从上一次之后，她深刻意识到了在wo口夺食是多么危险的东西，往舰娘嘴里面塞进去的资源，还想出来，这简直就比非洲人出大和还天真。
    所以有关这次资源运送，女提督选择亲自来。
    这艘运输船上的人类只有女提督一个人而已，名副其实的幽灵船。
    离岛还有俾斯麦以及港湾栖姬，带着wo酱走海底那条路离开了。
    现在这种时期，栖鬼级别的深海出现在海面上简直是作死，绝对分分钟就有上百艘舰娘全副武装的过来围攻。
    可作为天生有在海底生存能力的深海来说，从深海离开绝对算得上无人能挡。
    现在就只剩下女提督一个人在这艘船上……面对远处波澜壮阔的海面，以及……自己翻滚的胃部。
    船一晃动女提督就难受，一难受她就拿起手边的晕船药像不要钱一样灌下去。
    也许是因为晕船药出自仁慈号之手，见效特别快，很大程度的压抑了女提督的晕船感。
    这一次女提督是做足了功课，整个运输船上有三大箱晕船药，早中晚各灌三瓶，剩下两瓶当零食，还分草莓味的和香蕉味的，反正早上多灌了三瓶，也就是六瓶之后，女提督表示还是草莓味的好吃……
    因为比起那简直吃不出一点香蕉在哪里涩口感来说，草莓味的起码还带点甜味。
    总的来说，在船上的生活差不多就是把药当饭吃的日子。
    反正也就一天多的时间，忍一忍差不多就过去了。
    但很遗憾的是，这一次运输任务，最让女提督心惊胆战的并不是晕船……而是某些闲得无聊的舰娘，或者说太过负责的舰娘过来检查之类的。
    女提督现在在干的事儿严格来说是走私资源，比走私军火仅仅是稍微轻那么一点，总的来说被发现了还是重罪。
    可担心的事情终究还是发生了，她现在接到了一个无线电请求。
    当在女提督接通了这无线电之后，里面传出了某只带着些许傲娇感的幼女音。
    光是听声音就知道绝对是舰娘了……
    “喂？这里是第三警戒序列的旗舰大黄蜂号，你们现在已经驶入了警戒海域，三分钟之后登船检查？有什么想说的吗？”
    “……”
    有啊。
    我有很多想说的。
    第一个就是，你特么一个USA的船，在欧洲的海域上警戒究竟算个啥啊！一直把维护世界和平的重任抗在肩上真是辛苦了啊。
    来的船是什么不好，偏偏是大黄蜂号。
    在闲得无聊的舰娘和太过负责的舰娘之间，大黄蜂号绝对属于前者。
    那只万年幼女特喜欢闹腾，特别是她比那些肮脏的大人还要阴险狡诈的时候，就会变得更加的麻烦，作为USA的英雄舰来说，大黄蜂号的经验绝对是毋庸置疑的。
    无论是战斗经验还是生活经验。
    她可不像其他的舰娘那么好骗。
    这些还都好，女提督拿点资源差不多就能打发贿赂掉了。
    最糟糕的是……大黄蜂号和女提督有仇啊。
    不是一般的大仇，特大的仇。
    如果一旦碰面的话，想要心平气和的谈还真不太可能。
    以前也许女提督有心情和足够的资本，仍由这只幼女胡闹。
    可现在她没有……
    这艘船上运输的是女提督的家当。
    如果真被发现了的话，在这个海域已经形成了规模的警戒线下，她只能选择弃船逃亡了。
    女提督稍微有些后悔，昨天没叫欧米茄把资源直接送到自家门口了，这多轻松快捷。
    但不管怎么后悔也都没用了，这种情况，她肯定不能亲自去和大黄蜂号周旋。
    上一次是因为自己装成了驱逐舰，这一次女提督身上还穿着海军服，绝对第一时间被认出来。
    没办法的女提督只好请外援咯。
    “你就不怕我把你捅出去？”仁慈号坐在船舱的角落，手上捧着一本杂志，感觉到女提督的视线后抬起头看着她说。
    “咱们现在算是共犯，如果把我捅出去的话，对你来说并没有什么好处吧？”
    仁慈号作为一艘医疗舰，按理来说，体重也绝对不是这艘运输船能够在载满货物的情况下承载的。
    但女提督发现，一些舰娘和离岛一样，拥有控制体重的能力……仁慈号就是其中之一。
    她现在的体重应该和普通人类女性差不多，才能安然无恙的坐在这运输船上。
    “共犯？我什么时候和你是共犯了？”虽然仁慈号确实跟着女提督跑出来了，但她还是不打算承认啊，怎么能承认，自己这如花似玉的船生，就因为一笼蒸包卖给了这女人？怎么可能！
    “今天早上？”
    “那根本是开玩笑的！这次跟着你只是因为对病人负责而已。”
    仁慈号首先撇清了自己的关系，让女提督明白，自己的船生，可不是区区蒸包能够换来的。
    “好吧，那只有我亲自出马了。”
    女提督整理了一下自己的海军帽，因为脸色一直都十分苍白的缘故，还真看不出晕船过度的痕迹。
    仁慈号本来也想继续翻杂志的，可她看见那只金色双马尾的娇小身影出现在甲板上之后，又看向了正准备推门出去的女提督。
    “等等，我改主意了！”
    “？”
    “这船坐着挺舒服，我不想自己亲自航行那么远，所以还是我去吧。”
    为什么是大黄蜂号那个小丫头啊！
    女提督和大黄蜂号之间恶劣的关系，仁慈号还是知道的一清二楚，这两人碰面的话，这艘运输船绝对会沉入海底之中，变成残渣是没跑的了！

第五十九章 大黄蜂的苦恼

    原本冷冷清清的运输船夹板，只有几只海鸥在上面稍作停歇。
    这几只海鸥停在运输船夹板上所放的货仓之上，歪着脑袋看着下面两只奇怪的人类……或者说是舰娘。
    “既然是提督拜托的话，我也没办法了，后辈等会表现得强硬点知道吗？人类可是很自大而且狡猾的！你要学会从气势上压倒对方！”
    “明白……前辈我会尽力的。”
    这本应该是类似于师生之间的交流，在交流的两人之间的外表，应该也算得上师生或者是姐妹之类的前辈与后辈之间的关系。
    因为一只的身高只有一米四左右，另一只身高却有一米七左右。
    胸部大小就不用说了……光是那极其相似的外表，完全就如姐姐与妹妹一样。
    只是前辈指的是那只身高一米四的幼女，而所指的后辈则是身高远远可以碾压那只幼女，看起来是姐姐一样的舰娘。
    这在舰娘的世界中是很常见的情况，因为舰娘的外表从建造出来开始，除了改造之外，就没有其他任何的方法改变，所以也导致了这种外表十分年幼的舰娘，如同一只长辈一样，语重心长的对着远比她身高，高上许多的舰娘说教。
    然而，作为长辈的大黄蜂号还是觉得挺辛苦的，面前这只是她家提督刚刚赌出来不久的航空母舰独立号。
    在等级只有十几级的独立号面前，作为镇守府中等级最高达到一百二十三级的大黄蜂号，理所当然担任了前辈这么一个职务。
    虽然嘴上说的挺辛苦，大黄蜂号还是挺受用这种被人当成前辈来尊敬的感觉，毕竟作为英雄舰来说，大黄蜂号这残念的幼儿身材，几乎是她一生之中的痛。
    为什么明明别人家镇守府的大黄蜂号是位身材超棒的大姐姐，而她自己却只能维持这种残念的外表？
    大黄蜂号最终也只能归结于可悲的随机了，哪怕她经过两次改造后，身材也没有任何见长。
    所以一直以来被其他的英雄舰当成小孩子看的大黄蜂号，也就只能在这位刚刚诞生在世界上的后辈身上寻找安慰感了。
    “等会见到这艘船的船员的时候，就直接说查水表听到了吗？开那些货仓门的时候用脚踹！力气大一点！想阻止的都扔到海里面喂鱼去。”
    然而，内在年龄远比外表年龄大的大黄蜂号对待陌生的人类来说，有自己的做法，虽然不算太淑女，如果不表现得强硬一点的话，绝对会被当成小孩子的，被那些英雄舰嘲讽成幼女就算了，毕竟大黄蜂号也不一定打得过，可那些人类还是一手提起来能直接扔海里面的。
    “嗯……明……明白前辈。”
    比起大黄蜂号那干劲满满的气势，独立号却更加显得拘谨，虽然她刚刚建造而出没有几天，可她从建造机器之中诞生的那一刻就有了这个世界的常识，并且就以她的性格而言并不是害羞的类型。
    之所以表现的这么拘谨的原因，还是因为独立号站在这艘运输船上……
    这……可不是普通的舰娘能够做到的事情。
    大黄蜂号的体重是十九万吨，而独立号的体重则是六万吨！
    整整二十五万吨的重量，不管是什么运输船都无法承受。
    可这两只舰娘登上了这艘运输船的夹板，同时这艘运输船的吃水线也没有任何明显的下浮。
    “啊啊……新人舰娘就是麻烦，我知道这技巧很难受，但也必须要忍着。”
    这也是让大黄蜂号烦躁的原因之一，那就是将自己的体重变为普通人类的水平。
    这个技巧对于那些刚刚诞生在这个世界上的新人舰娘们来说，都是非常困难的技巧。
    可对于那些曾经参加过真正大海战并且活着回来的英雄舰们来说，却是非常简单能够做到的小技巧。
    不过就算再怎么容易，将自己的舰装拘束起来，以达到减轻体重的目的，是一种非常难受的感觉。
    硬要形容的话，就是身上涂了一层食用油，滑溜滑溜的摸什么都不舒服。
    虽然按照舰娘们那白皙透嫩的肌肤来说，真涂了一层食用油的话，那亮晶晶滑溜溜的样子，绝对会有一种秀色可餐的感觉。
    就算不秀色，但可餐是绝对做得到的。
    然而，哪怕作为英雄舰的大黄蜂号，也是集中了很大的精力，才能让自己的体重维持在普通人的水平。
    如果真正战斗起来的话，不管是日战还是夜战，都不可能维持这种状态。
    所以刚刚建造出来的独立号，能够做到这一点，已经算得上很不错了。
    “适应了的话，就把你这软弱的模样收起来。”大黄蜂号指着看起来浑身难受的独立号，在独立号深呼吸几口之后，表情变得冷静了下来，同时再配合她那干练的短发，竟然散发出了几分凌厉的气质。
    这看起来可比身为幼女的大黄蜂号不好惹多了。
    “没错，就是这样。”大黄蜂号满意的点了点头，“但后辈呀，光靠表情是不够的，记得我刚才说的话吗？等会检查货仓的时候，直接用脚踹，有人敢拦着，直接扔海里面去，首先让他们明白我们不是好惹的。”
    独立号瞅着比起是去查水表，更像去干架，就差没有让她问一句‘大哥，今晚砍谁’的大黄蜂号……什么都没有说。
    跟在大黄蜂号身边的这几天，但她早习惯了大黄蜂号这种性格，也许不想让别人因为她的外表而被看成小孩子原因，大黄蜂号不管在哪里做什么事情都很强硬。
    跟在大黄蜂号身边那么多天，独立号没见过这只幼女向其他舰娘妥协过……
    所以，哪怕刚刚建造几天，对世事尚且懵懂无知的独立号也清楚的明白，如果一旦用什么小朋友啊，小萝莉啊，万年长不大的幼女啊，小孩子啊之类的称呼来称呼大黄蜂号的话，绝对会被她给第一时间人道毁灭！
    “这不是大黄蜂号小妹妹吗？”
    对……小妹妹这个称呼也在其中。
    诶？稍微等等？独立号听见这句话微微一怔，然后开始四下寻找起说出这句话的存在……
    大黄蜂号虽然叫她不听话的人类全部都扔到海里面，可扔到海里面起码等会捞上来还能活……可这一句话一说出来，那基本就宣布死亡了啊！
    独立号已经随时准备好拉住身边的双马尾幼女了！否则这艘船非要沉了不可，船上的几百多人都会因为这一句话而陪葬！她不是在开玩笑，事情就是这么严重。
    哪怕刚刚诞生在这个世界上没几天，作为一位舰娘来说，守住自己镇守府的荣耀是天职……这里可是欧洲的领土，如果美国的船在这里击沉了一艘运输船的话，不管怎么看都会上升到国际问题！
    只是……出乎意料的是，已经准备好冒着死的风险抱住那只幼女的独立号发现，天空还是晴朗的没有被乌云与舰载机所笼罩，周围还是祥和的，只有海浪与海鸥鸣叫的声音，想象之中被无尽的炮火覆盖的声音，并没有响起。
    自己身边的那只幼女……也冷静的仿佛没有听见那一句话一样。
    诶？独立号愣了一下，要知道几天前，她可是亲耳听见一只舰娘，用‘小朋友’这个称呼来叫大黄蜂号，其造成的结果大黄蜂号当即就和那只舰娘大战了三天三夜，打的那叫一个天崩地裂，海枯石烂，沧海桑田在一夜之间化为了云烟消散不见。
    甚至还惊动了USA官方出面协调，才让大黄蜂号罢手。
    当初大黄蜂号对上的还是同为英雄舰的存在，才勉强抗下了大黄蜂号那铺天盖地的舰载机轰炸。
    她怎么也不相信这艘船上面会有第二艘英雄舰啊！就算有英雄舰也镇不住大黄蜂号！
    “最近几年来好像一点都没有长高啊，一直保持这种幼儿的身材真的好吗？”
    出现了！
    作死等级UP！！到达了MAX的级别！
    绝对是不得了的话！
    完了，世界要毁灭了吗？独立号有种想要跳船躲到海里面，迎接等会将会迎来的暴风雨。
    独立号可以相信，这句话绝对能够给自己身边那只幼女造成成吨级别的伤痕，不管是身体还是心灵之上，足够能让大黄蜂号捂着自己的胸口说‘妈妈，我的心好痛’，然后舰装全开的去和别人战个痛！
    这哪怕是大黄蜂号的提督来拉架都没办法阻止的事情，对于那只万年幼女来说，可是绝对可以往死里磕的仇恨！
    独立号听说世界上和大黄蜂号有这仇的，也就只有一个人而已！
    难不成……
    不过很可惜的是，传说中的那人是一只亚裔女提督。
    顺着夹板走来的女性，在白大褂下那完美的身材，哪怕是独立号也自愧不如，而当她伸出手挡在耳畔旁，阻扰着迎面而来的海风吹拂起她金色的长发的那一瞬间，透着知性和温和的气质，让哪怕同为舰娘的独立号一时之间也看入了迷。
    还没有等独立号搞清楚怎么回事的时候，她身边的那只金发幼女，就以泪奔的姿势跑向了那只金发大姐姐。
    什么情况？
    难不成前辈打算和她同归于尽吗？
    独立号盯着嘴中发出‘呜哇’声音的大黄蜂号……怎么看都像是在哭啊。

第六十章 这微妙的身高差

    独立号现在有些不知所措。
    她的任务是来检查这艘运输船所运送的货物是否合法。
    因为昨天晚上在欧洲大陆，全线拉起警戒线，以应付深海入侵警报的原因，作为暂住于欧洲的USA舰娘，她的提督选择协助欧盟进行警戒……以促进两个政府组织之间的关系。
    本来警戒深海却要去查运输船货物这种事情，本来就有些不正常……可上面给出的说明却是‘深海在欧洲偷运了一匹资源，顾及到资源数量巨大，必须追回。’这种理由，让人有些费解。
    独立号就先不在意，为什么深海会选择用偷运的方式，而不是直接如同她们一直以来的作风那样，直接抢一匹资源回去。
    光是会用到运输船这种事情就有些匪夷所思。
    深海痛恨人类，痛恨人类的一切，包括人类所发明的所有东西，这是常识，其中那些古老的船只更是最让深海痛恨的东西，基本她们看见一艘就会击沉一艘，毫无理由！
    想让深海使用人类发明的东西，简直是不可能的事情。
    事实上，这艘运输船所运输的货物，似乎也并不是欧盟政府要找的那些遗失的资源。
    因为独立号按照大黄蜂号所说的方法，一脚踹开了集装箱，里面一股恶臭涌出，差点没让独立号晕过去。
    同时运输船的吃水线开始快速下沉，因为那恶臭的精神污染，差点让独立号将拘束起来的舰装还原……还好她立刻恢复了过来，才侥幸的让这艘运输船逃过，因为过载而沉没的命运。
    作为女孩子来说，这种恶臭简直就像天敌一样的存在。可为了任务，独立号捂着鼻子忍着这恶臭，看清楚里面所装的东西后，才发现原来是一箱咸鱼。
    果然是因为运输的原因，又紧闭在这么潮湿狭小的空间里面，才会散发出这种味道吗？
    难道其他集装箱里面也和这里一样？
    独立号强忍着这根本无法忍受的味道，强行的关上了集装箱的门，向后退了几步，呼吸了一下新鲜空气之后，才勉强恢复过来，但她已经没有打开第二个集装箱检查的念头了，她现在只想回去好好的入个渠，把沾染在自己身上的味道给洗去。
    已经精神大破的独立号看了看自己身边，这里散发出的恶臭似乎没有影响到那边的两人。
    一直以来，在独立号内心树立起了，如恶鬼罗刹一般，不可招惹的前辈形象的大黄蜂号，现在真的如她的外表那样，就像一只幼女一样，扑倒在那只穿着白大褂的大姐姐怀里面，尽情的蹭着胸，然后哭泣撒娇。
    感觉就像要把这十多年的委屈给全部说出来一样。
    然而，就是因为这一幕，这只金发幼女，原本在独立号内心里面积攒起来的前辈形象，彻底被毁的干干净净。
    果然……还是幼女吗？
    虽然她心理这么想着，但还是不会说出口的。
    大概世界上能够这么富丽堂皇，理直气壮的说大黄蜂号是小孩子的舰娘，也就只有那么几艘吧。
    那可是最早出现在这个世界上的一群舰娘，比大黄蜂号的资历还要老，大黄蜂号是独立号的前辈，而面前那只金发大姐姐就是前辈的前辈！
    所以独立号也端正了自己的态度，表现得十分尊敬。
    其实就论资历来说。
    仁慈号的原型舰，不管怎么看都比不上大黄蜂号的原型舰。
    可不论原型舰来说，仁慈号比那只金发幼女早诞生那么两三年，在大黄蜂号才刚刚第一次出击的时候，仁慈号早就开始走南闯北，成为世人皆知的战地医生了。
    这也是仁慈号在舰娘和提督之间受尊敬的原因。
    不少舰娘和提督都欠仁慈号人情，其中正在仁慈号怀里面哭泣蹭胸的金发幼女也是其中之一。
    “当初给你配的增高药没有用吗？”说实话，仁慈号一开始也对这只大黄蜂号的过激反应吓了一跳，还以为她发现了在驾驶舱的女提督，想要直接和女提督来个同归于尽……
    嗯……如果女提督现在从驾驶舱里面走出来的话，这只还在哭哭啼啼的幼女绝对会直接这么干吧？
    “有用……超有用。”大黄蜂号踮起脚尖，才勉强能够蹭到仁慈号的胸，这只幼女眼含泪水，用着那种犯规的可怜眼神看着仁慈号说：“但就只长高了一厘米！！”
    “……”
    仁慈号记得当初给她的计量绝对是加量的级别，最次也相当于女提督现在正在吃的那堆晕船药的计量……然而……竟然只长高了一厘米。
    这难道该说是传说中的天命难违吗？
    可一厘米对这只万年幼女来说已经是莫大的惊喜了，她寻遍了世界，哪怕经历过两次改造，也就只有仁慈号给的增高药能让她长高。
    如果不是仁慈号的那些药的话，估计她现在踮起脚尖都蹭不到仁慈号的胸。
    看着那只幼女仿佛在说‘还有吗？’的眼神，仁慈号表示只能摇了摇头。
    “这一次我只是外出就医，而且那药是我自己配的，现在并没有时间。”
    “是……吗？”
    仁慈号的回答，瞬间让大黄蜂号泄了气。
    可就算真的靠嗑仁慈号研发的那种谜之药剂，再长高一厘米也无济于事吧。
    果然在一觉醒来，自己竟然变成一只成熟御姐这种愿望根本是不可能的吗？
    明明十一区有把高中生变成小学生的药啊，为什么就没有把小学生变成高中生的药呢？
    但就算如此，大黄蜂号内心还是抱着一丝希望。
    “那……什么时候能再给我呢？”
    “等我这次外出就医结束吧。”仁慈号看了一眼远处驾驶舱……这一次去深海应该要不了几天，回到医院的话，应该有时间配药。
    “嗯嗯。”
    得到了肯定回复的大黄蜂号点了点头，然后转头看向了独立号。
    “没有……发现什么异常。”
    独立号是真的不想再打开其他的集装箱，再次闻到那种恶臭了。
    这就是舰娘和专业的海关军人的区别……作为少女而言的舰娘，可绝对受不了那味道。
    “那咱们就不打扰大姐姐啦。”
    这只幼女难得使用大姐姐这种尊称。
    于是……在仁慈号的目送之下，这两只来自USA的舰娘，再次回到了海洋之上，向着远处地平线驶去。
    “好像她们没有发现异常。”通过灵魂网络，仁慈号对着驾驶舱之中的女提督说。
    “然而，我并不这么认为。”
    女提督看着在远处云端之上一闪而过的光亮……
    那光亮她认得，应该是侦察机摄像反射出的光芒。
    那两只航母舰娘虽然没有发现什么，但通过侦察机传输回本部的影像，光是看这艘运输船的表面，就足够暴露出很多东西了。
    “好像还是被发现了。”

第六十一章 非洲提督提不起劲

    “提督，是时候该去参加会议了……”
    “不去！我打死也不去，我要收拾东西回老家，欧洲这地方太恐怖了！”
    海伦娜有些无奈的看着自家提督在床上，躲在被窝里面缩着脑袋，不愿意出来的样子。
    事实上，她的提督维持这种状态已经有整整几个小时了，从昨天晚上那场宴会回来之后，就一直持续这个样子。
    海伦娜甚至怀疑，昨天宴会的会场突然遭受到袭击而坍塌的时候，自家提督脑袋是不是被倒塌的墙壁给砸了之类的。
    只是海伦娜回忆昨晚，她可以保证，在她的保护之下，哪怕受到了猛烈的爆炸袭击，自家提督也绝对没有受到任何伤害。
    难不成是因为自己平常经常拿闷棍敲女提督脑袋的原因？
    “好吧，提督你不想参加我就不勉强的。”作为旗舰，海伦娜基本也是习惯了自家提督这任性的模样，简直比舰娘还任性！
    “司令官没事吗？”
    站在海伦娜身边另一只舰娘弱弱的问了一句……同时，这只舰娘也是让万年不来欧洲参加什么聚会的休丝，总算鼓起勇气前来参加一次的原因。
    但事实证明，非洲人想要晒船是要遭天谴的，不好好跟着酋长打猎，跑出来晒船绝对要出事儿。
    休丝就完全的证明了这一点，要不是海伦娜无时不刻的跟在她身边，估计她被埋在那坍塌的建筑物废墟里面了。
    “不用担心，密苏里，昨天晚上的袭击并没有造成任何伤亡，提督这是老毛病又犯了而已。”
    海伦娜一如既往的安慰着新人，又看了一眼躲在被窝里面，用双手紧抓着棉被，打死也不愿意去面对现实世界的女提督后说。
    “提督，据说昨天晚上的袭击和你的那个后辈有关系。”
    “啥？”
    陷入了自我厌恶当中的休丝，听见海伦娜提起的那句后辈，顿时有了反应，如果休丝不是人类，而是那种拥有兽耳属性的舰娘的话，头上那毛茸茸的耳朵一定会立刻竖起来吧。
    见到有戏，海伦娜看了一眼手边放着的几份报告然后说。
    “就是上次在海洋绿洲号上遇见的，如果没记错的话，她和提督是老熟人吧？”
    “然后？”休丝转过头，裹着棉被的她现在看起来就像一只躲在木屑里面的仓鼠一样，实在无法想象她在担任女提督前，是能够做到单脚踹开木门，持枪和匪徒肉搏的美利坚特警。
    “据说诺福克镇守府的侦察机捕捉到了，在一艘运输船上捕捉了敌人的行踪，至于是不是提督你的那位后辈，我就不清楚了。”
    “深海是不会使用人类的造物……能用上运输船的深海，肯定是她没跑了，然后呢？”
    “那艘运输船上出现了仁慈号的目击报告。”
    “……”
    当海伦娜说出这句话的时候，棉被之中已经不见休丝的身影，也许是因为担任特警而锻炼出的穿衣速度，休丝仅仅用几秒钟的时间，身上的衣服就从一件洁白色的胖次，变成了一身整齐的提督服。
    “海……海伦娜秘书官……”
    也许早已熟悉了自家提督是什么德性的海伦娜，能够适应面前这一幕，可刚刚建造而出，还没几天，纯洁的简直如白纸一样的密苏里站在旁边，看见自家提督全身赤裸的模样早已满脸通红。
    “不知道吗？我们家的提督喜欢裸睡。”海伦娜没有任何犹豫的说出了一个，对于少女而言绝对是很羞耻的秘密。
    只是休丝压根就没有在意这一点，在这里的都是自己的舰娘，全部都是自己人，而且都是女孩子被看了又怎么样，比起这个……休丝更在意的是……
    “卧槽！那只混球真的敢出手啊！把我们家的仁慈号给拐走了？”
    “请修正一下您的措辞，应该是我国的仁慈号，虽然仁慈号的原型舰属于我们国家，可继承了仁慈号之名的那位舰娘，却并不属于我们国家。”
    海伦娜纠正了一下女提督的说法，并且帮自己身边的小新人科普了一下。
    “USA就是我的家！所以说成是我家的，有什么不妥吗？”
    “并没有。”
    “然后，现在USA那边有几个人知道了这件事儿？”
    休丝拿出了一根发带将自己的金发扎成单马尾后，将海军帽戴在了自己的头上。
    “目前只有驻扎在这个港口的提督知道而已，事实上为了确保仁慈号的安全，在这个港口驻扎的舰娘都已经出击去追那艘运输船了。”
    “什么？都已经去了！海伦娜你怎么不早告诉我！”
    这对于提督们来说，完全是一次额外的活动任务！斩杀掉了栖息在那艘运输船上的邪恶深海之后，就能够获得一艘传说级别的舰娘仁慈号！而且还是全世界仅仅只有这一次……
    虽然仁慈号并不是战斗型舰娘，可以说战斗力基本为零，可她作为后勤方面罕见医疗舰种的舰娘，可是绝无仅有的，光是恐怖的战场医疗能力，就足够证明仁慈号有多重要了。
    仁慈号曾经可救了不少舰娘和女提督的命，在这个世界的声誉也是极高的。
    平常一直待在医院里面，不管任何条件都无法让她心动，这一次也许是唯一的机会。
    而且最关键的是，世界上医疗舰娘仅此一艘！不管是和平方舟号，还是非洲爱心号，都没有继承其名的舰娘出现的记录……如果一旦得到了仁慈号加入镇守府的话，绝对是一艘可晒的舰娘！
    这大概就是欧洲人肮脏的思想，一如既往纯洁清新的休丝可不同……仁慈号的原型舰是USA的科技结晶，被其他国家的提督，特别是那个混球给绑走了，她是绝对不能忍的！
    “您从早上开始就躲在被窝里面扎巫毒娃娃，嘴里念叨的咒语，我已经数不清来自多少个国家了，看您这么专注，我也不好打扰啊。”
    海伦娜回想着早上这个房间里面的景色，什么桃符啊，图腾啊，装着青蛙的罐头啊，用文笔写在墙上扭曲的符文啊，桌子上摆着的御币啊之类的……不知道的人还以为走进了什么宗教场所。
    要不是海伦娜怕吓到那只小新人，她才不会把自家提督那些奇奇怪怪的玩意儿全部都拿去收拾了。
    “准确来说是来自七个国家，中国，埃及，玛雅，古印加，古纳斯卡……”在休丝板着手指头数了一会后，才发现自己现在不是和自家的舰娘普及世界七大文明咒术的时候啊。
    “会议室在哪里，海伦娜快点带我去！”休丝表示不能再等下去了。
    “提督你现在去已经晚了很多……”
    “晚啥！那些舰娘又打不过那个混球，说不定我还能捡个漏。”
    “打不过……”
    一直躲在海伦娜身后沉默不语的密苏里有些不相信……按理说出击的舰娘那么多，哪怕是几个舰队联合起来的深海，也有一战之力……面对仅仅只是出现在运输船上，而且还身份不明的深海，怎么看都是碾压吧。
    “密苏里。”
    “是！”
    听见相当于上司一样的海伦娜叫自己，哪怕她身为战列舰，在身为轻巡的海伦娜面前，也挺直了自己的腰身。
    “记住……接下来我们要面对的敌人，绝对不能用常理来揣摩。”
    何止是不能用常理来揣摩啊。
    简直就不能去想那只火星人下一步要做什么，因为这对于地球人而言，是根本毫无意义的事情。

第六十二章 鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼

    根本打不过。
    这么多年，女提督指挥着舰娘参加过的海上战役，基本已经有上千场左右了，具体数量她也无法记清，可纵观这么多场海战史，这一次即将到来的战役，可以说是最让她觉得棘手的一次。
    上一次被几十支联合舰队包围，起码还有一艘能打的战列舰俾斯麦在身边。
    可现在……女提督身边的舰娘就只有一艘医疗舰仁慈号了，如果自己现在操控的运输船也算进去的话，也就只有两艘毫无战斗力的民用船。
    别人家的民兵起码还有武器，女提督现在是彻底没有任何可以当做武器的东西，不过严格来说，这艘运输船可以和那些舰娘来个同归于尽什么的。
    女提督姑且先把这个方法放到了最后的杀手锏里面去……之后开始用灵魂网络连接起了在海底的离岛。
    “呸！提督，等会！让我收拾了这条咸鱼再细谈，俾斯麦快！对准那条咸鱼的眼睛开火。”
    灵魂网络还真的是一个很好用的联系方式，虽然是在意识之中对话，可女提督还是可以听得见离岛身体周围海水被搅乱，以及怪物咆哮的声音。
    对于深海栖舰来说，深海可不是什么温馨的家，而是一个残酷的狩猎场，被深海给污染除了诞生了深海栖舰之外，还出现了一群远比深海栖舰要恐怖的怪物，基本就是扭曲之后巨大化的深海，不懂得何为海战，只知道如野兽一样行动。
    战斗力大多数都在航母和重巡之间。
    所以说……现在的深海，对于那些深海恐惧症来说，绝对是地狱一样的存在。
    选择海底这条路，也是女提督的无奈之举……比起在海面之上，被那些身经百战的舰娘围攻，还不如去海底打打大海怪，而且那些海怪的尸体还可以拿来当饭吃，这怎么看都是一笔划算的买卖。
    其实比起战斗，女提督更觉得离岛现在正在招呼俾斯麦料理一条咸鱼，一条能吃的咸鱼。
    果然，咸鱼还是扛不住自家舰娘的活力，在又是几天惊天动地的爆炸声，和怪物的悲鸣一样刺耳无比响声之后。
    离岛那说话的声音，在女提督这里听起来简直就像天使一样。
    “提督，听俾斯麦说你会做生鱼片？今天抓到一只好大的虎纹鲨鱼，能做一份不？”
    自从跟了女提督之后，离岛对于食物的鉴赏是越来越高了，比起当初只停留在，有铝能吃就已经感动的拿起手帕抹泪的状态，到现在竟然懂得把食材做成食物，而不是直接生吃了！
    大概是因为前几天和带离岛去人类城市的时候，在哪家咖啡厅对面是一家日式餐厅吧……看见招牌上的食物所以感兴趣了吗？
    女提督会做是会做……但……
    “那只好大的虎纹鲨鱼有多大？”
    “一百多米左右吧……俾斯麦正把它切块在呢，估计要一段时间，提督你能先把船停一下吗？”
    一百多米长的鲨鱼，你确定是虎纹鲨鱼？难道不是只存在特摄片里面的怪兽？
    虽然现在深海里面栖息的生物，全部都算得上是怪兽了。
    女提督终究还是小瞧了自家姑娘们的破坏力，离岛和俾斯麦火力全开的话，海底还真没有什么跑得了的东西。
    可惜的是消耗也是巨大的。
    “因为出了点状况的原因，停下来是做不到的。”
    如果等俾斯麦把那一百多米长的虎纹鲨鱼肢解掉的话，这艘运输船就要被赶来的舰娘们给肢解掉了。
    “怎么了？难不成是被舰娘发现了？！wo酱你照顾好港湾，我到海面上去！”
    因为是灵魂网络链接的原因，在海里面也能说话应该是很正常的事情。
    可听见离岛要出现在海面上，女提督还是立刻制止了。
    “离岛别慌，不要冲动。”
    这次可不同于以往，女提督身上没有什么负担，可以放开了打。
    这艘运输船上面运送的可是女提督的家当，而且目标这么大，舰娘随便来个开幕雷击轰炸的话，女提督绝对要损失不少资源。
    所以在这片海域上正式开战并不是理智的行为。
    “那提督你想怎么办？难不成打算等那些舰娘登船检查，然后证明提督你是清白的？”
    清白个毛线啊。
    女提督现在确实很白，就是因为太白了所以才会出事儿啊。
    还有那么多资源，不管是谁看都有问题吧？
    但……
    “离岛，严格来说，咱们是干打劫这一行的对吧？”
    “打劫听起来怪难听的，提督你不是口口声声的说这是远征讨债吗？”
    “强制性讨债也算打劫的一种啦。”
    其实女提督一想自己这几天做的各种行径，不去专职当个海盗真的是太可惜了，虽然她确实认识另外一只真的在索马里当海盗的提督。
    “于是？”离岛怎么觉得自家提督又要干些不靠谱的事情了呢。
    “人质呀！人质，作为打劫之中那么重要的一环，怎么能够少得了人质……”
    “……”
    离岛稍微的沉默了一会，她其实本来是一只纯洁如纸的深海，不懂什么叫打劫，不懂什么叫敲诈……每天在基地里面发发呆，出击的时候用舰载机打打舰娘，把她们大破送回家，这就是她全部的生活了。
    但自从跟了女提督之后，这种和平的日子全部都一去不复返了。
    离岛张了张嘴，想说些什么，但在她身边正用特殊的舰装肢解虎纹鲨鱼的俾斯麦抬起了头。
    “提督，要帮忙吗？”
    直接将因为离岛良心受到了谴责，而没有说出口的话给说了出来。
    帮啥？提督你又想对仁慈号干啥！
    人家大老远的过来给港湾栖姬治病，你特么现在的又把别人给绑了……哪怕作为深海的离岛良心也感觉受到了巨大的谴责。
    “不用你帮了，俾斯麦，我已经绑起来了。”
    咳咳……离岛还没有反应过来，才发现这次在灵魂网络里面响起了声音……
    这是仁慈号的声音。
    而在此时运输船的驾驶舱上面。
    仁慈号拍了拍手上的灰尘，在无框眼镜下海蓝色的瞳孔眯了起来，用治愈人心的微笑看着被五花大绑的姿势，给扔到一个角落里面的提督说。
    “怎么样还满意吗？”
    “绑我没用啊。”女提督几乎都快哭了出来，像条咸鱼一样在地面上打起滚来：“他们还巴不得我死无全尸呢……如果知道我在这艘船上的话，估计直接扔个核弹下来炸了。所以仁慈号啊，咱只是打个比喻，没说真绑，你只用在无线电哪里说几句什么‘我好怕啊’‘快要死掉了’‘快来救我’之类的话，剩下的交给我就成了啊。”
    “喂，陆淼，你还记得我当初看的那本杂志吗？”
    “什么鬼《青叶看见了》？那究竟是哪家镇守府的青叶啊……那本杂志完全是瞎写的好吗？！”
    “并不是瞎写的。”仁慈号默默的蹲下靠近了女提督白皙的脸颊，那略带些许稚嫩和清秀的样子，绝对是许多御姐喜欢的类型：“你觉得，会有多少舰娘，为了留你一命而让道？”
    “我何德何能有这能力啊，我只求她们不一枪蹦了我。”
    “当然有……”仁慈号伸出手揣摩着女提督的脸颊，只是这让人留恋的触感还没有体会几秒钟，在灵魂网络之中响起冰冷的声音，就让仁慈号停住了手上的动作。
    ‘喂，不要得寸进尺了！再敢用那种暧昧的动作碰我的提督，就算你是港湾的恩人，我也不会留情。’
    吃醋了吗？这是理所当然的，仁慈号已经吃了这么多年的醋，她能够理解离岛的想法。
    曾经的女提督确实是个什么都不懂的小女孩，但经历过这么多年之后，那个小女孩却变成了一位英雄，足够让人爱慕的英雄。
    舰娘们对感情可是很执着的，对她们的付出，给予她们的恩情，她们可从来都不会忘记。
    “我说……仁慈号大妈你都一把年纪了，还怀念当初那青春萌动干啥……赶紧放了我啊，然后配合我说几句人质的台词！就当我求你了行不，那些舰娘都要来了！”
    “……”
    果然，仔细想想的话，还是先把这女人踩死再说吧？
    嗯……不错的提议。

第六十三章 你要学会淑女

    大黄蜂号不知道该怎么评价自己今天的运气。
    按理说吧，舰娘的所有属性之中，也有运气这一评价，大黄蜂号自认自己的运气评价绝对不算低的，就算再低也不可能低到悲哀的幸运E级别，毕竟她又不是耍枪的舰娘。
    这么多年以来，事实证明确实如此……
    可今天的运气，在大黄蜂号看来绝对不算差，因为她竟然又找到了能够让自己增高的方法，这几乎可以说是大黄蜂号一生之中最重要的事情。
    身高这个属性才是目前大黄蜂号最在意的东西，在意到了她宁可用十级的代价换取自己长高一厘米。
    空有英雄舰的实力，却没有英雄舰的外表，一直让大黄蜂号感觉到非常的悲愤。
    而现在让大黄蜂号感觉到略微愤怒的事情，就是她又接受到了自家提督的指令，说什么调整航线拦截住那艘运输船。
    至于原因，提督也没有和大黄蜂号细说。
    如果是只有人类驾驶还好，大黄蜂号直接用用舰载机飞过去，勒令他们停下。
    可问题是仁慈号在那艘船上……仁慈号可是能让她长高的关键，这只幼女在离开运输船的时候，还想着用什么方法能讨好那位大姐姐，让仁慈号能早点做出能让自己长高的药来。
    结果没想到讨好的方法，自家提督连个理由都没给，就直接让她去拦下那艘运输船。
    这绝对对于仁慈号来说是一种挑衅啊。
    所以在提督的命令之下，大黄蜂号去也不是，不去也不是，最终她选了个折中的方法，那就是先去看看情况。
    “等会上运输船的时候，一定要礼貌听见没？”大黄蜂号对着在自己身边航行的后辈独立号嘱咐着：“作为一位淑女，见到人一定要有礼貌的问好，表现温柔点，特别是遇见刚才那个金发大姐姐，一定要有礼貌听见没？不要做什么粗鲁的事情。”
    “……”
    独立号听着自己的前辈发言沉默不语。
    究竟是谁在三十分钟前叫我上船的时候，开舱门的时候用脚踹，有人不服直接扔海里面喂鱼呐！这就是您所指的温柔吗？
    还有跟在您身边这么长时间，您究竟什么时候淑女过好吗？
    淑女这个词从大黄蜂号嘴里面说出来简直违和感超大的！
    “后辈？明白了吗？”
    “嗯……”独立号默默的点了点头，谁叫这只幼女是大前辈，尽管任性了点，还是很照顾她的……虽然有时候干的事儿很不靠谱就是了。
    “看到运输船了。”
    大黄蜂号看着远处的运输船，拍了拍自己的小脸颊，整理了一下自己浅金色长发，就差那面镜子出来补妆了，只是可惜的是对于舰娘来说，用化妆这种东西装点自己根本没必要。
    而且大黄蜂号平时也是不太在意自己仪容的类型，现在估计因为马上要见决定自己人生至关重要的人了，所以才这么庄重吧。
    当然，不是岳父岳母……
    只是，在大黄蜂号和独立号距离那艘运输船还有一段距离的时候，大黄蜂号却伸出手阻止住了独立号继续前进。
    “感觉到了吗？”
    在大黄蜂号年幼的脸颊上出现了严肃的表情，她扫视着周围平静的海面，天空刚刚下过一场暴风雨，哪怕翱翔在千米之上的海鸥，没有云层的阻挡也可以看得一清二楚。
    可就是这种安详的景色，却给大黄蜂号的内心蒙上了一层阴霾。
    “怎么了？前辈……”站在她身边的独立号并没有感觉到什么异常。
    这……就是经验的差距，不管是战斗经验，还是本身作为舰娘的等级。
    独立号所配备的电探和大黄蜂号所配备的电探型号完全相同，使用的程度却不同，大黄蜂号能百分之百发挥出电探的探查能力，而独立号却只百分之二十左右，她对于其他的舰装利用也是同样。
    不止是靠电探的探查，还有本身在残酷的战场上活下来的直觉，告诉着大黄蜂号有什么恐怖的东西蛰伏在海底之下……如果一旦冲出来，绝对是可以把她一口吞下去的怪物。
    深海……
    除了这个可能性之外，她就没办法想到其他的可能性了。
    而且还是非常恐怖的深海，等级至少达到的改flag ship级别！最糟糕的就是栖鬼和栖姬的级别。
    如果是前者，大黄蜂号还有一战之力，但如果是后者的话，那么她就只能选择带着独立号撤退了，甚至要冒着被大破的风险撤退。
    为什么运输船周围的海域会扩散出这种气息？那仁慈号呢？
    深海的气息，就是危险的气息。
    不敢冒进的大黄蜂号，直接展开了自己的舰装，用来搭载舰载机的甲板悬浮在了她的左侧，身后出现了舰桥的构装，浮现而出的舰装环绕在大黄蜂号的身边，在她的身体周围若有若无的立场开始扩散开来……在她身体周围的空气之中时不时闪过湛蓝色的光粒子。
    大黄蜂号伸出手，悬浮在她左手侧的甲板之上，出现了一艘侦察机，坐在上面的小妖精对着大黄蜂号竖起了一个大拇指之后，渐渐的加速，最终划过了一道弧线飞入了天空之中。
    “前辈。”看见大黄蜂号展开了舰装，独立号也立刻展开了舰装，观察着情况。
    只是大黄蜂号并没有时间理会独立号，此时正在与侦察机的视角进入共享状态下的她开始让侦察机环绕着运输船飞行。
    当侦察机环绕着运输船转了一圈，到了运输船正面之后……她突然发现好像有一个人被用绳子给吊在了运输船的舰桥外！
    而大黄蜂号所关心的仁慈号，却站在运输船的夹板之上，视线与大黄蜂号瞬间对上。
    怎么回事？
    大黄蜂号一愣，她突然发现海面下面有些波动，当她将视线转向运输船周围的海面的时候，才发现有一群鲨鱼正在运输船周围环绕，鲜血在海面上扩散开来，将这些饥肠辘辘的鲨鱼给引了过来。
    对于舰娘来说，这种鲨鱼根本没有任何威胁力，哪怕最年轻的驱逐舰娘，也能够一拳头砸晕一只的生物。
    可人类不同……
    这个时候大黄蜂号注意到了被绳子掉在舰桥外正在挣扎的那个身影……
    眼熟……
    很眼熟……
    就算她化成灰也认得！
    在独立号惊诧的注视之下，大黄蜂号将自己舰装展开到了极限，金属构成的舰装在大黄蜂号身后浮现，舰载机的洪流飞入天空之中。

第六十四章 这剧本完全拿错了吧？

    首先声明，女提督还是很爱看电影的。
    在镇守府的工作大部分时间是和舰娘相处，所以经常会举办一些娱乐活动，一起去看电影之类的。
    然而，女提督感觉现在自己的处境和那些美利坚大片里面的处境很像啊。
    只是自己现在饰演的是被坏人给绑走的女主角，而不是英勇的挺身而出，在最危机的关头救下女主，然后再上演一幕真男人从来都不回头看爆炸的男主角。
    被几根粗麻绳给绑了起来，吊在舰桥了外……感受着迎面吹来的海风，女提督感觉到了精神前所未有的清晰。
    因为在死亡的威胁下，她觉得绷紧神经还是有必要的。
    女提督瞅着在自己身下的海里面游荡的几只虎纹鲨鱼，它们嗅到了鲜血的味道全部都聚集了过来，如果她稍微的一个不慎，又或者那根麻绳是劣质产品断裂掉的话，她就会掉到海里面，光荣的喂鱼了。
    “话说……为什么会变成这种情况啊！”
    “不是你自己同意了吗？在没有解决办法之下的另一个办法？”
    站在甲板上的仁慈号微笑的看着被吊起来的女提督。
    “怎么因为没有告诉你这附近海域有鲨鱼，所以才感觉到害怕吗？”
    仁慈号审视着女提督慌乱的样子，说实话，她露出这模样真的很少见，因为哪怕枪口抵在女提督的脑袋上面，这个女人也会非常冷静的跪倒在地上，然后以十分恭敬的姿势向着对方求饶。
    也许女提督所说，她的恐惧感正在渐渐缺失是真的，可至少现在的表现，就足够证明她还有恐惧感的存在吧？让这个女人明白以后作死也要考虑一下咯？
    “不……吊起来晃的太厉害了。”女提督的脸色苍白的已经不能再苍白了，差的简直就像是怀孕了一样：“我感觉早上吃的晕船药镇不住了怎么办……”
    “……”
    仁慈号沉默了，因为她恨自己当初把那把‘好船3000’的电锯给扔了，否则现在就可以直接跑上舰桥，把吊住的那个女人的绳子给割断，然后任由她在海里面与鲨鱼作伴。
    跟她认识这么多年，这女人是个神经病的念头，早就在仁慈号的认知里面根生蒂固了，一个根本无法用常理来揣摩的神经病，严肃这种事八竿子和她打不着边。
    也许哪一天她真被匪徒给绑架了，或许你第二天心急如焚的去救她的时候，你才会发现这女人正拿着香槟和劫匪开庆祝派对，当你闯进去准备冒着危险救出她的时候，她还会热情的搂着你的肩膀说一声‘来喝一杯再说吧’。
    当时你的心情估计只想一枪把二货给蹦了，然后扬长而去。
    事实上，仁慈号已经不是第一次经历这事儿了，她深知威胁女提督是根本没有任何意义的事情。
    “已经有舰娘注意到这里了啊。”女提督把目光从海底游荡的几只虎纹鲨鱼哪里转到了天空，才发现了一架侦察机环绕着这艘运输船转了一圈，从侦察机的型号上来看，原型机应该是二战末期USA所使用的蚱蜢型侦察机……
    舰娘的原型舰基本都是继承二战时期的形态，所以能够搭载的舰载机，也都是二战时期的型号……虽然听说经过几次现代化改造后，舰载机的型号基本已经与现代齐平。
    可这并不代表越先进的东西越强大，而是使用的越熟练的东西越强大，舰娘对舰装的开发程度决定了一只舰娘本身的实力。
    既然使用的是USA的侦察机，那么第一匹遭遇这艘运输船的舰娘是来自USA的咯……而且还是对自己的实力有非常自信的舰娘。
    “是吗？靠你了陆淼。”
    “都说了我能干个啥啊……”想起这一点，女提督又开始在半空中挣扎了起来，再一次化身成了一只在沙滩上打挺的咸鱼：“难不成我对那只舰娘说‘如果你救了我的话，我就以身相许’吗？别人估计会直接把我当成神经病打个半死，然后再叫宪兵队拖走吧？！”
　　　女提督还是很有自觉的，反正以自己这德性，除了自家的舰娘还有佐世镇守府的舰娘们之外，还真想不到有哪些舰娘会为她挺身而出了。
　　　而且女提督可是良民啊，活着的时候一心一意只对自家的舰娘好，绝对不到处沾花惹草的，不像其他镇守府的提督那么无耻，吃着自家的，想着别人家的，到处诱骗那些无知的驱逐舰之类的事情。
    呃……好吧，女提督确实也诱拐了几只驱逐舰回家，但关键的是她用的可是大把大把的资源砸脸，求她们去镇守府上工作的，而不是拿大把大把的资源砸脸，然后晚上带回家啪啪啪暖床的那种。
    虽然两者听起来好像差别不大，可如果女提督真的做了后面那种行为，估计自己也不会活到现在，因为肝癌而死安享晚年了。
    所以说，不管怎么看，都不会有任何舰娘像仁慈号所说的一样，为了女提督而无视掉命令，放这艘运输船离开这个海域吧？
    比起女提督这只在各个镇守府简直可以用臭名昭彰，咸味熏上九重天的咸鱼一条来说，用仁慈号来威胁那些人类，不管怎么看，都比拿她去威胁那些舰娘好吧？
    “别说我了，仁慈号你可是陆地上不少提督心目之中的女神啊，大姐姐一样的存在，所以说仁慈号咱们能换个位置不？”女提督又祭出了他一直以来能活到现在的最强技能，那就是装无辜：“你在这里绑着当人质，我下去在甲板站着当坏人，不管怎么看都更靠谱一些吧？”
    “别人已经注意到了这里，现在说已经晚了。”仁慈号看着天空之中盘旋的那艘侦察机的离开，估计已经将这里的影像传了回去。
    “……”
    既然影像已经传回去了，女提督也没有办法了，就算她喜欢胡闹，也是一个顾大局的人，为了保住这艘运输船，自己扮演一下被恶龙劫持的公主殿下也无所谓了……虽然这条母龙对自己惨了点，别说城堡了，直接把自己用绳子一绑起来吊在了外面，虽然有几只小鲨鱼作伴，可她怎么样也高兴不起来。
    于是女提督只能希望来救自己的勇者靠谱点了。
    然而……当她看见站在远处水平线之上那金发双马尾的身影之后……
    “……”
    卧槽卧槽卧槽卧槽！
    在沙滩上打挺的咸鱼又开始疯狂的挣扎了起来。
    尼玛，敢情来的根本不是什么勇者啊！又是一头母龙阿喂！搞半天这不是勇者斗恶龙拯救公主的唯美故事，整一个就是两头饿龙抢夺食物的野蛮斗争嘛！
    要死！要死！
    久违的恐惧感在女提督内心之中升腾。
    来的是谁不好，偏偏是大黄蜂。
　　　那只大黄蜂号估计会连着这艘运输船把自己炸了，必须想个办法才行。
　　　
  第六十五章 我和铝之间哪一个更重要？

    这对于大黄蜂号来说，那是一段痛苦不堪的记忆。
    她在很多年前还是一艘漂流舰，或者说是独行舰娘。
    也就是没有提督，独自一个人生活照顾自己的舰娘，这种类型的舰娘大多数无非分为两种，第一种是本身拥有强大的实力，却又找不到中意的提督，又或者是喜欢按照自己的意愿去行动，所以才会选择独自一人。
    而第二种则是并非由提督的建造机器建造而出，继承了战舰的意志诞生在这个世界上，不知道何去何从。
    第一种舰娘是强者的象征，至今世界上不少强大的英雄舰都保留着这个身份，包括在人类战争历史上不少知名的战舰在内，曾经俾斯麦就属于这一类舰娘，如果没有女提督的出现，或许她会一直保持这个身份。
    而后者就是需要保护的弱者了，在世界各地诞生的舰娘，就算有了这个世界的常识，孤身一人出现于这个世界的角落，也会陷入非常迷茫的状态。
    大黄蜂号曾经就是处在这种状态之中，她诞生的地方是一处没有任何人的孤岛，在诞生之初，每日每夜与沙滩上的小螃蟹作伴，这种生活，直到那个女人的舰队出现之后，才得到了改变。
    对……第一个发现漂泊在孤岛之上的大黄蜂号是女提督。
    这本来是一件值得庆祝的事情。
    不过……‘你这么矮，身材又这么贫瘠，一定是驱逐舰没错吧？嗯？你会开飞机？我家也有驱逐会开飞机啊，所以帮我跑远征吧！有很多好处来着。’
    大黄蜂号至今都记得当初女提督和她说的这句话。
    然后，当初纯洁无知的大黄蜂号还真信了！相信自己是一艘驱逐舰这种事儿！
    当初别人问她是什么舰种的舰娘的时候，她还很天真的和别人回答驱逐舰……
    直到她与一位同为约克城级航空母舰的舰娘相遇之后，那只舰娘才告诉大黄蜂号，她是一艘航空母舰。
    但那个时候，大黄蜂号自称自己是驱逐舰已经有很长时间了。
    等知道事实真相的时候，一切都晚了，哪怕现在经过这么多年，早已成为英雄舰的她，却还是经常被人用曾经的这件事拿来嘲讽她，这也同时成为了大黄蜂号一生之中绝对不能提的黑历史。
    所以……对于当年欺骗了她纯情少女心的女提督，大黄蜂号是绝对不能饶恕的！
    …………
    “你当初究竟干了多天怒人怨的事儿啊。”仁慈号抬头望着在天空之上呼啸而过的舰载机，此时在视线所及之处的天空，几乎都被这钢铁的猛禽所占据，它们在天空之中划过着，只要一个指令，就会瞬间露出獠牙，将下方那只如巨兽一般的运输船给撕成碎片。
    大黄蜂号这一次真的是动真格的了，对于航空母舰来说，一次性能够让多少舰载机参战是最重要的战力指标，而此时天空之中划过的舰载机数量，完全证明了大黄蜂号不负英雄舰之名。
    女提督记得她已经不是第一次听到这个问题了，上一次离岛也问过相同的问题。
    其实女提督当初做过的事情，可以用天怒人怨来形容的还这的有点多，再加上她记性有点不好所以……
    “忘了……”女提督回答说。
    “……”仁慈号突然也觉得今天自己的运气差不多也快用完了，其实，这片海域周围巡视的舰娘还有很多，以这艘运输船的路线来说，哪怕大黄蜂号刚刚来侦察过这里，也不一定是靠着最近的舰娘。
    但偏偏最先找到这里的舰娘却是大黄蜂号，如果来个其他舰娘的话，仁慈号或许有点把握，可看大黄蜂号这架势，完全可以用复仇不过如此来形容。
    “其实我也很疑惑，我记得我当初对她挺好的。”
    女提督之所以在各种宴会之上，用小萝莉之类的称呼来称呼大黄蜂号，最主要的原因还是因为她和她熟（自以为），毕竟朋友互相损一下是很正常的事情吧？
    所以，大黄蜂号这莫名的仇恨，女提督也觉得一直很疑惑。
    “当初我还出钱送她去舰娘学校上学，每天拿好吃的好喝的供着她，直到她姐把她领回家的之后，再次见面她就变成了这种‘不干掉我誓不罢休’的状态了。”
    “然后那姑娘坚信了自己是一艘驱逐舰，信了整整一年多？”
    “嗯……”
    “你还骗她帮你跑了远征，跑了一年多？”
    “没有骗啊……她当初自愿帮我跑的。”
    “最后，你还不给她铝吃？”
    “驱逐舰要吃什么铝？”
    “……”
    仁慈号已经忘记自己是第几次做出扶额的这个动作了。
    “陆淼你自己想办法解决吧，我是帮不了你了。”
    “自己想办法解决？啥！？仁慈号！喂仁慈号？”
    女提督瞅着仁慈号一脸‘哀家乏了’的表情，疲倦的走入了舰桥中之后，她终于明白，仁慈号这条母龙是压根不吃她这条咸鱼的呀！于是把她这条咸鱼让给另一条母龙了吗？
    关键是……另一条母龙也不吃啊！现在那条母龙正准备吐口火把女提督变成烤鱼再吃的样子。
    在即将面临死亡之前，女提督突然想起了一件很重要的事，为此她专门开启了灵魂网络，链接上了远在几海里外的大黄蜂号。
    “稍微等一下，大黄蜂号，我想说件事。”
    “什么事？现在求饶可是毫无作用！”
    大黄蜂号的一生差不多就被女提督给毁了，现在那些可恶的英雄舰嘲讽大黄蜂号，基本用当初她天真的自称自己是驱逐舰的那段时间，拿来嘲讽她。
    这对于大黄蜂号来说，可绝对是必须被封存在记忆深处的黑历史！
    可女提督的存在，却不停的让大黄蜂号想起那一段黑历史，所以必须把女提督干掉，不管她怎么求饶，她都不会罢手的。
    天空之中的舰载机俯冲而下，这些钢铁构造成的猛禽将利爪对准了女提督，下一秒女提督就要在利爪之下变为不可回收的垃圾。
    在这危险面前，女提督发出了自己内心的呐喊，响彻在了大黄蜂号的内心之中。
    “当初欠你的铝，我现在就还！”
    在这一刻……那凶猛俯冲而下的舰载机，以几乎不可能的速度划过了女提督的身边，然后拉升飞入了天空之中，女提督甚至能听见一瞬间空气被割裂的声音。
    “你说真的？”大黄蜂号迟疑的声音传来，她对于提督的信任，早就在不知道多少年之前就消失的一干二净了。
    “真的！”
    “好！成交！”
    现在的情况对女提督很不利，大黄蜂号知道女提督是个聪明人，在这个时候说谎没有任何意义，而且她等的就是这一刻。
    所以大黄蜂号几乎想都没想就直接点头答应了。
    大黄蜂号释放出的全部舰载机，在一瞬间全部回到了她的舰装之中，这让在一旁刚刚进入备战状态的独立号，一脸不知所措。
    “前……前辈……”独立号刚才已经收到了全线通缉那艘运输船的指令了，怎么看这艘运输船都被视为了敌人。
    现在大黄蜂号突然停止了攻击，而且不打算继续追击或者将位置告知其他舰娘，这种俨然因为贿赂而投敌卖国的样子，让独立号一愣。
    “怎么了？”
    “他们可是深海啊。”独立号小小声的说：“我们的敌人，而且现在欧洲所有的镇守府都在通缉这艘运输船，提督也下令了必须找到这艘船，如果我们击沉了这艘运输船的话，我们的提督应该会很高兴的。”
    “这些道理我都知道。”
    “那为什么……前辈你明明对敌人怀有那么大的仇恨……”
    “这些东西比起来有铝重要吗？”
    大黄蜂号瞅着独立号问。
    这个问题……让独立号一时之间，竟然无法回答。

第六十六章 你拥有的铝只会葬送了你！

    港湾栖姬在思考很严肃的事。
    这件事女提督以前也思考过，只不过这一次港湾栖姬是以深海的角度来思考。
    那就是……当初深海究竟是怎么压制那些舰娘那么多年的？或者说，深海当初究竟是怎么在舰娘的攻势之下，存活那么长时间的？
    本来作为深海栖姬来说，在港湾的观念中，深海是一直强于那些舰娘的，每一次那些舰娘入侵她的领地的时候，本身不太喜欢战斗的港湾栖姬，仅仅只是用一半都没到的力量，就能让那些舰娘大破。
    这么多年来摸清楚那些舰娘和提督思想的港湾明白，在一个舰队之中只要有一只舰娘大破，这支舰队就有很大的几率不会再次进击，可就算这样，舰娘们的装甲和实力，在港湾栖姬看来，简直弱到不行，所以港湾栖姬都是一直处在，保存实力，让着舰娘的状态下和舰娘战斗的。
    所以她对自己的同族，其他的栖鬼和栖姬级别的深海沉没，感觉到了不可思议。
    直到现在，港湾栖姬才明白，原来栖鬼和栖姬级别的深海沉没，并不是什么不可思议的事情。
    因为在那些舰娘之中，也有和她一样，轻视敌人，而没有全力战斗的存在。
    这并不是自大，而是和港湾栖姬一样，因为自身的实力太强，而对敌人所产生的怜悯心理。
    港湾栖姬注视着面前那位在漆黑的深海之中，被灰色的微光粒子所环绕的身影，她压抑着自己身上的气息，可不管怎么压抑，港湾栖姬还是能够感觉得到，从她身上散发出的那种让人心悸的感觉。
    从她身后展开的舰装，就如同她肩膀上所镶嵌的铁十字勋章一样，带着让人发憷的侵略性。
    来自德意志的舰娘，尽管她的外貌已经变为了深海，却终究无法改变她曾经身为舰娘的事实。
    在港湾栖姬的观念之中，那弱小到不能再弱小的舰娘。
    现在却让她光是注视，就有了一种心脏被什么人捏住的感觉。
    原本周围蛰伏着的深海巨兽，在感觉到这气息后纷纷的逃离，对危险的感知，动物一向比人类要灵敏许多，这种危险已经不亚于地震与海啸一般的天灾到来！
    只是幸运的是，这恐怖的灾难并没有发生。
    在短短的几秒后，她收起了自己的舰装，整理了一下身上的军装，然后默默的拿起了一柄利刃形状的特殊舰装，开始肢解起刚刚干掉的几只虎纹鲨鱼的尸体起来。
    港湾栖姬身为路上基地，她并不懂得如何使用近战的武器，应该说在她的观念中根本没有近战这个词。大海战的浪漫就是无数的舰载机从天空呼啸而过投掷下的炸弹，战舰的炮火轰击而出的瞬间，响彻起震耳欲聋的爆炸声。
    关于这一方面，离岛倒是更加精通，毕竟这只洋装萝莉的舰装空间里面可是随时放着板砖和电锯之类的小玩意儿，关于离岛一直也没说，港湾栖姬也没问。
    而此时俾斯麦所使用手中的利刃，切割那只虎纹鲨鱼的动作却非常的娴熟，如流水一样，根本看不出任何生疏的痕迹……明显是花了大量的时间练习过的。
    俾斯麦明明是一只德系舰娘，这个时候却有几分日系舰娘的端庄，比起俾斯麦现在这游刃有余的状态，在港湾栖姬旁边的离岛，就更能说明刚才是什么情况了。
    要不是wo酱在旁边拉着，估计这只洋装萝莉直接拿着她的板砖，上海面去给港湾栖姬直接上演一幕，什么叫做战舰肉搏，撞谁谁沉的历史性场面了。
    “还好那只小蜜蜂没把咱们提督怎么样。”离岛收起了手上的板砖，她知道以这距离，手上这板砖根本没啥用，可在大黄蜂号的舰载机接近女提督的时候，俾斯麦直接展开了自己的栖装，那架势，要多霸气有多霸气……
    俾斯麦都表达了自己的态度，只要大黄蜂号敢碰自家提督一下，哪怕距离几公里的海底，也要直接一枪蹦了，她作为女提督的初始舰娘，也要表达一下态度对不？
    路上基地是没有那么远射程的火炮啦，舰载机在海底飞过去也要一段时间，离岛想了想就只能拿出一个板砖，挽起袖子打算亲自上去干架。
    在保护关于提督这方面的事情，舰娘是绝对不会退让的，让舰娘愤怒的方法，除了抢走她们的资源，还有一种就是从她们的提督下手了。
    哪怕是深海栖舰也是同样。
    虽然俾斯麦平常一直都是沉默不语，可作为德意志舰娘，她的忠诚绝对是毋庸置疑的。
    所以虽然大黄蜂号的舰载机在开火之前，绝对会被俾斯麦的炮火给直接击毁，然后大黄蜂号会直接被离岛拉到深海里面教她怎么做船。
    事实证明，大黄蜂号的选择是明智的。
    “真是让人诧异……那位航母舰娘竟然选择了妥协。”
    刚刚和女提督签订了契约，成为了女提督的魔法舰娘……不对，魔法深海栖舰的港湾栖姬，同样通过女提督的灵魂网络，捕捉到了她与大黄蜂号的对话。
    “无法理解。”
    港湾栖姬对于人类和舰娘所知的程度，仅仅只停留在，舰娘是一群总是喜欢跑到自己领地上胡闹的小丫头，随便打哭几只之后，她们就会哭着跑回家，然后明天再继续跑过来，然后又继续哭着跑回家，这样不停的重复，直到你把那片领地让给她们，又或者说你随便绑架一只稀有的舰娘交给她们，她们才会善罢甘休。
    而人类，港湾栖姬就知之甚少了，她并不和其他深海一样那么有侵略性，因为有小北方要照顾的原因，她并不喜欢离开自己的领地。
    “毕竟航母舰娘都是这德性。”
    然而，作为经常搜集陆地上情报的离岛，对于大黄蜂号做出这种行为倒是能够理解。
    “我记得当初还有一个什么传言来着？”
    特别是对陆地上那些什么小道消息啊，都市传说之类的事情，离岛特别感兴趣。
    “我听说好像还有一艘航母舰娘，拿着枪指着她们的提督说‘给我铝’之类的事情发生。”
    “那艘航母是赤城。”一直在旁边沉没不语的俾斯麦突然开口了，她划过手中刀锋上的血迹，周围的海水并不能触碰到她的身体，这特殊的立场对于深海栖舰来说非常实用，却只有栖鬼和栖姬级别的深海才会的技巧。
    “但并不是佐世镇守府的那艘。”
    俾斯麦补充着说。
    “总而言之，这足够证明铝对航母舰娘有多重要啦。”离岛耸了耸肩舰，看了一眼在港湾栖姬旁边的wo酱，wo酱转过了头去，盯着自己触手抓住的一只可怜的灯笼鱼。
    就算你转头我也可以看得见你那鼓鼓的脸颊啊！
    说……你又偷吃了多少铝！
    离岛觉得在被wo酱偷吃完之前，要赶紧把这批资源运回镇守府了。

第六十七章 尘封的记忆

    大黄蜂号目送着那艘运输船消失在水平线的尽头。
    她将视线收回，面前用浮标一样的装置漂浮在海面之上的集装箱，箱子中摆放着一堆铝，数量大概在两千左右。
    这绝对不算少了，对于大黄蜂号在没出击下的补给来说，这足够算得上是她两个月才能有的数量，她现在偷偷赞起来的铝才一千左右。
    虽然世界上有不喜欢甜点的女孩子，却也有不少钟爱甜点的类型，大黄蜂号就是这种类型，铝的味道确实比钢材的油好得多，但她高兴不起来，明明有这么多的铝，她一点都高兴不起来。
    她行驶向了那漂浮着的集装箱，将视线从那一堆铝之上收回，看向了在集装箱上摆放着小竹篮。
    这看起来像是野餐用的小竹篮……当竹篮的时候，里面摆放的东西，确实是野餐时候会携带的食物。
    这一直都是女提督喜欢耍的小把戏，当初大黄蜂号就是因为这小竹篮里面放的食物跟着她走了的，现在又因为里面的东西而放走了女提督。
    在竹篮之上有张白色的纸片，纸片上用英文写着一行字。
    致大黄蜂号：
    这是最后的礼物。
    “……”
    大黄蜂号的手颤抖了一下，她轻咬着嘴唇，不知道该说些什么好。
    女提督欠她的债都还清了，这就代表她和女提督再没有任何关系，有的，那就是她是舰娘，女提督是深海，下一次见面的时候，女提督深知没有理由继续嘲讽她的理由，敌人和敌人，唯有……将其击沉。
    也许是感觉到了什么，大黄蜂号连叫旁边的独立号来分赃都没分，直接将仓库里面的铝和那个小竹篮收入了舰装空间之后，然后将支撑着集装箱漂浮在海面上的浮标一样的东西给直接击毁……让集装箱沉入了海中。
    “你刚才的行为，可是会被当成叛国罪处理的。”
    远处传来了声音，独立号听见这熟悉的声音的时候，全身颤抖了一下，并不是因为恐惧，而是因为本能，就像在小兔子遇见一只雄狮，不……不对，应该说是一只只存在于神话之中的利维坦巨兽的时候，对强者的敬畏，本身的感觉到了恐惧。
    “如果换做是你的话，绝对会和我做出一样的行为。”
    大黄蜂号看着从远处悄然出现的高挑身影，原本波澜起伏的海面，随着她的步伐变得平缓了起来，并不像大黄蜂号和独立号一样，推开海面前进，而是将大海踩在脚下，如平地一样行走。
    大黄蜂号和独立号是在对抗大海，而面前之人却已经征服了这片海洋，她将其视为自己家的后院，闲庭信步带着优雅走来。
    狂暴的海洋在她面前变得平静了下来，如一只呜咽的小猫一样，请求她的抚摸。
    “不，我可不会做像你这么幼稚的事情。”她的手中出现了一个小竹篮，这让大黄蜂号微微一怔，当她查看自己的舰装空间的时候，才发现里面的竹篮已经不见了。
    “还给我！”原本还能保持平静的大黄蜂号，瞬间露出了愤怒的表情，远比刚才还要愤怒。海浪在她的身体周围扩散开来，化为了怒涛被掀起，在一旁的独立号，因为大黄蜂号一时之间爆发而出的愤怒而散发出的压力，已经有些站不稳的趋势。
    大黄蜂号没有释放舰载机，直接扑向了面前之人，想要夺过她手中的东西。
    “哦？被抢了心爱的玩具，所以感觉到了愤怒吗？就这么重视那个女人给你的东西？”
    但她仅仅是一个侧身，就夺过了大黄蜂号的前扑，甚至连一滴浪花都没有沾上，而因为速度太快，而导致失去平衡的大黄蜂号跌倒在了水面之上，身上被海水浸湿，金色的双马尾散落开来，显得格外的狼狈。
    “都说了，还给我！”
    大黄蜂号没有理会面前之人的挑衅，舰装瞬间在她身后展开，但舰载机还没有来得及起飞，在一声清脆的响指声之下，她身后的舰装就化为了碎片，消失在了空气之中。
    舰装具现化失败……这是对于刚刚诞生在这个世界上的一级舰娘来说才会犯的一个非常低级的错误，大黄蜂号身为堂堂的英雄舰，是绝对不可能犯下这种低级的错误。
    被干扰了，她的舰装展开被这女人给干扰了！
    能够做到这一点，只有对大黄蜂号舰装的熟悉程度，比大黄蜂号本身还要高。
    明白了这一点，大黄蜂号从内心之中泛起了一种无力感。
    “就因为这种小甜点，不用对我露出那么恐怖的表情吧？这可是让我很伤心啊，我的妹妹。”
    “呸，因为姐姐你根本没有收到过那个女人的礼物，你才会做这种事情吧！你这都是嫉妒！”
    大黄蜂号站了起来，眼神阴郁的简直不行，她承认自己在实力上根本打不过她，但这又怎么样，就算她抢了自己的东西，那东西依旧是自己的，那个可恶的女人送给自己的，又不是送给她的。
    这是根本无法改变的事实。
    “你觉得我需要吗？”
    “因为被那个女人甩了，所以每天在家里哭诉自己是没人要的家伙，没资格说这句话！”
    “……”
    当大黄蜂号说出这句话的时候，突然意识到自己错了，原本周围还有些许波澜荡起的海面为之一顿，变得寂静了下来。
    原本还在鸣叫的海鸥也用翅膀捂住了自己的嘴，也没有在意因为这个动作而掉到海里面。
    因为，此时一种名为‘如果发出声音的话，就会死’的气场开始在海面上缓缓的扩散开来。
    而其中表现得最明显的就是独立号了，这只根本不知道发生了什么事情的航母舰娘跪倒在了水面上，身体已经颤抖不止。
    直到终于有什么人在独立号耳边轻声的说着。
    “把你听见的所有东西忘掉，不管是刚才，还是现在以及接下来的所有事情。”
    说忘掉就忘掉什么的，皇上，哀家办不到啊！
    可独立号知道如果现在摇头就是一个死字，于是她只能点了点头。
    “你也就只能欺负一下这种小新人了。”在这领域之中，另一个还能发出声音的，大概也就只有大黄蜂号了：“说白了，姐姐你就是个胆小鬼。”
    “确实，我是个胆小鬼，但胆小又有什么不好的呢？懂得害怕，才能够活下去，恐惧对于任何生命来说是最宝贵的情感……我确实害怕，因为害怕我放弃了成为她的初始舰，因为害怕我只能眼睁睁的看着她和其他舰娘订婚，明明最先找到她的人是我，最先和她的心相溶的人也是我……却因为这可悲而又可笑的恐惧，放弃了这一切。”
    她轻声的诉说着一个再寻常不过的事情。
    大黄蜂号静静的听着她的坦白，陷入了沉默不语的状态。
    因为大黄蜂号根本不相信，这个世界上有什么东西能够让面前之人感觉到恐惧！
    她可以说是这个世界上最强的舰娘，还要上一层的怪物。
    在舰娘和深海还没有出现，人类甚至还没有获得提督的资格，甚至舰娘这个词还没有创造出来的时候，这个世界上就留下了她的足迹。
    她的名字响彻了整个二战的历史，她几乎是残酷的第二次世界大战之中，战无不胜的代名词……企业号Enterprise！约克城级二号舰，继承了这个名字的她，却远比同级的舰娘要强大不知道多少倍。
    就是这种和深海栖姬一样的怪物嘴中，却说出了她害怕什么东西？
    真是不可思议。
    “你应该明白，你的舰装开发到极限，所面对的并不是力量增长的喜悦。”企业号将手中的竹篮交给了大黄蜂号：“而是堕入深渊的绝望对吧？”
    “……”大黄蜂号接过了竹篮，正如企业号所说的一样，哪怕她只有一百二十三级，但她还是感觉到了，自己的等级提升的越高，那种环绕在她心中的不安感就越明显。
    就如同在攀登一座悬崖一般，只能前进，不能后退，你登上了顶峰，面对的只有万丈深渊，再向前一步，唯有跌落到黑暗的最深处。
    “提督也是一样的啊。”企业号说：“承载的东西越多，陷得越深。”
    大黄蜂号其实并不理解企业号所说的是什么意思，但提督的灵魂网络有强有弱这一点她还是知道的，这是至关重要的一点，如果提督的灵魂网络太弱的话，甚至无法承载舰娘的契约。
    而企业号至今都是一位漂流舰……因为至今都没有任何一位提督，承载得起企业号那强大的灵魂与意志。
    “确实有点像老女人絮絮叨叨了，对了，我的妹妹，看在姐妹的关系之上，能给我一个竹篮里面的三明治吗？”
    对于企业号这祈求一样的口吻，大黄蜂号从来都没见过，一直以来强势的她，从来都不会祈求任何人。
    “好吧……看在你这么多年对我不错的份上。”大黄蜂号将三明治递给企业号。
    这并不算多么熟悉的味道，让企业号觉得非常怀念。
    “当初那个在废墟里面打滚的死小孩，总算会做点像样的东西了。”企业号说。
    大黄蜂号不能理解这久违的语气，究竟是从何而来，但她还是看见在一滴泪水顺着企业号绝美的脸颊上滑落而下……

第六十八章 血之回响

    女提督伸出手接住了从半空滑落而下的液体。
    猩红的色泽刺的她眼睛发痛。
    现在是运输船休息的船舱之中，因为大黄蜂号的帮助，这艘运输船基本已经离开了欧洲拉起的警戒线的范围。
    目前正向着深海镇守府航行而去，差不多今天午夜就可以到达了。
    俾斯麦现在正在掌舵，离岛和wo酱估计正在啃着今天的晚饭，因为铝多了的原因，每天加餐的次数也变多了，女提督是时候该考虑一样怎么限制这两只了，她们已经开始有每天拿着铝开派对趋势！
    所以说啊，人的钱一多就会变坏，舰娘的资源一多就会变成吃货，不是没有理由的。
    虽然佐世镇守府中的那几只航母舰娘差不多都是这种情况了。
    而港湾栖姬和仁慈号估计在医务室里面。
    尽管病毒的感染已经治愈，但港湾栖姬现在还是很虚弱，需要一段时间的调养，有仁慈号在，她也没什么好担心的。
    所以现在这个房间里面，女提督是独自一人的。
    女提督并不喜欢一个人独处，因为每次独处，她都能听见自己心跳的声音。
    不管外面的暴风雨击打窗户玻璃的声音多么的大，不管船摇晃的多么剧烈，自己的心跳声，女提督都能够听得一清二楚。
    所谓的心跳声，就是血液还在体内流动的声音。
    有什么人在她的身体里面低语的感觉。
    女提督握着手中的那一滴血液，将刚刚因为船太过颠簸，而倒在地上摔碎的镜子碎片，拿起了一块捏在手中。
    鲜血又一次顺着碎片锋利的边缘流淌而下，滴落在了地上。
    船……在顺着海浪四下摇晃，周围的一切都在顺着船晃动，仿佛整个世界被什么看不见巨手个遏制住，然后左右晃动一般。
    而在这个世界之中，唯有女提督和地面上的那摊鲜血没有任何动静。
    这是违反了物理常识的一幕，液体会顺着斜面流下，可这一滩血液却不管什么物理常识。
    它喜欢以自己的方式流动，例如，现在在地面之上，构成了一段极为诡异的文字，用诡异来形容，只是根本不属于这世界任何一个文明的文字，而女提督看得懂，但如果本身以字迹来说的话，绝对算得上赏心悦目，简直是艺术的杰作。
    ‘你在疑惑？’
    字迹翻译过来的意思。
    “对啊，我在想你是什么东西，怎么看都不是人类的血液。”女提督回答说。
    ‘你又不是人类。’
    字迹微微的转变，又构成了一串苦涩难懂的文字，女提督能够感觉得到这段话之中蕴含的讥讽。
    “就因为是深海才觉得奇怪，深海的血液是蓝色的！俾斯麦变成深海之后，她的血液也变成蓝色的了，所以这也证明我不是深海！”女提督说。
    鲜血又一次凝聚成了一团，这可以视作是它的沉默，在片刻之后，又构成了一段话，这并非是不属于地球的文字，而是一段英文。
    ‘YOUAREHERO’
    “戴着肯德基的头套去威胁一个残疾少女的英雄？你对英雄这个词的理解还真独特。”
    ‘……’
    在那摊血液又沉默了一会之后，它开始在地板之上疯狂的扩张了起来，最终构成了很长的一段话。
    ‘陆淼，你特么是个神经病啊！对！神经病！到底那个正常人会没事割腕，然后对着自己的鲜血胡言乱语的，别中二啦，你现在看见的都是幻觉！赶紧去吃晕船药吧，要不等会又要吐啦，对了，最近别再吃鱼类水产之类的玩意儿了！胆固醇比以前不知道高了多少倍，搞得我浑身不舒坦！’
    女提督瞅着地面上那长长的一段话，如果是其他人来看的话，一定会对地上那些文字的艺术性而惊为天人，然后激动的刻制下来，放到艺术博览馆去做巡回演出，为发现了新的一种古文而欢呼雀跃。
    但当他们知道这古文所说的意思的时候，会用什么表情来面对，女提督还压根想象不出来。
    不过经过这么一提醒，她倒是想起来了。
    强烈的眩晕感涌入了女提督的脑海，当再次反应过来的时候，她面前的鲜血早已消失不见，手心上的伤口似乎从来都没出现过，虽然镜子依旧是碎裂的，可那用来割裂她手心的碎片，却已经不知所踪。
    女提督觉得把那东西忘掉比较好，因为她开始后悔选择海路回镇守府了……
    大海的天气是多变的，中午还是晴空万里，现在又变成了暴风雨。
    这颠簸的感觉加剧了女提督晕船的属性……
    就在天旋地转时，女提督突然感觉到了自己扑入了一个十分柔软的触感之中。
    “看起来我担心你是错误的选择。”
    站在船舱门口的仁慈号，看着扑入港湾栖姬怀抱之中的女提督，莫名的觉得有些不快，主要还是因为港湾栖姬的身材简直是好到太犯规了……
    “别拦我！”女提督毅然的从挣脱开了港湾栖姬的怀抱，向着门外摇摇晃晃的走去：“我要去跳船！”
    别管什么暴风雨了，女提督表示再坐船，她宁可选择死亡。
    只是还没有走几步，她就栽倒在了地面上，不省人事。
    “真是不敢相信她是怎么当上提督的。”仁慈号已经忘记是第几次说出这句话了，港湾栖姬表示也深有同感，作为提督而言，不管怎么样，都要是以一个优秀的海军才有资格吧？
    虽然因为舰娘的出现，担任提督不用曾经身为海军这个身份，但不管怎么样，你天天和船打交道，却看见船就想吐是怎么回事？
    不管怎么样，总不能放着不管。
    “港湾，帮我下忙。”
    在这段作为港湾栖姬的私人医生的时间，仁慈号是彻底和港湾栖姬混熟了，完全没有在意到她曾经身为一名残暴的深海BOSS的事实。
    “是这样吗？”
    在仁慈号的指导下，港湾栖姬小心翼翼用自己利爪般的手，将女提督抱到床上。
    事实证明，这么多年照顾小北方的经验没有白费，尽管港湾栖姬的手看起来怪渗人的，却没有伤到女提督。
    “嗯，没错，我想想该怎么办啊。”
    对于提督这种情况，哪怕医疗经验丰富的仁慈号一时之间也束手无策。

第六十九章 猎杀之夜

    休丝抖了抖衣服上的雨水，望了一眼窗外。
    今天的天气真的算得上是糟糕透顶。
    本来中午的时候难得出现了大晴天，结果转眼天空又被乌云所笼罩，让人不得不怀疑等会会不会真的有台风之类的天灾来袭。
    因为这恶劣到不能再恶劣的天气原因，不少提督不得不放弃派出舰娘对敌人的搜寻，尽管这种暴风雨对于舰娘们来说根本没有任何威胁，顶多是浪潮会将衣服浸湿，航行有些困难罢了。
    但稍微有点良心的人类，也不会忍心让那些舰娘，冒着这么恐怖的暴风雨在海面上航行吧？
    毕竟那年轻而又美丽的少女外表，足够引起不少人的保护心理，尽管她们是远比人类强大不知道多少倍的存在。
    而并不是所有的提督，在这场暴风雨之下都选择了死心，尽管在欧洲附近的海域之上已经找不到那艘运输船的踪影了。
    休丝现在参加的是一场小型会议，说实话，她其实很讨厌参加这种非官方的会议，因为她是个怪人，至少在其他提督或者说普通人的认知中，她绝对是个怪人。
    究竟是哪个正常人会经常拿着桃符，巫毒娃娃又或者是十字架絮絮叨叨的，而且不管怎么看，装满了福尔马林，里面泡着毒蛇和眼球的瓶瓶罐罐，以及青蛙标本和不知名生物的头骨，都不应该是一个正常少女房间里面应该有的装饰。
    所以在其他的提督眼中，休丝虽然身为前辈，却是那种不好相处，根本不知道怎么相处的前辈，每一次会议能不邀请她就不邀请她。
    而这一次小聚会虽然不是官方的，在场聚集的提督却足够算得上多了，他们来自各个国家，各个地区……大佬新人全部都有。
    他们围绕着圆桌而坐，在黑暗中隐藏了自己的身形，黑暗的小房间中除了天空时不时闪过的雷电之外，唯一能够照亮周围的，就只有圆桌中央的那一盏小油灯。
    “谁能告诉我，这种幕后大反派的聚会是怎么回事？法国人已经穷到连这点电费都付不起了吗？”
    休丝默默的扫视着周围所坐的几人，然后将目光看向了放在桌上的那盏油灯，这让她想起了十八世纪初期那段时间。可惜现在不是十八世纪，她们美利坚的核心科技早已传遍世界各地，开个会议连盏灯都不点，这究竟算个什么事儿？
    “因为暴风雨的原因，这个港口的电力供应出了点问题。”一位比较熟悉这座港口的提督开口回答：“估计要到明天才能抢修好。”
    “哈？小小的暴风雨就能让这港口的电力供应失效？”
    “事实上现在的天气已经不能称之为暴风雨了。”又有一位提督纠正说：“是台风，现在气象局已经开始发布了避难通知，如果不是为了参加这次会议，我已经收拾行李离开这里了。”
    “台风？我想在这天气下，只能选择当一条咸鱼了吧？在坐的各位？”
    休丝这种‘我不是针对你，我是说在坐的各位都是一条咸鱼’这种嘲讽，并没有让任何人感觉到不快，因为包括她自己本身在内，在这恶劣的天气面前，都只能选择当一条咸鱼。
    这些大佬们当初本来自信满满率领着自家舰娘，发誓不追到那艘运输船，不救下仁慈号绝不罢手，结果在大自然面前，他们全部都选择了妥协，大自然的力量完美的将这些提督劝退，这简直比在打甲级的时候，院长和副院长的劝退还要强大。
    对于一名拥有丰富经验的提督来说，经得起劝退的考验是非常正常的事情，毕竟在提督的生涯之中，因为各种原因不得不放弃一次准备已久的作战，是一件很正常的事情。
    可如果是在与深海战斗的时候，舰娘被大破了劝退还好，这一次因为天气的劝退，却让不少提督接受不能。
    他们并不是第一次面对恶劣的天气而导致出击不能的状况。
    而是今天的天气……实在是太奇怪了。
    按理说，大海之上的天气就算再怎么多变，也不会变化的如此剧烈，在几个小时前明明还是万里无云的大晴天，现在却已经变成了不得不去避难的暴风雨。
    “果然……是有什么东西，在阻碍着我们吧？”
    有一位提督说出了这个大胆的猜测。
    “我家的海斯号也说这一次的天气很反常，并不是因为自然的原因所导致。”
    “你是想说，这一次台风，是因为那些深海为了阻止我们的追击，而刻意掀起的吗？就算栖姬级别的深海确实有范围性改变天气的能力，可这次台风席卷的范围可是整个法国海岸，这么大规模的天气变化，根本不是任何生物能够办到的吧？”
    这次会议的召开人表示有些不可置信……在坐的提督却都有这种感觉。
    这种，被什么人给刻意阻止的感觉。
    这一次暴风雨就是警告，不要再靠近那艘运输船的警告。
    否则被卷入暴风雨之中的话，会有什么恐怖的东西等着他们，一切都还是未知。
    “不可能办到？”休丝可不这么认为：“只是你们不敢相信而已！在你们的观念中不可能办到的事情可多着，舰娘却不一定做不到，她们的潜力可远不止如此。”
    休丝可是亲眼看见，亲眼看见的那一幕，在大西洋上，俾斯麦展开了自己的舰装，让整个世界都陷入了灰色之中的样子。
    “那现在所知，哪位深海有这种力量……或者说舰娘？”有提督问。
    当这个问题问出的时候，有几位提督陷入了沉默和思索的状态，他们都是在这里坐着资历最老的一批，见证着舰娘这个称呼诞生的一群人。
    “总之现在仁慈号被那些深海掳走已经成为了事实，先不以政府方面下达的斩杀命令，光是以身为提督而言，就必须找到那些深海救出仁慈号。”
    “那我说万一，万一仁慈号不是被掳走，而是自愿跟着那些深海离开的呢？”休丝突然说。
    她的说法并没有得到在场提督的否认，甚至不少提督就是这么认为的，因为在情报之中，可是有那个女人的名字出现，如果是她的话……也并不是没可能的事情。
    “如果真的是这样的话，进入备战状态吧，就像几年前一样，久违的将讨伐深海当成日常的日子，每一个晚上都是猎杀之夜的日子。”

第七十章 离岛的一己之见

    “这样应该就差不多了。”
    仁慈号把点滴的速率调整到了最缓慢的程度，看着瓶子中装着的液体一滴一滴的跌落而下。
    虽然在床上打点滴是一个很不靠谱的主意，可为了让女提督不至于虚脱，通过这种方式维持身体的正常运转还是必须的。
    “等会叫其他人来继续照顾她吧。”仁慈号收起了自己的医疗箱，看了一眼在旁边的港湾栖姬：“你也是个病人，按理说现在应该去休息。”
    “深海没有你想象那么弱小。”港湾栖姬摇摇头表示自己已经恢复的差不多了。
    “但你和这个女人也没这么熟吧？”仁慈号说。
    看港湾栖姬这打算留下来照顾女提督的架势，仁慈号并不认为这是一个很好的选择，她在今天才成为女提督的舰娘，就算如此，她还必须记得她身为深海这一点。
    “抱歉，原谅我的多虑，比起你独自一人待在这里，不如先去找点补给怎样？”
    把深海栖舰和人类放在一个房间，可是非常危险的事情，尽管港湾栖姬不同于其他深海，没有那种嗜杀的狂暴感和让人不愉快的阴暗气息，却仍然无法让仁慈号完全的相信港湾栖姬。
    深海是人类的敌人，这本质还是无法改变的。
    其实比起人类所说的深海都是恶魔，入侵者，怪物，必须全部清除这种说法，仁慈号更觉得深海栖舰的诞生，更像是类似于中合剂一样的存在。
    数量过多的人类给予了这个世界太大的负担，所以，必须用什么方法抹除掉一部分。
    其实把这种想法强加到港湾栖姬身上，仁慈号觉得还是很失礼的。
    如果硬要说，以人类的观念来看，有什么善良的深海的话，大概就不得不想到港湾栖姬了吧。
    比起其他富有侵略性的深海不同，港湾栖姬从来都不会离开自己那片海域，但如果有人入侵的话，港湾栖姬还是不会留情的。
    所以，作为医生的负责，仁慈号是不会仍由港湾栖姬和女提督待在一起的。
    “好吧。”
    对于仁慈号的想法，港湾栖姬也能够理解，正好她也有一整天没有接受补给了。
    这座运输船也没什么像样的餐厅，算得上有些寒酸的地方，可这对于身为深海栖姬的港湾来说，是很正常的待遇了。
    她所生活的地方就是被漆黑色的钢铁笼罩，餐桌上所摆放的饭菜拥有名为美味的颜色，已经让港湾觉得很惊喜了。
    港湾栖姬按照仁慈号指的路来到了这里，才发现离岛刚刚已经用餐完毕，坐在离岛身边的wo酱嘴边里面还咬着一条咸鱼的尾巴，在看见港湾栖姬走进房间中后，她把那条咸鱼吞了进去。
    港湾栖姬隔着离岛对面的位置坐了下来，就这么能够占领整个大西洋级别的深海舰队总BOSS在此会面，虽然这一次绝对称得上历史级的会面场地非常寒酸，唯一摆在桌上装点的就只有几个咸鱼罐头。
    可这也无法否认，离岛栖鬼和港湾栖姬曾经的辉煌。
    她们两人当初可是各自执掌一方的深海总旗舰，在人类的联合舰队之中宛如噩梦一样的存在。
    “说实话。”离岛用双手托着下巴，瞅着面前这只明明年龄和自己差不多大，身材却不知道比自己好多少倍的同族：“你竟然会这么轻易的选择加入我们，当初小北方被那些人类击沉的时候，你那恐怖的模样真是让人发颤。”
    “……”港湾栖姬看了一眼自己的双手，这并不是人类的双手，而是由金属构成的利爪，这利爪之上曾经沾染了不少人类和舰娘的血液。
    可港湾栖姬却不记得，用这双手，而不是炮火来对付舰娘的那段日子的记忆，全部都被港湾所遗忘，或者说根本不是她做的，而是在她体内的另一个人。
    深海的狂暴状态是非常恐怖的，历史上有舰娘沉没的惨案之中，十有八九都是有这种失去理智的深海出现的记录。
    让深海陷入这种状态下的理由很多，能让港湾栖姬进入这种黑化状态的，大概就只有她的妹妹。
    所以明白这一点的离岛，对于港湾会选择加入拥有人类提督的舰队感觉到很诧异，尽管港湾栖姬身为深海之中出了名的保守派，却并不代表她不憎恨人类。
    “我只是在寻找北方而已，她身上有北方的气息，而我跟着她，就能够见到我的妹妹。对此而言，仇恨有那么重要吗？”港湾栖姬说。
    “这还真是让人感动的亲情。”离岛没有亲人，也没有什么家人，直到最近碰上了那只不靠谱的女提督，她才渐渐的体会到了这种情绪。
    “你呢？”对于离岛的嘲讽，港湾的性格虽然确实很平和，却也不是那种任由别人欺负的人：“你跟着她的目的呢？为了复兴深海而利用她的这个理由可没有任何说服力，你以前可不会听人类的话……虽然我并不理解这种感情是什么，却并不是亲情。”
    “很好，那你就不用继续理解下去了。”
    对于天真的港湾栖姬，离岛表示这次确实是找了个好队友，如果是其他的栖姬和栖鬼，绝对是大麻烦，麻烦大到那种她必须拿出电锯把对方给强制分解的级别。
    “你只用记住，提督是我的所有物，好吧，我们的所有物。”在wo酱幽怨的眼神之下，离岛赶紧改口继续说：“那些舰娘敢碰他，我第一个把她们给蹦了！现在就是这种情况，提督这次惹的麻烦大了，估计以后会有不少舰娘入侵我们的领地，虽然提督让我们躲藏下去，可因为资源的原因，迟早还是会暴露行踪的。”
    深海并没有炼钢厂，炼油厂之类的东西，所以想要获得资源的话，还是非常困难的。
    但如果劫持陆地上人类所拥有的资源，那迟早会与舰娘交锋。
    “上一次我选择逃跑，被那些舰娘给逼到了绝境，失去了自己的领土与舰队，只能躲在漆黑的深海里面苟延残喘，但这一次不同，哪怕拼尽性命，我也会阻止那些舰娘！”
    “其实……放那些舰娘进来也是可以的。”
    “哈？！”
    刚刚发誓打算和那些舰娘抗争到底的离岛，听见这句话突然一怔，然后看见了房门口，发现女提督手上拿着个吊瓶在那里站着，暴风雨已经停息了下来，女提督的晕船症状也缓解了一点，所以勉强的可以站起来走动了。
    “提督你的意思是……”
    “一个新的赚资源方法。”女提督说。

第七十一章 女提督的一己之见

    人类和深海战斗的理由是什么？
    这种吾辈何以为战的问题，也许在外人看来非常的幼稚。
    深海从诞生开始就是怪物，专门屠杀人类的怪物，她们轰炸人类的城市，不顾一切的摧毁掉陆地上的东西，从不知道多少年前开始，人类与深海之间的历史就是血债累累，用骸骨与生锈的钢铁堆积而成。
    可这全部都是因为人类的主观意识造成，嗜杀成性，将人类视为仇恨之物的深海确实有。但像港湾栖姬那样，只想要有一个栖息之地，能够供她安家平静生活的地方，其他再无所求的深海也存在。
    就如同人类一样，世界上不可能所有的人都会受到好人卡，就连好人卡都收不到的可悲之人也是挺多的来着。
    咳……感觉虽然有些跑偏题了，但某种意义上来说，深海并不全部都是充满入侵性的破坏者，还有很多保守的深海。
    而事实上，真正强大的深海，例如栖姬与栖鬼级别的深海，都各自拥有一方领地，不愿意与人类产生任何交集的那种，那些进攻人类城市的深海，大多数都是失去理智，或者从一开始就没有理智而言，如海底之中游荡的那些野兽一样，因为污染而诞生于海底，心怀仇恨不惜一切的攻击陆地上的所有造物。
    在战争之初，人类之所以节节败退的原因，主要还是因为舰娘数量的稀少，在提督建造出的舰娘越来越多，舰娘拥有的力量越来越强的时候，战场就渐渐的开始从人类的城市，向着海洋的深处推进。
    也就是战争的脚步，渐渐的从深海入侵陆地，摧毁人类的家园与防线，变为了人类反攻深海，将海洋的主导权夺回的战役。
    在这清扫的战争之中，拥有主动入侵意识的深海渐渐变为了残渣沉入了海底，而那些真正拥有强大的力量，并且占据一片海域的深海栖姬和栖鬼，就成为了人类主要的敌人。
    直到人类开始作死真正的惹怒了某一只栖姬和栖鬼，这种级别的敌人才会选择向着陆地进攻。
    人类是拥有智慧的生物，女提督绝对可以肯定，他们察觉到了栖姬和栖鬼级别的深海，并没有太强的入侵欲望，但人类还是选择了与其开战。
    原因有很多，存在于人类体内天生的征服欲望与占有欲望，以及其中最为关键的那就是，斩杀掉深海，有一定几率能够净化为新的舰娘变为自己的力量，这才促使了人类与深海真正的正面开战。
    总而言之按照女提督的说法来就是，每次打活动的时候，绝对是冲着活动通关后的奖励去的！其中的奖励最让人心动的，那就是与新的舰娘邂逅！强大而又稀有的舰娘。
    这才是那些提督鼓足了力气，与深海抗争最基本的动力。
    没有好处谁会去干这种吃力不讨好的活啊，每天和那些在海面上的怪物缠斗，看着因为出击资源急速的下降，捂着胸口说‘妈妈我的心好痛’之类的事儿。
    要不是打深海有一定几率净化为新的舰娘，提督们估计会直接天天攒资源大建，而不是出击了。
    而本身就强大无比的栖姬和栖鬼级别的深海，转换为的舰娘，绝对是让提督们最为心动的，甚至到了不少提督为了攻略一只栖姬和栖鬼级别的深海，而弄得自己倾家荡产，神经失常，送入医院急救的例子绝不在少数。
    这也完全证明了提督们与深海战斗的目的，并不是为了什么高尚的‘拯救世界’‘为人类而战！’‘我宁可死在沙滩上，也不愿意当一条咸鱼！’之类的。
    能够与强大的舰娘邂逅，才是他们最重视的东西。
    不管是大建还是赌船，目的大多都是为此。
    “于是，我长篇大论的扯了这么多，你们有什么想说的吗？”
    在此期间，女提督看了一眼窗外，虽然看不见月亮，但暴风雨总归是停下来了，时间差不多已经接近午夜，可见刚才她犹如某位国家元首一样，慷慨激昂的演讲已经差不多花了三个多小时。
    女提督觉得自己刚才说的话，总结起来差不多可以写个提督版的《我的奋斗》里面全面概括了一只提督从任职开始，到最后的步入神经病院，结束自己悲惨而又短暂的一生。好吧，她写的是非洲版的，欧洲版的暂时还没想好结局是什么。
    总之女提督想要概括的内容，全部总结成一句话。
    妈蛋！哪怕不吃饭不睡觉渴死在床边，饿死在路上，我特么也要肝过这次E4甲！那艘奖励船是我的，管你是国家主席，还是国家元首，敢阻止我打活动，拿奖励船，我第一个毙了你！
    以上，是一位曾经在一次活动之中苦苦挣扎的提督最真实的独白。
    “提督，你说的道理我都懂……”听见女提督的问话，离岛揉了揉自己的眼睛，勉勉强强的将席卷在自己意识里面的困意给驱散掉，然后看了一眼旁边的wo酱，她早就在一个小时前就进入了梦乡，证明就是wo酱的帽子上那双眼睛暗淡了下来。
    港湾栖姬也是趴在桌子上直接睡着了……
    离岛不是不想睡，主要还是因为她是哪种，不是自己熟悉的环境，不管怎么睡都睡不着的类型，所以没办法的只好听了女提督这接近三个小时的精神催眠，这简直比传说之中的班主任精神攻击还管用。
    “但这样又能怎么样？为了不让那些舰娘继续追我们，我和港湾之间，选一个人挥刀自沉，然后诞生出新的舰娘交给对方？”
    离岛拍了拍自己的小脸颊，面前清醒了一点，她那精致的外表配上这犯困的表情，还真有种让人想要揉一揉的冲动。
    “虽然我知道提督你做的出这么人渣的行为，但就算有新的舰娘诞生，也只有一艘啊，想想全世界有多少镇守府在追杀提督你，一艘奖励船根本无济于事吧？”
    “不应该用追杀来形容我要做的事情，而是一次活动，有奖励，当然……也是有入场费的活动。”
    女提督所想的事情，离岛一直以来都无法理解，但看女提督那高兴的样子，她怎么觉得这货又要干些啥惊天动地的事儿了呢……
    要不要……先把女提督打晕，让她冷静一下？
    事实上不用离岛出手，刚刚做出了一个‘赞美月亮’姿势的女提督，就因为晕船过度而倒在了地上。
    “……”
    就说嘛，讲了三个小时没有吃晕船药，怎么还越讲越精神，搞半天是死撑着。
    当离岛抱起女提督的时候，才发现晨曦已经渐渐的在水平线尽头升起。


第七十二章 资源没了，拿咸鱼凑合行不？

    早晨的海面之上，绝对少不了海鸥的身影。这些鸟类在天空之中盘旋，然后一只只的俯冲而下，在起伏的浪花之中抓出鲜鱼送入自己的腹中。
    这对于海鸥们来说，本应该是很寻常平静的一天，但今天稍微有一些不同。
    因为……一个外来的入侵者，闯入了它们应该有的领地，一只不属于海洋之上的雄鹰展开自己的翼展，在翼展之上覆盖着漆黑色的金属，它并不是普通的禽类，它以远比那些海鸥还要快上几倍的速度，冲入了海底之中，伸出了自己的利爪，抓住在海底游荡的一只巨型鱼类，翅膀之上覆盖的黑色金属，闪烁出了猩红色的光辉，莫名的力量让它再次冲出海面，飞入了天空之中消失不见。
    海鸥们望着那入侵者绝尘而去的背影，没有任何反抗的念头，甚至为它并没有将自己视为目标而松一口气。
    在这片海域，那只雄鹰是绝对的猎食者，它并不属于这片海域，却在这里生活了整整三年，雄鹰的羽翼划过了云层，远处出现了一座小岛，以它的视力依稀可以看见岛屿上的金属建筑，它在人造的建筑之上盘旋了片刻，然后向着一座阳台俯冲而下，在俯冲的时候，它将它所抓住的猎物，精确无比的扔入了早已灌满海水的铁箱之中。
    然后又一次挥动起了自己的羽翼，划过了一个优美的弧度，停在了一位少女纤细的手臂之上。
    雄鹰歪着脑袋环视了一下四周，这里的布置与这座建筑本身格格不入，原本就如钢铁堡垒一样的建筑物，在它的阳台这里，却布置的如同一位贵族即将举办一次悠闲的下午茶一般。
    而坐在阳台之上的这位少女，确实如同位贵族一样优雅……她的外表看起来非常年幼，甚至让人怀疑她那纤细白皙的手臂，能否承受这只猛禽利爪的锋利。
    “干得好，意大利。”少女伸出手理了理它身上的羽毛，之后猛然挥臂，这只名为意大利的雄鹰，再一次展翅高飞，消失在了云端的尽头。
    听着铁箱当中的鲜鱼还在活蹦乱跳挣扎的声音，少女姑且先放下了给桌上的咖啡里面加砂糖的主意，用勺子敲了敲咖啡杯下的瓷盘。
    “利托里奥，能稍微的把意大利带回来的银鳕鱼料理一下吗？但注意不要做成意大利式的银鳕鱼啊，我都快吃腻了。”
    虽然她的外表显得无比年幼，可在一言一行之中所透露出的成熟感并不是伪装，她将套在自己手上的黑色手套放在了桌边，等待迎接早餐的到来。
    “维内托姐姐，虽然我也想换换口味……但是，我只会做意大利菜啊。”
    在阳台后的房间中走出一位远比她看起来不管是年龄还是身材都要成熟许多的女性，但她依旧还是称呼坐在桌前的那位少女为姐姐。
    这种违和感十分大的姐妹关系，对于舰娘来说是很正常的事情，舰娘们不会用担心衰老的问题，她们的一切都定格在了她们诞生的那一刻，不管是身材还是外貌。
    “是……吗？那就暂时把这条鱼腌了吧，今天早餐吃甜点如何？”
    被称之为维内托的少女，听见自己的妹妹无奈的发言，稍微的愣了一下之后，果断的回避了关于意大利菜方面的事情，然后找了个其他的东西来代替。
    “姐姐……距离上一次补给送来的甜点全部都被你吃完了，事实上你当天就吃完了补给记录上的全部甜点。要不是你要求提督给我们运了十几箱咖啡，这个月也许只能靠着喝白开水度日了。”利托里奥瞅着自己姐姐桌上摆着的黑咖啡，这东西可是比她的命还重要，哪怕再出击的时候，她也不忘记喝上一杯。
    咔擦。
    听见甜点早已消耗一空，这种残酷得不能再残酷的事实的时候，维内托手上拿着用来搅动咖啡杯的勺子瞬间碎裂，杯子上也出现了些许缺口。
    但就算如此，这只白发萝莉却依旧保持着自己的优雅，微笑的转过头去询问着自己的妹妹。
    “那……其他的东西呢？就……没有一点剩下的了吗？”
    “咸鱼干要不要？”利托里奥不知道从哪里拿出了一个纸箱，上面写着一段英文madeinchina“提督特地从中国进口回来的，听说保质期很长就特地的全部运过来了，还有十多箱，在中国也算小零食啦，要不姐姐你拿这个凑合一下？”
    咸鱼干？
    维内托光是嗅着纸箱之中发出的那一股咸味，就已经根本没有任何食欲了，原本在蔚蓝的天空之下，手中拿着一杯红茶，眺望着远处鲜花盛开的山林，感受着这温暖和煦的阳光照耀在自己肌肤上的感觉……这种优雅而又惬意的生活，对于维内托来说才是她最理想的生活！
    而那堆咸鱼干是怎么回事？还没有看见样子，光是闻着那一股咸味，那原本如中世纪贵族一般优雅的意境，顿时就被毁的连渣都不剩了！
    这种干疮的触手侵犯全身的感觉……
    “不要！绝对不要。”维内托愤怒的用手一敲长桌，好在她控制住了自己的力气，否则这长桌将会变成无用的碎块：“这绝对不是人能吃的东西，绝对不是！我亲爱的妹妹，看在你姐姐和你相处这么多年的份上，你难道就想不出什么正常点的食物吗？除了意大利菜之外。”
    也许是对意大利菜专精，自己姐姐最后的那一句话有些让利托里奥感觉到有些生气，但性格一直以来比较温和的利托里奥并没有反驳自己的姐姐，她只是想让自己的姐姐意识到一件事情。
    “姐姐，这里可是人类海域的最边境啊！对抗深海的最前线，虽然现在深海的踪影已经开始渐渐的销声匿迹，所以这个堡垒的舰娘也只剩我和姐姐你两个人了，在这最前线，想要什么甜点这种容易变质的食物补给是根本不可能的。”
    这座岛屿曾经是深海的领土，人类和舰娘拼着自己的性命，才在深海漆黑的潮流之中找到的一叶孤舟，并且将其打造成了能耸立于这洪流之上的钢铁堡垒。
    在很多年以前，这里的天空无时不刻都被乌云所笼罩，天空之中盘旋的并不是海鸥，而是深海的舰载机，在沙滩之上，深海堆积起的尸骨可以砌成一座不可逾越的城墙，这里曾经是人类和舰娘抗争深海的最前线，也是战斗最频发的地方。
    驻守这里的舰娘，全部都是精英之中的精英。
    如今深海退却，曾经在这里留下足迹的舰娘们，基本都拥有了英雄舰之称，而她们活着离开了这座堡垒，唯一留下的只有维内托和利托里奥。
    “你说的道理我都懂，几年前我是为了战斗才待在这里，可现在十几天都碰不见一只深海，就算碰见也立刻转头就跑，我留在这里根本没有任何意义。”维内托终于忍不住多年怨气继续说：“老爷子把我放在这里这么多年，也不怕我和别人跑了。”
    “提督他应该有他自己的想法。”
    “我才不管他有什么想法，我已经好久没有吃到带奶油的蛋糕和巧克力了，要不是看在咖啡的份上，我早就去找老爷子理论了。”
    听着自己姐姐的抱怨，利托里奥也不知道该如何反驳，她们姐妹两人都是历史上颇具盛名的战列舰，同时在其本身强大的同时，消耗也并非普通的提督承受得起，可这对于利托里奥的提督来说，却是非常简单的事情。
    因为深海袭击的缘故，导致了曾经意大利已经沉寂下去的黑手党再次盛行，而利托里奥的提督便是意大利黑手党组织的教父级别的人物，而早期跟着提督一起的维内托，哪怕她身为舰娘，在意大利的黑手党之中也同样是颇具盛名的存在。
    完全相当于大姐头一样的存在，要不是舰娘不愿意涉及政治方面的问题的话，可以说如果提督一旦死亡的话，继承家业的也许就是维内托。
    维内托淡然的为人处世态度并不是伪装，哪怕她的外表再年幼，也无法否认她拥有的领导者天赋，可就是如此优秀的一位舰娘，提督却让她远征在外就是整整几年的时间。
    利托里奥本来还想说什么为提督辩解，但在她的灵魂网络中出现了久违的声音，提督的声音。
    在她将手附耳边稍微倾听了片刻之后……
    “姐姐……”
    “啊，我知道。”维内托放下了早已喝完的咖啡杯。
    “拦截这片海域附近的运输船，这是最后的任务了对吧？老爷子？”
    维内托久违的询问着自家提督。
    当得到了肯定的答复之后，她戴上了黑色的皮手套，站起身来推开了房门。
    “走了，我的妹妹，去迎接我们最后的一个任务吧。”
    “姐姐，不要冲动啊，提……提督说只是去侦查而已，最好拖住对方，请报上说好像有栖姬级别的深海。”
    “反正救出那个什么仁慈号就算任务完成了，到时候回意大利我要好好问问老爷子，把我晾在这岛上这么多年的原因。”
    维内托走出了堡垒，踩在了海面之上，望着远处若隐若现的巨大黑影，舰装，在她的身后展开。
    “维内托级战列舰……出击！”

第七十三章 谁来谁先死！

    肩负意大利最强战舰之名的维内托，对于讨伐深海还是有足够的自信，面对栖姬级别的深海，就算无法战胜，周旋片刻之后选择逃跑也是完全做得到的。
    虽然这次任务的内容仅仅只是侦查那艘运输船的位置，并且上报，如果可以的话救出被深海绑架的仁慈号。
    维内托作为一位完美主义者，理所当然要完成全部任务。
    救出仁慈号是必须的，至于报告之中提到的栖姬级别的深海，这可不是单个舰娘能够战胜的怪物，在前线抗击深海这么多年的维内托，当然明白勇者和愚者之间的区别，鲁莽的勇敢只是愚笨的表现而已。
    现在仅靠两艘战列舰是绝对不可能战胜这种级别的敌人。
    “听好，这次任务主要是潜入，不要惊扰敌人，明白了吗？我的妹妹。”
    维内托现在所处的海域，远远可以眺望到那艘运输船的影子，这种位置对于强大的深海栖舰来说，已经是处在可以察觉的范围了，维内托将自己的航行速度降到了最低，将自己的存在感降到了最低。
    虽然没有光学迷彩这种舰装，可维内托自认自己在战场之上存活这么多年的经验，还是很有作用的，因为灵魂网络的存在，舰娘之间是可以互相感应的，这种设定有点类似于替身使者之间是互相吸引的一样。
    强大的气息就越明显，作为英雄舰等级到达一百四十四级的维内托来说，她的气息在这海洋之上犹如一盏明灯一样清晰，只是在这一刻，这盏明灯的灯火渐渐的熄灭，隐入了黑暗之中。
    她对隐藏自己这一点做的很好，就如同一只在黑夜中悠然漫步的喵咪一样，悄无声息。
    “我倒是更担心姐姐你。”利托里奥比维内托更晚诞生，所以才称呼维内托为姐姐，但她的等级也到达了一百三十七级的程度，只要到达一百级这个界限，舰娘不管是能力，还是舰装的强度和开发程度都会有一个质的提升，所以才会拥有英雄舰之称。
    利托里奥同样是艘优秀的英雄舰，继承了维内托级战列舰的意志，她不管做什么都能够做的很好，不管是家务还是战斗，而且以这温和的性格，娶回家的话绝对是一只贤惠的妻子。
    而且其实比起自己，利托里奥更担心自己的姐姐，以维内托的性格，可不适合潜入这种工作。
    “在我们镇守府里面，要学会相信长辈啊。”
    维内托一扬手，不知道何时，一只雄鹰降落在了她的手臂之上。
    利托里奥叹了口气，正如维内托所说，在背后支撑利托里奥镇守府的组织是意大利的一个黑手党组织，在黑手党中，辈分是很重要的东西，就如阶级一样重要。
    利托里奥也没说什么，她看了一眼停留在维内托手臂上的那只以自己祖国的名字命名的鹰隼。
    如果仔细观察的话，这只鹰的羽毛比普通的鹰还要漆黑，完全是纯黑的颜色，瞳孔也是不正常的猩红，看起来怪渗人的。
    这只鹰并非是普通的鹰，而是被深海的怨念所腐蚀过的生物，维内托发现它的时候，它已经奄奄一息，在得到了维内托的救治之后，就跟着维内托了。
    明明被深海的怨念给腐蚀了，却没有表现出如其他深海那么疯狂，这曾经让利托里奥一度怀疑，让深海极具这种攻击性的原因，并非是被将它们转换成深海的那一种力量。
    也许是因祸得福，这只名为意大利的鹰隼拥有了些许舰娘的特性，因此它可以与维内托共享视角。
    “飞吧，意大利。”在维内托的命令之下，鹰隼再次飞入了天空之中，靠近了那艘运输船。
    这远比用侦察机侦查的方法要保险得多，毕竟深海可是可以察觉得到舰载机划过天空的波动，而作为动物而言的鹰隼，深海是绝对不会理会的。
    通过那只鹰隼在运输船周围盘旋，维内托看见了运输船之上的状况。
    “甲板上面好像站着三个敌人。”
    在利托里奥没有注意的情况之下，维内托已经展开了自己巨大的舰装，她舰装的大小甚至能让她坐在舰装上，然后不知道从哪里拿出了一杯咖啡。
    “敌人的等级尚且在确认之中……已经确认了一艘空母ヲ级的深海存在，另外两个无法判断等级……一个穿着洋装的少女，还有一个正在摆弄空母ヲ级触手的女人，对了，利托里奥你有砂糖吗？我带的砂糖用完了。”
    在维内托专注观察敌情的时候，她感觉到了有人给她递来了一小袋砂糖，在维内托道谢之后，一个声音回答着她。
    “另外两位，其中一只名为离岛栖鬼，另外一个是我的提督，她正在帮空母ヲ级解开缠住的触手，空母ヲ级昨晚睡觉的时候，好像把触手缠在一起解不开了。”
    原来空母ヲ级还有自己的触手缠在一起解不开的情况啊？敌人这么呆萌，维内托是第一次听说。
    诶，等等……
    维内托收回了自己的视线，还没有将手中的砂糖开封，看向了声音发出的地方。
    “我的妹妹，你怎么知道这些的？”
    “我不知道……姐姐，而且我身上也没带砂糖。”利托里奥一脸快哭出来的样子。
    那……她手上的这袋砂糖是谁给的？
    来自意大利的战舰姐妹几乎同时回头，看见了站在她们身后如幽灵一般的身影。
    用幽灵来形容绝对没错，苍白的肤色与灰白色的长发……如果不是她身上所穿的漆黑色军装，以及在军装胸口之上，所别着的由钢铁铸造的第三帝国之鹰。
    本来不相信幽灵存在这个世界上的维内托，也许隔几天真的会跑到教堂做祷告。
    第三帝国之鹰标志足够说明很多东西，其中一个就是面前之人，曾经是和她一样，同为邪恶的轴心国这一阵营的舰娘。
    但她不管是气息，还是本身的外貌都透露着她身为深海的这一事实，并且是足够强大的深海！
    至少是栖姬级别的怪物！那种单个舰娘绝对无法战胜的怪物。
    “利托里奥快离开这里，我来拖住她。”
    自己的行踪被看穿，给了维内托一个沉重的打击，但面临绝对无法战胜的敌人，维内托当机立断的做出了最正确的判定。
    “姐姐……”利托里奥可不是那种能够抛弃自己的队友逃走的舰娘。
    “我不是说了吗！相信长辈，在我们的镇守府是最基础的准则，快走！利托里奥，我撑得住，回去的时候记得和老爷子说一声抱歉。”
    “姐姐，我不会丢下你的，我们一直以来都是一起战斗，哪怕最后一次战斗也是同样。”利托里奥显然已经做好了牺牲的准备，只要能让自己的姐姐活下去就好！
    然而，就在两姐妹商量着谁先死的时候。
    站在两艘来自意大利战列舰娘面前的俾斯麦，瞅着这即将上演的生死离别般悲情大戏，最终想了一下说。
    “砂糖，还要吗？”
    “哈？”维内托一时无法理解面前这只深海栖姬的话。
    “我的提督问你们，砂糖还要吗？”俾斯麦手中拿着几袋砂糖指着维内托舰装上摆着渐渐冷却下来的咖啡问。

第七十四章 我们意大利人立场坚定！

    利托里奥感觉到了前所未有的屈辱，哪怕曾经处在被深海重围的环境之中，没有任何补给的窘迫情况，也没有让她现在感觉到这么屈辱过！
    虽然现在她面前摆上了许多秀色可餐的食物，可身为一名骄傲的意大利战列舰娘来说，她明白这都是敌人的圈套！利托里奥是绝对不会因为这小小的诱惑而屈服于敌人的！她要向世界证明，意大利人并非是他们口中所说的墙头草！
    可尽管这位高傲的意大利姑娘，不管怎么样想要向他人证明，她靠着从她的国家哪里所继承而来的意志，是绝对不会选择向敌人妥协！更重要的是，绝对不可能仅仅因为几份甜点而妥协，虽然这些甜点看起来确实很美味啦，至少她承认做的比她好，但是！
    “姐姐……”
    “啊？什么？”维内托脸颊鼓鼓的，显然是里面已经塞了很多东西，在维内托将手中的那块蛋糕最后一部分吃下后，抹了抹嘴角残存的碎末，用疑惑的眼神看着自己的妹妹。
    还问什么？那可是敌人的东西啊！深海给的食物，里面有没有下毒先不说，自己姐姐这种完全忘记了敌人的存在，欣然接受一切的投敌姿态，利托里奥是无论如何都看不下去。
    就是因为有自己姐姐这样的人，她的国家才会被别人误解。
    可奈何这位战列舰娘怎么提醒，她的姐姐却全然不知的样子，吃完蛋糕后开始吃起了甜甜圈，甚至还十分讲究的放咖啡杯里面泡了一下。
    这是已经完全沉浸在甜点的狂欢之中无法自拔了。
    “好啦，不要用那么恐怖的眼神看着我，我的妹妹，偶然学会享受生活不是挺好的吗？”维内托回到了一如既往的姿态，如同就在自己的家中一般自然。
    享受生活，利托里奥突然有些理解自己姐姐的想法了，确实必须享受一下这最后的生活了啊，如果再不享受的话，就要迎来死亡了诶！
    而导致这一切的，主要还是自己姐姐做出的那个错误的决定。
    “姐姐！我们现在可能已经被深海包围了，这可以说是最后的晚餐了，而且现在是中午，并不是晚上。”利托里奥当初真应该扔下自己的姐姐逃跑的。
    天知道当维内托认出了俾斯麦这只老熟人之后，就在她的邀请之下跑到贼窝里面来了，也没有在意俾斯麦已经变成了深海，路上还有说有笑的，利托里奥吓的赶紧的往镇守府发了好几十份求救信号，但她无奈的发现，镇守府根本收不到这么远的求救信号！
    所以说现在已经陷入了绝境之中，在她与深海作战这么多年以来，最危险的绝境之中……孤军奋战，还拉着一个早已放弃抵抗的姐姐，利托里奥觉得突破的可能性无限接近于零，难道自己这年轻的一生就要在这里终结了吗？明明连个男朋友都没有谈过。
    就在利托里奥不安的想着一些奇怪的事情的时候，一直坐在她们面前的女提督，看着这只脸上出现各种不安表情的意大利姑娘，安慰着她说。
    “包围什么的……现在这艘运输船上的深海，也就只有四只深海而已啦，在海战里面，这种数量绝对不能用包围来形容吧？”
    四只而已？但只有四只就够了啊！
    港湾栖姬和离岛栖鬼这两只，那一只不是能够以一敌百，在深海之中处在食物链顶端的怪物之中的怪物啊！如果利托里奥一个人的话，听见这两只的出现只能选择逃跑好吗？
    还有那只深海化的俾斯麦，看起来比这两只栖鬼和栖姬更不好惹的样子，利托里奥姑且先无视掉了那只空母ヲ级，因为女提督现在都在帮她解开那打成了死结的触手。
    而且空母ヲ级同样也是这次野餐的客人之一，此时手上正捧着个饭团默默的咬着，同时面无表情的盯着利托里奥
    而利托里奥却在看女提督，她稍微琢磨了一会，发现自己能够在这种敌人包围的绝境之中突破，大概就只能以这只深海女提督作为人质来威胁那些深海了吧？
    可这绝对是办不到的事情啊，先不提利托里奥本身就不太会这种威胁粗暴的事情，她平常说话的语气都软到不行，拿来威胁人的话，只会让人感觉呆萌呆萌的，根本没有任何威胁感。
    并且光是在女提督身边不远处的那两只深海，以及就坐在女提督身边的那只空母ヲ级就不可能让利托里奥得逞啊！
    这是死局！毫无破解办法的死局，利托里奥已经开始在想这最后的午餐吃完之后，迎接自己的是什么样恐怖的命运了。
    “我的妹妹，不要这么悲观。”
    “可是姐姐!”
    利托里奥还想说些什么，却被维内托表示安心的手势制止了，她同时指着坐在面前的女提督说。
    “我熟悉这女人，她绝对不是那些残暴而又疯狂的深海，至少她能沟通，想想意大利吧，我的妹妹！不是所有深海都是没有理智的怪物。”维内托指了指在天空盘旋的那只鹰，理论上来说，那也是一只深海生物。
    维内托的一番话，让利托里奥稍微冷静了下来，可远比维内托年轻许多的利托里奥，却根本不认识面前这个女人，只是稍微耳熟听过而已，更别提什么深海女提督这种匪夷所思的存在了。
    而看自己姐姐的样子，好像确实和她很熟。
    “想不到竟然会遇见陆淼你，不过你的手艺还真是一点都没退步。”将近几个月没有尝到甜点的维内托，感觉自己的生命都快走到了尽头，还好，女提督的出现救下了濒临死亡的维内托，她的心里除了感激，大概就是对这些甜食味道的称赞了。
    在对舰娘们所喜欢的料理方面，女提督绝对算得上是很优秀的存在，堪比那些补给舰。
    “我也感觉很意外。”女提督总算解开了wo酱的触手，撑过了wo酱感动的触手式拥抱之后，她看着已经吃完了自己甜食的维内托说：“这是我作为朋友的招待吧,接下来差不多该谈正事了。”

第七十五章 不交450，还想和我做朋友？

    正事？
    当看见这位意大利舰娘戴上黑色手套的时候，原本站在不远处用着咸鱼干喂着海鸥的离岛，听见这句话后顿时将目光紧紧的锁定在维内托身上。
    一种名为杀气的气息以离岛为中心扩散，这冰冷刺骨的感觉，让刚刚还围绕着离岛，争取咸鱼干的那些海鸥惊慌失措的挥动起翅膀，一哄而散的飞入了高空，甚至还有一些蠢萌蠢萌的海鸥，一个没站稳，直接跌落到了运输船下面。
    本身就对舰娘没有什么好感的离岛，看见自家提督和那个陌生的舰娘谈笑的样子，本来就憋了一肚子的气了，再看维内托戴起皮手套的样子，怎么样都像是已经准备好宣战的节奏。
    毕竟舰娘都是这种模样，就像离岛对她们一样，舰娘碰见深海唯一可能发生的就是战斗，要么深海全数沉没，要么舰娘大破撤回，在这么多年的战争之中，不知道多少次战役证明了这种关系。
    这就像兔子碰见鹰，鬼子遇见八路，魔法少女撞见丘比，乔瑟夫一家碰上DIO爷一样，交涉已经完全没有任何作用，唯有的就是残酷的战争。
    在舰娘的眼中深海都是一群不讲道理的怪物，但在深海的眼中，那些舰娘又何尝不是这样呢？
    可就算如此，离岛还是相信自己是正义的一方，她一直都把自己当八路，谁叫那只意大利舰娘当初和鬼子是一伙的。
    不止是离岛。
    利托里奥也感觉到了气氛的突然转变，她身为维内托的妹妹，当然熟悉维内托的习惯，在出击又或者是执行任务的时候，绝对会戴上那双漆黑色的皮手套，这是维内托在黑手党之中养成的习惯，或者说是教诲。
    戴上手套之后，能够避免在杀人的武器之上留下自己的痕迹。
    尽管维内托她所使用的是舰装，可她依旧听从这份教诲。
    作为维内托的妹妹，当利托里奥看见维内托站起时，她就明白这是战斗之前的准备，虽然利托里奥并不认为这次战斗有任何胜算，但一直跟在自己的姐姐身后，是利托里奥不知道多少年前就已经养成的习惯，所以当初维内托被深海邀请的时候，利托里奥明知道会面临巨大的危险，她还是默默的跟上了自己的姐姐。
    这是对自己姐姐多年以来的信任。
    只是很可惜的是，这一份信任，在今天注定要变得支离破碎的状态了。
    维内托确实开启了自己的舰装空间，舰装空间的波动甚至让站在女提督身边不远处的离岛，差点同时也展开了自己的栖装。
    可遗憾的是，维内托在舰装空间之中拿出的，并不是自己用来战斗的舰装，而是一个漆黑色的箱子，从构造上来看应该是旅行箱没错。
    利托里奥认得这个箱子，在维内托离开那座钢铁堡垒的时候，收拾起来的全部东西都放这箱子里面了，衣物对于舰娘来说只是用来装饰的东西，现在她身上所穿的西服衬衫本身就是她舰装的具现化，在箱子中大多都是杯子盘子之类的茶具，还有一些维内托自己私人的小饰物。
    这些可是维内托最重要的东西。
    可在敌人的大本营面前，将这些名贵的茶具拿出来压根没有任何战斗力啊！
    就算拿出来抵债也没用啊，利托里奥可不认为面前那只女提督会对这些小东西感兴趣。
    包括离岛和利托里奥在内，都在纠结这只幼女舰娘在想些什么的时候。
    维内托已经把旅行箱放到了女提督的面前。
    “我说……我在你这里住几天行吗？”
    “……”
    “……”
    还没有等女提督开口，在维内托身边的利托里奥和在女提督身边的离岛，一只身为舰娘，一只身为深海栖舰两个截然相反阵营的她们，此时突然表现出了超高的同步率，几乎都是异口同声的替女提督回答了‘不成！’
    “姐姐！你在想什么呀。”
    前面维内托不明不白的跟着一只深海栖舰跑，利托里奥就忍了，被自己的姐姐带到这种被深海包围，进退不能的情况，利托里奥也忍了。
    但当她提出要在这里住几天的时候，利托里奥觉得自己已经不能再沉默下去了。
    如果再沉默下去的话，自己的姐姐也许就要被这个女人给拐走了！
    “想在深海这里住几天啊。”维内托回答。
    所以说，你这种‘工作结束了，找个地方去度度假’的语气究竟是什么鬼啊！
    深海的大本营不管怎么看都不是度假的好地方吧，或者说对舰娘来说完全是禁区啊，绝对危险的死亡之地，深海对于舰娘充满敌意，现在那些深海栖姬没有对利托里奥和她的姐姐出手，利托里奥已经谢天谢地了，正愁着用什么办法安全的离开这个危险的地方。
    自己的姐姐却在这个时候提出去深海镇守府住几天？
    你确定这不是一只欧洲人，踏入了有着一群着长矛的非洲人，并且中间架着一口沸腾大锅的食人部落！
    虽然利托里奥觉得这个比喻有些失礼，但还是非常恰当。
    作为舰娘的利托里奥，从小开始就坚信着深海会吃人的恐怖传言。
    “老爷子这么长时间没有管我了，反正我失踪几天他也不会在意，再说了，拜访朋友有什么不妥吗？”
    虽然听起来很有道理的样子，请不要说的这么风轻云淡好吗？
    利托里奥真的有种把自己的姐姐打晕掉，然后对着那几只深海说一声‘对不起，打扰了’，然后拖着自己的姐姐赶紧跑，但先不提利托里奥根本打不过自己的姐姐，光是那几只深海怎么看都是不可能让她轻易开溜的啊。
    从刚才开始利托里奥的精神就处在高度紧张的状态，差不多可以算得上已经吓的快哭出来了，可利托里奥最害怕的那两只深海栖姬倒是没有怎么吓到她，自己的姐姐却把利托里奥吓的半死。
    相比起利托里奥现在慌乱的模样，离岛表面更加镇定，暗地里面，她差点没做出掐着女提督的胳膊提醒她这种行为了，好在有灵魂网络这么轻松简便的东西，才让离岛放弃了掐女提督胳膊的念头，转而用灵魂网络提醒。
    ‘你敢答应这个女人的话，我就……我就……’离岛想了很久，愣是没有想出一句能威胁到女提督的理由。
    不过好在，女提督这个时候表现的还是很理智的。
    “抱歉，我不能答应。”女提督的否定，不管是离岛还是利托里奥都松了口气。
    “怎么？害怕我泄露你们的行踪吗？放心吧，去你们镇守府的时候，你们可以蒙着我的眼睛，或者让我进入休眠状态之类的。”
    维内托看这样子是铁了心打算跟着女提督住几天了。
    “这并不是关于行踪的问题……”女提督有些难为情。
    “那是什么问题？”维内托问。
    还能有什么问题啊……维内托是当初经常到女提督的镇守府上蹭吃蹭喝的舰娘之一，所以她才会和女提督那么熟，就和黎塞留一样！也许当初女提督在佐世镇守府是人傻，资源多，随便吃的情况，可现在不同了。
    这点资源，能不能撑过几个月都是问题，再加上一艘消耗绝对不低的维内托和她的妹妹。
    女提督表示……家里的吃货越来越多，养起来真的好难。
    “你看……咱们的镇守府特穷。”可还没有等女提督说完，维内托就不知道从哪里拿出了一张类似支票的东西拍在了桌上。
    “可以换两千资源的氪金卷！就在你当初买氪金送妹妹的那地方……”
    “不不不，不是这方面的问题……”
    “两张！”维内托坚定了自己的决心又拍了一张下来。
    “所以说……”
    “三张！”
    “好吧，成交……”
    有的时候，因为生活所迫，女提督不得不选择妥协。
    一开始准备好的计划，似乎也没有实施的余地。

第七十六章 最后才是关键

    深海的色泽一直都是漆黑，任何光芒都无法渗透进其中的漆黑。
    这也是深海栖舰的主色调，这座镇守府的主色调。
    在这不知道多少米深的海底，一直处在这种黑暗的环境中，足以让正常人疯掉。
    只是让人觉得欣慰的是，现在处在这座镇守府中的没有一个所谓的‘正常人’，不是早已熟悉了这种环境的深海栖舰，就是精神与意志力远比人类要强上百倍的舰娘，以及……一只处在规格外的女提督。
    而作为第一位造访这座镇守府的舰娘，维内托表示很荣幸。
    本作为客人的理解，维内托该第一时间向着这座镇守府的主人问好。
    可她身为舰娘这敏感的身份，就注定了她现在不能在这座镇守府自由的走动。
    因为这一次新来到这镇守府的，不止还有维内托和她的妹妹以及仁慈号。
    还有港湾栖姬所带领的那一支，或许可以说是世界上仅存的深海舰队。
    维内托站在一个高台的房间中，透过玻璃窗俯视着下方的深海，这座镇守府在港湾栖姬的加入后，可以说是已经初具规模，从一开始单调的庄园般大小，已经扩展到了一座宏伟的城堡一样巨大。
    只是稍微有些不同的是，这座城堡是由齿轮和喷涌的蒸汽所构成的。
    这座镇守府的大小，也让维内托感觉到了始料未及，巨大的齿轮在下方缓缓的转动着，维系着这座镇守府最基本的运作，楼层之间构成了四通八达的通路，在道路之上时不时可以看见几只深海栖舰走过。
    这就像一个小城镇的缩影一样，只属于深海栖舰的城市。
    仅仅是港湾和离岛的本体所构成的镇守府已经到达了这种程度，如果更多路上基地级别的深海聚集起来的话，那构造出的镇守府，绝对不比人类的城市要小多少。
    对于深海所拥有的这种能力，作为舰娘的维内托并没有感觉到畏惧，反而充满了赞叹，因为她很喜欢这种黑暗蒸汽风的感觉，这里简直就如艺术一般。
    只不过，唯一有些可惜的是，用来招待她们的客人房间，此时看起来颇为寒酸，别说茶水了，就连一张椅子也没有。
    而早就熟悉那个女人待客之道的维内托，也就只能靠在金属墙壁上，同时侧头看着窗外，正在迎接和安排她所拥有的新舰队了，不过看样子，她应付起来也是够呛的，毕竟不少低等级的深海，都是一脸没见过人类，或者畏惧人类的样子，特别是等级最低的驱逐级深海。
    见到女提督之后，就像狗见到了猫一样，集体躲在港湾栖姬身后，可女提督偏偏激动的上前想要拥抱那些驱逐舰。
    “她果然还是老样子啊。”维内托说：“见到驱逐舰就这么兴奋，稍微有些难以理解。”
    不要用这种‘这个粪提就只喜欢驱逐舰，对身为战列的老娘爱管不管’的语气来说话好吗？
    在房间中第二位客人，仁慈号不知道在哪里找了张椅子，继续捧着她那本杂志在读，只是听见维内托的话之后，她抬起了头，看着她年幼的身姿。
    就算你身为战列舰，但身材还不是和驱逐舰没啥区别吗？这么悲观干啥。
    仁慈号和维内托也算熟的了，不同于大黄蜂号，尽管维内托的外表年龄和大黄蜂号看起来相差无几，可论辈分来说，她和仁慈号是同一辈的人，从维内托对自己这年幼的外表毫不在意就可以看得出来，她本身远比大黄蜂号要成熟得多。
    而且知道的东西也多得多，所以仁慈号不太想和维内托说话，毕竟这只幼女是混黑的。仁慈号虽然黑白两道通吃，但如果和维内托扯上太大关系，可是会有麻烦的，尽管如此，她觉得还是必须帮女提督辩解一下。
    “大概因为驱逐舰资源消耗少可以跑远征吧，当初她满世界诱拐驱逐舰，还不是为了这目的，然后，你来这里的目的是为了什么？”仁慈号想要猜测维内托的想法，可她发现根本做不到，维内托属于那种很擅长隐藏自己真实情感的人，有些人仁慈号光是看她一眼，就知道她在想什么，例如女提督和大黄蜂号。
    “如果我说，是为了找机会救你出去，这算不算理由？”维内托说。
    “我待在这里很好，不用你救，而且要走的话，没人拦得了我。”
    仁慈号很无情的拒绝了维内托的好意然后说。
    “如果你想把这里位置的情报泄露出去的话，我劝你还是算了吧，这几年你们和深海打的已经够累了，双方都消停一下不好吗？”
    “我可是以拜访者的身份来到这里，而不是敌人或者间谍。”维内托否决了仁慈号的想法接着问：“那么你呢？身为一艘医疗舰，孤身潜入深海的大本营？仅仅是为了救治那位早已痊愈的深海栖姬？这可不是什么可以让人说服的理由。”
    在维内托说出这句话后，双方都微微沉默了一下。
    作为舰娘们之中的大前辈，仁慈号和维内托都感觉的到对方有所隐瞒，最终还是仁慈号直接单刀直入的问了出来。
    “你……也是担心陆淼吗？”
    “没错，我只是想看看那些深海有没有欺负她，不过从这情况来看，她确实成为了那些深海的提督。”维内托看着下方女提督被一只受惊过度的驱逐舰给咬住脑袋的景色：“而且看起来相处的还不错的样子。”
    “……理由？”仁慈号问：“陆淼那女人欠了我不少钱，就这么不明不白的被深海拐走了，我可无法接受。你的理由呢？我可不记得你和他的关系好到了这种程度。”
    “大姐头关心小妹要什么理由？”
    女提督这狼狈的样子，让维内托想起了第一次遇见她的模样，同样，也是这么狼狈并且天真到可怜，天真到了维内托仅仅是用一个鱼罐头，就让她当了自己的小妹，还是心甘情愿的那种。
    “她不是你的小妹，你应该明白，这么多年以来，在她身后保护着她的不是你，也不是我。”仁慈号轻声的说。
    “我确实不能跟在她身边，但仅仅是这样站在这里，远远望着她的权利都没有吗？我当然有这个权利，哪怕那个女人也无法剥夺！”维内托像是提起了什么不好的回忆，语气中透着淡淡的杀机。
    然而，在此时房间之中的第三人，就像一只兔子一样缩在角落里面的利托里奥弱弱的举起了手。
    “虽然听不懂姐姐你和仁慈号在说些什么，但大致可以理解为，当初两个老女人互相抢一个女人，结果谁也没争赢，反而被别人抢走了，所以现在只能像个怨妇一样，远远的盯着看对吗？”
    “……”
    “……”
    在这一刻利托里奥知道自己说了一些什么不好的话……空气顿时寂静了下来

第七十七章 这笼蒸包有毒

    利托里奥的这一句话，很显然给了仁慈号和维内托致命一击。
    察觉到不妙的利托里奥，想缓解一下突然寂静下来的气氛，因为这种感觉太难受了，森然刺骨的怨气环绕在自己身边的感觉，不管怎么样都没有办法忍受啊！
    “没……没关系的，姐姐还有仁慈号，虽然咱们的年龄大了，但舰娘的是不会衰老的，所以……还……还有机会对不？”
    当利托里奥说出这句话的时候，真想捂住自己的嘴躲到角落里面去。
    她平时就是不太擅长和人交流的类型，所以才会一直跟着自己的姐姐，更别提让利托里奥缓解此时诡异的气氛了。
    事实证明，利托里奥的安慰并没有缓解现在的情况，反而让气氛变得愈发阴郁。
    其实不止是仁慈号还有维内托，利托里奥的这句话几乎都可以触动不少上了年纪的舰娘，内心之中最痛苦的地方。
    虽然外表还是一只年轻的美少女，但内心差不多已经变得和老婆婆老太太差不多了之类的。
    所以大部分的舰娘都会下意识回避自己的真实年龄，就像某只上了千岁，还不知廉耻的自称自己才十七岁的紫老太婆一样。
    辩解，在这残酷的事实面前已经变得苍白无比。
    好在仁慈号和维内托这么多年也不是白活的，她们已经能够很好的控制自己的心情，当然，仁慈号第一次碰见女提督的时候那不算……
    维内托深呼吸了一下，用手理了理自己耳前银白色的长发，她觉得如果在这个时候不赶紧转移话题的话，估计自己的妹妹又会说些什么话来安慰她。
    维内托并不喜欢利托里奥的安慰，因为每一次都只会让她更伤心而已，就像今天中午的用咸鱼代替甜点一样。
    不过维内托确实有很重要的事情要拜托仁慈号。
    现在……是一个绝好的机会。
    “仁慈号，虽然很突兀，我正式邀请你加入我们的镇守府，不管是什么条件，我都愿意满足。”尽管维内托远征在外，还是时刻关心着自己镇守府的消息，所以维内托用着真诚接近恳求的语气说：“并不是永久的契约，仅仅只是担任一段时间的医生，一年左右的时间而已！”
    “抱歉，我拒绝。”然而，仁慈号还是想都没想就拒绝了。
    “这么干脆真的好吗？我甚至还没有说条件是什么。”维内托很少这么低声下气的向别人请求，一直以来都是别人请求她，而被仁慈号这么快拒绝，让自尊心极强的维内托感觉到了些许不快。
    “因为意大利没有好吃的蒸包，而且我并不能延缓人类死亡的时间。”
    仁慈号虽然一直待在医院里，但也不是那种啥事儿都不关心的类型，平时特喜欢看各种杂志就足够证明她对外面的世界情报还是流通的，而且作为医疗舰而言，她还是知道很多不为人知的情报。
    例如维内托的提督因为年龄的原因，身患重病，已经活不了多久之类。
    仁慈号拥有的医疗水平，虽然略微比地球上高那么一点，可还没有达到起死回生的程度。
    所以她只能用比较婉转的方法拒绝了维内托的邀请。
    “蒸包？”可维内托一时之间无法理解仁慈号所说的究竟是什么意思，然后她将目光看向了自己的妹妹，利托里奥摇了摇头表示自己也不知道仁慈号所说的‘蒸包’究竟所代指的是什么东西。
    维内托左思右想，还是只能联想到字面上的意思，那就是中国所特有的食物，维内托身为意大利人，对中国知之甚少，甚至连一次正式拜访中国的经历都没有，但就算这样也没多大关系，维内托所在的镇守府并不是普通的镇守府，她在意大利所占据的主导权和可以使用的资源，远比其他普通的舰娘要多得多。
    “这就是你跟着她来这里的条件吗？”
    如果要表示自己的诚意的话，维内托当然不能表现的太过小气，一定要让仁慈号见识一下咱们意大利人的慷慨，于是她挺起了自己没有什么料的小胸脯，对着仁慈号承诺说。
    “说吧，她请你吃多少笼！我出双倍的份，而且是中国最好的蒸包店！”
    仁慈号瞅着维内托那‘跟着我绝对不会亏待你’的样子，愣了愣。
    不愧是意大利人的骄傲，维内托级战列舰的一号舰！
    说出来的话多霸气啊！
    说双份蒸包根本不带眨眼的，如果换做其他人的话，估计就直接选择死心塌地的跟着维内托大姐头，然后每天都可以在中国最好的蒸包店包场免费吃到饱…………个毛球啊！
    经过维内托这么一说，仁慈号怎么觉得自己一生的价值，只值一笼蒸包了呢？！
    “这……不是一笼蒸包的问题啊。”仁慈号有种捂脸的冲动。
    “什么？两倍才一笼？陆淼那女人这么小气，没关系，我请你吃三笼！”
    听着维内托那种我们意大利人有的是钱的语气，仁慈号怎么有种想要拿着蒸包砸在维内托脸上的冲动呢？不成，维内托可砸不得，她是意大利黑手党的大小姐，仁慈号是绝对惹不起的，所以还是拿去砸女提督吧，对！仁慈号觉得这事儿不得不做，过几天就买一笼砸女提督脸上去！
    总之仁慈号现在感觉，在维内托的眼中，她已经变成了一个靠着几笼蒸包就能收买的吃货了！她又不是某艘航母舰娘赤城，怎么会被这么简单的收买啊！开什么玩笑。
    完了……仁慈号辛辛苦苦竖立起来的高冷形象，就彻底被那个混球给毁了！
    不行，还有补救的方法。
    “都说了这不是关系到蒸包的问题，而且我是美国人，不喜欢吃中国菜！”在趁着‘仁慈号靠一笼蒸包就能收买’的流言流传开前，仁慈号要赶紧向维内托说明清楚，要不然自己在外的形象，真的变成像某艘名为赤城的航空母舰一样了！
    “不喜欢吃中国菜吗？那我请你吃全家桶如何？要多少尽管说。”
    “……”
    你们……是串通好的吧？
    绝对是串通好来耍我的吧！
    陆淼在哪里。
    陆淼那个混球在哪里……
    仁慈号又开始后悔自己把那柄名为‘好船3000’电锯给扔了，否则现在仁慈号已经跑下去，为了自己的名声和女提督决一死战！

第七十八章 狂人的知识

    “我就先把话说清楚了。”
    仁慈号觉得如果再和维内托纠结下去的话，这艘意大利战列舰娘或许会拉着自己去吃什么满汉全席之类的。
    总之先把话题从吃的上面扯开。
    “我并没有延长人类寿命的能力，与其去做一个私人护理，我宁可待在这里做一名医生。”
    维内托想做什么，仁慈号大致也清楚，事实上她在几个月前见过一次维内托的提督，那是真正的生命垂危的老人，几乎连站立的能力都已经失去，当时仁慈号就表示自己根本无能为力。
    和舰娘比起来，人类脆弱的可怜，任何因素都可以剥夺掉他们的生命，其中最常见同样也是最残酷的，那就是时间。
    距离舰娘诞生在这个世界已经不知道多少年，许多提督早已从年轻步入了中年，甚至有些年龄大的提督已经暮色垂危，而一开始跟着他们的舰娘，却没有任何改变，时间不可能在舰娘身上留下任何痕迹。
    这也是很多提督喜欢舰娘的原因，这么多年了，自己当初喜欢的姑娘还是那么年轻美丽，活泼可爱，杠着三桶水跑五楼连大气都不喘一口！这是多棒的一件事。
    可这同时也是可悲的地方，定格在舰娘身上的时间，仿佛在讽刺人类的衰老，不管和提督相处的时间多么愉快，最终迎接舰娘的却只有在墓碑前痛哭失声的结局而已……然后再等待下一位提督接纳她，又或者孤独终生。
    虽然话题看起来严肃了点。
    可仁慈号大致想表达的意思就是这样啦。
    你家提督没得救了，哪怕吃药也没用，这是没办法的事情！
    所以仁慈号宁可去做那些无意义的事儿，她还不如留在这里，拯救一下还有治疗希望的某人。
    “待在这里做一位医生？”维内托看了一眼窗外，那正如老鹰捉小鸡的一幕，一大排驱逐舰级的深海躲在了港湾栖姬的身后，瑟瑟发抖的瞪着女提督，如果女提督一旦敢靠近的话，那几只驱逐舰就会立刻趴在地上装死。
    维内托姑且先无视了这有些猎奇的一幕，她指着站在那里的港湾栖姬说。
    “我可感觉不到，她身上有任何受伤的痕迹，哪怕有，靠着深海栖姬强大的自愈能力，也完全能够恢复。”
    “我并不是指她。”
    作为港湾栖姬的医生，仁慈号对港湾栖姬的身体情况最清楚，她也不得不感叹深海栖姬不止本身的实力是怪物级别的，连恢复能力都是怪物级别的，仁慈号本来以为港湾栖姬这虚弱的状态，需要花费整整一个星期的时间，但港湾栖姬一晚上就已经恢复的差不多了。
    当初病毒破坏掉了港湾栖姬身体之中的一切，包括抗性和免疫力，这是非常严重的事情，严重到了一阵冷风吹过就能让港湾栖姬患上重感冒，在床上躺个好几天。
    但经过仁慈号照顾到现在，港湾栖姬差不多已经恢复到了身为深海栖姬的级别……大概……吧？
    这也不是完全能肯定的事情，天知道深海的身体构造和人类有什么区别，但比起港湾栖姬，仁慈号觉得更应该抢救的还有另外一人。
    “那是谁？”
    舰娘能够生病几乎是很稀罕的事情了，维内托也知道这一点，而当仁慈号指着下面脑袋被受惊过度的驱逐舰给咬住的女提督的时候。
    “你是什么时候出现了这女人还有救的错觉？”
    维内托瞪大了眼睛有些不敢相信的看着仁慈号。
    虽然你说的这句话，因为太有道理了我根本没有任何办法反驳，但是至少也不要这么直白啊。
    卧槽……我该怎么反驳？
    当仁慈号听见维内托所说出的这句话的时候，几乎是唤醒了她内心的共鸣感，仁慈号第一次是打心底的认为，维内托这句话说的真的是太对了！
    但现在仁慈号必须想个什么理由，拒绝掉维内托的邀请，可……她张了张嘴，发现自己根本不知道该说些什么好。
    然而，就在一只医疗舰娘一只战列舰娘一致认为女提督没救的时候，俾斯麦在这个时候走入了这个房间。
    “是我拜托仁慈号留下来的，有什么不妥吗？”
    俾斯麦冷淡的眼神环视着在场的三只舰娘，本来她对待外人的时候，就是这种刻板到冷漠的态度，变成深海之后，原本璀璨的金发变为了银灰的色泽，更是让她的气质向着死寂靠拢了几份。
    大概唯一能够让这只德意志舰娘敞开少女心的，也就只有女提督了吧。
    “是……吗？”维内托和俾斯麦的交集并不算多，虽然在二战时期，她们两人所代表的战列舰所处同一阵营，可作为舰娘的维内托和俾斯麦却根本不熟。
    理由很简单，一山不容二喵，否则迟早会出事。
    维内托作为舰娘的经历和俾斯麦非常相似，只是培养俾斯麦的是德意志军方，而培养维内托的则是意大利的黑手党，但不可否认的是，她们都是两个国家的骄傲，冠以最强舰娘之名的存在。
    以维内托和俾斯麦的傲气，想要互相好好的相处是根本不可能的事情。
    但这也仅限于，哪怕在战场之上，同为友军，也只是用眼神打个招呼，然后不会再说半句废话的程度。
    而这一次俾斯麦突然的介入谈话，让维内托有些措手不及的感觉，作为黑手党的大小姐，她尊敬的人只有自家提督，对于其他人，维内托并不会将任何人的地位，看做比自己高。
    所以比起自己妹妹利托里奥露出了些许畏惧和尊敬的情绪，维内托只是平静的看着俾斯麦问。
    “理由？”
    “你们比我知道的更早，我觉得，我并不需要说明。”俾斯麦踏着缓慢的步调，走到了维内托身边的窗户前，手按在了窗户上，望着下方正在和驱逐舰玩的很愉快的女提督说。
    “……”
    仁慈号和维内托对视了一眼，只留下一脸不明真相的利托里奥。
    “俾斯麦，中二病晚期靠医生是没得治的吧？”最终维内托沉默了一会，回答道。这只黑手党的大小姐之所以知道中二病这个来自日本的词，是她特地学来形容女提督的，毕竟总不能一直叫自己的小妹是神经病吧？
    所以维内托在意大利图书馆坐了一整天，在一本漫画书上找到了这个词，在她看来，用这个词来形容女提督再适合不过了。
    “不，我还是有点办法的。”仁慈号说：“我对这方面有点研究，女提督的灵魂网络扩展到一定程度之后，就会出现一些奇怪的心理，毕竟灵魂网络的感知能力，在普通人类的世界之中，无异于神明的力量，但扩展到极高的程度和突然到达临界线不是一个概念，你应该明白舰娘的舰装开发程度，越过那条线的结果，陆淼现在就是这种情况。”
    “……”维内托当然知道这种事情，化为名为深海的怪物什么的。
    但舰娘是如此，提督又何尝不是如此呢，既然舰娘越过了这条禁忌的话，所变为的是名为深海的怪物，那么……提督呢？
    这在人类的世界之中，一直是处在理论中的事情，因为提督的灵魂网络，并不是可以无限扩张的，甚至许多提督因为灵魂网络太过弱小，无法与一些继承了强大意志的舰娘签订契约的例子。
    俾斯麦和维内托就属于这种类型。
    “因为看到的东西越多，精神就越不稳定吗？”维内托轻声的说着，她平时也爱看书，什么类型的书都看，其中包括各个国家的神话：“真像你们美国小说家写的克苏鲁神话。”
    按照克苏鲁神话的体系，人类对这个世界理解的越清晰，那么就会越疯狂，因为这个世界表面之下所蛰伏的，可是一些让人会发狂的存在。
    “我更喜欢用中二病这个称呼来理解。”仁慈号又不是没见过这种病例，相信自己身上隐藏了拯救世界的力量，高呼着吾为漆黑之烈焰使，招式是喷涂白灼吧，黑炎龙之类的事儿。
    “既然你都这么说了，那还要医生做什么？”维内托显然对中二病是有一段时间研究的：“她犯中二的时候，直接一拳打她脸上，把她直接打回现实啊，这谁都可以做到的事情吧？”
    “我并不认为这有任何作用。”仁慈号是见过女提督发病的模样，一拳是根本搞不定的。
    “那就按在地上暴打一顿！”
    “我只是想让仁慈号关注一下提督的身体状况。”
    对于维内托的提议，俾斯麦选择保留意见，她跟在女提督的身边时间最长，所理解的事情也远比仁慈号和维内托多得多。
    “我隐约的感觉到，提督身上出现了一些异常的气息，却并不清晰，那些低级的深海栖舰，远比我感知的要清楚得多，作为生物的本能。”俾斯麦说。
    “总之现在只能选择让陆淼那女人老老实实的待在这里不要出击了。”
    如果不是仁慈号打不过俾斯麦的话，也许现在会直接把女提督用绳子绑起来，然后扔到一个角落观察一段时间再说。
    “抱歉……这……或许是办不到的事情。”俾斯麦有些遗憾的摇了摇头，还没有等她说完，下面就已经出现了骚动。
    …………
    “夭寿！提督，小北方不见了！”
    手里还拿着一个鱼罐头的离岛不知道从哪个旮旯里面冲了出来，直接把脑袋被驱逐イ级给咬住的提督给拖了出来。
    刚刚免受了无头骑士异闻录之苦的女提督，用手擦了擦脸上那只驱逐イ级的口水，看了一眼拿着鱼罐头的离岛，这只洋装萝莉应该想把这个拿去给小北方的样子，结果在镇守府找了一圈都没有发现，最后使用自己的能力，探查了一遍之后，没有感觉到小北方的气息，离岛才真的慌了。
    “我知道。”
    “那……”离岛还想说些什么，但她看向了站在女提督身边的港湾栖姬，顿时有些莫名的愧疚和害怕，毕竟港湾栖姬是听说小北方在这里才愿意加入的，结果，离岛回到镇守府的时候，发现小北方失踪之后，她一时之间不知道该怎么给港湾栖姬交代。
    “就算慌张的话，也找不到北方，所以现在我和港湾正在商量对策。”
    女提督看了一眼港湾栖姬，也许是为了安慰离岛，港湾栖姬拿出了一个小字条递给了离岛。
    “这是北方出门的时候留的字条，还是这么懂事，我就放心了。”作为北方栖姬名义上的监护人，港湾和北方相处的时间，可远比离岛要多得多，同样在教育北方的也都是港湾，所以此时港湾栖姬身上洋溢出的那种母性光辉，一时之间耀眼的让离岛根本无法直视……
    毕竟比起离岛连恋爱都没谈过的宅女来说，港湾栖姬带孩子都带这么多年了。
    看见女提督和港湾这么冷静的模样，反过来被安慰的反而是自己，离岛觉得字条上应该有什么有用的消息吧。
    但当离岛接过了字条，看着上面的东西的时候……才发现这形状和她手上鱼罐头的商标有点像啊。
    一条咸鱼什么的。
    “提督……港湾这是什么意思？”离岛实在无法理解这种北方语！
    “这是马上就回的意思，离岛你不知道吗？”
    女提督用着疑惑的眼神看着离岛。
    你究竟是怎么从一条咸鱼上理解出马上就回的这个消息啊。
    “北方画画越来越好来着。”
    还有现在不是感叹这种东西的时候吧？经过这么长时间，北方不管怎么都是马上就回的样子啊。
    于是总结现在的情况。
    “小北方究竟跑到哪里去了？该不会被人拐走了吧？”
    离岛怎么觉得最近自己的直觉越来越准确了呢？
    被拐走了，被谁？
    离岛又看了一眼小纸条上的那条咸鱼，然后指着这条咸鱼有些不确定的说。
    “小北方想画的不是咸鱼……其实……是烈风吧？”
    “诶？大概吧，因为我只教过北方画这个。”港湾栖姬说。
    什么叫做大概啊！你究竟怎么当姐姐的，至少要教自己的妹妹写字啊！
    果然把北方拉到这里来住是最明智的选择！
    离岛只知道北方感兴趣的几个东西，也就只有一台名为烈风的舰载机了。
    大概是一个人把她留在镇守府太无聊，才会出去透透气吧，结果透气的时候，发现了一艘烈风舰载机，所有就跟过去了？
    然而，名侦探离岛瞬间推理出了事情的一切经过。
    但最关键的一个问题，果然还是……
    “北方被哪家镇守府的航母舰娘给拐跑了？！”

第七十九章 欧提和非提没多大区别嘛

    陆姬放下了手中关于佐世镇守府的各项报告，叹了口气。
    她每一次看见这些报告，总有种非常受打击的感觉。
    并不是因为佐世镇守府的问题，也不是因为佐世镇守府舰娘的问题，相反是因为这座镇守府的舰娘们太能干了，不管是什么事情都能够全部办好，然后将一份完美的报告交给陆姬过目。
    不管是资源管理也好，远征方面的计划也好，全部都是由佐世镇守府的舰娘们一手计划的，陆姬在学校里面学习的东西，远不及这些经验丰富的舰娘，整个镇守府在她们的管理之下井井有条，以至于显得她这个女提督有一些多余，甚至有点吉祥物一样的感觉。
    如今陆姬才遗憾的发现，自己在学校里面学习的知识一点作用都没有嘛，别说派上作用了，就连要用的地方都没有。
    反正陆姬感觉自己坐在这里，唯一能干的事儿大概就只能卖卖萌之类的了，但最让她受打击的是，她卖萌的能力也比不上那些舰娘啊……
    就在陆姬陷入名为‘欧提的烦恼’之中的时候，她发现自己的手机出现了来电显示。
    这可是很少见的事情，少见到了一时之间陆姬甚至没有反应过来，她原来还有这种联系工具。
    作为一只被领养的妹妹，这大概是陆淼唯一送给她的一个礼物，说如果走丢了的话，用这个方便联系之类的。
    而事实上自从买来之后就没有用过一次，而且陆姬手机上的联系人也没几个，其中最重要的一个号码，在不久之前也变为了无法拨通的状态。
    但来电显示上还是有备注名的出现，陆姬记得这个名字，这是她在学校之中为数不多的几个朋友，在毕业的时候临时交换了一下号码。
    如果陆姬没记错的话，她应该也很成功的在某个镇守府成为了一只女提督。
    陆姬想了想，看了一眼上面备注名是列羽的号码，默默的点了一下接通键。
    “陆姬陆姬！最近过的怎么样？”
    过的怎么样？确实很不错啊，每天泡泡茶，喂喂鱼，溜溜鸟什么都不用担心的生活，陆姬总有种自己已经八十多岁，差不多可以安享晚年的程度了！但最关键的是，她今年才十七岁不到！在这种青葱的年龄，就算不谈一场轰轰烈烈的恋爱，至少也要有像年轻人一样的热情啊！
    可自从来到这座镇守府几天，陆姬就遗憾的发现，就算有热情，想要下定决心，为振兴镇守府而工作，但这座镇守府压根就没啥好振兴的呀！几乎是要什么有什么的情况，资源的储备量，她觉得就算自己天天大建也要好几年才能用完。
    但偏偏陆姬又是那种特别懂得节俭的好孩子，曾经作为孤儿的她生活还是蛮贫苦的，现在哪怕继承了佐世镇守府，节俭的性格还是继承了下来，毕竟在她的想法之中，这都是她姐姐努力的成果，不能因为赌船这种事情浪费掉。
    “还好吧……”陆姬说。
    “是吗？话说陆姬！我昨天造出了金刚诶，虽然胸平了点，但还是好可爱呀，而且多靠了金刚姐，我已经过了1－2来着。”
    “哦……那还真是恭喜。”
    抱歉……我家的金刚已经一百五十级了……
    “陆姬你那边怎么样？最近镇守府周围的深海都好强啊，推1－2的时候，我家的金刚姐还大破了。”
    “深海吗，确实很强，我家的金刚也大破了。”
    实在难以启齿啊，自家舰娘强到了能徒手抓深海回家来养这种程度什么的……
    就算陆姬说了，估计也不会有人相信吧。
    但她确实没说谎啊！前几天金刚抓回了一只，战舰ル级改flag ship级别的深海，结果在金刚和战舰ル级肉搏的时候，被战舰ル级给一发大破了。
    虽然现在战舰ル级被陆姬给放生回归深海了，不过今天金刚又出击了，以其他舰娘的说法，估计今天又会抓几只深海回来养吧？
    “这样啊，大家都挺辛苦的，而且我的资源也快不够了。”
    “……”
    陆姬瞟了一眼在报告上快要爆仓的资源，乃至到了几个仓库都装不下程度，想了想然后回答。
    “为资源而烦恼这种事情，只要当提督都会有吧，我也是这样啊。”
    烦恼资源太多而没地方放之类的……
    “陆姬你也在苦恼吗？也对呀，像我们这种新人提督，得资源的方法只有跑远征了啊，但我没多少驱逐舰，所以只能用轻巡代替了，感觉好亏……陆姬你那边也是这样吗？”
    陆姬本还想说些什么，却看见长门推门走入了办公室。
    “提督，武藏和大和已经远征完毕归来，你要去见见她们吗？”
    “……”
    嗯……我这边也是这样，某只意义上来说，咱俩的处境是差不多的，都找不到驱逐舰远征，确实是一件非常痛苦的事情。
    长门看见女提督正在和别人通话，就默默的站在了门口等待着女提督。
    “我这边也是这样啦，而且刚好我的远征舰队回来了，我等会要去迎接她们。”陆姬低声的说，同时想要挂断手机。
    “驱逐舰不够吗？要不是没资源的话，我就先赌几艘驱逐了，小陆姬你也试试吧，不要一开始就想什么大建出大和武藏大凤什么的哦，否则会像那些非洲人一样穷到死的。”
    我不会想的，绝对不会想的，因为不管是大和武藏还有大凤我都已经有了，大建早就不知道已经毕业了多少年了……所以这种事儿根本没必要啊。
    不过这个镇守府的驱逐舰，上下不超过十艘，连一个舰队都组不成的事实。
    所以要赌几艘驱逐舰出来倒是事实……
    “对了对了，推图也是有很多好处的，提升舰娘的等级，积累功勋之类的，要记得清理周围的海域呀，不然深海数量多起来的话，会变得很麻烦，就到这里啦，下次见面的时候再谈吧，小陆姬。”
    “……”
    陆姬听着电话挂断的声音，怎么突然有些羡慕自己的那个朋友了呢？
    像个普普通通的提督一样，艰苦奋斗，带着自家的舰娘在深海的包围之中战斗，每天都有新的收获与惊喜。
    但陆姬发现这是根本做不到的事情，因为佐世镇守府方圆几千里以内，压根就没有一只深海敢冒泡，冒泡的深海绝对第一时间被金刚给绑回家。
    所以那些深海都学乖了，哪怕复生也默默的躲开佐世镇守府的管理范围。
    于是，陆姬一思索，自己能为这个镇守府做的，大概就是造几艘驱逐出来了！
    但陆姬突然想起来建造工厂在前几天，早在深海的袭击之中化为了一片废墟，而且到至今都没有重新建造起来。
    主要是因为，这个镇守府压根就不需要什么新的舰娘加入吧？
    想到这里，陆姬还是将建造工厂的重建提上了日程，毕竟一直叫大和武藏她们去跑远征也不是个事儿啊，虽然她怎么感觉，姐姐镇守府的大和还有武藏，她们好像已经习惯了跑远征……
    这座镇守府原本的女提督真的是人类吗？哪怕身为原本那只女提督的妹妹而言，陆姬还是无法相信自己的所见所闻，来到这里，她发现自己在学校里面所学的一切，全部都毫无意义！甚至最常规的三观认知，也被碾压的支离破碎。
    莫名的，陆姬突然想去找大鲸谈谈心，然后以便压压鲸了……

第八十章 沉重

    大和伸出手，接过了一瓣从天空之中飘落而下的樱花。
    这个季节，对于佐世的樱花来说，已经到达了即将面临离别的季节，从樱花树之上飘落而下的樱花，过了今天之后，明天将会消失的无影无踪。
    大和感觉自己很幸运，看见了樱花离别的最后一刻，同时她又感觉很不幸，看着这些唯美的樱花离自己而去，大和却无法挽回，只能眼睁睁的看着樱花渐渐枯萎。
    但只要等到来年，就能够再次见到这樱花散落的景色。
    可是有些东西，却没有第二次。
    大和的指尖泛起了些许苍白的痕迹，虽然很细微，在她白皙的肌肤之上根本看不出任何的差别，但此时落在大和手心之中的那朵粉色的樱花，却渐渐的失去了自己原本的色泽，并非是失去，而是被一种名为苍白的颜色所吞噬。
    作为等级已经到达一百五十级的大和来说，她对于舰娘那一道绝对不能跨越的界限感觉再清楚不过了，她已经登上了悬崖的顶峰，下面就是万丈深渊。
    曾经大和无数次的嘱咐自己，绝对不能踏出这一步，可……当大和看见在那深渊之中，出现自家提督的身影之后，她却迟疑了。
    那个晚上，大和不管多少次都无法忘记，那熟悉的背影，大和绝对不会忘记，哪怕那洁白色的海军服变为了漆黑，可那个背影绝对是她的提督没错，从她诞生在这个世界的那一刻，就发誓要将自己的全部奉献而出的那个女人，同时，也发誓一直要守护在她的身边到最后。
    在全世界大和唯一能够依靠的人。
    大和本以为自己完成了这个使命，但命运这东西却让人生厌。
    虽然大和不敢相信，但事实就摆在她眼前。
    她加入了深海阵营，她……已经不再是自家提督，自己也不再是她的舰娘。
    大和伸出手握住了自己胸口戴着的那枚戒指……
    这让大和感觉到很不甘心，每当想起守护在她身边的人，不是自己的时候，她的内心总是感觉到躁动不安。
    这种最珍视的东西，被什么人抢走的感觉……根本让大和无法忍受。
    她后悔自己当初没有做出选择，做出和俾斯麦一样的选择，踏出哪一步，哪怕坠入漆黑的深渊也无所谓，只要有女提督在的话，不管怎么样都好。
    不……并不是这样的！
    大和的手突然一握，手心之中那变为苍白的樱花瓣化为了灰烬消失。
    她当时没有踏出那一步并不是因为懦弱，俾斯麦做出了自己的选择，但这在大和看来，并非是勇敢。
    她不会输给那只可恶的偷腥猫的！
    俾斯麦选择跟随在深渊之中的提督，那么大和就选择将女提督从深渊中拉出来。
    这是一场战争，名为恋爱的战争。
    反正作为名正言顺的正室，不管怎么样都不能输给那只偷腥猫！
    “于是，这就是你这几天烦恼的原因？”
    从远征回来，大和就一直心不在焉的状态，武藏在听过自己姐姐的解释之后，有些无奈的叹了口气。
    “嗯，但武藏，关于提督的情报，先保密好吗，我还无法完全确定。”大和想了想说。
    女提督现在的身份很敏感，虽然大和有些不敢相信，在远征的时候，所出现的恐怖袭击，可能就是因为出自女提督之手，欧洲那边通缉的深海，应该也就是她的提督。如果现在大和告诉佐世的其他舰娘，关于女提督的消息的话，那么一定会将这个镇守府置于非常危险的境地。
    毕竟所有舰娘为了自家提督都可以不顾一切。
    佐世的大家好不容易从悲伤之中走出，现在又有新的提督上任，这难得的平静大和并不想打破。
    “但大和，如果你真要做些什么的话，光是寻找行踪就要很长时间吧。”比起大和，武藏所想的东西更多其中最糟糕的情况就是：“我只是假设啊，这么长的时间，也许我们的提督现在已经和其他的舰娘好上了，说不定连孩子都有了来着。”
    “不……不可能！”
    果然，哪怕一直以来透着大家风范的大和，在提到这方面之上的时候，脸颊上还是出现了些许绯红的色泽。
    “我相信提督不是那种随便的人！”
    虽然大和听说过其他镇守府的提督非常花心，哪怕有好几个婚舰，甚至还会跑到其他镇守府诱拐驱逐舰之类的事情，但她相信自家提督不是这种人。
    “这也是打个比喻。”武藏看见自己的姐姐有种失控的迹象之后，赶紧选择把话题转移到了其他的方面，正巧武藏和大和所在的港口处出现了些许骚动的迹象。
    “那边发生了什么？”
    本来远征归来的武藏，准备和自己的姐姐先去补给，然后再去向新提督报道，可港口另一侧，出击舰队归港的地区，所出现的骚动，却让佐世的不少舰娘聚集到了那里去围观。
    “去看看吧。”
    拥有好奇心才是她们内心并没有因为时间而老去的证明，大和可不想自己变成对什么都不关心的老太太，而且骚动看起来还不是一般的小。
    “啊……是大和姐。”
    所属这次出击舰队之一的佐世主力战舰，金刚型三号舰榛名，第一时间感觉到了大和的气息。
    说实话，在金刚型四艘战列舰之中，大概就是面前这位少女属于最有礼貌，而且是看起来最软的一只。
    “榛名，发生了什么事？”大和看了看她身上出现的些许破损的痕迹，看起来应该是处在小破的状态，这对于佐世镇守府的舰娘来说，是很少见的状况，因为佐世周边的深海稀少的缘故，本身就出击而言，都是已经很少见的情况了。
    现在佐世镇守府基本就是坐镇人类后方，并非是在最前线迎敌，造成这种原因主要还是因为，佐世舰娘们本身，把深海全部都清理掉之后，将前线推至了海洋更深处。
    “主要还是金刚姐她……”榛名有些难以启齿，主要是因为给大家添麻烦了的内疚感。
    听见榛名所说的，大和差不多就理解是什么情况了，原本大和还不相信金刚说‘什么提督还活着’之类的这种事情，不止是大和，佐世镇守府的所有舰娘亲眼看见女提督躺在棺木之中永眠的样子，所以才会对金刚经常抓深海回来质问的行为感觉到费解。
    但现在，大和也许该向金刚道歉了，然后和她一起去前线抓几只深海回来问问。
    可佐世镇守府的舰娘们，基本已经对金刚经常带深海归港感觉到习惯了，这一次造成这么大的骚动，还是第一次。
    大和觉得主要的原因，还是因为这弥漫在港口处不自然的感觉，来自深海的气息，强大到……无法匹敌的那种。
    要知道，能让大和感觉到这种无法战胜的感觉，除了栖姬和栖鬼之外的深海，就没有任何其他等级的深海能够做到，大和并不喜欢这种感觉，这会让她想起，那天晚上阻挡在自己面前的俾斯麦。
    难不成金刚带回了一只栖姬或者栖鬼级别的深海？
    “放心desu！我可不是什么坏人呀。”
    “尼奏凯！！”
    当大和看见那坐在港口边，浑身湿漉漉的年幼身影之后，顿时一怔。
    从外表上来看，那绝对是一只深海栖姬级别的深海，但……实在是太过年幼了，这年龄不管怎么看都不超过十岁的样子。
    一直以来都恐怖无比的深海栖姬和栖鬼有这么年幼的存在吗？
    该……该不会……
    大和露出了惊诧的表情，转头看向了武藏。
    “啊，果然连孩子都这么大了，不，不对，姐姐你仔细想想啊，应该不可能吧，她怎么看都已经七八岁了！怎么看都是不可能的事情吧。”
    “原来提督在几年前就已经……”
    “都说了，这是不可能的事情，赶紧停止那奇怪的妄想啊！”
    武藏晃了晃双眼渐渐无神的大和，一时之间还真不知道该怎么办了。

第八十一章 没有一只舰娘是靠谱的

    这里是会议室。
    因为长久没有启用，所以在地板的榻榻米之上堆积了些许灰尘。
    在稍微的打扫了一下后，在榻榻米上放上了坐垫。
    也许是为了表达此时的气氛严肃，所有人都以正坐的姿势坐在了坐垫上。
    但，就算在场的几只舰娘，不管怎么想要保持会议的严肃气氛，会议室中心的那只正在地板上打滚的年幼身影，却将这好不容易营造起来的‘咱们接下来要讨论的是一件大事儿！都不准笑听见没！’之类的气氛给毁的一干二净。
    事实上，这次会议的中心就是那只正在地板上无聊到打滚的年幼身影，好在她现在因为无聊，只是做出了在地板上打滚卖萌的行为，如果不是她手上的那台烈风的话，估计她一无聊起来，就要把整个镇守府给炸了。
    这并不是开玩笑。
    陆姬合上了手中那本名为《深海图鉴全解》的书籍，姑且确认了面前这只就是传说之中，统治北太平洋所有的深海栖舰，并且将那一地区所有的舰娘给打的根本不能出家门，次次劝退导致阿拉斯加地区的提督，得了间接性癫痫症的罪魁祸首，北太平洋深海总旗舰，北方栖姬之后……
    陆姬就感觉到了前所未有的恐惧。
    金刚平时绑回来的战舰级别的深海，陆姬就觉得算了，毕竟这也是单体舰娘能够解决的范畴，而且本身也是人类能够理解的范畴，但突然绑回栖姬级别的深海究竟是怎么做到的！
    这已经不是毁掉一两栋楼的区别了，如果万一这只小北方一个不高兴的话，她完全有能力把整个佐世镇守府给夷为平地啊！这完全是一只幼女型的核弹好么？
    于是……全部总结下来，现在要弄清楚的事情是。
    “这只深海，究竟怎么处理？”陆姬环视了一眼坐在这里的所有舰娘，她们基本都是这个镇守府资历最老的舰娘了，她虽然是刚刚上任的，但也要肩负起身为女提督的责任，至少在这种涉及到了整个镇守府生死存亡的事情，她不得不管了。
    “提督，让我来吧，我会处理好这次事件的。”坐在陆姬对面的长门说。
    “这个……”听见自家长门主动请缨，陆姬稍微犹豫了一下。
    “务必相信我，提督，我有与深海栖姬交战的经验，明白接下来该怎么做。”
    确实，长门身为在这座镇守府之中资历最老的几只舰娘之一，同样也经历过几次大海战级别的战斗，应该拥有不下一次与深海栖姬级别的敌人交战的经验，而且一直以来不管做什么事情，都处理的井井有条的长门，将这件事情交给她的话，应该会很完美出色的解决吧，但……
    “长门姐，那个……先把鼻血擦掉好吗？滴落在榻榻米上的话会很难清理。”
    其实从刚才开始，陆姬就很在意长门了，一直盯着北方看还不说，当她回过神来的时候，长门就开始流起了鼻血，但长门本身好像没有注意到的样子，表情还是一如既往的严肃，这让她一直找不到机会说这件事儿。
    果然，在陆姬的提醒之下，长门立刻意识到了自己的失态。
    “长门姐，要纸巾吗？”
    看见一直以来都威风凛凛的长门露出这么狼狈的模样，陆姬想找点纸巾递上去。
    “不用了，提督，身为旗舰竟然露出这种丑态，但没关系。”长门用手一抹鲜血的痕迹，然后用极为认真的眼神盯着陆姬说：“请将这次任务交给我吧，我会完美解决的，提督请放心。”
    说完……鲜血又无法抑制住的溢出，然后滴落在了地上。
    这不管怎么看都是不能让我放心的样子吧？喂！不用纸巾塞一下没关系吗？出血量超大的喂……这完全已经是大破的状态了吧？
    然而，当陆姬看见小北方在地上又滚了一圈，一不小心露出了她黑色的胖次之后。
    “噗……”
    旗舰长门大破，再起不能。
    就这么倒下去了啊啊！
    “长门姐！”陆姬也不管什么礼仪，什么严肃的气氛了，直接站起身跑到了处在大破状态下的长门，长门挣扎了一下，从榻榻米上爬了起来。
    “提……提督？”
    “长门姐你要说什么？”这种临死之前嘱咐的感觉，让陆姬生怕忘记了自己听错了些什么。
    “幼女真的是……太棒啦。”
    说完之后，长门猝，享年三十三岁，未婚……
    “长门姐！！”
    陆姬悲痛欲绝的抱着昏迷过去的长门，一时之间有种找不到主心骨的感觉，身为秘书舰的长门，来到这座镇守府这几天，一直都跟在陆姬的身边，教授她关于女提督的知识，这么重要的情况，长门一晕倒，她有些不知所措。
    但这一次紧急事件还是要继续解决的，关于小北方怎么安置的问题，不过在这之前，还是先将大破状态的长门送到入渠室中吧。
    陆姬一个人是没有办法做到这一点的，于是只有叫其他的舰娘帮忙了，坐在长门身边的，刚好是远征归来的大和。要知道大和级战列舰不知道是这片地区，多少提督内心之中终极的梦想，可陆姬还没有出现这个梦想的时候，她就已经实现了。
    那端庄美丽的身影，代表了战列舰最强的水平，光是论火力而言。
    “那……那个大和？”可陆姬发现今天的大和好像有些奇怪的样子？眼神根本毫无光泽，而且好像完全没有注意到这个房间之中发生了什么，完全沉入了自己的世界之中。
    而且从刚才开始就一直在念叨着一些奇怪的东西啊。
    “提督的孩子都这么大了，孩子都这么大了……都这么大了……这么大……了……”
    陆姬听着大和的碎碎念，突然感觉到了一股毛骨悚然的寒气，这种被怨气缠身的感觉，让她有些发抖。
    大和究竟怎么了？还有一直以来都十分冷静的长门在今天怎么会变成这样？
    陆姬完全不明白现在究竟发生了啥事！
    而一切的罪魁祸首，也就是将北方带回来的金刚，这时候却凑到了陆姬的身边。
    “提督不用担心desu！只要北方手上有烈风的话，她就不会做出攻击的样子desu！所以能让北方在这里留几天吗？”
    陆姬瞅着金刚头上那只长长的呆毛到处乱晃的样子，俨然已经暴露了这只舰娘的小心思，金刚的想法真的是太好猜了，她也大致能够猜到，但……烈风？那艘舰载机的型号吗？之所以现在那只恐怖的深海总旗舰北方栖姬，没有做出攻击的原因，就是因为她手上拿着的烈风啊。
    而当陆姬回头看向在地上打滚的北方栖姬的时候……整个人突然一愣。
    “金……金刚，小北方刚才手上拿着的烈风呢？”
    感觉到了房间中的气氛有着越来越恐怖的方向发展，陆姬赶紧四下寻找了起来，却根本没有发现刚才小北方手上拿着舰载机烈风的身影，而当她看见一直坐在另一侧的佐世第一航空母舰，一航战赤城，嘴里面一直在嚼嚼嚼着什么东西之后。
    “赤城，放在房间里面的那架烈风呢？”
    “烈风？”赤城有些疑惑的盯着自家提督，同时将嘴里面的东西吞了下去：“不知道的孩子呢。”
    “……”
    陆姬伸出了颤抖的手，拿起散落在赤城身下疑似舰载机的碎片，抬头看向赤城。
    “抱歉，因为太饿的原因。”这位黑发美人捂着自己的嘴好像不打算承认自己刚才做了什么。
    这根本不是理由好吧！这可是给小北方的诶！
    然而，当陆姬转过头的时候，发现小北方已经快哭了出来。
    如果不想出什么对策的话，下一秒小北方绝对会把整个佐世给夷为平地啊！
    这座镇守府是自己最尊敬的姐姐托付于自己的，绝对不能因为这种理由，而毁在自己的手上。
    绝对不能！

第八十二章 你们的思想很危险啊！

    还好在佐世镇守府还是有几只靠谱的舰娘的，在这种佐世处在生死存在的情况下，不只有女提督一个人感觉到了危机。
    在小北方即将哭出来的时候，坐在赤城身边，同为一航战的加贺还是拿出了一架烈风放在了小北方的身边。
    又看见了一艘新的烈风出现。
    事实证明，幼女的心情转变还是很快的，刚刚还一脸要大哭出来，你不给我烈风我就叫宪兵队表情的小北方，现在已经拿着那架烈风，欢脱的满房间乱跑了。
    陆姬呼出了一口气，对着加贺做了个OK的手势，加贺也对她点了点头之后，又闭上了眼睛好像对其他的事情不再关心。
    房间之中最少言的大概就是加贺老师了，虽然平时不太喜欢说话，做事的风格却与长门相同，甚至有点德系舰娘的感觉在里面。
    既然原本紧急的事态已经缓解了下来，为了防止赤城再次偷偷的把小北方的烈风给吃掉，在提督灵魂网络的联系之下，这座会议室的房门被推开。
    其实说是会议室，实际上是处在间宫的餐厅后方的房间，陆姬也不知道这种规划是谁想出来的，比起开会更像是聚餐。
    不过仔细想想，现在确实也是舰娘们补给的时间了，出击到现在归来的金刚也没有得到补给，还有刚刚从欧洲远征而归的武藏和大和也是同样，赤城就不用说了，按照陆姬姐姐的话来说，我家赤城一天二十三小时肚子都是处在饿的状态，剩下一小时全部用来吃，从晚上凌晨，吃到明天早上七八点都不带一次喘气的，谁敢惹我，我就带我家赤城到你家的镇守府去蹭饭！
    这对于陆姬的姐姐来说是非常出名的一句话，当初她就靠着这么一句话，震慑住了大江南北的各大提督，愣是不敢又半分反驳的意思，就怕这只火星人从天而降，带着她家的吃铝女王，把自己镇守府的资源给一夜之间清空了。
    虽然陆姬当初天真的认为，姐姐说这句话，完全是带了一些夸大的成分在里面，但现在她可以百分之百的肯定，这绝对没有任何夸张的成分在哪里，句句属实！
    真是鲜血淋漓的顿悟，想到这里，陆姬对姐姐当初在那么艰难的情况之下，能够养得起赤城感觉到愈发崇拜了起来。
    现在倒是不用担心这么多了，间宫和陆奥站在了被推开的房门后，陆奥是过来把因为被小北方大破，而战斗不能的长门给带走的，而间宫手上拿着的那些料理，才是关键。
    于是，这一次可以关系到佐世镇守府上上下下生死存亡的重要会议，因为中饭时间到了的原因被迫中止。
    陆姬在目送陆奥带着长门大破退场之后，稍微的松了口气，转过身坐回了自己的位置，才发现在舰娘补给的时候，她身为一个人类而言，根本说不上话啊！
    这座房间并不算大，一张长桌却将整个房间给一分为二，在长桌上摆满了各种看起来秀色可餐的食物。
    “现在也到午餐时间了，关于接下来要讨论的事情，还是先补给完后再说吧。”
    其实陆姬这句话是说给金刚听的，金刚是一直想要向她阐述留下小北方的各种好处，但不管金刚怎么说，陆姬觉得留下小北方的唯一好处，就是以后叫宪兵队赶来很方便就是了。
    或者说，如果小北方出现在佐世镇守府被发现的话，估计这座镇守府会全天二十四小时处在监视之下。
    陆姬可不喜欢这种感觉，也不想佐世的舰娘们生活在这种环境下。
    “提督！Believe me！小北方她……”
    “金刚姐，听说这是间宫小姐特制的蛋糕，要试试吗？”
    “当然desu！”
    看见欢快的用餐叉吃着蛋糕的金刚，陆姬呼出了一口气。
    其实吧，作为普通的人类少女而言，陆姬对于舰娘们那元气过头的性格，还是根本没有任何应对方法的，在学校时期性格就十分弱气的她是非常不擅长面对金刚这种类型的舰娘，但担任女提督之后，就不得不要学会强硬一点，否则什么东西都会乱套的。
    其实比起陆姬，武藏现在更加的不知所措，她真是后悔今天早上的时候说些那些奇怪的话，武藏本来只是当成玩笑来调侃自己的姐姐，可大和不这么认为啊！而且完全是处在一种信以为真的状态下了，看那失去光泽的眼神，简直完全已经开启了怨妇模式啊。
    “我早上只是开个玩笑，大和你应该比我更清楚，我们以前的提督绝对是一位顾家的好女人吧？不可能做出这种事情的啦，一定要相信她啊。”武藏不停的在自己姐姐身边，用着各种方式开导自己的姐姐。
    “相信提督吗？”
    终于，在武藏的开导之下，大和总算有了点理智，不过确实，如果仔细想一下的话，女提督怎么可能是哪种会到外面去找其他的舰娘，而且还出现连孩子都这么大的情况了呢？
    而且那只深海也拥有自己的名字，北方栖姬这个称呼在大海战之初就出现的。
    所以怎么想都是不可能的嘛。
    晃过神来的大和看向小北方，正好看见间宫拿着食物，试图给小北方喂食……
    在这里生活这么多年，大和还是清楚间宫的手艺，这只补给舰所做的料理，对于舰娘来说绝对是美味，每次到外远征的时候，大和都会怀念间宫的料理，但实际上最想念的还是女提督亲手做的东西……但，那估计再也尝不到了吧。
    喜欢美味的东西，几乎是所有生物的本能，估计就连身为深海的小北方也是一样吧？
    长久以来处在深海之中，应该根本没有什么可以称之为食物的东西，所以应该会很欣然的接受间宫的投食。
    也许可以通过甜点之类的常规捕捉幼女的方式，招降小北方之类的？
    但事实证明，大和想的还是太天真了。
    “尼奏凯！”
    小北方在嗅了嗅间宫递过来的食物之后，直接跳起，拒绝了她的食物，看起来对此并不感兴趣的样子。
    “不喜欢蛋糕吗？”间宫有些苦恼的看着摇着头的小北方。
    这么长时间没吃东西，按理说小北方应该饿了才对。
    不过北方确实饿了，但她是绝对不会吃这些陌生的怪阿姨给的食物的，姐姐教过她不能乱吃陌生人给的东西。
    所以小北方站起身来，向着会议室旁的厨房走去。
    “厨房里可没有什么好吃的。”间宫赶紧跟上了小北方，以免她碰到什么受伤了，以小北方那年幼的模样，真的很容易激起许多舰娘的母性。
    但……当间宫看见小北方踮起自己的脚尖，熟练的摆弄那些厨具之后楞了一下。
    她……竟然会做菜？这只深海竟然会做菜！而且看起来手艺不错的样子！
    怀着强烈的好奇心，间宫仍由小北方摆弄厨房之中的食材，在最后小北方做出了一大堆秀色可餐的食物后，她挺起了自己的小胸脯，露出了‘北方可是很厉害’的表情。
    “那个……我可以尝一尝吗？”间宫有些不确定的问。
    在北方点头同意之下，间宫拿起了一块煮熟了的咸鱼干放到尝了尝味道之后……表情僵硬在了哪里。
    间宫沉默了一会，看见小北方拿着几分料理走回房间之后，她将剩下的料理给装上了托盘，带到了会议室来。
    “间宫？怎么了？”大和注意到了间宫的异常。
    “这是那只深海栖姬做的料理。”间宫默默的将所有的料理放到了桌上最显眼的位置，然后说：“请各位务必尝尝。”
    “诶？小北方会做料理吗？Fierce！看起来很好吃的样子desu！”金刚是第一时间注意到的，但她拿起叉子将其中一份放入自己嘴中的时候，原本元气满满的模样，僵直在了哪里，就像被冻结住一样。
    不止是金刚，在坐的其他舰娘在品尝过小北方所做的东西之后，全部都陷入了诡异的沉默之中，甚至武藏浑身都已经开始颤抖不止了。
    难不成这些菜有毒吗？陆姬不明白为什么自家的舰娘们会变成这样，但她怀着些许畏惧，夹起了一块咸鱼干放入自己嘴中的时候。
    “这是……姐姐的料理？！”她失声的叫了出来，不会错的，虽然只有一次，但陆姬不会记错的，在她一个人蜷缩在城市的废墟角落，全身被冰冷所侵蚀的时候，将这些冰冷给驱散的就是这种味道。
    就连只尝过一次的陆姬都清楚记得，一直以来跟在她姐姐身边的那些舰娘怎么不会记得？
    “武藏……这绝对是提督的料理没错吧？”大和喃喃的说着：“当初间宫跟着提督学了一年多的时间，都没有学会啊！但为什么那只深海栖舰能做出提督的料理啊！果然……她……”
    尽管陆姬知道，现在大和口中所说的提督是自己的姐姐，但现在不是在意这种事情的时候了，因为如果不再说些什么安慰大和的话，事情绝对会向着非常糟糕的地方发展下去！
    武藏呢？从刚才开始就一直在安慰大和的武藏呢！
    当陆姬看向武藏的时候，瞅着她身上同样溢出的黑气……
    你不要跟着一起黑化啊！不就是瞒着你们，在外面和别的舰娘生了一个七八岁大的孩子吗？！好像没什么问题吧？大概……
    陆姬已经实在想不出什么话来为姐姐辩驳了。
    总而言之现在房间之中的气氛好危险……果然还是先逃跑吧。

第八十三章 女提督的一己之见.2

    正在拿着笔在航海图上涂涂写写的女提督突然浑身一抖，抬起了头。
    “怎么了？”
    坐在女提督旁边，双手托着下巴，无聊的瞅着她在航海图上涂鸦的离岛，见女提督突然心神不宁的样子觉得很奇怪。
    因为小北方走丢的原因，所以现在整个深海镇守府上下都在想办法寻找小北方的下落，包括作为客人的那两艘来自意大利的舰娘，不过也多亏了那两只来自意大利的舰娘，以维内托的身份，拥有一个专属的情报网络还是很简单的事情，虽然大多数只覆盖到欧洲各地。
    不过幸亏是小北方所留下的那个烈风的线索太好猜了的缘故，以维内托的情报网络还是很快就能够找到小北方所在的地方。
    现在只是在想对策而已。
    “刚才突然全身发寒。”女提督说。
    “感冒了吗？”
    “不……我怎么感觉有人在背后说我帅。”
    “……”
    女提督看离岛那‘再开玩笑的话，就抽你的’的表情，很明智的选择将接下来要讨论的事情，集中到了桌上的那份航海图上。
    这份航海图对于提督来说非常的熟悉，因为当年女提督是亲手将这航海图上被标注为红色的范围，一点一点的全部改写为蓝色。
    简单的来说，就是曾经女提督带领着佐世的舰娘，从深海手中夺回人类领土的范围。
    按照这个镇守府所处的位置，哪怕是现在，也是处在危机四伏的深海中心，周围还有许多游荡的野生深海栖舰，按理来说是没多少舰娘愿意在这种地方游荡的。
    更别提诱拐回一只栖姬级别的深海了，在这一区域，干得出这种事情的舰娘，女提督仔细想了想……
    该不会是金刚吧？
    不不不不，只有那只大傻才干得出来啊。
    完全没有任何悬念嘛。
    直接一猜就猜的出来啊。
    拿着烈风诱拐小北方这种事儿，怎么看都只有佐世的那只金刚才做得出来的事儿啊。
    我家大傻可是有整整三年诱拐深海的经验啊，不管是理论上还是实践上都算得上是专家。
    “这可不是什么值得夸耀的经验吧。”离岛听着女提督根据维内托的情报，推断出来的东西，再次意识到了，果然是有什么样的提督，就有什么样的舰娘，满世界诱拐深海这种事情，究竟是怀着什么样的心理才做得出来。
    “我很欣慰。”
    对于你家舰娘继承了你坑蒙拐骗的能力很欣慰吗？
    离岛是不知道，女提督在佐世镇守府的时候，教了那些舰娘究竟做了多少丧心病狂的事情，但她现在唯一知道的是……
    “你接下来，要回佐世对吧？”离岛指着航海图上最显眼的一个标注，曾经名为家的标注。
    “我本来期望小北方能自己回来的，但听港湾说，小北方就没认清楚过回家的路，所以应该是不可能的事情。”
    “那，你要打算怎么办？”
    每一次提起佐世，离岛就莫名的感觉到害怕，主要是没有任何自信，自家提督属于佐世，而不是这里，每次当这种念头冒出来的时候，她总会感觉到慌乱。
    大概就是那种害怕被抛弃掉的感觉。
    “确实有些麻烦。”这也是女提督一直迟迟不愿意出击的原因：“如果是其他镇守府的话，我估计直接先叫俾斯麦一炮轰开大门，然后叫那些舰娘和提督全部双手抱头蹲地上，然后再把小北方带回家了。”
    你确定这是去找人，而不是去抢银行？
    “因为这是你以前的镇守府，所以才下不了手吗？”
    “不……是打不过。”女提督很直白的说：“就算俾斯麦一炮轰开了大门，也根本打不过啊，光是我家的四艘傻级就能和俾斯麦打个五五开了，再加上大和武藏，长门还有陆奥之类的，不算上航母，光是战列舰，离岛你和港湾加起来都打不过啊。”
    这真的是所谓欧提的烦恼，女提督还在佐世任职的时候，还没有发现自家的舰娘有多强，而当成为敌人的时候，她才发现，这个镇守府的战斗力，根本就是跟开挂了一样！
    陆地上的舰娘为什么会变得这么强啊！是谁啊！究竟是那个混球把陆地上的舰娘培养得这么强的，教练这根本打不过啊！
    然而，当女提督意识到了自己当年造下的孽，到现在后悔已经没用了。
    她只能怀着崇敬的心情，为当初在佐世镇守府暴政之下，勇敢反抗的深海栖舰们默默的敬上一礼……
    好吧，当初导致佐世镇守府前后左右方圆十几里内，没有一只深海栖舰敢出现的罪魁祸首是自己。
    只是现在已经没有后悔的余地了，为了带回小北方，接下来必须要和佐世镇守府的舰娘接触。
    女提督并不认为这次接触会很愉快，主要还是因为此时她作为深海的身份。
    “于是，这一次行动，你又想独自一人吗？”离岛看出了女提督的想法，舰娘和提督之间有一种很奇妙的联系，至少坐在女提督的身边，看着这个女人纠结的表情，离岛能够大致的猜出一二，这种感觉很奇妙，她也并不讨厌，反而很享受这种两人独处的感觉。
    “被猜到了。”
    本来女提督也犹豫着这个计划到底可不可行，主要是因为这次出击，主要是为了把小北方领回家，又不是像前几次那样，出门打劫资源之类的事儿，所以总不需要大张旗鼓的，拉着一大堆深海舰队打上佐世镇守府吧？
    先不提，如果真打上去的话，按照战力对比，绝对是一场惨烈的战斗，而且两方的舰娘，女提督都有深厚的感情在里面，谁受伤了她都浑身难受。
    而拜托自家的深海去佐世把小北方领回家的话，或许真的要做好，又被绑架走的准备了。
    说实话，不管是离岛，还是俾斯麦，又或者是港湾，去佐世的话，真的是有去无回的节奏。
    最终仔细考虑一下的话，只能选择潜入这种方式了。
    人类的灵魂网络波动是远比不上舰娘的，比起离岛这种栖鬼级别的深海，身为人类的女提督更容易隐藏。
    “……”
    离岛明白女提督不是那种固执的人，如果现在掐着她的脖子，悲痛欲绝的说‘不行！我不能让你冒这个险’的话，女提督绝对会另找其他的办法。
    但离岛不会这么做，这种悲剧式女主角的样子，她觉得怪蠢的，还有另外一点，就是根本没有任何冒险的成分在里面。
    虽然离岛觉得很不甘心，可就算女提督被发现了的话，在佐世的舰娘，应该不会伤害她，只是，唯一让她觉得担心的是。
    “你……还会回来吗？”
    离岛直视着女提督的眼眸问，在说出这句话的时候，她的声音之中已经出现了些许颤抖的感觉。
    因为，她很害怕，害怕女提督回到佐世之后，就会抛下她一个人。
    这是根本不需要任何理由的事情，还不如说一开始强硬的把女提督，以绑架的方式给拉到这座镇守府来的就是离岛。
    离岛和女提督在一起的时间，也不过是短短的几个星期。
    而佐世的舰娘们和女提督在一起的时间，却已经长达十几年。
    这种时间沉淀下来的感情与羁绊，不管是用什么方式都无法代替的。
    女提督很少看见深海栖舰会露出这种样子，或者说她很少听见传闻之中，以暴虐著称的深海会露出这种脆弱的模样，伸出手轻轻一触碰，就会崩溃的样子。
    这……可不是女提督印象之中的离岛。
    “就算我想待在佐世不会来，也是不可能的事情啊。”
    女提督耸了耸肩。
    “离岛，你想想，我这段时间干了多少丧尽天良的事儿，回佐世的话，不管怎么看都只有被查水表给带走的下场。”
    女提督当然想回佐世，说不想回去是不可能的，毕竟那可是她当初的家业，佐世的舰娘都是她的家人，但女提督所做的事情，基本就已经背负之上了深海之名，而深海……可是无法在陆地上生存下去。
    所以……现在按照某黑的话来说。
    “我们，可是共犯啊，离岛。”
    “……”离岛沉默了一会，她一时之间竟然不知道该怎么回答。
    但这沉默并没有持续多久，就被人给打破。
    “如果你来意大利的话，我会很乐意帮你洗清罪名的。”
    维内托走进了办公室之中，这只意大利舰娘完全没有在意，自己现在正处在敌人的大本营这一点。
    她将收集过来的全部情报都扔到了女提督的办公桌上，抱着双手盯着女提督。
    对于拥有黑手党背景的维内托，也许给女提督制造一个新的身份是很简单的事情，但女提督觉得这是没有任何意义的事情。
    在陆地上，她所拥有的东西也就只有佐世镇守府而已，换了新的身份，就相当于失去了佐世镇守府提督的这一职务，这对于女提督来说，无异于失去了一切。
    所以这是毫无意义的事情。
    “我身为深海，已经是不可反驳的事实了。”女提督指了指自己猩红的眼眸：“没有什么好洗清的。”
    虽然还维持着人类的外表，可女提督的内在已经与深海无异，就像维内托那只名为意大利的鹰隼一样，哪怕是仁慈号也无法将深海再次变为人类。
    “这么说，你就打算这么舍弃佐世的那些舰娘吗？”维内托询问着女提督，同样，这才是最关键的一点，维内托的提督也濒临死亡，所以没有人比她更清楚，这种对于舰娘来说，提督即将离她而去的感觉。
    唯一的依靠消失，仿佛整个世界都要坍塌而下的不安感。
    所以，也许女提督因为满世界作死，而无法回到陆地上，那……为什么不让佐世的舰娘，加入深海的阵营呢？
    这并不是不可能办到的事情吧？
    “我……记得佐世的不少舰娘，都已经到达了临界点啊。”
    佐世镇守府之中所拥有的英雄舰，已经不能以个位数来形容了。
    她们之中，绝对有不少人摸索到了跨越那条界限的能力，仅仅只需要踏出一步的念头而已。
    “如果是你的话，她们会很乐意加入这座深海镇守府的不是吗？”
    这才是维内托感觉到不解的地方，明明……有可以在一起生活下去的方法，女提督却一直无动于衷。
    “你说的事情，我确实也想过。”
    维内托所说的事情，女提督当然想过。
    “那为什么……”
    “养不活。”
    仅仅靠三个字，女提督就把维内托全部的问题都塞了回去！
    “？”
    看见维内托疑惑的表情，女提督只能叹气了，这只黑手党大小姐还真是不知道柴米油盐贵呀，真当资源是可以凭空掉下来的呀？
    你以为我被全欧洲给通缉，站在人类的对立面，背负深海之名的原因是什么？
    就是因为这三万资源啊！就是为了不让自家舰娘挨饿啊！
    可这三万资源，女提督估摸这，仅仅只能够支持这座深海镇守府消耗几个月左右的时间，这还是不包括女提督建造的花销。
    “我们家的镇守府特穷，就算真的让佐世的舰娘过来了，我也压根就养不起呀。”
    这才是最残酷的问题。
    什么感情啊，亲情啊，对自己舰娘的羁绊啊，留恋啊之类的，根本就比不上资源两个字。
    没饭吃还谈什么感情？
    没饭吃还谈什么亲情？
    舰娘再好，没资源补给顶个蛋用！
    “总督府欠我的资源都没还完，现在叛变的话，笑的不是我，估计就是那些可恶的总督了。”
    佐世当年给人类做出的贡献是巨大的，所以这座镇守府的补给，一直以来都是最高的级别，因为在佐世之中的舰娘，基本就可以代表那一地区的最高水平，几乎是其他新提督所努力的目标。
    处在这种地位之下的佐世，总督是绝对不可能有任何亏待的，不管是佐世舰娘本身的战力对人类，在对抗深海方面的重要性，还是曾经总督许诺下的一切好处。
    这完全是属于生活所迫的状况，在深海镇守府还没有做到自给自足之前，女提督总不能靠着天天讨债（打劫）来支撑镇守府的运作吧？
    好吧，虽然女提督真的想过这么干，但也不是一个办法。
    “这……还真是简单的理由。”作为黑手党的大小姐，维内托是从来都没有为资源所苦恼过，她也不会理解，天天大建而穷到养不起舰娘是什么感受。
    “但其他的人，好像和你想的并不一样。”
    “果然……被监视了吗？”
    女提督翻开了维内托扔在桌子上的情报，发现这一次行动，要担心的并不是佐世的舰娘把自己绑回家。
    “毕竟你在欧洲干出了这种事，你曾经的镇守府理所当然会被列为观察对象，当然只是暗地里面的，我并不知道监视者是谁，但如果你真的要回去的话，要稍微小心一点，别被宪兵队给带走了。”
    “放心吧，没事。”
    “你有什么办法保证不被抓吗？”
    “不，以我多年和宪兵队做斗争的经历，就以越狱而言，还是很有自信的。”
    这个时候坐在女提督身边的离岛，也许是为了给维内托做出解释，拿了张白纸，写了一段话之后举起给维内托看。
    ‘多次因诱拐驱逐舰而被宪兵队抓走→_→’
    “……”
    

第八十四章 危机四伏的镇守府

    这是一个，关于贫穷的驱逐舰努力奋斗的故事。
    时雨，白露型二号舰。
    在这个地区来说，基本上各个镇守府中是很常见的一艘驱逐舰娘。
    而这一艘时雨却不同。
    她是诞生在这个世界上第一艘时雨号。
    并非是由提督建造而出，而是以自己的意志诞生于这个世界。
    她徘徊于这个地区的各大战场，从未与任何提督签订任何舰娘契约，作为漂流舰来说，时雨一直是以工作关系加入各个镇守府，在完成工作之后，所得到的报酬并非是资源，而是真正的货币。
    作为长时间不加入镇守府的漂流舰而言，如果是本身实力就强大的战列舰娘，或者是航母舰娘还好，其他镇守府雇佣一次她们所给予的报酬，足以让她们肆无忌惮的挥霍好几个月，可本身只是普通的驱逐舰，等级勉强达到改二的时雨而言，生活是非常艰苦的。
    于是在某些舰娘前辈的引荐之下，时雨加入了宪兵队，隐藏了自己曾经的身份，成为了一名光荣的宪兵队成员。
    可就算如此，贫瘠始终都没有离她而去，这也造成了每天挂在时雨嘴边的口头禅变成了‘这个月手头又好紧啊’‘没钱好痛苦’之类的。
    为了让自己能够过上更好的生活，时雨开始更加的努力工作，同样，这一次任务，也是因为报酬颇高，甚至比得上她几个月的基本工资的原因，时雨才选择接受这项任务。
    只是让时雨感觉奇怪的是，就以这项任务字面上而言，‘监视佐世镇守府’，本应该是一项非常轻松的任务，可当时雨接受这项任务之后，在宪兵队的同事们却向她投来了悲壮的眼神，那种眼神简直就像在看一位勇敢的如瓦尔基里般的女武神，走上根本不会归来的惨烈战场一样。
    这座镇守府有那么危险吗？时雨对于在宪兵队工作的其他舰娘，所露出的这种眼神感觉到非常奇怪，为此时雨还特地翻了翻佐世镇守府的履历，不得不说，佐世镇守府的履历在宪兵队还真的算得上是劣迹斑斑。
    前任女提督多次因为诱拐驱逐舰，而遭受到了宪兵队上上下下的追捕，最后竟然还因为各种奇怪的原因而无罪释放？
    事实上，其他的那些诱拐驱逐舰的粪提还好，时雨又不是没蹦掉过几只，这也是在宪兵队的工作范围内，可让她觉得奇怪的是，报告上说那些被诱拐的驱逐舰，最后自愿加入了佐世镇守府，这就让人觉得有些毛骨悚然了。
    但……应……应该没事吧？当初那个诱拐驱逐舰的前任女提督已经下任了，现任女提督看起来是个很懂礼貌的女性。
    当初宪兵队那些前辈们投来的怜悯眼神，应该都是开玩笑的吧？
    时雨一路走过来，这座镇守府也没有什么异常的样子，舰娘们也很懂礼貌。
    所以，这次任务应该没有任何问题，赶紧去找这座镇守府的现任女提督报个道，然后默默的收集一段时间的情报，就能够领到足以让时雨花销好几个月的工资了。
    总的来说还是很简单的。
    在时雨询问过女提督的位置在哪里后，她来到了佐世镇守府的会议室前，这看起来是一个比较寒酸的房间，比起其他的镇守府，这个会议室绝对算得上寒酸了。
    可不可否认的是，在佐世镇守府中的舰娘们，所代表的是这个地区舰娘的最强等级，时雨一路走过来，遇到过不少等级高达一百级以上的英雄舰。
    在其他的镇守府，英雄舰级别的舰娘也就只有一两艘而已，所以被提督非常重视，基本是有什么条件都会满足，被列为秘书舰和旗舰的不在少数，但在这座镇守府，英雄舰似乎是很常见的存在。
    这让时雨感觉到了前所未有的压力。
    于是时雨选择了不同于以往强硬的姿态，而是选择先隐藏自己作为宪兵队的身份，以来佐世镇守府报道的新驱逐舰娘这个身份，在暗地中执行所谓的监视任务。
    以自己的伪装能力，时雨有绝对的自信，而且佐世的舰娘看起来都非常好相处的样子，那些航母战列舰娘的前辈，也很关照她这个新人，接下来在佐世的生活应该会很愉快吧？
    这样一想的话，这次任务根本就没有什么难的嘛，说不定还可以当成一次假期来看。
    然而，就当时雨推开了会议室的大门，刚刚想以微笑向新女提督报道的时候，时雨整个人突然僵直在了哪里。
    “白露型二号舰时……时……时雨……来……来”她的声音颤抖不止，接近扭曲，根本无法完整的说出一句话来。
    整个房间之中溢满的漆黑色气息，侵蚀着她的意识，钻入了她的骨髓之中，仿佛有一柄镰刀架在了她的脖子上，如果她说错一句话，就会无情的斩断她的脖颈。
    会死吧？！
    时雨的眼睛已经变成了蚊香状，整个大脑都是混乱的。
    绝对会死吧？如果再在这里待下去的话！！
    明明现在是六月天，但是这刺骨的寒气究竟是从哪里来的啊！
    还有……为啥刚才还非常温柔的大和前辈，身上会冒出这么恐怖的黑气啊！还有武藏前辈也是！
    这不管怎么看都不像是舰娘和提督之间的会议吧？
    这种被突然推上断头台的感觉，让时雨整个人都无法动弹！
    “我说你……”
    “对不起打扰了！真的对不起！！”
    但求生的本能，让时雨在被注意到之前，立刻伸出手关上了大门，隔绝掉了那阴冷的气息之后，坐倒在了地上喘着气。
    时雨捂着自己的胸口，心脏跳动的速度，让她根本无法承受。
    真不敢相信……那还是大和吗？一直以来在各大提督和舰娘心中，温柔无比的大和姐？
    那阴冷的眼神，不管怎么看，都要把自己杀掉的感觉啊！
    这个镇守府究竟是怎么回事？
    时雨颤抖的支撑起了自己的身体，有种退缩的冲动。
    果然……还是……
    然而，就在时雨想要转身离开的时候，房门却再次被推开了。
    “那个，我说你啊……”
    “非常抱歉打扰了，请务必放过我吧，家里还有一个妹妹要照顾，我……我……”
    如果宪兵队的身份被拆穿的话，绝对会被干掉吧？
    不过仔细联想刚才的情况，说不定自己宪兵队的身份已经被知道了，所以她们才会聚集在一起，讨论怎么处理掉自己？
    时雨越想越恐怖，只能拼命的道歉。
    “不要这么激动，冷静一下，我又不会吃掉你。”
    不……刚才的情况比吃掉更恐怖，被分尸什么的……
    但，这声音，听起来好像很正常的样子。
    时雨抬起头，看见站在门口那穿着洁白女提督服的少女。
    “我的名字叫陆姬，是这座镇守府的提督，虽然刚刚上任来着，时雨号驱逐舰吗？说起来，我们镇守府有新的驱逐舰加入还真是意外啊。”
    不……我根本不想加入，要不是因为任务的话，时雨现在就想立刻离开！
    可一想起这次任务的报酬，一直以来都十分贫穷的她，还是只能选择了妥协。
    “嗯，白露型二号舰，时雨……前来报道。”
    时雨用着颤抖的语气说，同时她小心的观察着这只女提督，和印象之中，看起来确实是一个懂礼貌的好孩子，既然女提督是这样的话，在这里生活一段时间，应该没关系吧？
    大概……

第八十五章 佐世的舰娘都是怪物吗？

    “大和姐她们偶尔会这样的啦poi，你习惯就好poi。”
    在女提督的安排下，为了安抚时雨受伤的心灵，同为白露级并且身为四号舰的夕立来负责时雨来到这座镇守府的各项事宜。
    按照历史上记录来说，同为白露级驱逐舰的夕立应该属于时雨的妹妹，可在佐世的这一只夕立，时雨无论如何都没办法将她当成自己的妹妹！
    时雨目前等级也不过是六十四级而已，而坐在她身边的夕立的等级却早已达到了一百四十三级之高。
    这不仅是代表着英雄舰之名，同样也代表了夕立参与了不止一次大海战级别的战争，甚至在佐世这地区流传开了名为‘最弱战列舰夕立’又或者是‘狂犬夕立’的称呼。
    明明她也是第一艘诞生在这个世界上的时雨，而坐在她身边的夕立应该也是第一艘背负这个名字，出现在这个世界的驱逐舰，为什么差别就这么大呢？
    果然还是因为时间都拿去工作，而不是在镇守府之中身为一个舰娘出击吧？
    毕竟她可和孑然一身的夕立可不同，身为一位拥有好妻子潜力的时雨，可是有个家要养，一旦在出击的时候，出了什么事沉没掉的话，她家里的那个无依无靠的妹妹就真没人能照顾了。
    所以时雨所接下的任务，一般都是危险程度不怎么高的任务，她也是看着这次任务写着监视二字才来的，监视也不是真正意义上的战斗，不管怎么看危险程度都不算太大对吧？
    但现实给了时雨一个惨痛的打击，她在刚才所感受到的那如厉鬼一般的气息，还在她的脑海之中盘旋……但好在夕立在时雨身边不停的安慰，再加上到了中午，差不多到了补给的时候，食物的味道将她的一切顾忌给全部打消。
    偶尔吗？
    也对啊……就算是舰娘每一个月都会有这种烦恼的时候。
    这也是很正常的事情，所以说这一次任务理论上来说是简单轻松的啦。
    还有美味的间宫补给粮吃什么的，这在外面可是吃不到的啊。
    诶……等等，间宫的补给？
    当时雨意识过来的时候，才发现自己已经坐在了间宫的餐厅之中，坐在她旁边的夕立不停的安慰着作为新人的时雨。
    时雨在这个时候暂且无视掉了夕立的安慰，将目光聚集在了面前餐桌上那一堆秀色可餐的食物。
    “夕……夕立，这是你点的？”
    时雨瞅着桌上那一堆豪华的大餐，吓的连声调都出现了些许扭曲。
    此时时雨的惊吓程度，甚至不下于在刚才，一不小心撞见了大和黑化的模样。
    “对啊poi，作为欢迎时雨你的小派对poi。”
    当听见夕立肯定的回答的时候，时雨真的有种抓住夕立那就像兽耳一样的两个发梢，然后往两边扯的冲动。
    poi你妹啊!
    派对你妹啊！
    老娘要和你单挑啊！可恶！
    时雨的内心几乎是崩溃的……
    在她的印象之中，作为世界上仅有的几艘补给舰而言，不管是哪里的间宫餐厅所做的补给粮卖的可是非常贵的！光是一顿就足以把时雨一个月的工资给吃光的程度，当时雨听说佐世镇守府舰娘的补给都来自间宫的餐厅之后，时雨已经做好了每天吃泡面的准备。
    身为一只漂流舰娘的她，没有提督和镇守府的照顾，所以只能自己照顾自己，没有提督的舰娘早持家，时雨是清楚的明白，赚钱是一件多难的事儿！每天穷的这顿吃完，不知道下顿吃啥的她，理所当然把赚来的钱，看得比自己的命还重要。
    这一顿饭放在外面的话，几乎可以说是把时雨半辈子的人生都吃光了！
    时雨立刻拿出了自己的小钱包，看了看里面连一张通红的纸币都没有的悲惨状况，顿时有种绝望的冲动。
    她吃了这一顿的话，估计一辈子给这里的间宫端盘送水都还不起了，更别提养家了，她好不容易支撑起来的小家庭，就因为坐在她旁边这个poi,poi不停的家伙给毁了！
    来吧，亮兵器吧少女，管你是狂犬poi，还是疯狗poi，我不打得你说‘这顿我请了’之前，我是绝对不会妥协的！
    可时雨却遗憾的发现，自己压根打不过夕立啊，她同样也有和夕立一样如兽耳的发梢，如真的扯起来的话，谁把谁扯疼还说不定呢。
    于是时雨默默的环视了一眼在场的其他驱逐舰。
    “再加四份冰淇淋吧。”
    “雷，饭前吃太多冰淇淋会坏肚子的啦！”
    “хорошо！”
    “都说了电不要把我们当小孩子，我已经是一位出色的淑女了，再吃点冰淇淋也没关系。”
    嗯……此时坐在时雨对面的是第六驱逐舰队，虽然看起来远比时雨小了不少，可她还是打不过啊，而且作为大姐姐而言，时雨怎么样也不能让她们来请客。
    那该怎么办？找个理由逃跑吗？在发愣的时候中计了真是失策，别想用这种方法把我留在这个镇守府，果然还是赶紧逃跑吧！
    就在时雨想要逃离这个恐怖的地方的时候。
    “啊对了poi，间宫姐做的东西一直都是免费提供的poi，时雨你不用掏钱poi。”
    “！”
    夕立看见时雨拿出小钱包，以为她要付钱，立刻出声提醒到。
    时雨可以发誓，这几乎是她这一辈子里面，所听过的最温暖人心的话了！
    “免……免费？”这只驱逐舰娘不可置信的看着桌上，用豪华来形容也不为过的食物，这一桌如果放到外面的话，估计把她卖了她都吃不起：“真……真的？”
    “对啊，间宫姐姐做的东西一直都是免费的poi，其他镇守府的舰娘过来蹭饭都不收钱呢poi。”夕立有些疑惑的看着时雨，那一脸都要哭出来的表情。
    “这些……真的可以免费吃吗？”
    上一顿吃完就没下一顿，一日三餐里面有两顿是泡面的贫苦驱逐舰娘时雨，还是有些不确定的问。
    “相信我啦poi，不管你吃多少都没事poi。”夕立对于时雨那一脸感动的都要哭出来的表情，感觉非常奇怪。
    这就是经过战场磨练的舰娘和经过生活磨练的舰娘不同之处了。
    时雨长这么大，不，诞生到这个世界以来，还没有吃过这么豪华的一顿。
    “如果不快点吃就要冷了poi。”夕立提醒着时雨。
    “啊，那我开动了。”
    时雨突然觉得一直待在这座镇守府好像是一个不错的选择，间宫的补给粮随便乱吃诶！说不定还可以打包带回家给她的妹妹……她估计也没吃过这么好的东西，这次任务完成了之后，看看能不能申请一下正式成为这座镇守府的舰娘……这生活简直就和天堂一样嘛！
    然而，就当时雨心怀感激，拿起餐叉，对着未来满怀信心，已经下好了加入这座镇守府的决心，想要叉起一份可以换她半辈子的食物，放入她的嘴中的时候。
    “危险poi！”
    坐在时雨旁边的夕立却一把推开了时雨。
    在时雨还没有搞清楚发生什么的时候，猛烈的爆炸声在她身边响起，爆炸的热潮掀起了她的长发，炙热的火焰划过她的脸颊，告诉她一切都是真实的！不是幻觉。
    发生了什么？刚才究竟发生了什么？！“
    时雨一脸愣神的望着原本摆满了秀色可餐食物的餐桌，变为废墟的模样，又看向了站在时雨的面前，瞳孔闪烁出骇人光芒的夕立。
    不知何时，夕立已经展开了自己的舰装，包括坐在时雨对面的那第六驱逐舰队。
    “看起来欢迎会要下一次再办了poi，接下来还有一个更盛大的派对啊poi！”
    更盛大的派对？
    恐怖的咆哮声，让时雨立刻转过了头……一只身上覆盖着漆黑色的装甲，体型巨大的怪物，站立在了时雨的面前。
    那……那是……轻巡ト级elite！
    为什么深海会出现在这种地方。
    轻巡ト级的出现还不是让时雨感觉到绝望的，让她感觉到绝望的是，站在轻巡ト级旁边那露出了奇怪笑容的女性。
    战舰レ级……elite，仅次于栖鬼之下的怪物！
    如果遇上轻巡ト级的话，时雨还有逃跑的可能，但在这种被称之为‘雷爷’的怪物级别深海面前，时雨不管怎么想都没有办法逃脱啊！
    这么恐怖的深海为什么会出现在佐世！
    “看起来她们并不喜欢金刚姐请她们喝的红茶呀poi！”
    深海栖舰当然不会喜欢喝茶啊！究竟是哪个笨蛋才会请深海栖舰喝红茶啊，还特么是战舰レ级的等级！嫌自己出击大破还不够，想要在入渠的时候被一发轰沉吗？
    “要打吗？来吧poi！”
    喂喂喂，面对战舰レ级，‘来战个痛’这句话，怎么看都不应该是你这艘驱逐舰应该说出来的话吧？战列舰娘都不一定打得赢战舰レ级啊！驱逐舰的舰装防御，在战舰レ级简直就像薄纸一样，现在不应该叫佐世的其他战列舰娘或者航母舰娘过来处理，咱们赶紧去避难吗？
    “堂堂正正的打一场吧poi！”
    “……”
    就算像是薄纸一样，也别把舰装给脱了阿喂！堂堂正正是什么鬼啊！你要和战舰レ级肉搏吗？
    然而……当时雨看见夕立一拳将远比她高上几倍的轻巡ト级给轰飞之后，双手按住了战舰レ级，将战舰レ级双手遏制住，双方顿时进入了僵持的状态之中。
    还真的肉搏起来了啊！而且看起来夕立还占上风的样子，这女人真的是舰娘吗？时雨惊诧的已经完全不知道该说些什么好了。
    “夕立姐加油！”
    “打趴她！”
    还有你们这四只驱逐舰不要在旁边围观呐喊助威了啊！赶紧去叫战列舰娘又或者是航母舰娘的前辈来，否则会出人命的！
    “夕立的格斗技巧见长了啊。”
    “那当然desu，毕竟是人家教出来的desu。”
    啊……
    原来大和姐还有金刚姐已经在旁边围观了啊……
    而且看起来完全没有出手的意思！
    不，不是完全没有出手的意思，是根本没必要吧？
    这格斗技巧是什么鬼啊！都能让驱逐舰和战舰レ级肉搏了！而且还打个五五开！
    教练我也想学啊！
    然而，就当时雨看见，自己的餐厅刚刚被炸掉的间宫，已经开始前排出售瓜子可乐，并且越来越多的舰娘，开始过来围观夕立和战舰レ级的肉搏，甚至已经有些舰娘开始下注，压那一边赢之后。
    时雨已经跪倒在地上，三观被碾的一丁点都不剩下了！
    佐世镇守府的舰娘都是怪物吗？
    这是时雨最后的一个念头了，不……这不是最后一个念头，还有一个念头。
    “等等！我出三十块！赌夕立赢！”时雨从自己的小钱包掏出了三十块钱压在了夕立身上。
    果然和这群神经病舰娘待在一起，自己也会变成神经病……
    时雨瞅着夕立一个漂亮的‘阿拉巴马背摔’将战舰レ级给狠狠的砸在地上，导致战舰レ级三振出局之后，跟着佐世的舰娘一起欢呼了出来。
    虽然时雨不知道为什么要欢呼，但不管怎么样，赢了三十块总算是好的！

第八十六章 驱逐舰就别走夜路啦

    深夜。
    在位于驱逐舰宿舍之中，第一天入住的时雨，坐在自己的床铺上唉声叹气着。
    “怎么了poi？感觉到不适应吗poi？”
    被安排和时雨同一宿舍的夕立，在梳妆台前整理了一下自己樱色与淡黄色相间的长发，白天处理那只战舰レ级并不容易，不过刚刚洗完了澡，夕立恢复的也差不多了，只是从入渠室回来，就看见在床边，抱着枕头一脸忧伤表情的时雨。
    夕立首先想到的是第一次来到这座宿舍，感觉还不怎么适应。
    但看时雨摇头的样子，好像不是这样。
    作为一只穷苦的驱逐舰，不管什么环境时雨都适应的了，而且这房间各项设施都很齐全，远比她的家还要齐全，床铺也软绵绵的，有种要陷下去的感觉，完全看不出是舰娘的宿舍，又或者说是军队的配置。
    因为军队的床铺不应该像是这么软，与其说是宿舍，还不如说是某个大小姐的房间。
    “那饭不合胃口poi？”
    怎么可能不合胃口……间宫做的补给粮，可比人类做的食物好吃多了，更别提大部分的食物都是靠着杯面过活的时雨了。
    就以舰娘而言，时雨都不知道自己靠着杯面是怎么活下来的，所以今天在事后间宫所做的料理，让她差点流下了感动的泪水。
    “怎么会，间宫姐做的料理很好吃。”
    “那是因为白天的深海吗？放心，夕立会保护好你的poi。”
    不愧是有着狂犬之名的夕立，虽然外表看起来只是一位柔弱的少女，但好斗的本质还是不管怎么样都隐藏不了。
    等等……夕立所说的意思就是，这不是最后一次深海袭击事件，将来还会有好几次吗？
    饶了我吧，每天都有战舰レ级的深海袭击，这对于时雨这种普通的舰娘来说，简直就和上前线没有关系吧。
    可时雨叹气的原因却并不是因为，今后随时都要做好被某只深海栖舰给一炮轰成大破的准备。
    “我只是觉得有些可惜。”看见夕立关系的样子，时雨回答说。
    “可惜？可惜什么poi？”
    “为啥佐世不流通货币呀。”时雨沮丧的看着自己手上的三十块，本来那一次赌局，再夕立一个漂亮的摔跤技巧，将战舰レ级击倒再地之后，按理说在夕立身上压了三十块的时雨，应该赢三十块的。
    但她无奈的发现，佐世的舰娘，好像对金钱都没有什么概念的样子，压堵住的时候，都是压一些钢材啊，铝啊，冰淇淋之类的小玩意儿。
    这对于在社会上努力工作的漂流舰娘而言，是很不可思议的事情。
    “因为没有什么必要吧poi。”夕立说：“我们不管是什么要求，只要不太过分，提督都会满足的poi。”
    这就是有提督养的舰娘和没提督养的舰娘之间的区别吗？
    原来在佐世打工没有工资的吗？
    本来因为间宫的补给粮可以随便吃的时雨，有留在这座镇守府，正式在佐世任职的打算，听见没工资之后，顿时打消了这个念头。
    “抱歉，我想出去走走。”时雨走下了床，穿起了鞋子。
    “散步poi？要夕立一起吗？”
    “不，我想静静。”
    “静静是谁poi？”
    “……”
    真的是天真到无可救药啊。
    本身的实力这么强，想法却天真到时雨都不知道该怎么说好，也许在战场上是夕立来保护时雨，如果真的走到社会上的话，就是时雨保护夕立了吧。
    有提督养的舰娘真是好，什么都不用想，每天出击，远征就行了，其他的什么都不用顾忌。
    在时雨独自一个人走出了驱逐舰宿舍后，首先是左右看了看，确定没有什么奇怪的深海出现，她才放心的走出驱逐舰宿舍。
    佐世的晚上是很凉爽的，至少晚上出来散步绝对是一个不错的选择。
    时雨并没有走栽满了樱花树的大道，反而沿着小径沿着海边走着。
    她并不是这座镇守府的一员，严格来说处于宪兵队身份的她，现在更像间谍。
    但尽管时雨这一次工作名义上是监视，如果不交出什么实质性的情报的话，任务的奖励还是不会下发的。
    主要是上面怀疑佐世有何深海联系的嫌疑。
    佐世镇守府确实和深海有关系啊！今天早上战舰レ级这么危险的可是光明正大的出现在了佐世镇守府。
    但看夕立几下把战舰レ级打晕，然后扔回海里面的样子，不管怎么看都不是像报告上的和深海栖舰勾结吧？
    宪兵队给予时雨的另外一个完成任务的条件，就是找到这座镇守府前任女提督的踪迹。
    可如果时雨没记错的话，这个镇守府的前任女提督应该早就已经死掉了才对。
    这次监视任务究竟该怎么完成？
    陷入纠结之中的时雨，拿出了一个小小的银色吊坠，吊坠上放着一张小小的照片，是妹妹的照片，每次看见这张照片的时候，她的纷乱的思绪才会安静下来。
    这个世界上只有她和她的妹妹两个人相依为命，继续这样怨天尤人下去的话，谁都不会向她伸出援手的。
    然而，就在时雨为自己鼓起的时候，地面突然出现了莫名的震动，让她的手一抖，吊坠脱落她的手心，向着旁边的大海跌去。
    “不要！”但当时雨想要神手去抓住的时候，却已经晚了，吊坠在地面弹跳了一下，落入了大海之中。
    时雨刚打算跳入大海之中寻找的时候，一个女声却突然在她的耳边响起。
    “勇敢的少女啊，请问你掉的是这个银吊坠呢，还是这个金吊坠呢？”
    同时，伴随着些许耀眼的光芒，一个浑身湿漉漉的漆黑人影，从大海之中渐渐的爬上了岸。
    什么银吊坠，金吊坠啊！你手上就只有那一个银色的吊坠吧？
    “还给我！”时雨想也没想直接从他手上夺过了哪一个吊坠。
    “还是这么直接呀，话说夕立好久不见，诶等等，你是谁？”
    这种久违的语气是怎么回事？还有我不是夕立啊！
    “这才是我该问的问题吧？你是谁呀？”时雨瞪大了眼睛，上下打量着面前这只浑身湿漉漉的身影。
    “诶？”
    刚刚从海里面爬出来的提督，看清楚这只舰娘在灯光下的面容之后，整个人都僵直在了哪里，不是……夕立？衣服虽然穿的一样，却不是夕立。
    我家的镇守府，不对，佐世的镇守府有这个孩子吗？
    女提督本来想靠着这是原本自己的镇守府，里面的舰娘都比较熟悉，所以随便找一只，要求帮忙找到小北方，然后直接带回家的，这本来是一晚上就可以完成的任务，但是……
    好像……失败了啊。
    不过女提督也挺欣慰来着，这么多年，总算有新驱逐舰愿意加入佐世镇守府了。
    虽然不知道发生了什么，但这女人绝对是可疑人员没错吧？
    总之这个时候大叫是绝对没错的啦！
    就到时雨要叫出声的时候，女提督机智的捂住了她的嘴巴……
    怎么回事？这女人也是舰娘吗？为什么力气这么大！时雨惊讶的发现自己根本没办法挣脱她的束缚！
    这种时候应该叫宪兵队来才对！宪兵队，又有变态诱拐驱逐舰啦！！
    等等……我不就是宪兵队吗？
    在这紧急的时刻，时雨展开了自己的舰装，对准了她。
    这玩脱的节奏……

第八十七章 莫欺少女贫

    大和并没有回到自己的宿舍。
    尽管某只夜战笨蛋已经出现在了镇守府外，在整个镇守府上下闹腾，告诉着大和时间已经接近了午夜，可大和还是根本睡不着。
    主要的原因，还是因为此时正坐在她的面前，手上拿着一架烈风，好像正在模拟舰载机归港时候情景的幼女，不对……应该说是舰载机正在向人类城市投掷炸弹的景色吧？
    大和该说不愧是敌方深海吗？虽然年幼的外表看起来不管怎么看都不过是七八岁左右，但不可否认的是，她身为栖姬级别的深海，已经完全可以看做是统领一方深海的总旗舰级别的怪物了。
    “这应该就是关于她的全部情报了。”依旧在会议室中的陆姬翻开了手中那本名为《深海总图鉴》的书籍，将其推给了大和，上面所记载的是，历史上出现的全部深海所有的数据。
    而此时陆姬所翻开的这一页，所记载的正是北方栖姬的资料。
    这一页的配图，应该是在一次暴风雨之下拍摄的，北方栖姬娇小的身影站立在波澜起伏的大海之上，无论周围的浪花多么的汹涌，都无法触碰到北方栖姬，北方栖姬本身年幼的外表，也许没有什么威慑力，但真正让人感觉到心悸的是在北方栖姬身后，那几乎将整个海岸线照亮的暗红与湛蓝交织的光芒。
    掀起这场暴风雨的并不是大自然，而是在北方栖姬身后的深海舰队，最让大和感觉到瞩目的，大概就是在北方栖姬身后那高挑的身影，因为摄像角度的原因，非常的模糊……可大和明白，这才是威胁最大的存在。
    也许是著作人的疏忽，又或者是现实确实如此，北方栖姬哪怕作为栖姬级别的深海，危险评定的等级还是处在非常低的等级……
    毕竟只用一架烈风就会毫无条件的跟着你跑的幼女，不管怎么看都不会有什么威胁性吧？
    真正危险的是北方栖姬的姐姐，港湾栖姬。
    大和伸出手将这本书翻过了一页，看着上面的说明。
    虽然港湾栖姬出没的主战场和佐世镇守府相隔整整一个太平洋，哪怕战争最激烈的时候，大和也仅仅只是和港湾栖姬交手过一次而已，但大和一直以来都将港湾栖姬当成一个强敌。
    本身战斗力还好，特别是身材上。
    大和捂着自己的胸口，又看了一眼港湾栖姬，莫名的叹了口气。
    “不要在这种事情上认输啊，我的姐姐。”武藏在这个时候推开了房门，手中拿着一个酒杯走了进来：“刚才拜托川内帮我做的烧酒，怎么样，要试试吗？”
    “武藏你当然不用担心。”大和莫名的瞅了一眼武藏的胸部，哪怕用绷带绑了起来，却还是无法遮掩它的宏伟，为什么同为大和级战列舰，而且自己还是一号舰，却和自己的妹妹身材相差这么多呢。
    “真是的，姐姐，胸口的这两团赘肉不会有人在意的，这东西在战场上完全相当于累赘一样，给我添了不少麻烦。”
    “是……吗？”
    女提督是那啥控，基本是整个镇守府上下人尽皆知的事情了，不过最后女提督选择了自己，本来大和以为，她是那啥控只是一个传言而已，可当大和再次确认了一下和小北方有亲人关系的港湾栖姬之后，顿时对胸部大小不重要这种事情有些动摇了起来。
    虽然大和自认为自己的身材，如果再努力一点的话，应该不会输给任何人的。
    “困了吗？”
    然而，就在大和纠结一些奇怪的事情的时候，坐在旁边的陆姬，发现刚才还玩得很欢乐的小北方，一脸睡眼朦胧的样子。
    也许是因为小北方表现的简直和一个普通的幼女没有什么区别，所以陆姬胆大的靠近了这只深海，本来小北方可以靠在陆姬的身上，就这么睡着的，小北方却摇了摇头，摇晃的走到的大和旁边。
    “诶？”在大和还没有反应过来的时候，小北方已经扑入了她怀中。
    “她好像很难受的样子……”陆姬注意到了小北方紧紧皱起来的眉头，看起来睡的并不怎么安稳。
    “那……我去找找枕头。”
    这样睡觉的话，不管怎么看都会难受吧？
    尽管小北方是敌人，但这年幼的模样，太容易激起舰娘的母性了，包括大和也不例外，但当大和想要拿起身边的坐垫的时候，小北方却突然倒在了坐在大和旁边的武藏怀里面。
    “！”
    突然起来的飞扑，让武藏拿着烧酒的瓶子差点没有洒出来。
    “睡……睡着了喂……”武藏瞅着头埋在自己胸口，立刻就进入梦乡的北方，一时之间不知道该说些什么。
    “姐姐……”在梦中的北方呢喃着，同时用脸颊蹭了蹭武藏的胸部，看起来睡得非常安慰的样子。
    在这个时候，武藏感觉到了房间之中两个名为少女怨念的目光正在注视着她。
    “胸部枕头呢。”
    “真好呢……”
    “啊……真好呢。”
    “哪像我的贫胸，睡着就像床板一样难受吧。”
    “等……等等……姐姐，还有提督！”
    武藏想要挽留在房间之中，正在与她渐行渐远的两人，莫名可悲的气息在大和与陆姬身上扩散开来。
    作为贫乳的我不想和巨乳说话，陆姬抱着腿滚到了房间的角落，选择了沉默。
    果然女提督还是喜欢胸部大的舰娘吗？对啊，像我这种用胸垫欺骗女提督的舰娘被女提督抛弃是理所当然的……原来女提督第三年见异思迁的原因就是这个吗？身材太差也不能怨别人啊……果然像我这么没用的战列舰，找个地方自沉算了，大和滚到了房间另一个角落，同样选择了沉默。
    小北方又一次完成了完美的双杀！
    “姐姐还有提督冷静一下。”武藏小心翼翼的放下了手中的酒瓶，以免惊醒小北方，同时对因为自己的胸部大小，而对自己的人生产生了深刻厌恶与自卑感的陆姬和大和说：“中……中国不是有一句古语吗？三十年前河东，三十年后河西，莫欺少女贫啊！”
    “我已经是三十多岁的老女人了，早就在河的西岸了，这辈子都没希望了。”
    然而武藏的话，让大和进入了更加阴郁的状态之中。
    “对于十七年都保持ACUP的我，这辈子都没希望的+1。”陆姬倒是已经完全处在绝望的状态了。
    身为整个佐世镇守府身材最棒的武藏，不管说什么对于两个人都只是嘲讽而已。
    不行，武藏必须想出办法来补救一下，也许大和真的因为这事儿想不开去海里自沉的。
    “提……提督……对，我们以前的提督也不一定喜欢巨乳啊！振作一点姐姐！驱逐舰，对！以前提督不是好几次看见驱逐舰表现得很兴奋吗？所以提督喜欢的一定是驱逐舰那种样子的舰娘才对啊！”
    然而，当武藏说出这句话的时候，她立刻后悔了。
    武藏仿佛看见了一个十分显眼的标签刺在了大和的头上，上面写着‘已经三十多岁的老女人’……
    “总之因此露出这种败犬的模样成何体统！”最终武藏还是有些忍不住了：“现在最关键的难道不是从深海手中救出我们以前的提督吗？”
    终于，在武藏的提醒下，大和和陆姬也反应过来，现在讨论的关键事宜是什么。
    “救出……姐姐吗？”陆姬突然摘下了自家提督帽，不知道在想些什么。
    “也对。”大和看了一眼有些迷茫的陆姬，然后说：“别担心，提督，我只是想再见她一面而已……背负在她身上的责任已经够多了。”
    大和再次捏紧了自己胸口的吊坠，站起身来走向了门口：“抱歉，让大家担心了，我先回宿舍休息了。”
    说完，大和走出了会议室，夜间清新的空气环绕在她的身边，让她思绪清晰了许多，远处依稀可以听见某只夜战笨蛋的欢呼声。
    佐世的夜晚一直以来没有任何改变，不止是夜晚，佐世从来都没有任何改变，一切都保持着她还在的样子。
    大和开始为自己白天的担心和忧虑而感觉到了可笑，作为舰娘的最基本，就是相信自家提督。
    就如武藏所说的一样，女提督肯定不是那种会第三年见异思迁的人，她可是大和所遇见最专一的提督。
    同样大和坚信着女提督喜欢的是自己，绝对不可能和那些深海有任何关系，同样……一直以来都正直无比的女提督，也绝对不可能向那些驱逐舰娘下手。
    就在大和终于明白，自家原本的提督是一只顾家又专一，同时正直又清新的好女人之后。
    “拜托了……请不要做这些奇怪的举动。”
    “只是叫你保持安静啦，相信我，我绝对不是什么好人。”
    “不要靠过来，我……我要以宪兵队的身份逮捕你！”
    当大和借着月光，看见了在小巷之中的那两个身影之后，大和愣了一下，然后，不知道为何，手上多出了一把刀。

第八十八章 赶紧跑

    夜深人静的晚上真是棒极了。
    这种时间对于川内来说是最棒的一刻。
    在夜间的战场之上，展开的奇袭一般，名为夜战的战斗，才是她人生意义所在。
    虽然现在已经处在了和平年代，川内已经好几个月都没有出击过了，可夜战早已变成了她的本能，只要一到夜晚，精力充沛的躺在床上根本睡不着的程度。
    对于这只轻巡舰娘来说，夜晚的时间才是最珍贵的。
    每天晚上出奇的喧嚣，几乎是每一个拥有轻巡舰娘川内镇守府的通病。
    佐世同样也不例外，只是不同于其他镇守府的舰娘，因为川内打扰了她们睡觉，而折腾的连夜追着川内打，反倒是便宜了这只夜战笨蛋，让她变得更加兴奋。
    佐世镇守府的舰娘早已习惯了自家这只川内每天晚上都会搞出大动静，所以所有舰娘睡觉的时候耳塞都是必备品了，有这东西的话，哪怕是深海全面来袭，把整个佐世包围了，都没有办法让这些舰娘从睡梦之中醒来。
    这也造成了川内每天晚上精力充沛，但到最后闲的没事干，只能坐在天台之上，赞美月亮。
    只是今天好像有些不一样，靠着自己舰装天赋的川内，站在了轻巡宿舍的房顶上，也不担心自己的体重把房顶压塌了什么的，她跑到了房顶的边缘，看着远处跑来的身影。
    大和姐？那不是大和姐吗？
    “大和姐？这么晚跑出来是要和我夜战吗？”川内跳下了房顶落在了地上，才发现此时大和已经展开了自己的舰装，于是兴奋的以为终于有第二只舰娘能够理解夜战的魅力所在，但当川内刚刚拿出了自己的鱼雷的时候，大和一回头看向了她，那恐怖的眼神，让她的双马尾立刻倒竖了起来。
    “啊……抱歉。”
    当川内以为自己要被干掉了的时候，大和才反应了过来，她将手上拿着的奇怪刀具藏到了背后，脸上挤出了非常勉强的微笑，询问着川内。
    “你刚才看见有人从这里经过吗？”
    “有人经过？”就在川内惊疑不定，怀疑自己刚才看见的那恐怖的眼神是不是幻觉的时候，已经看起来和往常没有什么两样的大和，打消了她那奇怪的念头。
    果然是幻觉吧，平常那么温柔的大和姐，怎么会露出那么恐怖的眼神啊。
    “没有看见，大和姐你在找什么人吗？”
    川内从刚才到现在一直都站在轻巡宿舍屋顶上面，虽然大多数时间都用来看月亮，但如果有什么人经过的话，她是绝对能够察觉到的。
    不过川内看见大和展开了舰装这模样，不管怎么看都不是在普通的找人啊，难不成又有深海入侵了镇守府吗？
    这样的话就能堂堂正正的夜战了啊！
    也许是从川内期待的眼神之中察觉到了，她想帮助自己寻找些什么，但大和一想起自己要找的人，如果被佐世的其他舰娘所发现，会引发起的骚动后，她还是摇了摇头婉拒了川内的热情。
    “我只是在找走丢的小猫而已。”大和随便扯了一个理由，不管怎么看找走丢的小猫，都不可能到展开舰装的程度啊。
    “小猫？是猫神吗？没关系，大和姐，我来帮你！”
    然而，这只夜战笨蛋完全没有注意到这一点，对于她来说，晚上有事做就是最棒的事情，在川内一个闪身之下，她消失在了大和的面前，甚至让大和都没有来得及出言挽留。
    “……”
    果然不愧是隐藏属性为忍者的轻巡舰娘吗？大和有些担忧的看着川内消失的位置，她并不笨，以现在女提督所在的立场，如果知道女提督还活着，并且就在这个镇守府的舰娘越来越多的话，局势绝对会变得很混乱。
    因为对于舰娘而言，女提督就是她们的全部，按照中二一点的说法来说，为了女提督，和世界为敌也是无所谓的事情。
    但这样只会将整个佐世镇守府逼入危险的境地。
    所以在这之前，大和必须尽快找到女提督，还有……好好的问一下，包括小北方的事情和把刚到的那只新人驱逐舰拉到没有人的小巷究竟想做些什么！
    “提督，快点出来吧，我绝对不会做什么过分的事情哟。”
    在你说这句话之前，先把手上的柴刀收起来啊！
    靠在轻巡宿舍后的一个拐角阴影处的提督，屏住了自己的呼吸，在听着大和的脚步声渐渐走远之后，才长长的呼出了一口气。
    然后低头看了一眼那只浑身颤抖不止的时雨。
    “为什么我要和你一起跑？”时雨在墙边探出了头，看着大和远去的背影之后，心有余悸的放松了下来，然后她转头看向了伸出手压低自己帽檐的女提督。
    时雨有些不理解，在被大和发现的时候，为啥她要和这个女人一起跑！她才是受害者才对呀，按理说时雨刚才应该拉住女提督，让大和过来一刀赐女提督好船结局才对。
    可最后时雨却只能归结到，大和黑化时候散发出的气息太过恐怖，以至于她甚至认为，自己同样也会被送入好船结局，到三途川对面看看风景什么的，所以才会害怕到逃跑。
    “我也不知道啊，好像是你拉着我跑的吧？”女提督指了指自己的手腕。
    时雨现在才发现，自己正紧紧的抓住女提督的手腕不放。
    仔细一想的话，刚才一开始确实是女提督先拉着时雨跑路，结果因为女提督的体力太差，跑的太慢，身后黑气四溢的大和马上就要追了上来，在名为求生本能的推动之下，体力远比女提督要好得多的时雨，直接拉着她跑路了。
    “唔……”发现自己拉着一个陌生人的手这么久，性格本来就有些内向的时雨，立刻闪电般的松开了女提督的手，脸上浮现出了些许绯红的色泽。
    好在时雨在宪兵队工作了一段时间，基本克服了一些自己内向的性格，在社会上生活，如果太过害羞和温柔的话，可是活不下去的，所以她拍了拍自己的脸颊，然后上下打量着女提督问。
    “能……告诉我你的身份吗？还有和那位大和……究竟是什么关系？”
    你是欠了那只大和几十万，不知道多少年没还吗？
    为什么一直以来贯彻大和抚子之名的战列舰娘大和，一见面会散发出这么恐怖的杀气啊。
    实际上，就算欠了大和几十万没还，大和也不会像某艘医疗舰一样，拿着电锯狂砍女提督三条街，因为大和压根对金钱没啥概念。
    作为最清楚大和的女提督，被问起这个问题，突然陷入了沉默之中。
    女提督下意识的将手伸入了自家提督服的口袋，指尖传来了金属的触感，早已冰冷的金属触感，但这是曾经心与心相溶的证明。
    “她是我的宝物，最珍贵的宝物。”女提督说。

第八十九章 涂了毒的舰娘

    “话说，我们就在这里围观好吗？”离岛捧着一杯热咖啡，这是维内托泡给她的，还美曰‘舰娘与深海的第一次舰交’，但根本喝不惯咖啡这苦味的离岛，默默的往杯子里面放了一大堆砂糖，才勉强的能够喝几口。
    在离岛就像一只猫一样，伸出舌头舔了舔后，立刻嫌弃的将杯子放到了桌上，然后把注意力转移到了自己身边，进入了吃铝看戏的众人。
    当然某只意大利舰娘除外，维内托是战列舰，并且是少有的对铝根本不感兴趣的舰娘，她虽然喜欢甜点，但喜欢的是由普通食材做出来的甜点。
    “你要学会保持冷静。”
    坐在离岛身边的维内托和离岛的坐立不安产生了鲜明的对比。
    这只意大利舰娘压根就没有意识到自己正处在敌人的大本营，捧着一杯咖啡，拿着银勺在哪里搅动着。
    事实上，不管什么情况都无法阻止维内托，以这种享受的姿态品尝咖啡，哪怕处在战争的前线，她也不会忘记带上她的咖啡杯。
    “冷静？你家提督被一只有460毫米舰炮的舰娘拿着刀追着，你还能保持冷静？”
    离岛虽然在深海镇守府，可女提督做了什么，基本都可以从灵魂网络上反馈给离岛，包括现在女提督正被某只大和拿着柴刀追杀的事实。
    “嗯……容我喝完这杯咖啡再想想怎么办。”维内托说。
    “……”
    这句话几乎算得上是维内托的名言了，在与深海对抗正激烈的时候，情况直转急下，需要身为旗舰的维内托做出继续进击还是撤退的决定，而维内托看着自己舰队一堆负伤的舰娘和身后追击过来的一大堆深海，然后基本都会以十分冷静的表情说‘容我喝完这杯咖啡再想想怎么办。’
    当时绝对会有不少舰娘有把她手上的咖啡杯夺过来，然后砸在她脸上的冲动。
    离岛瞅了瞅坐在维内托旁边的利托里奥，这只意大利舰娘曾经显然是深受自己姐姐这种冷静过头的性格困扰和迫害，在听见维内托说出这句话的时候，离岛看见了利托里奥的双手有种微微颤抖的冲动。
    要忍住啊，她可是你姐，现在突然拿起咖啡杯砸她脸上，估计会出大事儿吧……
    幸亏利托里奥的教养很好，才忍住了这几乎可以说成是条件反射的冲动。
    陆上的舰娘看起来也是挺辛苦的。
    反正离岛是没时间等维内托喝完这杯咖啡，再想怎么办……维内托只是来这座镇守府坐客的客人而已，本质上离岛还是将她当成俘虏来看待。
    关于自家提督因为诱拐驱逐舰，而被一只装备了460毫米舰炮的舰娘，给拿着柴刀满大街追杀这种议题，她还是选择和自家的舰娘讨论比较好。
    “这样下去会很危险。”
    “所以说我们赶紧去救提督吧。”
    一直以来除了面对女提督之外，都非常沉默的俾斯麦，难得会说一些让离岛感觉到赞同的话。
    离岛已经做好了带满舰载机然后把佐世来来回回的轰炸一遍，然后把自家提督和小北方给带回来了。
    “不，我说危险的不是提督，是大和。”俾斯麦说。
    “俾斯麦，你可不适合开这种玩笑。”
    离岛也不认为现在是开玩笑的时候，女提督被大和拿着柴刀追着呐，大和连舰装都放了出来，指不定看见女提督之后，直接一个走火就460毫米炮轰下去，到时候女提督完全就变成死无全尸的状态。
    现在俾斯麦和离岛说危险的是大和？
    这怎么看都是不可能的事情，不管怎么看佐世镇守府都没有什么能够威胁到大和的存在吧？光是她身为一百五十级英雄舰的等级，哪怕是离岛去了，也不一定能让大和陷入危险之中。
    打不过就跑，这事儿几乎所有舰娘都会。
    “我并不喜欢玩笑。”俾斯麦注视着离岛与自己相同色泽的眼眸，离岛猩红的瞳孔之中映射出了她一如既往严肃的面容。
    虽然不太想认可，但这只德意志舰娘真的是少有的不喜欢开玩笑的舰娘，因为她奉行的是言出必行，以最简洁的效率完成所有任务……
    光是第一次遇见俾斯麦的时候，她直接说沉就沉的果断，完全能证明，俾斯麦所说的一切玩笑，都会如实的去履行。
    “大和身上散发出的气息，你不觉得有些熟悉吗？”
    “熟悉？我又没和那只舰娘交战……等……”离岛一怔，俾斯麦不提醒还好，她一提醒，离岛立刻将目光看向了坐在最后排的港湾栖姬，以及在港湾栖姬身边帮她检查身体的仁慈号。
    “这种虚弱瓦解掉的感觉。”离岛有些不敢确定：“喂，她该不会也被那什么鬼东西给感染了吧？究竟是什么时候？”
    “应该是那次宴会。”
    替港湾栖姬做完了最后一个小小的康复手术的仁慈号收起了自己的医疗箱，对着已经差不多痊愈的港湾栖姬点了点头后，戴上了自己的眼睛，翻出了一本记录册，拿着一支笔在上面写着一些什么。
    “宴会？那一天去的舰娘这么多，难道现在……”
    “欧洲那边舰娘并没有出现什么虚弱的症状。”维内托放下了咖啡杯，驳回了离岛的猜测：“包括那次参与宴会的舰娘们，她们没有出现任何虚弱的症状，虽然我在前线待了这么多年，但欧洲大陆发生什么事情，我还是知道的……包括那东西，也许真的只是一种强化剂。”
    “那大和呢？”经过俾斯麦的提醒，以离岛多年对抗舰娘的经验，才发现大和现在的情况变得越来越糟糕。
    “因为她潜意识之中，想要跨越过那条界限。”
    在这个时候，仁慈号解答了离岛的疑问，她放下了手中的笔记本，上面记载的内容，离岛也看不懂，作为医疗舰而言，仁慈号也拥有不俗的开发天赋，光是通过港湾栖姬的血样和女提督带回的解药，她就能够分析出很多东西。
    “也许那东西对舰娘来说是强化剂，对深海来说却是致命的毒素，也许是在遇见陆淼那女人之后，大和的选择也许和俾斯麦不一样，但从内心深处，让她有了想要跨越那条界限，变为深海的念头。”
    “变成深海？战舰栖姬？”
    舰娘变为深海的例子，已经有一个俾斯麦活生生的站在她身后，所以离岛不得不相信，大和有这一能力，如果她真的做到的话，绝对又是一位统治一方深海的战舰栖姬。
    “这只是成功的例子，很不凑巧的是，那份强化剂最大的副作用，就是摧毁这一切。”仁慈号回忆着当初港湾栖姬糟糕的身体状况，沉默了一下然后说：“那艘被赋予英雄之名的战列舰，会变成一个普通的人类，准确的来说，比普通人还不如，崩坏的基因会让她失去一切抵抗性，哪怕一个小小的感冒也能要了她的命。”
    “然后，总结，我们该干啥？”离岛是深海，大和是舰娘，本身作为敌对阵营而言，她根本没有理由去帮大和，她只是在意现在被大和追杀的提督而已。
    “围观。”仁慈号扶了扶眼镜，说出了离岛最不想听见的话。
    “提督手上的解药还没用完，她知道该怎么做，别忘记了这次行动的目的。”
    作为一个外来舰娘，仁慈号还特地提醒一下离岛这次女提督出去是为了干啥。
    “但我怎么觉得，提督会因为这事儿，而留下来陪那只大和啊。”虽然离岛很不愿意承认这一点，心里也有种泛酸的感觉：“提督好像很重视那只大和的样子。”
    离岛想了半天，只能用重视这个词来形容了，毕竟一般来说，与提督感情最深厚的初始舰，一般最先成为提督的婚舰，但女提督最终选择了大和……
    “准确的来说是提督重视所有佐世的舰娘。”俾斯麦纠正了离岛的说法：“所以，我相信提督会做出正确的抉择。”

第九十章 这画风不太对啊

    时雨没听懂女提督说的话，根本没听懂，如果女提督说什么‘因为我知道大和戴了胸垫的原因，所以大和才会这样追杀我，想要把我灭口’之类的解释，时雨觉得还更好理解一些。
    但宝物啥的……在这种被大和满大街追杀的情况下，时雨完全无法理解是什么意思嘛！
    就在时雨感觉到困惑，再次询问同样问题的时候，女提督终于给出了新的解释。
    “我真的只当她是我姐妹……”
    女提督缩了缩头，一脸怂到不行的模样，毕竟谁被一只能一炮轰的连渣都不剩下的战列舰给追杀，露出这种害怕的模样是理所当然的。
    但跟在女提督身边的时雨并不这么认为，女提督现在害怕的样子，并不是因为恐惧，而是内疚，因为时雨有一个妹妹需要照顾的原因，所以她清楚的明白这一点。
    因为她的妹妹在犯错的时候，露出的就是这种表情。
    时雨记得很清楚，在一天她工作回家的时候，看见一地的玻璃碎片散落在地上，而她的妹妹蜷缩在角落里面不敢说话，当时那表情像极了现在的提督，甚至连眼神都没有什么区别。
    犯错的小孩子害怕被家人责罚，都会露出可怜兮兮的模样。
    只是有些熊孩子不知悔改，而有些更熊的孩子会用这种无辜的表情，让你心软到不敢下手。
    女提督是后者。
    可惜的是人家大和不买账，或者说，女提督根本不让大和买账。
    跟在女提督身边的时雨，发现她对佐世的地形熟悉的简直不能再熟悉了，不管大和追得再紧，女提督都能用巧妙的方式绕过大和的视线，带着时雨轻松逃脱。
    如果换做是时雨来找女提督的话，也许她早就失去了女提督的踪迹，根本不知道从何下手，因为时雨可以发誓，虽然大和跟的很紧，可是大和绝对没有一次，看见过女提督的身影出现在她的视线之内。
    时雨甚至不明白，大和究竟是凭借什么才能一直跟的这么紧，她根本找不到女提督的踪迹，但每一次出现，却刚好就在女提督躲藏的位置不远处。
    这是一种奇妙的默契感和熟悉感。
    大和在猜测女提督的想法，女提督也在猜测大和的想法。
    只是让时雨感觉到不可思议的是，两人似乎都能够完全理解对方想做什么，这种奇妙的默契感导致大和虽然一直无法找到女提督，但每次都能猜到女提督会躲在哪里。
    准确的来说，并不是大和找不到，是女提督遛的太快。
    “这里是墓地吧？”时雨至今都没弄清楚，她为什么要跟着这个女人跑，她本来可以直接回到宿舍，洗个澡之后躺在床上，听着那只夕立，poi poi个不停的讲着佐世镇守府曾经的日常。
    但比起听别人讲，时雨更喜欢亲身体会……例如现在，她已经渐渐的猜到了女提督的身份是谁，甚至因此已经在暗地里面准备好了手铐，如果一旦女提督停下，或者真正意义上的甩开大和的话，时雨就会以宪兵队的名义，将她绳之以法。
    只是在还没有跑几步，时雨就发现自己被女提督带到了一个阴森森的地方，乘着夜色耸立在草地上的几座墓碑，她才发现这里竟然是一座墓地。
    在战争的年代，镇守府有墓地是很常见的事情，因为舰娘与深海的战争是残酷的，不管是舰娘也好，深海也好，只要踏上战场，就要拥有被击沉的准备。
    只是，因为世界上拥有名为大破保护的东西存在，维系舰娘最后生命的意志，只要提督不太过冒进的话，基本舰娘沉没的几率小的可怜，所以哪怕镇守府修建起墓地，大多都是处在室内之中，因为单个舰娘的阵亡，足以让提督们以最高规模的葬礼，悼念不知道多久。
    但这座镇守府不同，佐世所修建的是墓园。
    虽然修建的是墓园，可实际上只有两个墓碑而已。
    只是看着那墓碑，时雨心里有种莫名发颤的感觉，冰冷的触感，贯彻了她全身。
    “她好像来了。”只是更让时雨感觉到害怕的是那越来越接近的脚步声。
    这一次大和又猜对了女提督想做的事情，她跟了过来，只是好像不确定，按照女提督前几次的作风，应该直接躲在墓碑后面，然后找机会接着黑夜继续逃跑的。
    可时雨发现女提督摘下了自己的海军帽，半跪在了一座墓碑之前，伸手抚摸着上面的文字。
    这座墓园显然每天有很多人来拜访，墓碑上没有任何灰尘，墓碑前所放的花朵也是娇艳盛开的，特别是一座墓碑前所摆放的食物，甚至是新鲜的，这完全可以说明每天都有人来拜访这座墓碑。
    时雨认得这墓碑前的食物，是舰娘的食物……用钢材和油所做出。
    “希望她吃得惯间宫做的东西。”女提督将一朵蓝色的小花放在了那墓碑前，轻声的说：“以前她只喜欢吃罐头来着。”
    幸运的是时雨曾在花店之中工作过一段时间，她认得那朵小花，名为勿忘我……
    大概是女提督在跑路的时候，在路边所发现的，又或者是女提督特意准备的，谁知道呢。
    时雨已经猜到了女提督的身份，如果她所知的情报没错的话，在那座墓碑旁边的，大概就是女提督本人的墓碑了，而……女提督面前的那一座，应该是她曾经的舰娘，在战争之中轰沉了吧。
    然而，当时雨看见墓碑上所写的名字的时候，她愣了一下。
    ‘我……最挚爱的驱逐舰电。’
    “等等……电她不是……”时雨看见墓碑上的名字一愣，如果时雨没记错的话，驱逐舰电应该是女提督最早的初始舰才对，而且白天的时候，她还看见电和第六驱逐舰队的其他三只驱逐舰娘在一起很愉快的讨论关于冰淇淋的事情。
    “还在佐世镇守府之中对吗？”女提督的声音带着些许自嘲的感觉：“舰娘这种生物就是这样啊，就算轰沉了一艘，通过建造又能得到一艘相同的舰娘，不管是名字，性格，外表全部……都一模一样。”
    “……不是的。”
    一直以来不喜欢动武的时雨，突然抓住了女提督的衣领，就连她自己都不知道为什么会这么冲动，只是在这个女人说出那句话的时候，她有种揍她一顿的冲动。
    “不是这样的！”时雨没有女提督，她诞生在这个世界，从来都没有正式跟随过任何一位提督，但作为舰娘的她清楚的知道：“轰沉了的话，就算再建造出名字，外表甚至是性格都一样的舰娘，却绝对不再是同一个人，我们都是独一无二的！”
    失去了就永远失去了，哪怕用再多的资源造出名字同样的舰娘也没有用。
    你明白，我也知道，那并不是你永远失去的她……
    女提督也明白这一点，当然也明白这一点，但女提督明白的太晚了……
    在这个时候，爆炸突然在女提督身边出现，掀起的热浪硬生生的将女提督和抓住女提督衣领的时雨给分开。
    “放开……我的提督……”大和喘息手搭在旁边的树干之上，支撑着自己的身体，只是大和还没有走几步，就倒在了地上。
    “……”
    “……”
    时雨和女提督对视了一眼，女提督可以感觉得到时雨越来越像是在看人渣一样的眼神。
    “你都让她怀孕了，还让她追着你跑了几条街？”
    “不不不，我都说了，我只当她是我姐妹啊！”
    女提督也没清楚是什么情况，但……总而言之，很不妙的样子。

第九十一章 你们怎么还没有大和呀？

    战列舰大和。
    这是一个屈辱的名字。
    被赋予极高的期望诞生于这个世界上，以最强之名而诞生的战列舰。
    但在诞生的那一刻，也正是战场被航空母舰所统治的时期，哪怕身为再强的战列舰，在无尽的舰载机轰炸之下，连一点真正的功勋都没有烙印在历史之上的大和，只能怀着屈辱沉没。
    虚有其表。
    这对于大和级战列舰来说是再正确不过的评价。
    同样，作为舰娘而言，背负了大和之名诞生于这个世界上，也曾经遭受过不少这种讽刺的评价。
    ‘花瓶’‘无用之人’
    但对于这些，大和从来都没有在意过，因为如果在意了的话……
    ‘你是我见过最棒的战列舰。’
    ‘谁欺负你了？走，明天上门去他家蹭饭。’
    ‘啥？还来，叫上赤城，一起去。’
    其实吧，大和觉得除了第一句话之外，剩下的两句不应该出现在回忆之中的。
    但没办法啊，大和发现自己和女提督相处的回忆，女提督好像这辈子从来都没有做出过一次靠谱的决定。
    在佐世最弱小的时候，被那些所谓前辈的镇守府欺负，女提督做的决定不是隐忍，也不是直接打上门去，而是带上自家的舰娘，赤城加贺武藏长门陆奥，包括她自己，一群人打着‘战略交流’的名义到别人家镇守府蹭饭。
    然后女提督总会像男人一样，抱着那些前辈举酒高歌，像个神经病一样狂欢，别人想把她轰出去都没办法，女提督总是能拿到总督的‘和其他镇守府组成联合舰队’的公文，而且每一次资源消耗的负责人，总不是佐世。
    最终那些前辈的结果就是被女提督给逼疯，泣不成声的抱着她说‘你走！就当我不认识你这个火星人！别特么再在我面前晒船了！还有让那只赤城放开我的铝！！’
    几乎是经过几次这么折腾，哪怕当初佐世镇守府的地位再弱小，也没有任何前辈，因为对女提督超好的运气而心生嫉妒，做出任何不理智的行为。
    打不过是一个前提，关键是佐世的赤城饭量平均是其他镇守府的赤城十倍，只要女提督一个不开心和总督说一声‘攻略某某海域，需要某某镇守府联合起来协助，顺带资源也需要某某镇守府协助一下。’这事儿，总督百分之百会拍案表示同意，以命令的形式让两个镇守府组成联合舰队。
    然后光明正大的带着一堆吃货级舰娘到你家镇守府蹭饭，攒了一个多月的资源准备大建的资源，在十分钟之内化为云烟消散的痛楚，可是远远比自家的舰娘被敌方舰娘击败所带来的痛楚要大得多！
    再加上女提督那‘前辈前辈，你家镇守府怎么没有大和呀，是不是因为你总是说大和很弱，所以才不造的呀。’
    ‘还有就连长门也没有诶，就连咱们隔壁家的镇守府都有长门了诶，前辈前辈，是不是因为长门也很弱，所以你才不愿意造呀。’之类的。
    听起来虽然天真无比，但嘲讽程度达到MAX，如一根尖锐的利箭，不仅是涂了毒，上面还带了倒刺，刺入那些赌不出货来的提督内心之中，还要再连血带肉的拔出来之后。
    那些前辈表示他们打死也不敢乱说大和坏话了。
    不对……应该说，再也不敢惹这只火星人了！
    然后赶紧叫自家的舰娘收拾收拾东西，向上头申请迁移镇守府的地址，把自家的镇守府搬到这个火星人找不到的地方。
    据不完全统计，被女提督给逼急了，甚至是逼疯了的前辈，为了不再让女提督带自家舰娘以‘友好交流’为名到镇守府上光明正大的蹭饭，有不少人果断的将镇守府的地址搬迁到了非洲去！
    事实上女提督之所以能够这么肆无忌惮蹭饭的原因，主要还是因为本身的实力，每一次她向总督申请的攻略某某海域，最后都会成功，而那些海域正是当初无论如何都无法攻略下来的危险地带。
    就这样，佐世的恶名大过美名在那片地区扩散开来，比起精锐之名，吃货之名倒是更加广为流传，造成了当时不少提督，看见那只火星人归港，又或者说是她有了什么出击的计划，都有种提心吊胆的感觉。
    甚至当时这片地区的大部分提督都患了‘间接性前辈癫痫症’，这简直不亚于在攻略E4E6的时候所患上的神经病。
    主要的病因还是因为只要有人用天真的语气对他们叫‘前辈’，他们几乎都会条件反射的冲到自己的仓库去叫自家的舰娘全线戒备，不准让任何陌生人靠近仓库一步，最关键的是不能让任何一艘赤城靠近他们仓库一步。
    所以……某种意义上说，佐世镇守府的威慑力，就是这样被女提督树立起来的。
    虽然不同于那种‘你敢欺负我家舰娘，我上门打的你三天三夜不敢出门’‘来，战个痛快！’之类的方式。
    但大和觉得这样也不错，女提督在用自己的方式来保护佐世镇守府，按照女提督的说法来说，就是‘家’。
    用女提督自己的方式吗？在黑暗之中的大和，渐渐的听到了有人在呼唤自己。
    她在突然之间想到了一些什么，女提督加入深海不愿意回来的原因……也许是为了保护佐世的大家？
    大和有些不确定，所以她有很多问题想要询问女提督。
    只是看起来，好像没有办法做到。
    “大和姐？大和姐！”
    “……”
    大和睁开了自己的双眼，有些刺眼的灯光，让她的视线变得有些模糊，但在片刻之后，大和总算看见了眼角带着些许泪水的陆姬，还有在陆姬身后佐世镇守府的其他舰娘。
    “醒过来了！大和姐没事吧？”
    “提督……呢？”大和刚刚问出这句话的时候，她感觉到了左手之上冰冷的触感，虽然是冰冷的，她却感觉得到上面的温度。
    大和举起了左手，看着自己纤细的无名指之上，所闪烁着光辉的戒指。
    女提督确实没有离开……
    大和感受着这枚戒指之上残留的温度，她明白，女提督一直以来都是这个镇守府，这个家的一员。
    会回来的对吧？大和用谁也听不见的声音呢喃着，绝对……会回来的对吧？为了大家……
    ………………
    “你不进去吗？”时雨看着靠在墙壁角落坐着的提督，发现她正在望着手心之中那一枚戒指发呆：“佐世的舰娘可都在里面，你和她们只相隔了一道门的距离，推门进去的话……”
    “进去的话，就没办法离开了。”
    女提督听着在墙壁之后，那些熟悉的声音，都有无数个让她留下来的理由。
    但女提督站起身来，看了一眼窗户之中，被灯火所照亮的地方，所散发出的温暖触手可及。
    女提督想要伸出手触碰，又或者是推开那道门，却如触电般的收回。
    这份温暖，是冰冷的深海，无法触碰的。
    但女提督收回的手，却被另一个暖乎乎的小手抓住了。
    “提督提督提！烈风！”在女提督身边的小北方，高举起手中的那台烈风，眼中闪着亮闪闪的光芒。
    看见北方高兴的表情，女提督释然的笑了出来，伸出手摸了摸北方的头之后，她拉低了自己的帽檐，带着北方，不再去看那散发出光亮的地方，转身向着被漆黑所吞噬的地方走去。
    时雨望着那个女人有些孤独的背影，想要说些什么……最后她一想，还是大叫了出来。
    “等一下！”
    “我可是深海啊。”女提督转过头，在隐入了黑暗之中的瞳孔散发着猩红的光芒：“没有理由继续留在这里。”
    “但我是宪兵队啊！”时雨突然拿出了一个手铐：“你别想就这么溜了!”
    “啊哈哈……关于这个……这个嘛，这个……”
    女提督还没有说完，拉着北方就立刻钻入了旁边的小树丛之中。

第九十二章 我要把自己上交给宪兵队

    “所以这就是其他镇守府的提督，天天来佐世蹭饭的原因？”
    离岛听着俾斯麦所说的一些关于佐世的黑历史，当俾斯麦提到在佐世初期，女提督所干过的各种劣迹斑斑的蹭饭经历，她开始有些理解为什么佐世建设起来后，其他镇守府的提督会叫自家舰娘去佐世蹭饭。
    只是还没有等俾斯麦来得及回答，在灵魂网络之中就响起了女提督的声音。
    不止包括在场的几只深海，维内托还有仁慈号都听得见，利托里奥因为是来卖萌的，所以在场的几只舰娘和深海之中，就只有利托里奥一脸迷茫。
    “仁慈号问个事儿。”
    女提督在灵魂网络里面的第一句话就是找仁慈号的。
    “你想做什么？借钱？没有！”仁慈号几乎是条件反射的说。
    对于仁慈号而言，她最不想和女提督谈的就是关于钱的事情，这一谈起来，简直就像日本人和美国人谈论轰炸珍珠港的历史，美国人和日本人在谈论自家的原子弹啪嗒一声不小心掉到日本领土的历史一样。
    全部都是赤果果的仇恨，还不是一般大的仇恨！
    仁慈号一想起女提督欠她的那几十万，就想把她扔到海里面去喂咸鱼，所以这一次女提督突然找上仁慈号，仁慈号首先将话题完全从钱的上面给杜绝了。
    “呃……我只是想问问解药你那里还有没有。”
    作为当事人的提督，是完全没有办法理解仁慈号这激动的语气是从何而来，不过好在他现在不是找仁慈号借钱，只是想借解药。
    “解毒剂？”听见女提督问这个，仁慈号翻了一下医疗箱然后说：“你找这个做什么？”
    “嗯……如果我不交出解毒剂的话，也许就要被这位时雨小姐给带回宪兵队了，然后被判个死刑什么的。”
    “什么？快，告诉你身边的那只时雨说解毒剂没有，另外问问她预计在哪里执行死刑，我会拿着爆米花和可乐去围观的。”
    仁慈号完全不在意女提督的死活，反正女提督都已经死了一次了，而且仁慈号当初也因为女提督的死而掉过不少眼泪，虽然都是因为自己那几十万没有着落的原因，才掉的眼泪。
    可仁慈号不在意，不代表其他人不在意，离岛在听见自家提督被一只名为时雨的驱逐舰给绑架之后，就差点拿着舰载机跑到陆地上去了，好在俾斯麦在关键的时候拉住了她。
    离岛想问俾斯麦为啥又阻止自己，但俾斯麦一个嘘声的动作，让离岛冷静了下来，同时借着女提督的感官，她才发现事情好像并不是她所想的那样。
    “我的妹妹也得了和大和一样奇怪的病，拜托了，只要你能治好我妹妹的话，不管让我做什么都可以。”
    “造小船也行吗？”
    “这……这个……这个……我……我……”
    “……”
    反正离岛是没有搞清楚前因后果的啦，不过只要听见这句对话完全就足够了啊！
    “别拦着我！俾斯麦！我要上去和她决一死战！”
    好在俾斯麦的力气够大，而且离岛的身高够矮，或者说够娇小，俾斯麦直接遏制住了离岛的胳膊，然后把她抱了起来，任由这只洋装萝莉不管怎么在半空之中踢着她的小腿，都没有任何作用。
    “那只时雨所说的是她的妹妹，连改二都没有的舰娘，有可能受到那病毒的影响吗？”
    比起离岛，同为萝莉身材的维内托显然冷静得多，就算维内托真生气了，她也不会在表面上表露出来，作为黑手党的大姐头，维内托根本不用自己出手，在她往咖啡杯里面放砂糖的这些时间，也许那些惹维尔托生气的人，已经浑身被扒的光溜溜，然后用绳子给挂在了比萨斜塔上，也可能是古罗马斗兽场旁边。
    然后脖子上挂着一个‘再敢惹维内托大姐头，我就跳到海里面喂咸鱼’的木牌。
    事实上维内托当初确实这么干过，起因是因为某些不听话的家伙，弄翻了她的咖啡杯……
    对于这只有咖啡就能够活下去的舰娘来说，能让维内托在意的人和事真的很少，其中一个就是维内托自认为的一号小妹，也就是女提督。
    甚至在意到了，就在今天晚上女提督进入佐世不久后，维内托就查出了那只驱逐舰娘时雨身为宪兵队的身份，并且一并的将她妹妹的信息也全部找到。
    最后得出的结论是时雨的妹妹也是一只舰娘，而且是驱逐舰，等级绝对不高。
    所以按照仁慈号的理论，这所谓的强化剂，应该对那些想要涉足深海，也就是背叛人类的舰娘才会有作用，可……
    “舰娘变为深海又不是只有临界的状态，你想想你的那只鹰是怎么变成深海的？”
    也许仁慈号是唯一在那艘运输船上注意到那只鹰隼的舰娘了。
    被……感染。
    一直以来舰装的开发程度，让维内托忘记了舰娘转换成深海，最直接的方式。
    而舰装开发到极限，突破了人类曾经所设下的限制，舰娘将会变为栖姬和栖鬼级别的深海。
    但……并不是以这种进化的方式，而是被深海的怨念所侵蚀，堕入了海底的深处，那么……
    维内托瞟了一眼港湾栖姬旁边的那只wo酱，这只空母ヲ级已经完全化身为了一只坚定不移的围观党，四只触手上分别拿着一块铝，鼓鼓的脸颊在那里咀嚼个不停，全程奉行‘吃铝看戏’的最高理念，没有说过一句话。
    “真是可笑。”
    当维内托收回目光，理解了仁慈号想要表达的意思之后，原本还能够接受那强化剂，仅仅只是限制舰娘叛变人类这一作用的她，在明白一切之后，哪怕一直能保持冷静的她，也感觉到了些许愤怒。
    “自然拥有让生物变为深海的能力，人类没理由不会掌控，将那些不听话的提督手下的舰娘变成深海，然后……光明正大义正言辞的抹除掉吗？人类……还真会给自己找道德的制高点啊。”
    “这只是猜测而已。”女提督的声音，在这个时候在每一个人耳边响起：“可能已经开始实施，并且更糟糕的是，我不知道在什么地方已经实施。”
    没有深海就制造深海……
    毕竟深海是全人类所有的敌人，只懂得杀戮的怪物，只要舰娘变为了深海，不管她曾经立下了多大的功劳，为人类做出了多少贡献，哪怕背负着英雄之名，最终也能名正言顺，理所当然的将她视为敌人，联合其他舰娘将其斩杀。
    “所以仁慈号，你还有解药吗？没有的话能够研发出来吗？”女提督还不清楚是否有人掌控了，让舰娘变成深海的科技或者其他的什么东西，可现在，关键是找到解除那些奇怪病毒的方法，毕竟那些被冠以强化剂的玩意儿，可是会让深海化的舰娘，失去抵抗能力，最终因为病痛的折磨而死。
    “解药我是没有，研发？这东西的构成太复杂了，没有专业的设备，我也没什么自信能折腾出解药。”仁慈号拿出了自己的笔记本拍了拍，上面还有很多疑点她没有弄清楚，哪怕身为医疗舰，有的时候她也不得不借助人类的科技。
    “你的那些所谓的设备，我倒是可以借你。”作为黑手党的大姐头，维内托发话了，她虽然不懂医学方面的东西，但在意大利，她想要什么东西，就有什么东西，没有人敢对她说一个‘不’字。
    “……”
    在这一刻，女提督再次感觉到了有一个土豪朋友真好。
    “好吧，那么就这么敲定了，对了，话说回来，我在欧洲被通缉的赏金是多少来着？”
    当女提督说出这句话的时候，在场的所有舰娘和深海都感觉到了不妙。
    “换成氪金买来铝的话，足够让那只空母ヲ级睡在铝山上面。”维内托做出了一个十分形象的比喻。
    “wo？”wo酱听见睡铝山上面，终于wo了一声，显然在找维内托所说的铝山。
    “好像是几十万的样子。”
    “提督你想干啥？”
    离岛本来还不知道女提督想做什么，但她看见港湾栖姬已经离开了这里，她就已经意识到小北方或许已经回来了，作为姐姐的港湾栖姬和小北方久违的团聚，感动人心。
    但离岛没时间关注这些感动人心的事情，因为自家提督看起来好像又准备作个大死的样子！
    “我要把我上交给宪兵队。”女提督说。
    “仁慈号！还有药吗？快！给我来一瓶，等会我上去塞女提督嘴里面！”
    “这病我真没法治。”仁慈号表示自己也无能为力。

第九十三章 愚蠢的人类

    宪兵队这个称呼，属于一种官方的称呼。
    对于这个组织，非官方称呼还有很多，例如‘驱逐舰保护协会’‘粪提制裁协会’‘舔了驱逐舰就别想跑协会’‘黑衣人’‘查水表大队’等等一系列奇奇怪怪的程度。
    但总的来说，这个组织，还是因为舰娘的诞生，提督这个职务的定义变更，将大部分的精力专门用于制约与管理提督的部门。
    每一个地区都有自己的宪兵队，但自从深海入侵以来，人类曾经放下了国家的界限联合起来过一段时间，也许在战后渐渐的舍弃了这种联系，但宪兵队在暗地里面并没有。
    而在这个地区所设立起的宪兵队，同样拥有不俗的权利。
    因为管制的对象大多是舰娘和提督的原因，在宪兵队之中工作的成员，也大多都是舰娘。
    全权管理这个地区的宪兵队，同时身为最高负责人，同样也负责各种审讯与判决的……同样也是一位舰娘。
    只是这位舰娘稍微有些不同于其他的舰娘。
    她无法展开舰装，准确的来说，她的舰装开发能力为零。
    但因此小看她的提督，却全部都遭受到了血一样的代价。
    她确实无法展开舰装，却远比普通的舰娘要强上百倍，不管是力量，还是速度又或者是反应能力，仅靠这三点，她完全能够做到压制普通的舰娘。
    舰娘们因为太过依赖舰装和炮火，所以早已经忘记战斗最基本的手持刀刃，舔舐着对方的鲜血，感受敌人呼出的恐惧来战斗的感觉了。
    没有舰装可以依赖的她明白，清楚的明白……仅仅靠着自己的双手，就能让在这个地区绝对没有任何一名舰娘能够阻挡她的步伐。
    宪兵队绝对的领导人，以冷酷而闻名于这个世界的舰娘……天城号。
    她被这个地区的提督所畏惧的，正因为畏惧，所以这个地区的秩序才能够得以维持。
    同样，不止是提督畏惧着她，不少舰娘同样也对她感觉到了恐惧，和她交手过的舰娘，所感受到的痛楚和残酷，可远比深海要恐怖许多倍。
    包括时雨在内，哪怕身为宪兵队的一员，时雨对自己的上司感觉到害怕，曾经时雨侥幸的和天城号外出执行过一次任务，那是一次惨烈的战斗，真的是惨烈的战斗，那座镇守府的所有舰娘，被天城号一人徒手摞倒在地，然后她们的提督，几乎是浑身绑着纱布坐在法庭之上，听着天城号的审问。
    时雨听说那只提督浑身大概有二十几处骨折，至今都还躺在医院里面，进食都需要人帮忙。
    下手根本不懂得如何留情的天城号，嫉恶如仇真的到了一定程度。
    所以在女提督决定要把自己上交给宪兵队的时候，时雨真的是用了各种办法劝阻她不要冲动。
    她虽然身为宪兵队的一员，却也是一只有怜悯之心的舰娘。
    女提督这么爱作死，被扔到天城号手上，岂不是要在医院躺个十年八年才能出院？
    事实上还没有等时雨把女提督抱回深海镇守府，女提督就自己跑到宪兵队总部来了！
    看女提督这样子，好像对来宪兵队总部的路很熟的样子……
    而且……对宪兵队内部也很熟的样子。
    还没有等时雨劝阻，女提督就直接跑到了宪兵队领导人的大门前，也就是天城号的办公室前，推开了大门……
    你没看见在通缉墙上贴了你的照片吗！
    时雨真的无法理解女提督是怎么想的，可作为宪兵队的一员，她现在应该算得上任务完成了才对，一想起这次任务的奖励，本来想拦住女提督的她立刻选择沉默。
    她站在了那办公室的门口，因为她害怕一靠近那办公室，女提督就直接飞出来撞她身上，站在这里的话，也许她能看见女提督撞在墙上的悲惨景色。
    只是等了将近一分多钟，她都没有听见什么动静……
    怎么回事？难不成天城长官直接把女提督干掉了吧？
    时雨小心翼翼的靠近了门，才发现办公室当中并没有她想象之中鲜血淋漓的景色，反而是女提督坐在办公桌前，拿着被粗茶在那里默默的喝着。
    如果不知道情况的人，也许还会以为，女提督这只是过来坐客的客人，只是时雨知道，女提督可是被放在宪兵队榜首的头号通缉犯！
    按照正常的情况，不应该是女提督鲜血淋漓的倒在地上，再也不能爬起来吗？
    在时雨印象之中，用残暴来形容也不为过的天城号长官，应该会先把女提督打一顿再去审讯啊。
    现在女提督坐在那里悠哉悠哉的喝茶是怎么回事？
    想到这里，时雨偷偷的看向了自己的长官天城号，其实这个房间与其说是办公室，还不如说是审讯室，周围唯一的灯光，就是在上方照射下来的白日灯，其他地方没有任何多余的布置，灯光昏暗的地方更是空空如也。
    而坐在灯光之下的，除了女提督之外，大概就是天城号了。
    在时雨看来，天城号是一位外表看起来根本提不起劲来的女性，那浓郁的黑眼圈，让她绝对算得上美丽的样子，带上了几分颓废的感觉。
    时雨听宪兵队的其他前辈说，天城号以前不像现在这样‘我快死了，谁来推我一把’的模样，至于为什么会变成现在这样，她也不太清楚，但比起这件事，时雨更在意现在坐在办公桌前，坐在本应该是天城号该坐的地方，那身上穿着军装的苍老身影。
    总……总督？
    时雨看着那熟悉的海军服，以及在桌上趴着的那只慵懒的黑猫，顿时有种不敢走进门的害怕感。
    毕竟掌控这个地区最大权利，宪兵队真正意义上的管理人，就在那办公室之中！
    时雨的身体颤抖了一下，在门外小心翼翼的听着里面的议论。
    “说吧，你这次又打算住多久？”天城号满是困意的双眼看着坐在自己对面，手中捧着一杯热茶的提督说：“我们这里可不是旅馆！”
    “这要看你们给我定的罪有多重来着……”
    女提督看了一眼在桌子上眯着眼睛，趴着睡觉的那只黑猫，将手中的热茶放在了桌面之上，一脸认罪的模样。
    “……时雨。”天城号突然对着门外的时雨说。
    “在……这里。”时雨小心翼翼的从门边走了出来，有些害怕的敬了一礼。
    “去档案室把这女人的犯罪档案拿来，230号。”
    天城长官亲自下达的命令，时雨必须要遵守，而且拿个犯罪档案就是几张纸的事情，但本以为会很轻松愉快的时雨，却意识到自己错了！
    时雨拉开标有天城号所说的档案柜之后，如潮水一般的档案纸张涌出，几乎淹没到了时雨的小腿这里……
    被女提督的犯罪档案给淹没的时雨，一时之间有些不知所措。
    但好在她的同僚帮助之下，时雨找了个推车，推着这堆成山的犯罪档案，重新回到了那个审讯室多过办公室的房间。
    时雨将这些档案文件推进去之后，默默的站在了办公室的角落不敢说话。
    天城号打了个哈欠，拿起了其中一份，放到了桌上。
    “诱拐驱逐二十七例，其中七例判决死刑，因出征需要原因，缓期执行，最终因战功而总督同意无罪释放。”
    “炸毁军需仓库一百二十三例，实际上是你带着你的舰娘吃光了里面的军用资源，判处死刑二十七次，最后因出征需要缓期执行，最后还是因总督同意无罪释放。”
    天城号最终有例举了一大堆犯罪案例，最终的结局全部都是无罪释放，甚至其中有不少案例都是无期徒刑，结果越狱后，又因为一大堆奇奇怪怪原因而无罪释放。
    本来当初天城号将女提督视为自己毕生之中的劲敌，不管多少次她都要将女提督抓捕归案，但在这一次一次的失败之后，她突然明白了，有些人是游走于法律之外的，哪怕她不管怎么努力，都无法某些人制裁，这种人就是神经病，所以天城号放弃了，甚至说是绝望了。
    所以她才会变成如今这种模样，对什么事情都提不起兴趣。
    可这一次不同。
    “你这一次是以叛国罪处理，别说监禁了，直接判处死刑！总督，你……还有什么想要包庇她的话吗？”天城号看了一眼作为舰娘而言，自家提督，也就是这片地区的总督，也许它可能是猜到了女提督会来自首，才特地来到天城号的办公室。
    “就算你想越狱也没用。”天城号不知道等这一天等多久了，她直接拿出了一柄手枪，对准了女提督的脑袋：“我现在就直接处刑掉你！”
    任何罪人都要得到制裁！
    “在死之前，我有个要求成不？”
    “什么？”
    “我想和总督单独谈谈。”
    “就算你想和总督求情也没用，作为叛徒的你，总督也不会饶恕你的。”天城号突然看见那位老者举起了手，示意天城号停下。
    “总督？”
    “出去吧。”老者苍老的脸上没做出任何表情，但就算如此，也能够感觉到一股无法抗拒的严肃，这……大概就是所谓的不威自怒。
    “可……可恶！”
    作为舰娘，天城号无法违背自家提督的命令，她收回了随身携带的手枪，走出了审讯室的大门。
    有些不安的时雨，也向着那位老者鞠了一躬之后，走出了审讯室。
    而那位老者紧紧的盯着女提督，冰冷的气息在整个房间之中扩散。
    三秒之后，他同样也站起了身，走到了审讯室门口，然后带上了审讯室的大门。
    听着大门被关上的声音，女提督捧起了桌上那杯粗茶一饮而尽，在将杯子放在桌上的时候，那只慵懒的趴在桌上的黑猫，此时已经坐立而起，湛蓝色的竖瞳之中带着危险的光芒，审视着女提督。
    ‘你还是这么疯。’
    优雅之中透着些许威严的声音，直接在女提督的灵魂网络之中响起。
    “我该多谢总督大人的教导……吗？”
    女提督脱下了自己的海军帽，对着那只黑猫致以了最高的敬意。
    没错，统治这个地区，曾经名为日本的地区，监视所有的镇守府的管理者，并不是人类。
    而是这只黑猫。
    准确的来说是一只埃及黑猫。
    被古埃及人视为神明一样的存在。
    灵魂网络，可不是人类的特权，在这一方面，有些动物，远比人类更强大。

第九十四章 我的总督是只猫

    其实外人对总督的印象，不管怎么样都对。
    你说威严满满吧，以总督的身材，不管怎么坐都算得上优雅二字，然后翘起它的尾巴，湛蓝得如宝石的瞳孔，在黑夜中散发出让人无法移开视线的光芒，再微微抬起它的额首，这不就整一个‘朕今天上朝心情特高兴，赶紧给朕跪下来，也许赏你点好东西’的威严感吗？
    面对这种无法直视的威严感，只要是个正常人都会心愿沉浮的趴在总督的爪子底下，然后恭敬无比的问‘皇上今天想吃啥？咸鱼还是罐头鱼？’‘皇上这里挠的还满意吗？舒服了的话，我给您换个地方挠挠。’‘皇上今儿猫砂该换了，您老是想在猫砂上睡还是在毯子上睡？’
    再说岁数苍老，阅历丰富吧。
    这也是完全没理由的，以总督的岁数，差不多可以追溯到舰娘诞生前，也就是将近百年之前，虽然那段时间它还流浪在街头，和一群野狗抢着垃圾桶里面的鱼干。
    当年总督可是靠着自己的四只小爪子，走遍了整个欧洲，什么稀奇事都见过，什么名胜古迹上都留下过它的爪印，用一些无伤大雅的形容方式来说，甚至当年总督在不少名胜古迹上留下了它自己独特的痕迹，虽然按照总督的话来说‘你们这些愚蠢的人类，在这种地方扔的东西倒是特多，本喵就勉为其难的替你们处理掉好了。’
    身上不带一分一毫，仅靠自己的四只小爪子横渡整个欧洲，这种壮举几乎没几个人类做到，虽然总督当初本来计划靠自己的小爪子走遍整个世界的，但不喜欢水沾染到自己毛发上的感觉，所以总督放弃了这一计划。
    就因此，总督这辈子最后悔的就是没有去造访过埃及，因为它坚信自己家族的历史追溯到祖上十八代左右，是一只被供奉在埃及法老身边的黑猫，所以如果它到了埃及的话，也许那些人类就不会扔东西给它吃，而是用供奉的姿态，把新鲜的食物捧到它面前来。
    由此可以得知，总督不仅岁数苍老，阅历丰富，对于历史还是有自己的研究。
    可惜最后总督还没有来得及，从欧洲徒步走到埃及，它就被一只名为舰娘的生物给找上了门。
    按照总督自己的描述，那天它正趴在威尼斯的某艘小船上面晒太阳，顺便爪子上按着一个钓鱼竿，试试能不能钓到今天的晚餐，因为今天晚上是总督的生日，所以它决定要吃一顿大的，本来已经钓上一条鱼来，总督觉得还是不够，于是就在那里等第二条。
    但第二条鱼是再也没有钓上来，反而总督倒是钓上来了一只舰娘，总督看着那只自称什么奥班农号的驱逐舰，然后拿着一大堆土豆对总督说‘提督大人，奥班农号报到，要吃土豆吗？’
    总督当时就是一爪子，把那只从水里面冒出来，并且好不容易从美国千里迢迢赶来的金发姑娘给踹到了水里面，然后大叫了一声‘本喵是吃荤的！不吃素的！我的鱼呢？被你的土豆吃了吗？’
    就在那一刻，总督发现了自己竟然会说人类的语言，并不是用自己的嘴，而是用某种其他的方式。
    可在总督还没有想太多的时候，它就发现自己的鱼竿又动了起来，这次总督赶紧拉杆，才发现自己钓上了一只大鱼，特大的一只鱼，大到了浑身披着黑色的装甲，一口把它坐的那艘小船给吞掉了程度。
    船被吞掉了不要紧，关键是总督在船上唯一钓到一条能吃的鱼，被那只特大的虎纹鲨鱼给吃了。
    可在总督亮出了自己的爪子，打算和那只大黑鱼决一死战的时候，它才发现，自己的爪子根本挠不动那条鱼的装甲。
    反正最后总督也不太记得事情的经过，只记得当初那只被它一爪子踹回海里面的美国姑娘又冒了出来，然后说些什么‘提督这里就交给我吧。’然后一土豆把那条大黑鱼炸的直接浮在水面挺起了白肚皮。
    哪怕阅历资深的总督，这辈子也没见过威力这么大的土豆，但作为一只喵而言，它没有想太多，它唯一只知道那条鱼可以吃。
    所以为了今天能吃一顿好的，总督就带着那只美国姑娘，把入侵整个威尼斯海岸线的大黑鱼给做成了土豆烧咸鱼……
    于是历史上几乎可以称为深海第一波进攻欧洲的危机，就这样被总督给化解了。
    虽然事后，那些愚蠢的人类根本没有给总督任何勋章之类的东西，可总督收回了一只会拿土豆炸鱼的美国姑娘，看起来还很听总督的话。
    这在总督看来是理所当然的事情，愚蠢的人类就应该臣服于它的统治，于是总督就带着这只美国姑娘，满世界的到处炸鱼，每天的生活过得越来越轻松，远比它一个人流浪要轻松得多，在越来越多有炸鱼能力，甚至能炸人，炸飞机，炸坦克，炸军舰，炸大厦，乃至毁天灭地的妹子，跟着总督之后，总督四处一打听才知道这些姑娘叫舰娘。
    而它也正式成为了历史上第一只非人类的提督。
    远比人类要强大百倍，甚至可以说是碾压的灵魂网络，总算让总督实现了多年以来，让人类臣服于自己爪下的野望，任何不服从它的提督，都会被它强制性的解除和舰娘之间的联系。
    本来当初人类是看不起总督，总督对人类也是没什么好感，但这种紧张的关系，却被因为某种原因所化解了。
    从哪以后总督退出了一线战场，作为老前辈坐镇后方，可以说几乎是所有的新提督必须给予最崇高敬意的传说。
    ‘所以，你来找我有什么事？’总督坐在桌子上，磨着自己的爪子，因为岁数大了的原因，爪子开始变得钝了起来，如果不磨一下的话，就不好应付某些情况。
    “嗯……”女提督稍微思索了一下，然后拿出了一根狗尾巴草在总督面前上下摇晃说：“总督大人，我想摸摸您老的肉球，成不？”
    “……”
    说是不好应付的情况就是这种啊，总督的爪子瞬间弹出，并不比当年要钝多少。
    这绝对算得上是宝刀未老。
    在黑暗之中锐利的光芒划过，伴随着呜咽般的喵叫声之后，鲜血四溅。
    女提督揉了揉自己脸颊上的三道抓痕，看着瞳孔已经竖起，在桌上划了划爪子上沾染着的些许鲜血的总督。
    ‘可以谈正事了吗？’
    “好吧，我只是想问问关于深海方面的问题。”女提督能够感觉得到，面前这只黑猫在刚才露出自己的利爪，一瞬之间，湛蓝色的瞳孔之下划过的猩红光芒。
    总督今年差不多已经有上百岁了，普通的黑猫可是不可能有这么长的寿命……

第九十五章 这只猫不太行

    女提督对于应付猫还是很有一套的。
    佐世在还没有被正式当做镇守府的时候，是一片被深海轰炸过的废墟。
    哪里是不少流浪动物的暂居地，其中流浪猫为多数。
    在佐世渐渐的建设起来后，这些流浪猫也没有离开的意思。
    女提督当初也为这些经常在厨房里面偷东西吃的猫咪而苦恼了很久。
    直到女提督有一次在前辈的引荐下见到了这个地区的总督，本来就如其他的提督所想的一样，这个地区的总督是一位威严满满的老人，但也许是女提督的灵魂网络远比人类要强大个十几倍的原因，女提督还是感觉到了趴在那老人身后，猫窝里面的那只黑猫的异常。
    一个很偶然的机会，让女提督知道了这个地区的总督，不是那位老人，而是那只趴在窝里面，时不时打个哈欠的黑猫，而那个老人只是这只黑猫的管家之后，女提督才意识到了，难怪那些前辈，不管用什么手段和总督想要打好关系都没有用，折腾了半天，他们打好关系的只是总督的管家。
    女提督是没有什么打好关系的念头，只是高兴自家镇守府的一大堆流浪猫总算有了去处。
    按照那些什么涉及反派大BOSS里面的肮脏交易之类的，不是送值钱的东西就是送妹子，女提督特穷，送不起什么值钱东西给总督，所以只能给总督送妹子了，于是她就只好孝敬总督大人三十多只母猫，让总督大人开个大大的后宫。
    女提督至今都记得自己当初拿着一条咸鱼把那三十多只喵喵叫的母猫，引进办公室的时候，总督它那脸黑的简直不成样子。
    好吧，作为一只黑猫，总督的脸一直都是黑的，所以这里用炸毛来形容，总之当时总督就是气的直炸毛，然后直接一爪子糊了女提督一脸，以表自己官正廉洁，绝对不会接受这种肮脏的贿赂！
    反正总督那一句‘你个混球！本喵是雌的！！别让那些脏兮兮的老猫碰本喵的窝！’，就是这句话，几乎隔了整个总督府上下三条街都听得见，当然，在别人耳中听起来就是凄惨的喵叫声，却让女提督意识到了，原来猫也是有自己的审美观。
    还没有等女提督想太多，就被总督叫舰娘直接轰出了总督府。
    但也许是因为同族，又因为是同为流浪猫的原因，总督还是给那些流浪猫找了个新的安置点。
    因此，当女提督第二天又带着二十几只公猫，跑到总督府门的时候，总督还真的就差一点命令她手下的舰娘，直接来一声‘给本喵做了这个不知死活的人类！’
    好在女提督赶紧高举起双手，大叫‘皇上饶命’才免去了被一大堆航母和战列舰娘轰炸的命运。
    虽然经历非常曲折，可女提督最后还是和总督搭上了关系，而且还不是一般的关系。
    主要的原因，按照总督自己的说法，大概就是‘你是我的同类。’
    当年女提督是不理解这句话是啥意思，女提督表示自己是百分之百的人类，绝对没有猫耳或者猫尾巴这些奇怪的属性，只是瞅着总督那一脸不高兴，你再哔哔，我就一爪子啪嗒下去的表情，女提督就没敢问。
    现在女提督总算理解了……
    女提督看着自己苍白的手臂，以及总督眼睛之中一闪而过的赤红……与深海的联系。
    也许听起来有些可笑，关于对深海的研究，面前这只黑猫绝对比普通人知道得多得多，毕竟普通人可不会知道深海吃起来是什么味道。
    总督端坐在女提督的面前，用舌头舔舐着爪子上所沾染的鲜血，同时尾巴在身后晃动着，划过了女提督刚才用手拿过的杯子。
    ‘深海？’
    总督低沉的声音又一次在女提督脑海之中响起，这种声音感觉更像是一位阅尽沧桑的智者，而不是面前这只，每天的日常就是趴在自己的窝里面伸着懒腰打着哈欠，然后没事的时候，到窗户边晒晒太阳，一天到晚都处在眯眼睡觉状态的黑猫。
    其实总督这种懒癌晚期的性格，女提督还是能够理解。
    这只黑猫已经近百岁了，这世界上估计已经没有什么东西，能让她提起兴趣……
    ‘身为深海的你，竟然问我关于深海的问题？’
    “但我只是刚刚成为深海没一个月的时间。”女提督拿着那根狗尾巴草在桌上乱晃，她能够感觉得到，总督的眼睛正顺着那只狗尾巴草到处乱跑。
    终于这只黑猫再也忍受不住名为本能的诱惑，直立起了自己的身体，一爪子扑向了那根狗尾巴草，只是女提督的动作更加快，手一晃，那根狗尾巴草就从这只黑猫的抓下溜走，跑到了另一侧嘲讽般的晃了晃。
    “喵！”
    黑猫发出了不甘的声音，又是猛扑了几下。
    只是当它意识到自己被女提督耍了的时候……
    ‘混球！！’总督的湛蓝色的瞳孔中，瞬间转变为了猩红的竖瞳，抓尖也染上了同样的色泽，女提督手中的狗尾巴草在下一秒变为了碎末跌落在了桌上。
    ‘不要试图再用这种方法惹怒我。’
    刚才玩的不是挺开心的吗？
    女提督将手远离了长桌，表示自己无意继续下去，本来还准备了一个逗猫棒的，不过看总督这模样，估计是不能在一起愉快玩耍了。
    “而总督你，估计已经有几十年了吧，维持这种样子。”
    女提督上下打量着此时的总督，原本总督身上那慵懒的气息早就不见，有的只有如血一样，让人感觉到危险不已的味道。
    世界上没有那种生物的瞳孔是真正意义上的猩红，除了传说之中的吸血鬼，就只有深海化的生物。
    而且……还是深海化一定程度之后的存在。
    此时的总督，也和维内托的那只名为意大利的鹰隼一样，被深海的怨念所侵蚀，身体被强化到了非正常生物能够达到的程度。
    在其他人看来，被深海的怨念所感染，一定会变为狂暴只懂得杀戮的怪物。
    但事实上并不是如此。
    是某种其他的什么，让深海变得狂暴。
    “所以，不管是作为提督，还是深海而言的大前辈，我只想问问，最近有什么特殊的东西，会让舰娘深海化吗？”
    ‘问我这只，一天二十四小时足不出门的猫咪？’总督冷静了下来，坐在了女提督的面前‘好吧，看在你以前给我的特产鱼罐头的份上，我可以告诉你一些东西，但最近一段时间，各个海域的深海有苏醒的迹象……’
    “不是我的错……就算当了深海，我也是良民。”女提督在这个时候机智的选择丢锅，昧着良心把良民的称呼按在了自己头上。
    ‘劫持USA的运输船，入侵欧洲，炸掉一栋百年建筑，你们人类对良民的定义真是独特。’
    总督评价着女提督对良民的独特看法，作为用自己的小爪子游览过整个欧洲土地的总督来说，对于人类的古建筑，这只黑猫有种特殊的情怀。
    ‘而且你刚才的行为，已经可以判死刑了。’
    总督可不记得有几个胆大包天的家伙，敢拿狗尾巴草在自己面前乱晃。
    “皇上息怒，皇上饶命。”
    ‘……’
    也许是看在女提督诚意满满的份上，总督长叹了口气。
    ‘深海在复苏，并不是所有深海都会听从于你。’
    就算不管怎么洗白深海，她们有不少对人类恨之入骨是事实，而从这只黑猫的话来看，似乎……这种类型的深海，有不少已经开始渐渐的苏醒了。
    “也不是所有舰娘一开始都听她们提督的话呀，这需要一个调♂教的过程，所以告诉我吧，关于舰娘深海化的……一切。”

第九十六章 你很有天赋……

    时雨拿起了手中的菜刀，划过了放在砧板上的那条鲟鱼。
    这条鲟鱼是今早刚从海里面捞起来的，时雨在出门购买料理的时候，一位好心人送给她的，作为独自生活的舰娘而言，住在这片地区有很多平民都认识时雨……
    也许是因为身为舰娘，并且贤惠温柔的原因，时雨平常也很受他们关照。
    就算有了宪兵队的工作，时雨的生活还是很艰苦的，好在这一次任务，虽然经过有些曲折，但还是将目标抓回了宪兵队，这个月的伙食费应该不用愁。
    可时雨感到可惜的是，没有了宪兵队这项任务，她也没有理由继续留在佐世了。
    如果她选择继续留在佐世的话，估计以后一日三餐就不用板着手指头来今天到底吃什么，每天坐在间宫的餐厅里面，在她看来用奢侈来形容也不为过的生活。
    本来以时雨的能力，已经达到改二等级的驱逐舰，绝对受到这个地区不少镇守府的欢迎，更别提白露型二号舰的时雨了，这可是在白露型之中，仅次于夕立之下，提督们最想要入手的驱逐舰娘。
    虽然其他镇守府的等级都比不上佐世的条件好，但这也比她每天愁着一个多月后的钢材和燃油该怎么办这种处境要好得多。
    而且就论加入佐世而言，时雨也是根本没有问题的，哪怕作为这个地区最高等级的镇守府而言，光是她作为驱逐舰的这个身份就足够了。
    普通的驱逐舰娘是完全根本不敢靠近佐世，前任女提督劣迹斑斑的行径先不提，光是一只等级高达一百五十多级的长门，就足以让其他驱逐舰娘们意识到危险了。
    某位不愿意透露姓名的提督曾经说过‘如果我家的驱逐舰不见了，八成是佐世的那只女提督干的，剩下两成就是佐世的长门。’
    这也算得上是恶名昭彰的一种吧。
    时雨担心的并不是这些，佐世的大家对她都很好，可只要加入了镇守府，就必须住在镇守府中的传统，让有一个妹妹需要照顾的时雨感觉到很为难。
    “姐姐，今天的晚餐我来做吧？”
    “生病的人就应该好好躺在床上呀，春雨。”
    时雨看着在厨房外探出头来的少女，她原本如樱花一样粉色的长发，如今已经开始渐渐向着纯白转换，肌肤的血色也渐渐的开始消退，渐渐变得不像活着的时候。
    时雨清楚的明白，这一切都是向着深海转换的特征，她的妹妹，白露型五号舰春雨，正在开始渐渐的从舰娘向着深海转化。
    清楚的明白，深海在这个人类的社会是多么难以生存下去的时雨，必须要保守住这个秘密，所以在这个世界上，似乎只有她能照顾春雨了，如果被其他人发现的话，也许她所面临的命运，只有被强制轰沉。
    这是所有被人类发现的深海将会遭受到的命运。
    时雨是绝对不愿意看见这一幕发生，所以绝对不能让任何人发现……她握紧了手中的菜刀。
    “你这条鲟鱼不是像你这么切的，在蒸之前先往鱼肚子里面放点料酒和姜丝之类的去腥。”
    “诶？”然而，当时雨还没有意识过来的时候，她顿时有些手忙脚乱，因为是别人送给她的原因，这是时雨第一次做鲟鱼，参照着食谱上面的做法，还是不太熟练，听见有个声音指出了她的错误，时雨当然会陷入手忙脚乱的状态。
    可当她意识到自己的妹妹春雨还站在门口的时候，时雨微微一愣……
    刚才是谁在说话？
    “这食谱上说的方法完全不靠谱嘛，要我帮忙吗？我还带了一些调料来着。”
    “……”
    时雨侧过头，看着身边穿着黑色海军服，手中拿着番茄酱颜色调料的女提督，突然之间，反握住了手中的菜刀，抵在了女提督的脖子上。
    “卧槽！女侠饶命啊！我……我只是来蹭个饭而已！”女提督对这突如其来的超展开，吓的手中的调料差点掉在了地上，面前这只上一秒，还是一只贤惠的人妻，大姐姐的时雨，瞳孔突然昏暗无神，陷入了黑化状态是闹咋样？
    “你看见了？”时雨的刀刃抵在女提督的脖子上，似乎下一秒就会让她像砧板上的那条鲟鱼一样，开膛破肚的然后分尸扔到锅里面用清蒸的方式处理掉。
    “看见了啥？我发誓，你刚才洗澡的时候，我绝对没有偷看！就算要偷看，时雨小姐你这身板我也没兴趣啊。”
    老娘至少是个B啊混球！驱逐舰里面属于平均水平好吧？
    好吧，时雨是不会在意这么无聊的事情，她在意的是，女提督是什么时候，神不知鬼不觉的进到她家里面来的。
    自己家里面的防盗措施，时雨觉得做得还是挺好的，她差不多是在半个小时前就到家了，在到家之后就先去浴室……
    按照女提督的说法，她至少在二十分钟前就已经在自己家里面，而且时雨还不知道？
    时雨该不愧说是诱拐驱逐舰的老手吗？这悄无声息的潜行和开锁能力还真是厉害阿喂。
    “我敲了门的来着，是你妹妹帮我开的门。”女提督指了指站在门口厨房的春雨，春雨似乎被自己姐姐这过激的举动给吓到了，但为了证明女提督是无罪的，这只勇敢的驱逐舰娘弱弱的点了点头。
    “……”
    当时雨意识到自己当初拜托女提督治疗自己的妹妹之后，她冷静了下来，放下了手中的菜刀。
    “对不起。”时雨有些愧疚的道了歉：“刚才太冲动了。”
    “我明白，你们驱逐舰看见我都这样。”
    女提督一脸‘这种事儿我经历多了’的表情。
    在这种情况下，时雨的手捏了捏裙摆，一时之间不知道该说些什么，她太担心自己妹妹的状况暴露给了外界，但春雨身体一天比一天差，普通人类用药又根本不管用，让时雨意识到，如果再不找到一个合适的医生的话，也许春雨真的会出事。
    想起来也真是有些讽刺，在无法向人类和舰娘求助的情况之下，时雨只有向身为敌人的深海求助……而且看起来女提督也不像坏人的样子，大概……

第九十七章 要替我守护好佐世啊

    当时雨走到客厅的时候，时雨觉得自己应该撤回前言，就是那句‘女提督看起来不像坏人’的前言。
    因为客厅里面多出了不止女提督一个人……还有另外几只看起来是舰娘的少女，坐在沙发上到处打量着。
    如果时雨不认识还好，关键是坐在沙发上那三只，时雨依次可以叫出名字来！
    港湾栖姬，北方栖姬，离岛栖鬼！
    今天是什么日子！这个地区被深海攻陷了吗？时雨就差点没有直接冲到卧室里面去，收拾起家当，然后拉着自己妹妹跑路了。
    深海三大总BOSS坐在自己家里是什么概念？
    这完全相当于魔兽世界里面一只兢兢业业的农民，出门农耕归来，发现巫妖王阿尔萨斯带着他家的小骨龙辛达苟萨，正在和死亡之翼耐萨里奥下着象棋，同时在讨论今儿晚上该吃什么一样，三观崩溃到了极致。
    时雨现在就是这种情况！
    世界要毁灭了吗？
    深海已经把人类的领土给占据了吗？
    怎么办……作为一只孤身舰娘的我，真的能在这么艰苦的环境之中活下去吗？
    本来女提督刚刚帮时雨做好了几份晚餐，让时雨终于有那种‘女提督这么会做菜，肯定是顾家的好女人’这种错觉，让她稍微相信了一下，女提督是一个好人。
    但看见坐在自己客厅里面的那三只之后，时雨整个人僵直在了哪里，根本就不敢寸进一步了。
    时雨身为宪兵队，比普通的舰娘要知道更多的东西，包括曾经深海入侵的一段黑历史，就因为知道了这段黑历史，所以对深海的力量和残暴感觉到了深深的畏惧，同时也比其他的舰娘更清楚栖姬级别的深海是怎么样恐怖的存在。
    此时坐在她家客厅里面的三只深海，不管是那一只都能让这个地区被战火席卷，变为一片废墟的怪物！
    原本时雨想象之中，本来一次还算得上友好温馨的晚餐，顿时变成了幕后邪恶大BOSS策划着什么大阴谋的会议。
    一般来说，这种情况下，也许自己是扮演那只被反叛绑架的女主角，然后总会有男主角英勇的冲入将她救出。
    但这么多年独自生活，让时雨明白，并没有任何人能够帮助她，她要演的也是那为女主角挺身而出的男主角，而她的妹妹则是她要保护的女主角。
    这就是时雨诞生到这个世界以来，全部的经历，今天也是同样……
    “稍微冷静一下。”
    端着一杯开水从厨房里面走出来的女提督，看见时雨要展开自己的舰装，立刻出声让这只紧张过度的驱逐舰娘保持冷静。
    只是女提督觉得这也应该不太可能……毕竟谁发现一枚核弹放在自己客厅里面，还随时都会被引爆都不能够淡定下来。
    还好时雨能够保持自己的理智，主要还是因为沙发上那只正在打滚的北方栖姬，和女提督还有北方稍微接触过的时雨，对深海畏惧的印象稍微改观了一下。
    深海它们并不是如其他舰娘所说的那么残暴，起码会做饭的人肯定不是坏人。
    其实这种情况还算好的了，离岛还有港湾她们坐在这里，而不是正站在宪兵队的总部前，和那些舰娘对轰，已经算是最好的情况了。
    哪家舰娘听见自家提督被宪兵队抓走，都不能淡定的坐在镇守府里面。
    “放心吧，我们是来保护你的。”原本正在研究着桌上的遥控器该怎么用的离岛，站了起来，走到了时雨身边，拍了拍时雨的肩膀说。
    “保护？”时雨有些畏惧的看着面前这只洋装萝莉，尽管比她矮上了不少，可离岛依旧是一只栖姬级别的深海。
    “我们家提督很危险，别被骗了。”离岛用着只有时雨才听得见的声音小小声的说，出乎意料的，时雨对这句话产生了深深的共鸣。
    对于离岛的这一举动，也稍微淡化了在时雨心中的恐惧感，仔细一看的话，她好像和普通的舰娘真的没什么区别，就是肌肤苍白了点。
    可深海出现在这个地区，不管怎么样都是危险的，先不提这个地区是舰娘们聚集的地方，再加上她妹妹敏感的身份，总会把她置入危险的境地。
    也许是看见了时雨的忧虑，女提督拿出了一张类似文件的纸张交给了时雨。
    “实际上，你妹妹的事情，宪兵队已经知道了。”
    “！”时雨瞪大了眼睛看着女提督，这种惊诧和不安的感觉，女提督能够理解。
    “不会有事的，至少在这个地区是不会有事的。”女提督说。
    “不会有事？”
    在这种舰娘聚集的地方，如果发现深海的话，如果势均力敌就是一场战争，如果是一只深海的话……
    等等……
    时雨看向了手中那张女提督给自己的文件。
    “这是……”
    “病例。”女提督指着上面的署名为‘仁慈号’的病例说：“总督已经知道了这种深海化的病症，仁慈号打算在这里开设医院，虽然我没有办法治好你妹妹，但至少让她去仁慈号的医院，能稍微保证一下她的安全。”
    “是……吗？”
    时雨沉默了一会。
    “就离佐世不远，所以。”女提督又拿出了一张文件，时雨认得这东西，这是她的辞退信，寄给佐世镇守府的，女提督不知道用什么方法追了回来：“继续呆在佐世吧，佐世的大家可是已经把你当成她们的家人了。”
    女提督这句话说的没有错，舰娘就是这种生物，尽管时雨只在佐世待了一天，但每一位舰娘以自家提督为中心，将镇守府当成自己的家，而每一位加入镇守府的舰娘都会被她们当成家人来看待。
    任何生物一旦习惯什么，她就很难再去做出改变，旧的家不管多么老旧，多么残破，在搬进新家的时候总会产生犹豫和留恋，时雨走到了窗边，看着窗外自己已经熟悉的景色……
    但她看见了在街道边不停奔跑，四处询问着些什么的身影，夕立……白露型四号舰，她名义上的妹妹，远比她这个姐姐要强得多的妹妹。
    “听说夕立还在到处找你，确实是这样……”女提督看着远处渐渐隐没于海平线之下的夕阳。
    “为什么……”时雨有些无法理解，她和夕立应该只相处过一天而已。
    “毕竟家人走丢了，谁都会着急吧？就像你的妹妹一样，名为生活的这只怪物，等级实在是太高了啊，时雨，你真的不打算找点人来组队应付吗？”女提督说。
    “……”
    “总而言之，就是这个女人想诱拐你到她以前的镇守府上工作啦！”受不了这悲伤气氛的离岛走到了女提督的身边，戳了戳她：“虽然话这么说，你真的没想其他的事情吗？”
    “没有，我还真没有，姐妹花啥的还真……卧槽！开玩笑的，离岛别！”
    原本忧伤的气氛，被女提督倒地的声音给摧毁的一干二净。
    最终时雨还是释然的笑了出来。
    “我是白露级驱逐舰，时雨，从现在开始请多多关照。”
    “你……可是佐世的祥瑞啊。”女提督支撑着自己的身体站了起来，在夕阳之下若隐若现的镇守府，她曾经的家，然后看向了时雨：“所以，拜托了，替我保护好那个镇守府吧。”

第九十八章 是时候GANK一波队友了

    罗尔夫走到了长廊的尽头，他握了握自己缠绕着绷带的手臂，伤口愈合的并不算快。
    仔细想想还真是有些讽刺，他身为一名德意志军人，竟然被身为德意志骄傲的战列舰俾斯麦给视为敌人，那天晚上宴会所留下的伤势，再加上一开始的处理不当，没有几个星期真的是无法痊愈。
    “Z13不要到处乱跑。”罗尔夫对着他正在这个走廊四处好奇观望的副官说。
    “明……明白，长官。”手中捧着一本报告册的副官如一只仓鼠一样，小心翼翼的跑到了罗尔夫的身边，但目光还是不停的在四周打量着。
    这里是被列为机密级别的地区，也是罗尔夫所参与的计划之中，用来保存档案的地区。
    今天会来到这里，让罗尔夫感觉到很意外，因为自从上一次深海袭击法国沿海，炸掉那栋议会建筑之后，罗尔夫被分配下来的职务，本来是作为普通的提督，随时准备备战，迎接深海的冲击。
    可是一个星期过去了，如果周围的海域之中一只深海都没有，还可以解释是深海已经暗中聚集起了大规模的舰队，打算一举进攻欧洲沿海，也就是所谓暴风雨前的宁静。
    但让人遗憾的是，在那一天晚上后，深海还是一如既往的零零散散聚集在人类的海域之外不堪一击，完全没有任何数量增多，甚至是等级变强的迹象，甚至连进攻的念头都没有。
    这让罗尔夫意识到了，也许自己被耍了，不整个欧洲的所有提督都被耍了，这简直就像二战期间，苏联领导人斯大林掐指算好了德军会用闪电战的方式进攻莫斯科一样，于是叫自己的军队和人民顶着极寒赶紧铸起了防御工事，造起了莫日艾斯克防线，全线以待，绷紧了神经，不眠不休的等了七天七夜，结果发现那些德军别说入侵了，连个影子都没看见！
    也许会有不少人为此感觉到庆幸，但那些为了迎接这场毁灭性的战役，做足了准备，不眠不休等待的那些军人，除了庆幸之外，估计就是憋屈……然而当那些苏联人知道自己在这里为了迎接战争，神经紧绷到都快要断掉的时候，结果德国人不知道多少里开外的大后方，拿着啤酒抱着漂亮的姑娘在哪里没日没夜的庆祝，这憋屈估计就直接化为怒火，扛上自己的枪直接杀到那些德国人的土地上去了。
    罗尔夫虽然是一位德意志军人，但他现在的想法就是这样的……不止是他，整个欧洲的提督都怨啊，盼了这么久的入侵呢？人呢？为了这次活动，我可是不眠不休的肝了一个多星期的船啊！肝都快碎了！结果说好的活动连个影子都没有……
    而且最让那些欧洲提督憋屈的是，他们还不知道敌人深海的总部在哪里，在这一个星期之中，几乎把周围的海域找了个遍，愣是就没有找到过一只等级超过重巡等级的深海。
    因此，罗尔夫暂时被从最前线调回，主要也是因为他身为提督，所拥有的舰娘，也只有一艘驱逐舰Z13而已，而且等级也只有一级。
    远离了前线的罗尔夫并不是无所事事，他就是来寻找关于那只深海的情报。
    让罗尔夫感觉到意外的是，经过多方探查，那只奇怪的深海在欧洲真的曾经残留下来过活动记录。
    并不是什么干净的记录，是犯罪记录。
    罗尔夫站在走廊的尽头敲了敲门，听见里面有人说房门是开着的之后，他推门走入了其中。
    “你留在外面。”罗尔夫瞥了一眼身边的副官，虽然这种年龄的女性不应该出现在军队之中，但不可否认的是身为舰娘的她，拥有比普通人还要强大的学习能力，至少她所写的报告，每一次都让罗尔夫很满意。
    “是……长官。”她向着敬了个别扭的军礼，哪怕其他方面学得再快，军队之中的各种礼仪，她始终都学不会。
    罗尔夫看着她，就算不做任何表情，这位德意志军人本身严肃的气质，还是让他的副官下意识纠正了自己的军姿。
    在这之后罗尔夫才走入了房间之中。
    这算得上是一个单独的档案室，在桌上放着的就是罗尔夫想要的东西。
    “少校，这些就是你想要的东西。”
    在桌后坐着穿着白大褂的档案管理员，是个中年人圆框眼镜之中反射着灯光。
    “你是怎么找到的？”罗尔夫坐在了桌的对面看着他，罗尔夫和他也算得上熟悉，并且同为某个计划的参与者，只是不同的是罗尔夫是负责监视计划的研发人，而他是被监视的人。
    “你说的特征。”他拿起了其中一份档案扔给了罗尔夫：“这世界上喜欢把肯德基纸袋戴头上的人可不多。”
    竟然通过这条荒谬的特征能够找到？
    罗尔夫拿起了手中的那份档案，是一份来自欧洲某个监狱的犯罪档案，而是还是重罪……
    “陆淼？她才多大？”罗尔夫有些惊诧的看着照片上那眼神有些死寂的少女：“盗窃罪，欺诈罪……杀人罪……”
    罗尔夫轻声的说出了一位十六岁的少女曾经做过的事情。
    “这是她更早的经历。”那位研究员又将一份出入境印章的证明递给了罗尔夫“这是一张来欧洲的旅行的签证。”
    “布林迪西……”罗尔夫拿起了那张签证念出了一座意大利沿海城市的名字，然后他想到了什么：“这个时间，那一天不是……”
    “深海第一次大规模入侵欧洲沿岸的日子，简直就如纳吉尔法之船降临一样，那一次，深海摧毁掉了一切，城市化为了废墟，而她的父母正是死在这次灾难中。”
    “她一个人幸存了下来？”罗尔夫在档案袋中翻出了一张古旧的信封，里面是几张有些泛黄的照片，其中有几张被烧焦的痕迹，这信封是被看做遗物的东西，其中一张以蔚蓝的海岸线为背景，手中一位温柔的妇人正搂着一位拿着面具的少女对着镜头微笑着，只是罗尔夫看见了在海岸线后突兀出现的那一抹猩红。
    在镜头中的少女笑的那么开心，也许他的父亲正捧着相机说‘照完了这张，我来和你合影’。
    但照完这张就代表着结束，这是记载着在毁灭前夕和平的唯一景色，也许在快门按下的瞬间，深海的炮火已经将整个海岸线所席卷。
    那一天的深海出现的是这么的突然，甚至人类还没来得及反应，一点征兆都没有，就将整个城市卷入了炮火之中，无情的将一切碾碎为了残渣。
    “是，在那满是深海游荡的废墟之中，她活了四年。”研究院的语气有些毛骨悚然：“我不知道是什么究竟支撑她活了四年，每天冒着会被杀死的危险，四处寻找食物，没有任何一处可以安眠的地方，为了活下去，她几乎不择手段，偷盗，抢劫，拐卖，杀人……这些都是她活下去的手段。”
    罗尔夫放下了手中的照片，继续翻阅着那份犯罪记录，与那位研究员所说的东西，全部都一一对应，最终，还是将视线定格在了那张犯罪的登记照上。
    “是仇恨。”罗尔夫轻声的说，他指着在照片上的那眼神死寂的少年，她手上所拿着的那张面具，是一张陈旧的小丑面具，那个小丑裂开了嘴角怪异的笑着，嘴角裂开的弧度甚至到了耳根，笑的让人觉得浑身发寒。
    “一直以来，支撑着她的东西是仇恨，她每一次做坏事的时候，都会戴上这个面具。”罗尔夫翻阅着上面的犯罪记录：“这是一种暗示，暗示自己不要忘记那一天，想起自己失去一切时候的愤怒与仇恨，而这些东西，给了人做出这些事情的勇气。”
    罗尔夫的手指划过了上面一系列，人曾经所犯下的罪证。
    在罗尔夫的印象之中，深海本应该就是一只被本能驱使的野兽，但他错了，这只深海是远比他想象之中要危险的东西……
    “接下来的记录呢？”
    “没有找到。”研究院无奈的摇头。
    “没有？”罗尔夫用着质问的眼神看着他，希望在这种时候他不要向自己说谎。
    研究院没有说话，又拿出了一份记录递给了罗尔夫。
    当罗尔夫看向了上面记载的内容之后，发现是一份死亡记录。
    “她死在了第五年那场暴乱之中，那所监狱被深海给摧毁，然后她又在意大利流浪了一段时间，期间发生了些什么，并没有任何记录，但她在很多年以前就已经死在意大利的那次深海与人类的决战之中了。”
    “你的意思是想说，我找的人，是一位已经在停尸房里面变为枯骨，甚至早就已经焚化掉的尸体吗？”罗尔夫紧紧的盯着那位研究员，发现他没有任何退步的意思之后，罗尔夫只能将视线看向了上面的死亡记录……
    最终，当他的视线，看向了死亡处理的负责人一项之后，罗尔夫瞳孔颤抖了一下，然后又看向了那位研究员。
    “她……”
    “是，当初负责处理她尸体的是我们。”研究员推了推自己的眼镜，然后敲了下桌子说：“所以请停止你无所谓的探查吧，罗尔夫少校，几十年，甚至是百年前的那个年代太混乱了，不是你应该负责的范围之内。”
    几十年之前……清楚历史的罗尔夫明白，人类和深海的战争远比这还要早开始，曾经深海复苏的时候，并没有如此多的数量，只是在某个海域，某个不为人知的角落，但出现的等级绝对是栖姬和栖鬼级的怪物，与此相对舰娘也诞生在这个世界。
    但那个时候人类还没有舰娘之说，那些在最前线抗击那些怪物的女性被称之为瓦尔基里，她们独断独行，绝对不会听从人类的指挥，甚至人类都不知道她们的名字究竟是什么，只知道只有靠着她们的守护，那些怪物才无法入侵人类的世界。
    直到深海撕破了她们的防线，正式入侵人类的世界之后，人类才得知了她们的名字，并且给予了舰娘的称呼。
    这其中涉及的事情太多了，很多东西都被用各种方式隐瞒了下来。
    “我明白了。”罗尔夫贯彻了德意志人服从命令的特征，只是在离开的时候，他拿起了旁边的一个档案袋：“这东西我能带走吗？”
    “反正不是什么重要的东西，当做礼物送给你吧。”研究院看了一眼档案袋上的编号，并没有在意的摆了摆手。
    罗尔夫对着那位研究院敬了一个军礼后，转身推门离开了这个房间。
    站在外面百般无聊的Z13，看见自己的长官走出来后，本来想要上去打招呼，但看向罗尔夫手上所拿的那个档案袋。
    “长官，这是什么？”
    “某个人还活着的证明。”罗尔夫打开了档案袋，里面所放的并不是什么文件，而是一个被烧焦了的面具。
    Z13看见那个面具之后，有些畏惧的后退了几步。
    “长官，这东西给我的感觉好难受，把这个难看的面具丢掉，再买一个新的吧。”
    虽然那个面具上已经变得有些枯黄和出现了裂痕，甚至有些暗红色的痕迹，可还是看得清楚那怪异的笑容……上面散发出的感觉，让Z13感觉到很难受。
    罗尔夫将这面具收入了档案袋中，这个面具曾经代表着某个女孩活下去的理由，哪怕处在废墟之中，每天面对深海的威胁，不惜一切也要活下去的理由。
    对深海的仇恨……
    但人类那么弱小又能做些什么呢，哪怕在最低等级的深海面前，人类也只能是它们的猎物，所以能做的只有活下去了啊，不惜一切的活下去，记住这份仇恨，然后一直活下去，总有办法变强的，强到足以将那些深海全部都杀死的程度。
    让罗尔夫感觉到浑身发冷的是，这个面具的主人，似乎已经掌控住了这种力量。

第九十九章 我要偷渡去非洲！

    女提督看完了手上俾斯麦给她的，关于港湾栖姬所拥有的舰队数量具体的统计。
    “驱逐舰好少啊……”女提督泄气的趴在了桌面上，一脸‘好想舔驱逐’的表情：“为什么驱逐舰只有五艘。”
    “根据港湾栖姬所说，是损失过多的原因。”俾斯麦站在女提督的身边，比离岛更像一个秘书舰的样子。
    “损失过多？那这本书上关于深海驱逐的介绍，说着什么‘因为实力很弱小，可数量不管在哪里都一大堆，所以经常聚集在一起，但还是很弱’是怎么回事。”
    女提督把手中这本深海图鉴的书递给了身边的离岛，还是提不起劲的模样。
    “我们镇守府方圆十里之内，除了大海怪，就是没发现一只野生的驱逐舰……”
    “深海的聚集也是按地区而言的。”离岛又翻了翻这本名为《深海全图鉴》的书，看了一眼关于自己的介绍后，把这本书合上：“这上面写的完全就是胡扯嘛！深海自然的诞生，以栖姬和栖鬼级别的深海为中心，怎么可能凭空出现一大堆深海，最可恨的是上面关于我的搓衣板评价是怎么回事？这个人类还真是失礼啊，提督我能把这个出版社给炸了吗？”
    “……”
    女提督瞅着离岛那可悲而又可怜的身材，对于萝莉控而言，这么一只洋装萝莉应该很可口吧，只是遗憾的是女提督不是萝莉控……只是驱逐舰控而已。
    至于关于炸掉这本书的出版社的问题，女提督当然是持否定态度的……主要还是因为这家出版社还有很多福利书籍，于是为了转移离岛的注意力。
    “离岛，我们镇守府的洗衣机好像坏了。”
    “洗衣机？我们镇守府有这东西吗？话说为什么坏了要找我？”
    “借你的搓衣板用一下……”
    “……”
    女提督猝……
    由此可以，证明女提督这一次吸引注意力确实是非常成功的。
    “于是之所以我们镇守府周边，没有驱逐舰聚集的原因，就是因为这座镇守府聚集了太多栖姬级别的深海？”
    女提督一抹自己额头上流下的鲜血，不算太重的伤口，一下子就全部愈合了。
    按照离岛刚才所说的理论，深海镇守府之所以没有新的驱逐舰出现的原因，是因为栖姬和栖鬼级别的深海聚集太多，所以自然诞生而出的深海，等级直接跨越过了驱逐舰，达到了轻巡或者是重巡级别的等级。
    “应该是这样。”
    离岛觉得要不是俾斯麦在旁边拦着的话，自己还真控制不了出手的力度，这样一想的话，当初仁慈号和女提督独处的时候，女提督还能活着回来，没有少胳膊少腿的，简直是不可思议！
    “然后？提督你在干嘛？”离岛发现女提督得知这个消息后，又拿出了俾斯麦刚才给她的那镇守府舰队成员统计表出来，在哪里涂涂写写的。
    “我在想给你们谁放个假，在非洲的乞力马扎罗山好了！放个一两年，等咱们镇守府驱逐舰多了，你们再回来。”
    “……”
    女提督现在这种行为，放到陆地上差不多就可以理解为，宁可要驱逐舰，也不要大和的节奏。
    可是谁叫女提督每一次赌船都只能赌出大和大凤长门武藏之类的大船呢？
    但女提督仔细一想，这也不是长久之策啊。
    于是在离岛和俾斯麦的注视之下，女提督跑回了自己的房间，没过多久，就拖了一个旅行箱出来。
    “提督你又想做什么？”离岛问。
    俾斯麦就是一直处在‘我就看看不说话’的状态下，估计主要还是因为，这只德意志舰娘，早就习惯了自家提督这种不靠谱的性格。
    “偷渡！”女提督扛起了自己手上的旅行箱，说出了全世界所有的提督都梦寐以求的事情，这几乎是所有新提督终生的梦想！
    “偷渡？去哪里？”如果离岛没记错的话，还有一只名为青叶的舰娘所撰写一本《女提督全图鉴》里面列出了一项恶意满满的评价标准，那就是欧洲，亚洲，非洲，还有论外级别的南极洲和北极洲等等……以七大洲的标准来评价某只女提督的幸运指数。
    而离岛记得自家提督的评价标准是论外之中的论外级别，俨然已经超脱了七大洲八大洋，飞升于世外，达到了人类无法触及的全新高度……太阳系八大行星之中的第四颗，也就是火星！
    住在火星的提督要偷渡要偷渡到哪里？天王星？还是冥王星？该不会想跑出太阳系，探索未知的世界去吧？
    只是和离岛所想的不同的是，女提督选择的是返璞归真。
    “非洲……”女提督从旅行箱里面翻出了一大堆怎么看都是来自非洲部落中的手工艺品，看起来她当初为去非洲，准备很长时间。
    “不行，这一次我一定要学到普建出驱逐，大建出那珂的秘诀！”
    对于深海镇守府驱逐舰比例严重失调这件事儿，让女提督感觉到很忧虑。
    虽然以前在佐世也是这种情况，可女提督靠着诱拐到了几艘驱逐舰，还是勉强能度日，如今女提督想要重操旧业已经非常麻烦了，深海镇守府附近根本找不到一只驱逐舰，如果诱拐陆地上的舰娘的话，被绑到这里，估计会直接吓晕过去……
    女提督还是很有自己身为反派大BOSS的自觉。
    于是诱拐不行，她只能使用最常规的方法了，那就是赌船！
    女提督听说非洲那边的提督，有一种不管用什么公式都能够出驱逐，大建不是那珂就是马路油的神奇本领，这让女提督深感敬畏，所以曾经慕名前去非洲，和那些部落酋长交流过一次，请教如何赌船百分之百出驱逐，大建出那珂的窍门所在。
    “然后呢？”离岛听着俾斯麦关于女提督上一次偷渡去非洲的经历。
    “被轰出来了。”俾斯麦说：“当时是我去接提督回国的，我依稀记得当时有不少人拿着长矛追着提督。”
    被轰出来是理所当然的……欧洲与非洲之间的仇恨，绝对是世界上最大的仇恨。
    离岛正想办法劝阻一下自家提督，免得女提督踏上非洲大陆的时候，还没有反应过来是怎么回事，就被一发吹箭给干掉了，但在这个时候，她感觉到了更加不妙的东西。
    “有人入侵了这片海域。”离岛突然抬头看向了上方，深海镇守府位于海底，而在海面之上，离岛感觉到了些许不同寻常的波动：“不止是一只舰娘……我们被发现了吗？”
    “那些舰娘看起来只是路过的样子。”以提督的灵魂网络，同样感觉得到海平线之上的波动：“不过，看起来她们好像在追着些什么人……稍微等一下，我入侵一下她们的灵魂网络，她们的提督应该在下达命令。”
    对于入侵其他舰娘的灵魂网络这种事情，大概也就只有女提督能够做到了，毕竟女提督这远超常人的灵魂网络，入侵普通提督所构造起来与舰娘联系的网络还是很简单的事情。
    不久，在深海镇守府上路过的那些舰娘们的灵魂网络之中，女提督的声音在离岛和俾斯麦的耳边响起。
    ‘部落的勇士们，联合起来抓住那只想要偷渡的叛徒！！背叛部落的细作必遭天谴！’
    听着这激昂人心的言辞。
    离岛和女提督用着微妙的眼神对视了一眼。
    “这声音怎么听得那么耳熟啊。”离岛说。
    “上次送了我们几千资源的好人……我的前辈休丝来着，这样正好。”女提督拉起了旅行箱，看起来准备到海面上去拜师学艺的那样子。
    “怎么办？”离岛看了一眼身边的俾斯麦，现在是在询问这只老前辈，在女提督神经病发作的时候该怎么处理。
    “敲晕。”俾斯麦面无表情的递给了离岛一根木棒。
    离岛该说不愧是老前辈吗？这方法还真简单粗暴……
    不过陆地上的舰娘们在应对自家提督因为各种赌船而神经病发作的情况，好像都是使用这种方法，每一只秘书舰身边都常备一根木棒不是没有理由的。
    就例如现在正在海面上路过的那些舰娘的旗舰。

第一百章 我有种会被反杀的预感

    “司令官的意思我不理解。”
    在海面之上，身为这次行动联合舰队的二号舰，密苏里号战列舰跟在旗舰的身边。对于这次行动的指挥官，也就是她的提督所下达的命令，这只刚刚诞生在这个世界，两个星期不到的战列舰娘根本无法听懂女提督这中英文混杂的命令。
　　　作为舰娘而言，密苏里号在学习方面绝对是天才级别，当初加入镇守府的时候，她就听说自家提督对中国的古文化很痴迷，为此她特地的去学了中文，以后好和女提督交流。
　　　但当密苏里觉得自己中文达到了正常水平，可以像一个地道的天朝人一样和女提督交流的时候。密苏里才遗憾的发现，对于提督这中英文混合的说话方式，一时半会还真弄不明白，而且她学的是现代中文，女提督那些什么‘你这无耻狗贼！’‘一条断脊之犬，竟敢在我军阵前狺狺狂吠！’‘我从未见过如此厚颜无耻之人’之类涉及古文和文言文的说话方式，也难为了这只母语是英语的美利坚舰娘，关于这些东西，这么一点时间密苏里根本就学不会。
    对于天朝文化的博大精深，让这只美利坚舰娘意识到了自己的渺小，所以密苏里只能默默的选择放弃了去理解自家提督在说些什么，于是只能求助于，在整个镇守府中，唯一能够听懂女提督在说些啥的海伦娜了。
    海伦娜身为秘书舰的同时，也兼职这次联合行动的总旗舰，虽然海伦娜作为轻巡，可在镇守府之中唯一一艘达到英雄舰级别的舰娘，她的经验可远比作为战舰的密苏里要丰富得多。
    “无视吧。”
    海伦娜握了握手上那根木棍，上面沾染的鲜血痕迹已经褪去了一点，自从密苏里被建造出来后，女提督疯疯癫癫的赌船行为稍微缓解了一点。
    因为就算密苏里不是衣阿华，但本身也是仅次于衣阿华之下，属于衣阿华级的三号舰，在性能方面和衣阿华接近，或者说是持平。
    只是在历史上并没有像衣阿华那样具有传奇性，而密苏里号在历史上最为人所知的一次，就是一份投降协议书是在密苏里号上签署，代表了十一区正式向爸爸国投降，而爸爸国也认了十一区这个干女儿。
    也许正因为看重了这一点，女提督平常赌船也不那么凶了，所以本来海伦娜以为自己手中这根用来敲晕女提督的木棍，可以稍微退役一段时间，可看女提督在灵魂网络中还是这种疯疯癫癫的模样，让海伦娜还是暂时随身携带这根木棍。
    间接性神经病最致命的就是它的间接性。
    天知道女提督下一秒为了赌船会干出什么丧心病狂的事儿来，所以作为一位合格的秘书舰，身边常备一根对提督专用木棍是绝对必须的！
　　　‘部落的勇士们，刚才萨满大祭司发话了！这只细作看起来有点危险，小心别中了敌人的圈套！’
　　　这一次女提督的命令是没啥文言文在里面，可密苏里还是听不懂啊。
    从刚才开始，密苏里就不理解了，部落的勇士是个啥啊？指她们吗？还有萨满大祭司是个什么鬼啊？原来这世界上真的有人会插个图腾，上个嗜血术，给别人上个BUFF什么之类的东西吗？
    密苏里对萨满的理解，就只限于书上，一本游戏杂志上所理解来的事儿。
    但密苏里看了看周围全特么是水，插根图腾下来绝对会沉下去啊。
    “情报人员在我们提督身边工作还是挺辛苦的。”在场的所有舰娘之中，唯有海伦娜能够听懂女提督在说些啥了：“这次追击目标很危险吗？明明只有一只舰娘。”
    海伦娜扫视了一眼跟在自己身后的舰队，这是一支有些久违的英美舰娘组成的联合舰队，不管是二战之前还是二战之中，美利坚和英格兰的关系都处在非常微妙的状态，从一开始的殖民地，到最后的闹独立，然后二战之中作为同为盟军战线，打出了诺曼底登陆战这种惊天战役来说。
    两个国家的舰娘还是能够相处得来的。
    海伦娜不知道，为什么这一次行动是那些欧洲提督发起的，自家提督却能担任上指挥官这一职。
    也许是因为那些欧洲提督看在自家提督是前辈的份上？
    不管怎么样，海伦娜觉得让自家提督当总指挥官，是最不靠谱的决定。
    可如今自家提督已经坐在了别人的指挥室里面，说些什么‘部落永不为奴’之类的事情，海伦娜也就没什么好说的了。
    只是这一次出击有些大张旗鼓的感觉，明明追击的舰队只有一人，却出动了将近十二只舰娘。
    “杀死自家提督之后叛逃吗？”海伦娜阅读着从女提督那里发过来的情报，上面所写的东西，在海伦娜看来对于舰娘来说，简直是罪大恶极的行为。
    “目标被深海感染，不确定这种影响是否会扩散到其他舰娘身上，所以为了保险起见，还请在接触之前击沉。”
    在海伦娜的另一侧，身为英方代表舰娘胡德靠近了海伦娜说。
    “她可是来自你们英格兰的舰娘。”海伦娜看着一脸忧虑的胡德：“至少曾经一起在同一战线奋战过，就这样什么都不说的击沉真的好吗？”
    “我也明白。”
    海伦娜看得出胡德的不情愿，可胡德看起来比海伦娜知道的东西多得多的样子。
    “但她很危险，被她触碰的一切都会染上深海的气息，而且这份怨念正在折磨着她，也许这是最好的方法。”
    胡德有些心悸的回忆着前天晚上的经历，哪怕她与深海作战那么多年，也没有见过那么恐怖的景色。
    “你确定你下得了手吗？”胡德的不安和犹豫全被海伦娜看在眼里，海伦娜可不认为胡德真的会像她这么说的一样做。
    “我不知道……”胡德不安的握着自己的手，除了演戏以外，她从来都没有和舰娘真正的战斗过，更别提自己的朋友了。
    “也许还有其他的解决方法。”海伦娜突然说。
    “可是提督……”
    “其他提督我就说不清楚了，不过这次指挥是我们提督，不管我们做什么，她会帮我们瞒下来的。”
    也许海伦娜现在该庆幸这次的指挥是她的提督，如果可以的话，海伦娜不想和自己的同伴开战。
    “距离侦察机侦测到的目标，最后一次出现的孤岛就在不远处。”胡德默默的选择转移了话题：“还是稍微小心一点吧，我内心有种很不安的感觉。”
    胡德看着远处孤岛之上聚集而起的乌云，预示着一场暴风雨即将来临。

第一百零一章 今晚砍谁？

    沿着海岸线走进丛林中的威尔士，疲惫的伸出手想要依靠一颗树木休息一下。
    但当她的指尖触碰到那一颗沙滩边的椰子树的时候，原本棕榈色的树干迅速的枯萎，被染上了灰白的色泽，在椰子树上的椰子，也是去了支撑全部都落在了沙滩之上。
    威尔士她伸出手，接住了其中一颗椰子，但这椰子的宿命也和那棵树一样，染上了灰白的色泽渐渐的枯萎。
    看着那失去生命色泽的椰子，莫名的愤怒从威尔士的内心之中升腾而起，因为愤怒，她的手瞬间紧握而起，手中那枚椰子也化为了残渣被捏碎，跌落在了地上。
    威尔士盯着自己左手那苍白的色泽，渐渐的正在向她的身体扩散，就是因为这不详的颜色，让她背负着屈辱和恶名来到了这无人的荒岛，作为英格兰最强大的战列舰娘之一，威尔士平常在这个时候，应该坐在自己的镇守府中，在温暖的阳光下，望着远处波澜起伏的海面，品尝着不知道多少年份的红酒和自家提督扯一些战略上的问题。
    只是自从这个烙印出现在她的左手上后，她所熟悉的生活就离她远去，被沾染上了深海气息的她，无法继续再镇守府之中待下去。离开了镇守府，被迫来到了这无人的孤岛，就连天空也变得乌云密布，没有一丝阳光可以透过。
    海面上确实是波澜起伏，周围发出了噬人般声音的海潮，预示着一场暴风雨即将到来。
    身心疲惫的威尔士，已经不能像从前那样，哪怕是冒着暴风雨也能在最前线，以战场指挥者的姿态战斗了，她现在只想找一个地方休息，幸运的是，她找到了。
    在森林的不远处有一座天然形成的山洞，但路上满是泥泞，大雨在这个时候已经开始下了起来，她有些艰难的走到了洞口，躲避着风雨的吹打，身上的衣服冰冷而又潮湿，沾染在她的肌肤上让她感觉很难受，作为舰娘而言，她从来都没有感觉过什么是冰冷的感觉，这种刺入身体之中的冰冷。
    这是即将生病的预兆……疾病这东西，威尔士从来都没有担心过。
    可如今，如果找不到一个温暖的篝火，又或者是毛毯的话，也许她会因为发烧与感冒，而失去行动能力。
    这脆弱不堪的模样，她望着自己的左手，已经颤抖不已。
    真是狼狈啊，如果被人看见自己这样子的话，平常好不容易树立起的形象应该就会完全支离破碎吧？
    但这样一直消沉下去也不是办法，她可没有打算死在这里，至少在洗清自己的罪名之前，她绝对是不会沉没的。
    但威尔士望着外面的密林，原本曾经在镇守府之中被人尊敬，身为让整个英格兰都为止骄傲的舰娘来说，这个环境对于她来说，陌生无比。
    也许现在是被深海包围的情况还好，至少她还知道该怎么做，可这里没有深海，她要面对的是寒冷和饥饿的威胁，这只来自英格兰的舰娘一时之间不知道该怎么办，在镇守府之中的补给，她是从来都不用担心的……
    如今这是没有人的孤岛，没有人会给予她任何补给，一切都只能靠自己。
    可靠自己又能怎么办呢？哪怕曾经她在战场上所向披靡，在这大自然的环境之下，她的舰装根本毫无用处，储备下来的资源也在路途之上消耗一空。
    但就在陷入这种困境之中的威尔士，突然闻到了一股莫名的香味。
    这是食物的味道，沉睡在她记忆深处的味道，哪怕是威尔士在自己的镇守府，也会怀念的味道。
    是从洞穴深处传出来的。
    也许在她的本能驱使之下，她支撑起了自己的身体，扶着墙壁向着深处走去。
    作为从属英格兰的舰娘，威尔士本来对中国的文化不怎么熟悉，但她曾经偶尔的读到过一本名为桃花源记的词，当时威尔士并不能够理解上面所写的意思，但现在，她似乎能够稍微理解一点了。
    在这洞穴之中，并不是什么阴暗潮湿的地方，没有岩石密布，也没有什么苔藓，她感觉自己仿佛踏入了另一个纪元一般。
    地面被不知名的木板所铺设而起，有些昏暗的灯光的长桌上，摆放着空的酒杯，在长桌之后的酒柜之中摆放着些上了年份的红酒，整个场景都讲究这一个名为‘格调’的词。
    这让威尔士有种回到了自己镇守府的错觉，温暖的阳光，远处波澜起伏的大海，以及最重要的红酒再加上……一个二货。
    “大哥您老是打算先吃饭呢，还是先洗澡……”
    女提督坐在吧台前，把这挺有韵味的格调破坏的一干二净，主要还是因为女提督架起了一口特大的锅，就是当初煮wo酱时候用的锅。
    反正女提督没去过酒吧，这场景是维内托布置起来的，女提督也没啥想要讲究气氛的意思，周围不管布置的多精美，她觉得还没有自己面前这口大锅实用。
    至于原因？
    “大哥，您想吃饭的话，我就往这锅里面倒燃料和钢材，如果想洗澡的话，您老直接跳这锅里面就成。”
    女提督手上拿着一些瓶瓶罐罐的东西往里面倒，这些可都是修复液，当然，是可以吃的那种。
    “我想吃你成吗？”威尔士亲王花了整整十秒钟的时间，反应过来现在到底发生了什么事儿之后，当她看清楚女提督的脸后，总算弄明白了现在到底发生了啥。
    “大哥，这样让我很为难啊，小的卖身不卖艺。”
    “我就想吃你。”威尔士执着的说。
    “大哥，不带这样的，”看着向着自己走来的威尔士，女提督后退了几步。
    “我真的只想吃你。”威尔士把女提督逼到了墙角，盯着女提督说。
    就在女提督觉得自己没有退路的时候，在这之中出现了另一个气息，引起了威尔士亲王的注意。
    “这么多年了，你还是这么粗暴。”来自意大利的舰娘，维内托坐在了吧台前，托着下巴盯着威尔士。
    “你的品位也是，过了这么多年还是这么差。”
    威尔士看向了坐在吧台前的维内托，莫名的火药味在这空间之中蔓延。
    女提督瞅了瞅这两只舰娘，这气氛俨然就是两个帮派火拼，作为被夹在了其中的无辜人士，女提督仔细想了一下，不知道哪里找了个坐垫，拿出了一杯粗茶和几个仙贝坐了下来，进入了喝茶围观的状态。
    只是女提督嘎嘣嘎嘣啃仙贝的声音格外刺耳，让身为大哥的威尔士亲王号和身为黑手党大姐头的维内托目光都聚集在了女提督身上。
    “没事，您老继续打，我就看看不说话。”女提督可是清楚这两个人的恩怨情仇多的足够她出一本书了，所以一时半会还真解决不了：“不过我问问您老俩是肉搏呢，还是用舰装打呢？舰装打的话，我把垫子搬远点围观……”
    “……”
    维内托和威尔士对视了一眼，这两位不管在历史上，还是现在都对峙了不知道多久的对手，竟然在这一刻意见达成了统一。
    “你们想干啥？”
    突然之间被两只英雄舰级别的舰娘盯着的女提督，顿时浑身有些发憷。

第一百零二章 这种时候只用拉仇恨就行了

    “听传闻说，你选择了投敌，成为了深海们的提督，想不到竟然是真的。”威尔士上下打量着女提督，俨然就像在打量全世界有史以来舰娘最大的敌人一样。
    “如果你把绑在我身上的绳子给松开的话，我倒是觉得我更像大反派一些。”
    又一次被绳子给绑住全身，给扔到角落里面的提督，再一次成功扮演了一条沙滩上打挺的咸鱼，在那里滚来滚去的挣扎了一下。
    现在女提督哪像是什么世界公敌一样的大反派啊，完全就是一只被绑架的咸鱼嘛，唯一的区别就是绑架自己的不是什么凶神恶煞的土匪，而是一只凶神恶煞的美少女，当然比起那些五大三粗的大胡子们来说，女提督还是更倾向于现在的情况。
    还有旁边还坐着一只黑手党的大姐头，当然只是一只萝莉。
    “我觉得在她的舰娘赶来之前，你最好还是不要做这种过分的事情。”维内托放下了手中的咖啡杯，友情的提醒着威尔士说：“现在跟在她身边的舰娘，可不是佐世的那些站在同一战线，可以好好说话的盟友了。”
    “深海……吗？”
    女提督苍白色的肌肤，让威尔士想起了自己的左手，褪去了血色接近死亡的色泽，代表着属于深海的颜色，漆黑猩红苍白，这三个颜色就是深海的全部主色调。
    也许以女提督现在的身份，威尔士将她带回欧洲的话，绝对算得上是‘将深海指挥官俘虏’这种级别的功勋，但以她现在同样被通缉的身份，做这些事情根本没有任何意义。
    因为左手上被感染的痕迹，让她同样被贴上了深海的标签。威尔士并不喜欢深海的标签，包括自己左手上的印记，她要洗清这一切，至少要向世人证明自己是清白的，她不同于怪物一样，拥有自己的理智。
    威尔士亲王号还是威尔士亲王号，而不是什么深海战列舰！
    但只要左手之上正在侵蚀她的深海气息还在，她说什么都没有用。
    在人类的世界，只要遇见深海，都会被视为敌人，根本不容任何反驳就会被列为斩杀目标。
    所以，威尔士要找办法先去除掉深海的侵蚀。
    “曾经佐世镇守府的提督对吧？”威尔士看着女提督，她对女提督并不算熟，因为维内托经常去佐世蹭饭的原因，和维内托八字不合的威尔士很少造访佐世，唯一一次和佐世交流还是在战场之上，作为联合舰队的成员之一，才认识到了身为指挥官的提督。
    当然，女提督二货到极致的不靠谱性格，也给威尔士留下了深刻的印象。
    但这并不否认威尔士给予她天才的评价，二货和天才这两个评价并不冲突，那一场联合舰队的战役，如果不是女提督的话，威尔士甚至不能站在这里。
    也许是知道了女提督目前的处境和自己一样，又或者说，威尔士现在唯一能信任的，就只有同样背负着叛逃之名的提督了。
    威尔士半蹲了下来，伸出了自己左手，此时的左手肌肤的色泽，就如同死人一样苍白无力，没有一丝血色，这近乎病态的苍白上缠绕着些许灰色的气息，如果不仔细观察的话，还真无法察觉得到。
    “我并不知道这东西是怎么出现在我身上的，但我正在被深海所腐蚀是事实，你有办法吗？”
    “嗯……把你手摊开来给我看看手心。”女提督的话让威尔士燃起了一丝希望。
    “你知道这是什么？”威尔士该说不愧是相同遭遇的人吗？也许女提督真的有办法替她消除深海的气息。
    “并不知道。”然而女提督很诚实的摇了摇头。
    “那……你有什么办法吗？”叫自己手心摊开，肯定是有什么办法解除深海的怨念吧？通过灵魂网络什么的。
    “也……没有。”女提督继续摇了摇头，表示自己并不知道该怎么办。
    “那你叫我摊开手心做什么？”
    “看手相啊，放心，我替您老算一卦，今后会发生啥都出来了，别担心，我看手相绝对准。”女提督瞅着威尔士亲王左手的手心，用极为自信的口吻说。
    “……”
    “诶，等等，大哥等等啊！别拿刀啊！我不收钱！至少不准不收钱！”
　　　女提督看见威尔士不知道从哪里拔出了一把折刀，作势就要砍下来的样子，心想这下玩脱了，刚刚瞅见威尔士的手相上命运线消失，这是典型的大凶之兆，克己克友还克夫……
　　　还没等女提督说完，威尔士就直接来了个克友，打算把女提督直接砍了。
    “我能砍了她吗？”折刀在威尔士亲王手中划过了一个漂亮的弧线之后，刀刃上散发出了刺骨的寒气。
    “这世上唯一有办法救你的，估计就只有仁慈号了，你这么做的话，她肯定不会帮你的。”维内托依然是捧着一杯咖啡杯，在哪里悠哉悠哉的喝着，身为黑手党大姐头的风范尽显无疑。她想做的事情，总会有人帮她办好，但不是世界上所有人都听维内托的话，那艘世界上唯一的医疗舰娘，仁慈号就是这样。
    和仁慈号相处过一段时间的维内托清楚，能让仁慈号那看似职业是医生，其实是重度宅女的舰娘从她的医院里面出来，大概也就只有女提督一个人了。
    如果威尔士真的把女提督怎么样了，虽然仁慈号嘴上说着会欢呼鼓掌，顺带开瓶香槟庆祝欠了自己几十万的混球总算死了之类的事情，但实际上她绝对不允许这种事情发生，不止是仁慈号，跟在女提督身边的舰娘同样也不会允许这种事情发生。
    这不是以舰娘的身份，光是以少女的身份而言，天底下会有哪个女孩子，希望看见自己喜欢的人受伤。
    维内托是不同，她身为女提督的大姐头（自诩），保护自己的小妹不受伤害，是理所当然的。
    “而且你估计也没这机会。”维内托抿了一口咖啡，将杯子放在了桌上，她可以肯定，只要威尔士挥下手中的折刀瞬间，刀刃绝对会变为废铁，维内托可不认为以俾斯麦的性格，会任由自家提督暴露在危险之下，包括跟在女提督身边的那些深海。
    “仁慈号吗？”威尔士当然也听说过仁慈号，作为世界上唯一一艘医疗舰娘，也许在深海至今还是人类未解之谜的情况之下，只要仁慈号有办法替自己解除缠绕在自己身上的深海怨念了。
    刀刃划过，将绑住女提督身上的绳索全部斩断，然后威尔士收起了手中的折刀。
    “仁慈号的话，现在不在我身边……她在佐世附近。”
    女提督站起身来，活动了一下自己的手臂，告诉着威尔士这个不幸的消息。仁慈号现在应该在照顾春雨，同时想办法破解掉那奇怪强化剂的负面效果，而那只驱逐舰娘同样也是被沾染上了深海的气息，同时比威尔士更加严重。
    至少威尔士还是一只舰娘，春雨的情况，差不多已经开始向着深海转变了。
    “佐世……”威尔士念着这个有些生疏的名字，也许再给她一点时间的话，她也许可以去造访佐世，但现实并没有留给她这么多时间。
    “我现在可正在被人通缉着，曾经的战友……”威尔士转身想要离开这里：“这里是你的基地吧？我现在离开这里应该还有时间，至少不会暴露这里有深海存在。”
    女提督望着威尔士那‘天塌下来了，什么事儿大哥自己一个人扛’的坚毅背影，感觉到了分外感动，可感动归感动，关键是……
    “其实她们在三分钟前就归港了。”女提督耸了耸肩说。
    “归港？”威尔士一愣。
    在威尔士疑惑的时候，拥有自己情报网络的维内托在这个时候给出了答案。
    “袭击。”维内托用银勺搅动着咖啡说：“在十分钟前，英格兰沿海遭受到了深海的袭击。”
    维内托看了一眼在那里整理自己海军服的提督。
    “两只怪物级别的……那边的镇守府应该陷入了焦头烂额的状态，根本没有时间管你。”

第一百零三章 俾斯麦的一己之见

    “把女提督交给港湾照看，真的没关系吗？”
    离岛和俾斯麦航行在海面之上，她们已经出发将近二十分钟了，在俾斯麦变为战舰栖姬后，她的航行速度已经不是人类可以揣摩的范畴之内，离岛虽然作为路上基地级别的深海，并不适合这种高速航行，但还是能够勉强跟上俾斯麦的速度。
    所以在这二十分钟之内，离岛和俾斯麦硬是远离了一次暴风雨覆盖的范围，从大西洋深处，靠近了欧洲大陆。
    这一次离岛和俾斯麦外出，严格来说，是属于女提督布置下来的紧急远征任务，主要的目的地是处在英格兰的某座镇守府之中。
    因为属于潜入任务的原因，所以就只派遣了离岛和俾斯麦。
    不过离岛是不知道女提督是怎么想的，如果真的是潜入任务的话，她身为深海栖鬼的气息，完全不亚于一整个深海舰队所带来的压迫性，甚至离岛个体的强大，远远比那些普通的深海联合起来的舰队还要恐怖。
    更别提俾斯麦了。
    如果英格兰的那些提督，知道了有一只深海栖姬和深海栖鬼入侵他们的国境线的话，绝对是防空警报拉的全世界都听得见，然后立刻组织民众进避难所避难。
    这待遇，让离岛觉得自己就像一只哥斯拉一样。
    事实上，当初离岛以深海栖鬼的身份，造访人类城市的时候，所接受的就是这待遇。
    街上的行人简直就像哥斯拉要入侵城市一样，拎上大包小包的赶紧跑，生怕离岛打个哈欠把楼房给弄塌了，把他们这些无辜的平民压在废墟下面。
    这也是离岛当初讨厌人类的原因，明明她什么都没做，人类却处处躲着她。
    这一次肯定也是同样。
    而且作为秘书舰的离岛，本应该无时不刻跟在女提督身边的，结果直接被女提督拉着和俾斯麦强制组了个队，出门跑远征去了，港湾栖姬担任了临时秘书舰。
    “她是个很有母性的深海，应该能够安抚提督。”柔和的海风划过了俾斯麦的脸颊，她用手拂过自己银白色的发丝，眺望着远处隐约可见的欧洲大陆。
    “母性？”离岛虽然觉得俾斯麦这么形容港湾确实没错啦，天天照顾小北方的港湾栖姬，确实是属于那种很适合当妻子的类型，但离岛还是没有忘记，俾斯麦在成为深海之前，是舰娘。
    舰娘对于深海的评价一般不都是残暴，凶残，怪物之类的吗？突然来个母性这么文艺的词，离岛感觉违和感超大的诶。
    不过话说回来。
    “安抚？提督现在好像被吓的不轻的样子。”
    从灵魂网络中，离岛感觉得到女提督的情绪，虽然距离太远的原因，无法和女提督共享视角，但久违的，本来说着自己已经对恐惧麻木的女提督，在灵魂网络之中出现的恐惧感，让离岛至少觉得女提督还是一个普通人。
    可港湾栖姬去安抚女提督？怎么安抚？用胸部吗？离岛回忆着每次小北方都趴在港湾栖姬的胸口，睡得十分安详的样子，然后捂着自己的胸部，莫名的叹了口气。
    “不是恐惧，是愤怒。”原本在离岛身侧的俾斯麦降低了自己的速度，其实俾斯麦一直都在压制自己的速度，让她的船位不超过离岛，因为这一次远征，女提督所指定的旗舰是离岛，将规则和女提督的命令视为最高守则的俾斯麦，哪怕从细节上也会遵循女提督的命令。
    身为伴随舰的她，跟在旗舰身后是理所当然的事情。
    “愤怒……咱们提督什么时候生气过？”离岛也在这个时候降低了自己的航行速度，并且下意识的将自己身为深海栖鬼那张扬而又瞩目的气息给收敛起来，因为接下来就要进入欧洲的警戒海域了，如果一旦被任何人或者舰娘发现的话，那么她们将面临来自四面八方的舰娘狙击。
    可比起担心被发现的这事，离岛更在意俾斯麦口中所指的愤怒的意思。
    在她的印象之中，女提督好像从来都没有生气过，哪怕上一次袭击法兰西的事件，女提督也是像个二货一样，在那里慷慨激昂的上演了一场无人欣赏的独角戏，看女提督那欢脱的模样，怎么看都不是生气的样子……
    所以离岛仔细一想，她突然可悲的发现，自己身为女提督的舰娘，不仅没有树立起自家提督很威严的印象，反而不管别人怎么问，自己想找个什么形容词用在自家提督身上的话，除了‘神经病’就只有‘二货’要不然就是‘逗比’之类的了。
    明明作为女提督的秘书舰，维护女提督的形象是她的职责……可女提督这形象就算再怎么维持，只用一秒钟的时间就能崩成残渣，所以离岛果断放弃了这种无谓的事情。
    “有些人的愤怒不会表露在表面，提督就是这样。”俾斯麦是跟在女提督身边最久的舰娘之一，她曾经见过佐世镇守府的兴衰与崛起，其中俾斯麦记得最清楚的就是在佐世还弱小的时候，其他的提督因为嫉妒而讽刺大和，在历史之上毫无战绩，哪怕再强，也不过是一个花瓶而已。
    那个时候女提督没生气，哪怕别人当着她面对大和这么说，甚至在今后几天拎着几瓶烧酒勾着那位讥讽大和的提督豪迈的喝了一整晚上，那关系俨然就像是生死之交。
    只是事后，俾斯麦看见那只女提督跪倒在自己空荡荡的资源仓库面前发愣的模样，还有以后每次他每次看见女提督，就像躲瘟神一样到处乱跑的样子，让俾斯麦明白，自家提督虽然每天挂着笑容，偶尔会像个二货一样到处乱窜，但涉及舰娘的事情，她却绝对不会善罢甘休。
    “这种性格，学名叫腹黑。”离岛想起了自己读过的那本研究人类的书籍上面的一个词，然后说：“我真想知道女提督以前是做啥的，才会变成这种……呃，这种不可思议的性格。”
    离岛想了想只能用这个词来形容了。
    “提督在佐世镇守府任职之前经历过了什么，我只知道一点点而已，更详细的，也许仁慈号和维内托知道，但我只明白女提督他很危险。”俾斯麦说。
    “危险？”离岛本来对俾斯麦这说法深表赞同的，离岛当初也是一只冰冷无情的深海，原本看见舰娘，第一时间就是直接上去拍死。现在不同了，自从跟了女提督之后，她会在拍死舰娘之前，先上去问一句‘交出资源，饶你不死！’之类的话。
    所以事实证明，女提督会把周围的人变成和她一样的神经病是没有理由的。
    “是……”俾斯麦回忆着那一天晚上，她去接在法兰西的提督回来时候，女提督那沾染了鲜血的表情，那是一种俾斯麦无法看透的表情。
    那是濒死之人才会露出的笑容，仿佛对这个世界没有任何眷恋，释然的笑容。
    可女提督不是濒死之人，她之所以这样笑的原因，是世界上已经没有什么可以依恋的东西，不管毁掉什么都无所谓。
    如果不是俾斯麦曾经调查过女提督的过去，也许她无法理解女提督的笑容，但现在她稍微的有些懂了。
    女提督曾经死过一次，这并不是玩笑，女提督曾经有过死亡的档案，但仁慈号救下了女提督，可她那个时候一无所有，哪怕作为人类的心灵。俾斯麦觉得，从那一系列劣迹斑斑的犯罪记录之中，应该早就已经被消磨殆尽了。
    可女提督现在活蹦乱跳的在这里，简直比正常人还正常，完全就是超正常人的级别。
    这让俾斯麦觉得，这也许是女提督的初始舰，电的功劳，也许是她的出现，将她从绝望的边缘拯救了回来。
    你仔细想想啊，在满是废墟的城市之中，每天为了食物而四处奔波，不择手段的掠夺一切，每天都要握紧手中染血的刀刃，如果一旦松开，就是死亡，并且还有紧绷起神经应付那些连手中的刀刃都无法战胜的深海怪物，这种黑暗的环境之下，电的出现，对于提督来说，无异于天使一样。
    虽然女提督当初或许想把这只天使卖了，换个鱼罐头之类的果腹，但事实证明，女提督留下了电，并且至今也将她当成一位天使一样珍惜。
    因为她是将女提督从黑暗之中拯救出来的人啊，你在辉煌的时候，光芒万丈的时候，就算别人给予你再多好处，也不会记得一丝一毫。但当你落魄到街头，失去一切的时候，哪怕只是一份小小的施舍，也能让你倒在地上痛哭感激。
    当初女提督就失去了一切，自己的家人，生存的权利，欢笑的权利……但现在，这些女提督一个都不缺。
    是舰娘给予她的。
    俾斯麦压低了自己的帽檐，望着越来越接近的欧洲大陆，天空已经渐渐变得黑暗，她想到这里，不知道为何有种害怕的感觉。
    女提督所拥有的一切，都是舰娘给予她的。
    所以那天女提督才会露出那种中二的‘生无可恋’的表情，因为这个世界上，除了舰娘之外，她就相当于一无所有了。
    “离岛，这次行动要小心。”
    想到这里，俾斯麦下意识的提醒着离岛。
    “突然说着干啥？”离岛对于这次对话的神转折有种惊讶的感觉，看起来挺冷漠的俾斯麦竟然会对她说小心？
    “……”
    俾斯麦没有回答，她觉得内心之中的那个预感应该是多余的，这么多年，自家提督还是个二货，哪怕自家舰娘大破的时候，也依旧会很二货的跑到入渠室里面，拿着一大堆泡沫纸问‘你们谁入渠无聊要捏泡沫纸的？不限量供应啦。’，然后哪怕入渠室里面的舰娘伤受的再重，也会把女提督给轰出入渠室。
    当然，一些特开放的舰娘不在其中，还有属于少女最基本羞涩的舰娘差不多都会这么做。
    所以俾斯麦只能固执的相信自家提督一直都是个二货了，也只能这么相信，同时祈祷自家提督可千万别变成什么可怕的东西。

第一百零四章 舰娘必须学会的技能

    “这就是提督要我们调查的地方？”
    在夜色的笼罩下，离岛望着远处越来越近的港口，斯卡帕港，曾经是一座历史悠久的海军基地，在深海入侵的时候，类似于后勤基地一样的存在。
    只是现在处于和平年代，在斯卡帕港上来往的舰娘也渐渐稀少了起来，现在也就只剩下一位提督在这里镇守。
    不过今天斯卡帕港被拉上了警戒线，根本无法找到任何舰娘的身影。
    主要的原因，还是因为在这个港口镇守的提督意外身亡，再加上可能是出自舰娘之手，英格兰官方理所当然会介入调查。
    离岛在斯卡帕港感觉不到舰娘的气息，倒是方便了她和俾斯麦……毕竟能够感觉到深海存在的，除了提督就只有舰娘了。
    而普通人类面对深海，更多的是感觉到一种恐惧，就像在野外碰见了一只狮子或者熊一样，对危险天生的本能，深海与普通的野兽不同，至少他们无法用装死的方法来骗过深海……这才是人类无法用野兽来形容深海的原因，拥有一定智慧的深海在人类的印象之中，可是不折不扣的怪物。
    而离岛的话，估计就是这些怪物里面最高级别的存在，差不多就相当于如果干掉了的话，就会爆出史诗装备一样的关底BOSS。
    虽然离岛很不想承认，可凭借这么昏暗的夜色，就算真碰见人类，也许那些人也只会把离岛当成走丢的小女孩，又或者是某只驱逐舰娘，光是以外表而言，身为洋装萝莉的离岛，远比那些驱逐级还有轻巡级别的深海，看起来威胁性要小得多。
    “没错，斯卡帕港，威尔士亲王号所驻守的镇守府。”
    在俾斯麦确认目的地无误之后，她和离岛一起登上了陆地。这座镇守府上静悄悄的，并不像离岛所想的那样，四处都是拿着手电筒巡逻的人员，在楼房之上，导航灯耀眼的光芒将这个镇守府照亮得如白昼一样。
    此时离岛只能隐约的看见远处灯塔上的导航灯照射着海面的远方，指引着那些迷途的船只归港，只是也许这座港口被封闭起来的原因，刚刚没有亮起来多久的导航灯就被什么人给关闭了。
    这同时也提醒着离岛，虽然这座镇守府四周看起来静悄悄的，气氛和周围铁锈般的布置简直把恐怖这个词渲染到了极致，一会指不定冒出什么超现实之类真正的怪物，但事实上，这座镇守府还是有人执守的。
    至少白天的调查结束后，晚上总要有人留在这里看管。
    因此，在走上陆地之后，离岛就很自觉的跟在俾斯麦的身后了，因为她压根就不懂‘潜入’和‘暗杀’之类是什么意思，如果让她炸掉这座港口的话，离岛绝对有上百种方法，让这座已经上了几十年，堪称记载了整个英格兰战争历史的港口给炸的灰飞烟灭，陷入火海之中被焚烧为残渣。
    可潜入是啥？能吃吗？隐藏自己的踪迹？不要被人发现？
    离岛那一次登上人类的陆地和领土，不是搞的那些人鸡飞狗跳的到处乱跑……哪怕离岛再怎么隐藏自己的行踪，她本身作为栖鬼级别的深海，只要被那一只舰娘撞见了，没有被吓哭然后跪倒在海面上的话，就是直接第一时间通知自家提督，叫来联合舰队请求支援。
    所以在潜入这方面完全是新人级别的离岛，只能默默的跟着俾斯麦了。
    这只德意志舰娘超乎离岛意料之外的，好像非常擅长干这件事儿。
    就在俾斯麦靠近提督办公室的时候，刚好从侧面走出一个打着走电筒的巡逻人员，在离岛还没有反应过来发生什么事的时候，俾斯麦就瞬间遏制住对方，然后干净利落的将其击晕，让他失去了抵抗能力倒在了地上。
    “他没死吧？”离岛指着倒在地上的那只无辜路人甲问。
    “我只是让他失去了意识。”俾斯麦靠在墙边，似乎在聆听着周围有没有多余的脚步声，然后小声的回答着离岛说：“过不了多久，他就会醒过来。”
    “你们舰娘都会这一招吗？”离岛回忆着俾斯麦刚才那干净利落的动作，不管怎么看都是练过的，而且非常熟练的样子。
    “别的镇守府我不知道，在佐世的话，不会这些是活不下去的。”俾斯麦说着又一个手刀，干脆利落的将一个无辜的巡逻人员击倒在地。
    “为什么在佐世不会这些就活不下去啊？”离岛对舰娘的观念只停留在，单打独斗打不过自己，就找同伴来帮忙的讨厌家伙。但俾斯麦刚才那几个快很准的动作，离岛估摸了一下，如果就这距离的话，俾斯麦要制服自己，绝对不用一秒钟！
    这可不是普通的格斗技巧级别了，已经完全上升到了暗杀技巧，再给俾斯麦一个袖箭的话，这座镇守府就别想有活人了吧？
    不……俾斯麦现在就能做到，在刚才俾斯麦那一击手刀，离岛听见了骨头碎裂的声音，如果俾斯麦的力量再大一些的话，今天估计就是那只无辜的巡逻人员乙人生之中最后一个晚上了。
    但从俾斯麦的说法来看，她没这种能力就在佐世活不下去？意思就是佐世的舰娘人人精通咯？
    “因为在佐世镇守府初期，因为没有资源补给弹药……所以……”
    “你们就只能直接肉搏了？”
    “嗯。”
    “这种情况持续了多久？”离岛怎么突然有些可怜自家的那些深海呢，当年有抗日英雄手撕鬼子，现在有舰娘手撕深海。虽然看起来没有实际上那么暴力，但被按在水里面打的抬不起头来经历，某些深海总会有的吧？
    “直到2－5为止。”俾斯麦在说话之间，又摞倒了一只巡逻人员。
    “我突然有些庆幸，当初没跟着战舰タ级去佐世。”离岛可不想遭受到这种待遇。
    “没事……当初提督会让我们回避栖姬和栖鬼级的深海。”
    对于自己在身为舰娘期间的实力，俾斯麦还是很有自觉的，如果那个时候真的碰见离岛的话，只能选择撤退了。
    在俾斯麦说完这句话的时候，就已经来到了这座镇守府的提督办公室，门上面沾染的血迹，让离岛没有继续问下去的意思。
    “不要破坏任何东西。”俾斯麦低声的说，这里很明显被勘探过，周围拉上了警戒线，周围不少地方都有粉笔圈起的痕迹，俾斯麦在这个时候，不知道从哪里拿出了黑色的手套戴上，俨然就像一位专业人事一般。
    接下来是不是要上演名侦探俾斯麦了？离岛是不是该找桶爆米花和可乐来围观？

第一百零五章 离岛所不能从事的职业

    提督办公室中的布置很凌乱。
    在离岛看来，这里确实算得上经历过一场凶杀案，只是凶手用的不是什么刀刃枪械之类的工具，而是摸估着直接来了一发对舰炮将被害者给轰成了渣渣。
    “这确实很像舰娘的作风啊。”离岛蹲下来看着地上烧焦的痕迹，被炮火轰击过的房间四处都是残破不堪的残骸，墙壁已经倒塌了半截，离岛透着如废墟一样的墙壁，可以看见远处处在黑暗中的灯塔。
    “俾斯麦，你确定在这一发下，那个人类提督还能留个全尸吗？”离岛可不认为普通的人类能够承受舰娘的炮击，而且还是这么近距离的，如果没有力场保护的话，就连离岛也受不了。
    “这一发并没有命中，他躲过去了。”俾斯麦走到了房间的另一头书架边，半蹲而下伸出手抚过地板上已经渐渐变黑的血液，也许英国的调查人员并不属于制造这次事件的未知势力那一方，所以同样抱着调查目的他们，并没有这么急于毁掉周围的证据。
    俾斯麦在确认过鲜血流过的痕迹之后，站起身来在书架上同样找到了些许血迹，是因为某种撞击而留下的。
    “那名提督应该是在千钧一发之间，而在躲避的瞬间因为爆炸的冲击而撞到了书架上。”俾斯麦抚过了上面的些许血迹，又看了看周围，又一次半蹲而下，指尖触碰过地板。
    “死亡的地点在这里，从血迹上来看，死因应该是枪械之类的武器，因为没有找到弹壳的缘故，所以无法推断出口径。”
    俾斯麦嗅着空气之中的气息，除了残留下来的焦黑味之外，还有一种奇怪的味道，一种就像朽木一样的味道。
    这并不是贬义，而是称赞，这是一种香味。
    哪怕经过了这么长时间，还是残留在这个房间中没有消散。
    虽然很细微，俾斯麦还是能够感觉得到。
    俾斯麦顺着这味道走到了门口……
    “在不久之前，这里曾摔碎过一瓶红酒，从气味上来看，应该是贵腐酒。”俾斯麦本来不用说这么多话的，她直接调查完毕之后就能够回去找女提督报告，可作为伴随舰的她，俾斯麦觉得自己有必要让那只一头雾水的洋装萝莉，搞清楚这里究竟发生了什么。
    “那是什么鬼？”实际上真的拿出了一桶爆米花和可乐的离岛，在那里咬着吸管瞅着俨然已经化身名侦探的俾斯麦，那架势活脱脱的就是一只福尔摩斯，只是离岛并不是当华生的料，但充当一只聆听的观众这一点，离岛还是很合格的。
    “比你手中的可乐稍微贵那么一点的饮品。”俾斯麦解释着说：“但至少还没有便宜到了可以随便摔地上的程度。”
    “就算你现在要把我手上的可乐摔地上，我也不愿意来着。”离岛赶紧几口喝完了手上的冰可乐：“这可是提督特地给我做的。”
    用油做出碳酸饮料，也算得上是女提督的黑料理科技之一了。
    “所以应该是因为某种原因跌落在地上的，爆炸的冲击……或者说是因为惊讶？”俾斯麦站在门口，看向了房间之中，站在这里恰好可以看见书架之下，倒着的尸体。
    “我所知的舰娘之中，喜欢喝红酒的不多，而且贵腐酒这么昂贵的饮品，也不是一般的舰娘能够买得起的东西。”
    也许当佐世的舰娘是没工资领的，但其他的镇守府就不同了。有的镇守府，舰娘和女提督之间的关系比起家人，更像是一种工作合作的关系，工资是理所当然的，这座镇守府也不例外。
    “威尔士亲王吗？”俾斯麦想起了在临行之前，女提督对自己提到过的名字，这个名字对于她来说绝对没有什么好印象，因为不管是二战历史上，还是身为舰娘时期，俾斯麦和她都算不上朋友的关系。
    “如果说袭击的时候，威尔士亲王号刚好在场，又或者说是刚好到场，邀请提督喝酒……却刚好撞见了提督身亡的一幕，因为太过惊讶，手中的东西才跌落在地吗？”俾斯麦试图在脑海之中还原当初的景色：“也不排除是因为爆炸冲击的原因，但威尔士亲王号在场是事实。”
    “为啥你不怀疑一下，就是威尔士亲王号干掉了她家的提督呀。”离岛放下了手中的空杯子，同时指了指旁边那近乎塌陷的墙壁：“这不管怎么看，都是舰娘才能做到的事情吧？”
    如果人类的话，不拿上RPG之类的装备是根本不可能做到的。
    可RPG这么显眼的装备，不管怎么看都是不可能带进镇守府之中的吧？
    “这座镇守府的下水道系统是和周围的海域联系在一起的，如果我是普通人类的话，也有上百种方法将能造成这种破坏的武器带到镇守府里面。”俾斯麦说。
    离岛倒是忘记了，比起暗杀之类，俾斯麦看起来是专家级别的，而以她这只业余人士来揣摩别人暗杀专家的行动方式，离岛觉得不管怎么想都不可能想出一个来。
    虽然离岛觉得这种破坏等级，怎么看都不像暗杀，怎么看都是那种浑身上下绑着定时炸弹，然后大喊‘安拉胡阿克吧’的纯爷们才会做出的事儿来。
    “凶手太执着于将这次刺杀伪装成舰娘所做的了，舰娘想要杀死人类的话，根本不需要这么麻烦。”俾斯麦低声的说，因为她并不喜欢杀掉人类这句话，不管是本身的行为还是自己的内心都在回避，在她身为舰娘时期这种感觉更加强烈，应该说是属于舰娘本能一样的东西。
    “这个我倒是同意。”离岛手上捏着一个爆米花，指尖轻轻一用力，手上的爆米花就碎成了残渣。
    以舰娘的力量来说，人类的身体就真的如这爆米花一样脆弱，舰装是对深海用的，舰娘光靠力量，一拳就能让普通的人类躺在病床上陷入生命危险。
    而且舰娘们并不喜欢在这种狭小的环境里面展开舰装，这就和猫咪讨厌水一样，属于天性的东西。
    只是这只是推断而已，俾斯麦对此持有保留意见。
    她可惜的是自己来得太晚了，不仅是尸体，连弹片已经被先来调查的人员拿走，否则她应该还能推断出更多。
    “不过话说回来，那个什么威尔士亲王号就背了锅？”
    本来离岛以为俾斯麦是那种，看你一眼就知道你今天早上吃了啥，几点钟起床，赌船大建的运势渣到爆，不管怎么赌都不可能出大和的非洲人之类的神探。
    但离岛发现自己真是想多了，上述的已经不是推理的级别，而是更接近于预言术之类的玩意儿，可惜的是这只德意志舰娘一直以来都坚守着科技侧一方，对于那些什么怪力乱神之类的根本不感兴趣。
    “不知道。”俾斯麦目前获取的信息，无法让她推断出威尔士亲王号在这次事件之中所处的角色。
    “好吧好吧，俾斯麦，你确定你没看过柯南吗？”离岛平时就是靠着看各种人类著作的书籍来理解人类的世界，其中不乏一些漫画书，这只洋装萝莉还有一些隐藏的宅女属性，只是因为长时间生活于深海，表现不太明显罢了。
    “柯南？那是什么？”但哪怕曾经俾斯麦在陆地上生活，作为德意志军人身份的她，也不曾听过这个位于遥远的太平洋彼岸，生活在十一区的死神小学生。
    “新型生化武器，涉及因果类的，对人专用，威力很大，基本是走到哪儿那死人，嗯，私底下，她是一个挺厉害的侦探。”离岛总结了一下柯南的特征说。
    “侦探？提督曾经让我读过福尔摩斯全集，只是我并没有看完。”
    果然，在欧洲家喻户晓的侦探还是福尔摩斯。
    在说话之间，俾斯麦已经在书架上拿出了一本书翻开查阅了起来。
    “你该不会要现看吧？”离岛可不相信这个镇守府里面有漫画书之类的东西。
    “这是资源记录，虽然只记载了几个月以前的。”俾斯麦的指尖划过了上面的数字，最终合上了这本资源记录。
    “看账单？咱们要去资源仓库吗？这趟远征的目的就是这个对不对？”
    自从跟了女提督之后，离岛已经从一只冰冷无情，对任何事情漠不关心高高在上，就如女王大人一样的深海栖鬼的形象越走越远了。
    “抱歉，这座镇守府的资源仓库恐怕没有多少资源了。”俾斯麦说。
    “都被拿走了？该死的欧洲人，还是这么小气。”
    “不，是这座镇守府真的很贫穷。”
    俾斯麦翻阅了一下桌上的文件，最终得出的结论。
    “因为没有深海入侵的原因，舰娘的补给所支出的巨大消耗就显得极为浪费，所以总督那边应该削减了斯卡帕镇守府的资源供给。”
    这不止是这座镇守府陷入了这种情况，其他镇守府也是同样，镇守府和舰娘的存在就是为了消灭深海，保护人类的城市不遭受到深海的威胁，可一旦深海的威胁减少，甚至消失，数量越来越多的舰娘资源的消耗是一笔巨大的负担。
    也许除了各国之间的战争之外，没有了深海的威胁，舰娘们存在的意义也变得模糊了起来。
    而提督们的恶性赌船更是恶化了这一现象，所以不少镇守府都遭受到了预算的削减。
    因此而感觉到不满吗？
    斯卡帕镇守府的提督应该属于激进派的一员，所以才会遭受到这种灾难。
    “俾斯麦，好像有舰娘在靠近这里。”离岛提醒着俾斯麦现在是该离开的时候了，又或者说……离岛的手指缠绕着自己黑色的长发，猩红的瞳孔中泛起了些许期待的光芒。
    “提督的命令，应该是让那些小家伙感觉到恐惧吧？”
    “嗯。”俾斯麦点了点头：“所以你才会被任命为旗舰，我不擅长做这种事情。”
    俾斯麦的战斗方式是效率与精准，在深海还没有反应过来发生什么的时候，就已经沉没进了海底。
    离岛不同，她从诞生的那一刻开始就是深海栖舰，哪怕这么长的时间都没有认认真真的战斗过了，可作为深海栖舰的她，从内心深处还是渴望听见那些舰娘在舰载机的轰炸之下，无力的哭喊。
    而当离岛走出这座建筑的时候，远处亮起的灯光照射在了她的身上……而离岛也没有任何抗拒的，站在了这被视为目标的灯光之下。
    “这里是隶属法兰西的太平洋舰队！我是旗舰空想，入侵者别想着逃跑哟，比速度的话，你是绝对赢不了我的！”
    离岛望着远处站在海面之上蹦跶的最欢乐的那一只驱逐舰，从她的语气之中，可以听得见她早已胜券在握。
    “逃跑？怎么可能。”离岛一挥手，一只身上覆盖着漆黑色装甲的怪物，在她的身后出现，和离岛娇小的身躯比起来，那只被染上了漆黑与猩红色泽的怪物简直就如巨兽一般，低沉的嘶吼在它的嘴中发出，并不是愤怒，而是一种久违的兴奋。
    “又认为只靠数量就能战胜我了吗？”如离岛猩红的瞳孔一般的光芒，在离岛身后的黑暗中亮起，一瞬之间深海舰载机的潮流将天空覆盖：“真是一群……不吸取教训的孩子啊。”
    猩红在夜空中划过了代表着毁灭的弧线，在那只所谓的太平洋舰队之中，曾经经历过大海战级别的舰娘们，脸上已经出现了恐惧的表情……包括身为旗舰的空想。
    “栖鬼级深海……这……这里怎么可能……”空想瞪大了瞳孔望着天空之中向着她们席卷而来的舰载机洪流，还没有反应过来，甚至连舰装还没有对准离岛，就被爆炸的火光所淹没。而这一火光照亮了站在海岸线边的离岛，同时也让那些舰娘们想起了，身为深海栖鬼的恐怖。
    她们是海洋的统治者，不管多久，都不会改变。
    俾斯麦靠在残破的窗边，望着远处如烟火一样的爆炸，席卷而来的冲击掀起了她银白色的发丝，俾斯麦压低了自己的帽檐，望着站在海岸边，如女王一样蔑视一切的离岛，这就是她身为深海的本质。
    人类所说的没错，深海的本性是残暴的。
    俾斯麦低头看了一眼自己苍白色的肌肤，在这次行动之前，俾斯麦曾经问过女提督，为什么要与离岛一起行动，因为她明白，身为纯粹的深海栖鬼，对于人类的世界，离岛绝对是危险无比的存在。
    而且她认为自己能够胜任这次远征，完成一切任务。
    只是，女提督的回答，却让俾斯麦无言以对。
    ‘每一章总要有一个吐槽役出场吧？放心，我觉得离岛能够胜任这一职业。’
    ‘……’
    俾斯麦无言以对的原因，是根本不知道该怎么回答女提督。
    可刚才和离岛相处下来，至少改变了俾斯麦对深海的印象，至少离岛在不战斗的时候和普通的萝莉没什么区别，这就和自己在佐世的时候，每一次出击，总有一位舰娘会担任吉祥物一样的角色……这样可以很好的缓解在战斗前的压力。

第一百零六章 吃了这馒头，你就是我的人了

    “只有这个办法了吗？”
    在与仁慈号通话完毕后，将威尔士亲王号的情况，通过灵魂网络暂时告知了远在佐世的仁慈号。
    最终仁慈号粗略断定出来的解决办法，是女提督能够想到的最糟糕的结果。
    “你真当我是会复活术的牧师啊，我只是个医生而已。”仁慈号在女提督的灵魂网络之中的语气充斥着疲倦的感觉：“这就是最好的解决办法了，还有，你最好来一趟这里，那只驱逐舰的情况，也要做好最坏的打算。”
    “最坏的打算吗？”
    在女提督确定，这种奇怪的深海化，是仁慈号也束手无策的东西后，仁慈号断开了与女提督的联系。
    女提督开始在房间之中收拾起了东西，然后放入了一个纸箱之中，这是她唯一能够做好的最坏打算。
    在将全部的东西都放入纸箱中后，女提督拿着纸箱搬出了前台，走到了正坐在前台的椅子上，拿着酒杯，正在不停用酒精麻痹自己的威尔士亲王号面前。
    “有办法了吗？”威尔士亲王号看了看女提督，世界上唯一的一艘医疗舰仁慈号，可能就是她最后的希望了，如果仁慈号真的有办法治疗她深海化的症状，也许她会先放下回到欧洲洗清自己的罪名这种事情，然后去佐世拜访仁慈号。
    因为只要背负着这深海的烙印，就算威尔士亲王号什么都没有做，却始终都会被人类视为敌人。
    对于威尔士亲王号那充满期待的疑问，女提督点了点头，怀着沉重的心情，女提督以十分严肃的姿态，突然跪坐在了地上，同时将纸箱也放在了地上。
    这种坐姿是来自十一区的坐姿，属于一种谈正事和非常重要的大事的时候，正坐一样的姿势。
    也许是被女提督此时营造出来的严肃气氛所感染，威尔士亲王号也学着女提督，找了个坐垫就这么在地板上坐了下来。
    “大哥。”女提督用着沉重的语气说：“我知道你肯定不甘愿就这样变成深海。”
    威尔士亲王号同样表示赞同的点了点头，她不同于女提督，威尔士亲王号是无论如何也无法抛弃舰娘这个身份变为深海，因为这样的话她会失去很多东西，也许女提督可以承受，但她无法承受……至少自家提督被杀的这个仇，威尔士亲王号必须以舰娘这个身份去报！
    在这之前，她绝对要想办法抹除身上深海的印记，只是左手之上深海的怨念却一直缠绕着她，根本没有任何摆脱，所以她一个人是绝对没有办法的，只有将希望寄托在女提督身上了。
    只是……可惜的是女提督也没有办法啊！
    “所以，大哥，我敬你是条汉子。”女提督从纸箱中拿出了一柄锋利的长刀，从刀鞘之中拔出些许，锐利的光芒在这空间之中一闪而过，然后女提督将刀刃收入了刀鞘之中，将这柄长刀摆在了威尔士亲王号面前，如同看着一位即将牺牲的烈士一般的眼神，盯着已经完全处在愣神状态下的威尔士亲王号。
    “为了维持你身为舰娘的清白，在完全被深海的怨念感染之前，还请挥刀自尽吧！”女提督用着悲壮的语气说。
    “哈？”因为事情发生的太过突然，威尔士亲王号还没有搞清楚情况。
    “大哥怕疼吗？确实，用刀自尽的话确实挺疼的。”说着，女提督又拿出了一大堆瓶瓶罐罐的东西摆在了威尔士亲王号面前：“因为这里远在城市之外，没有什么补给的原因，所以我只找到了三瓶安眠药和三瓶老鼠药，不过份量足够，大哥如果还不够的话，这里还有瓶杀虫剂，保证绝对没有任何痛楚。”
    女提督感觉得到一股名为杀气的东西，正在威尔士亲王号身上散发而出。
    “大哥你放心……”为了补救，女提督赶紧拿出了一张没有放任何照片的黑白相框，然后拿出了几个白馒头放在了相框前当贡品：“我会对外宣称你是因为抗击深海而亡的，绝对会把你塑造成就像圣女贞德一样的民族大英雄，大哥，您老在死之前，墓碑上要刻的字是‘精忠报国’呢，还是‘永垂不朽’呢？不过在之前，先拍张黑白照怎么样？”
    女提督不知道从哪里拿出了个相机，除了现在身上穿的是提督服之外，其他的地方不管怎么看，都已经变成了一位优秀的葬仪人。
    威尔士亲王号的双手颤抖不止，她用询问的眼神看向了维内托，意思大概就是‘我能打她吗’之类的。
    维内托却放下了咖啡杯侧过了头，同时捂着嘴，为了抑制现在自己的笑意。
    “你是认真的？”威尔士亲王号深深呼吸了一下，压抑着自己内心之中的愤怒，然后询问着女提督。
    “当然。”女提督在这个时候脱下了自己的海军帽，当然不是在葬礼上致以威尔士亲王的脱帽礼，而是让威尔士亲王看清楚自己现在的样子：“我已经是一个死人了，变为深海就意味着死亡，为自己提前准备一个墓碑又有什么不对的呢？而且在我这里，给你算七折哦。”
    “你想用这种方法，告诉我，这东西是没办法消除的吗？”威尔士亲王号手上缠绕的灰色气息变得越发明显了起来，这代表她能控制这缠绕在她身上的深海怨念。
    这种能够控制却不能消除的感觉一点都不好，这种深海的怨念服从于她意志的感觉，让她越来越觉得自己是个深海而不是舰娘。
    “如果我没记错的话，身为英雄舰的你，按照人类所制定的等级衡量，你已经一百多级了吧？”女提督问。
    “准确的来说是一百四十七级。”威尔士亲王号左手一握，那灰色的气息有向着暗黑发展的趋势。
    “那你也应该感觉到了，那一界限。”
    这几乎是所有被赋予英雄之名舰娘都会苦恼的事情，苦恼那种自己斩杀的深海越多，却变得越像深海的感觉。
    “舰娘和深海本属于同一种存在，却处在不同的立场……”
    “就因此你想要拉我加入深海吗？不可能！”威尔士亲王号并不否认女提督的说法，但是对于舰娘的身份，威尔士亲王号是无论如何都不会舍弃掉的。
    “只是暂时性的……暂时的……”女提督向着威尔士亲王号伸出了手说：“某些人犯了错误，但用舰娘的身份是无法给予他们制裁，深海却不同，深海已经背负了太多罪孽和人类的仇恨，再背负一些也是无关紧要的事情。所以，威尔士亲王号，如果你想要报仇的话，是选择以舰娘的身份，还是以深海？”
    舰娘是善良的，深海是邪恶的，这几乎是所有人的观念。
    女提督不想打破，也不能打破……正是因为的深海背负了那些鲜血淋漓的仇恨，舰娘才有了存在的意义。
    威尔士亲王号盯着女提督泛着猩红的瞳孔，就像在看什么正准备择人而噬的野兽一样，女提督的眼神不像人类，曾经经历过不知道多少场战役的威尔士亲王号明白，这个女人是纯粹的深海，或者说……是远比深海更恐怖的什么东西。
    “如果能报仇的话。”威尔士亲王号并没有握住女提督伸出来的手，反而将女提督摆在那黑白相框前的白馒头拿了起来啃了一口：“我倒是可以加入。”

第一百零七章 举起长矛，干掉这只火星人！

    饥饿这种状态，也许对于普通人类来说，是一种很正常的生理状态。
    可对于舰娘来说，饥饿可是足以要命的东西，舰娘远比人类更需要食物的补给，这种名为资源的食物，支撑着舰娘们的活动。
    所以在饥饿状态下的舰娘，用大师球的话可是非常好捕捉的。
    女提督深深的明白这一点，所以刚才拿出来放在那黑白相框前的，不是一朵用来悼念的白菊花，而是三个用来供奉的大白馒头。
    事实证明，女提督的计谋还是很成功的，在油量和弹药量已经消耗接近为零，也就是在饥饿的面前，威尔士亲王号选择暂时和女提督合作。
    舰娘就是这样一种生物，你在她饿到不行的时候，给她准备好美食，让她吃到饱，吃到满足露出幸福的笑容的话，没有提督的舰娘绝对会跟着你跑了，有提督的舰娘肯定会记下这份恩情，日后好报答。
    “一开始还挺不情愿，现在不是吃的挺开心吗？”
    在吧台前，维内托一如既往的拿着咖啡杯，用银色的勺子搅动着里面，绝对算得上昂贵的蓝山咖啡，在其中溢出的咖啡香飘荡在周围。
    维内托已经忘记这是自己第几杯咖啡了，她从刚才围观到现在，在舰装空间里面的砂糖差不多都快用完了的程度。
    哪怕在这中午，维内托也是拿着咖啡杯，看着威尔士亲王号将桌上摆着的食物全部吃完。
    这是女提督友情提供的补给，本来一开始还是一脸‘我绝对不会与深海同流合污’样子的威尔士亲王号，如今正拿着手帕擦拭着沾上了油渍的嘴角。
    “补给是必须的。”威尔士亲王号侧过了头，如果不是手帕的遮挡，维内托或许能够看见她浮现出些许绯红色的脸颊：“虽然不否认，那女人做的东西确实挺好吃。”
    “这是理所当然的，毕竟她可是我看上的小妹啊。”维内托拿着手中的银勺指着威尔士亲王号，那语气简直就像在说女提督是她的东西一样。
    “我可不记得你什么时候收了个深海当小妹。”威尔士亲王号还在回味着刚才那三个大白馒头的味道，果然饿着肚子补给的东西才是最美味的，在三个大白馒头下肚之后，威尔士亲王号在吃一些女提督给她的小甜点，哪怕觉得再好吃，也没有当初那三个大白馒头美味。
    同时，威尔士亲王号用着一如既往的讽刺眼神看着那只正捧着咖啡杯的银发赤眸，如果不看气质，光看外表，就像一只小白兔一样的少女。
    只是可惜的是，身为意大利黑手党大姐头的维内托，不可能是小白兔这么温和无害的生物。
    威尔士亲王号和维内托都将对方视为对手，虽然不知道哪里有好竞争的，可这两只舰娘见面就是八字不合，毕竟当小弟的，不管是大哥还是大姐头，都只能选择跟一个。
    所以威尔士亲王号对维内托还是非常了解的，了解对手是战胜对手的前提，虽然维内托看起来非常年幼，挺无害的，实际上维内托只用坐在这里，一个命令下去，甚至不用泡一杯咖啡的时间，这个孤岛就会被来自意大利的舰娘们包围。
    维内托所掌控的权利，远比威尔士亲王号想象之中的要大，大到了已经超脱了舰娘应该听从提督的范畴。
    但哪怕处在这种劣势的状态，威尔士亲王号也不打算表现出任何的妥协。
    “这是当然，那时候她还没当上深海，连个正式的提督都算不上。”
    维内托表示威尔士亲王号不记得是当然的，在维内托遇见女提督的时候，女提督还只是一个在废墟之中上串下跳，带着那艘名叫电的驱逐舰，为了躲避深海的威胁而到处乱跑。
    “我可是很少听见你这种久违的语气。”威尔士亲王号找到了一个空的高脚杯，倒了杯红酒，闻着弥漫在空气中的酒香中掺夹着维内托手中那杯蓝山咖啡的香味。
    以维内托这年幼的外表，本不应该喜欢喝咖啡这种东西，反倒是牛奶和果汁更加适合她，可威尔士亲王号知道，尽管她的外表再年幼，也无法隐藏她已经上了年纪，到了晚婚年龄的事实。
    按照维内托这年龄，到天朝，估计早就被家人催着结婚了。
    只是在意大利，没有人敢催促她干这种事儿。
    “毕竟是十几年前的事情了。”维内托说。
    “十几年前？在意大利？”威尔士亲王号放下了酒杯，抬头看向了维内托，她的年龄不比维内托小多少，现在等级到达一百四十级左右的舰娘，基本都已经处在了这可悲的晚婚年龄，有的时候威尔士亲王号还真羡慕那些新生舰娘，不仅外表年轻，内在也年轻。
    哪像她这样，虽然外表看起来是一只不过十七八岁的美少女，心理年轻却已经老的不能再老了，但这至少也比看起来只有十三四岁的维内托要好！
    只是威尔士亲王号关心的不是这个，她更关心的是维内托所说的十几年前的事情，她曾经参与过历史上几乎所有对抗深海的惨烈战役，就算没有参与过，也听闻过，而威尔士亲王号所知道的是，在十几年前，意大利的某个城市是一片地狱。
    “布林迪西？”威尔士亲王号试探性的询问着，维内托更加具体的地点。
    “没错。”
    “那座……被深海完全摧毁的城市……”威尔士亲王号收回了视线，望着高脚杯中摇曳着的液体，仿佛看见了当时的战火和硝烟：“她是幸存者？”
    “不，她是死者。”维内托看了看周围，看见并没有发现女提督的身影后，压低了声音对着威尔士亲王号说：“她当时死在了那次战乱之中，死因是失血过多，只是仁慈号那家伙把她抱了回家，第二天她就又活蹦乱跳的出现在了我面前。”
    “能够和你分享这个秘密的我，是不是应该感觉到荣幸？”
    能让死者复生？威尔士亲王号觉得自己绝对该去拜访一趟那位仁慈号，说不定仔细询问一下的话，真有什么办法消除她手上的这些东西。
    “我只是想说，仁慈号当年工作的组织，似乎和想要陷害你的组织，是同一个。”
    “你从哪里得到的这个消息？”
    对于维内托的情报，威尔士亲王号已经不能维持淡定，从站立而起。
    “现在那艘来自美利坚的医疗舰也不知道什么啦，因为当年她带着陆淼来找我的时候，是逃亡出来的，从那一天，仁慈号就脱离了那里。”
    维内托希望威尔士亲王号能够保持淡定。
    “那么你告诉我关于她的黑历史做什么？这种关于黑科技实验的事，我不用想也知道她现在不正常。”别看威尔士亲王号这样，她在平常无聊的时候，还是很喜欢看各种小说的，拿着一本小说，一杯红酒，在温暖的阳光底下绝对是最棒的享受。
    当然，对于漫画，威尔士亲王号也有涉及。
    所以按照维内托的叙述，女提督的黑历史经历，威尔士亲王号可以脑补出个一二来。
    “她间接性犯二的病，也是因为那一次烙下的？”
    虽然威尔士亲王号和女提督相处的时间不长，真不长，但这几个小时之内，威尔士亲王号再一次让女提督体会到了，女提督的性格究竟有多不靠谱！
    女提督纯粹就是那种，你相信她，在满是硝烟与战火战场之上，被上百位持枪的敌人所包围的时候，你将背后留给她，完全相当于把命交给了她。可结果下一秒，她二话不说的把你用绳子一绑，扔给那些敌人，然后高举双手投降的不靠谱性格。
    可威尔士亲王号最后之所以加入女提督，是因为在你被绳子绑住的下一秒，也许女提督早就已经呼叫了上百辆坦克又或是炮火打击的支援，哪怕有人瞄准了你射击，这个二货也会挺身而出帮你挡子弹。
　　　这并不是威尔士亲王号胡诌的故事，她是亲身经历过！
　　　那一次战役之中，维内托和女提督的舰队被深海围困于一座孤岛之上，结果女提督还真把她绑着扔给了那些深海。
    哪怕这样争取到了时间，事后女提督亲手把威尔士亲王号给救了出来，可威尔士亲王号还是想有一枪蹦了女提督的冲动。
    “不，那是天生的。”维内托说：“没得治。”
    “于是，你现在只告诉我，如果她家的舰娘出个什么事儿的话，女提督会黑化吗？开个爆种，变成超级赛亚人什么的。”威尔士亲王号打了个比喻，这才是最关键的事情，不会爆种的主角是什么好主角？当年基拉大和，圣斗士星矢，刹那F清英一直到最经典的七龙珠中的孙悟空，哪个不会开第二状态？
    “什么赛亚，那是什么东西？”
    只是威尔士亲王号忘记了，维内托对这方面的东西根本不感兴趣，也许她和生活在这深海镇守府中的另一只洋装萝莉有一些共同话题，但这只银发萝莉的话，威尔士亲王号有的就只有对立了。
    “那么换个说法吧，她有什么超人类的能力吗？”
    刚才女提督的那眼神，威尔士亲王号不管怎么看都不像是人类会有的。
    “超人类的能力……”维内托抿了口咖啡，仔细的想想之后回答：“普建出长门，大建出大和，换到深海这里，普建都能出路上基地级别的栖姬级深海，这算吗？”
    维内托并不属于那种刻板的舰娘，她在这段时间和这座镇守府的深海沟通过，才得知了小北方竟然是用驱逐公式造出来的。
    “算……这怎么不算。”威尔士亲王号本来想问问女提督有什么第二觉醒状态的，那知道问出了更加让人无法接受的东西，“维内托，这不是玩笑，我觉得如果现在不干掉她的话，世界就会被深海给统治了。”
    威尔士亲王号身为舰娘的职责，在督促着她快点干掉这个火星人！
    “为什么？”
    “栖姬级的深海可是凌驾于我俩之上的存在啊！如果按照人类制定的稀有度来算的话，我的等级是六级的话，那么栖姬级别的深海至少是八级到九级的等级！”
    稀有度是衡量舰娘潜力的最佳指数，在同等级的舰娘，同舰种的舰娘，相同的装备之下，绝对是稀有度高的舰娘获胜。
    一般这种舰娘，都是在历史上有着光辉战绩的军舰之名诞生而出。
    而栖姬却是凌驾在这一切之上的怪物级别。
    女提督普建都能出栖姬级深海了，如果真大建的话，哪能出什么等级的深海？歼星舰吗？还是宇宙战舰大和？
    威尔士亲王号觉得为了全人类和所有的舰娘安全，还是趁早的把这只就像妖怪一样的火星人给干掉比较好。

第一百零八章 不大建你怎么变强？

    “经费减少吗？”女提督趴在办公桌上，看着俾斯麦带回的那本账簿，翻阅了几页后，在旁边找了支笔涂涂写写了起来。
    “英格兰的海军部还真是过分啊。”最终女提督计算出斯卡帕镇守府每天平均能够消耗的资源后，放下了手中的笔。
    “这算过分吗？”身为秘书舰的离岛在女提督的身边，翻阅着俾斯麦从斯卡帕镇守府那里带来的另一本记录册，上面登记了目前在斯卡帕镇守府工作的舰娘。
    “这些资源应该足够那些舰娘补给了才对。”
    身为深海的离岛，清楚的明白在女提督没有来之前，自己每天能够用到的补给，绝对比这个镇守府的舰娘还要寒酸。谁叫自己在深海一味的发展兵力，导致生产力根本跟不上呢？
    所以斯卡帕镇守府舰娘们的生活，在离岛看来，比她当初好太多了。
    “但这样就没资源大建了。”女提督指着在去除了斯卡帕镇守府舰娘的补给之后，所残余下来的资源，只能够勉强凑个驱逐的公式。
    “大建这东西，真的有这么重要吗？”离岛记得女提督没大建过一次吧，就只有一次建出过大和。
    “当然，提督不大建，和咸鱼有什么区别，因为舰娘诞生在这个世界上的随机性，造成了每一名提督都像赌徒一样。”
    在提督的关系圈之中，拥有强大而又稀有的舰娘就会被得到尊敬，被人所羡慕……舰娘是象征提督本身实力很重要的一个因素，这种唾手可得的能力，哪怕只有千分之一，万分之一的机会，提督们也会不惜代价的去争取。
    “虽然我没体会过这种感觉。”
    然而，造成这一切原因的主谋，也就是女提督自己，确实没有什么感觉，赌船大建之类的，只是让她感觉自己和其他提督生活在另一个世界。
    别人提督聚会的时候总是谈‘我今天赌出了什么船’‘今天赌了多少发，连一艘好船都没出’的话题和抱怨，而这个时候女提督却只能站在旁边，看看不说话，因为当时女提督很穷，穷的没资源赌船，而且他们说的那些船，女提督都有了。
    可这也完全可以证明，大建对于提督来说的重要性。
    “不过从这次远征带回来的信息来看，基本可以断定这名斯卡帕镇守府的提督是所谓的激进派了……而且威尔士亲王号并不是凶手。”
    女提督合上了手中的记录册，微微的松了口气。
    其实她最主要的还是想要知道，传闻是否是真的，威尔士亲王号亲手杀死了她的提督，她自己所说的，女提督无法相信，哪怕女提督不愿意相信天底下会有那个舰娘会做出这种事情，可……世界这么大，不管什么都有可能的。
    但从俾斯麦和离岛带回来的情报来看，基本可以洗脱威尔士亲王号的嫌疑。
    “这次远征辛苦了，帮大忙了。”女提督看向了站在自己身边的离岛：“稍微去入渠休息一下吧，等会我会做好补送过去的。”
    “我……我身上又没有什么伤。”虽然离岛在斯卡帕镇守府和法兰西的太平洋舰队正面交锋过，可那些怯弱的舰娘，基本是看见离岛那铺天盖地的舰载机的袭击之后，就失去了行动和反击的能力，让离岛带着俾斯麦顺利逃脱，虽然路上遇见了追击的舰娘拦截，但离岛身上还真没有受什么伤。
    “小破也算受伤，可以算作是我的强迫症吧。”女提督指着离岛那稚嫩的脸颊上沾染的些许焦黑的痕迹，看着她身上那洋装上同样也有些烧焦的部分，可以想象得到，离岛在回来的时候，绝对遭受到了战列舰级别的炮击。
    “突……突然之间……”
    女提督感觉到了离岛脸颊之上原本冰冷的肌肤，温度有些上升的趋势，这只洋装萝莉有些慌乱的后退了几步，完全不像第一次遇见女提督的时候，那掌控一切的女王模样。
    主要的原因，还是因为俾斯麦在旁边看着吧。
    “脸上，灰尘还没有擦干净。”女提督对着陷入慌乱之中的离岛说。
    “唔……”
    果然，在离岛抹了抹自己的脸颊，发现真的沾染了大量的灰尘之后，身为淑女的她怎么可能让别人看见自己这么狼狈的样子。
    “知道了啦。”说着离岛就快步的走到了办公室门口。
    “那个，我们没有高速修复工具来着，不过，离岛你要泡沫纸吗？我这里倒是有很多。”
    女提督在办公桌中拿出了一沓泡沫纸，以离岛身为路上基地级别的深海，哪怕修复也要三个小时以上，虽然深海镇守府的入渠室已经改成了让人能够全身心放松的温泉，布置上放了和假山竹林，甚至连蜂蜜牛奶和水煮鸡蛋都有准备……这些都是女提督从一本名为《罗马浴场》的漫画之中学到的东西。
    可实际上，泡在那里一动也不动三个小时以上的话，绝对是非常无聊的。
    “才不用。”为了维持自己的形象，离岛一抚自己漆黑的长发之后，就踏出了办公室的大门，消失在走廊的拐角处。
    “明明用来打发时间很管用啊。”说着，女提督就开始捏着上面的泡泡。
    “但不是每一个舰娘都喜欢。”俾斯麦在女提督身边说。
    “是吗？”女提督沉默了一会，却闻到了只属于少女的香味，
    “提督，您又要单独行动了对吗？”俾斯麦在女提督耳边轻声的说着，她的脸颊凑近了女提督，指尖可以感觉到她的呼吸。
    “被……你看穿了啊，离岛的话，肯定不会同意的，这也是没办法的事情。”女提督看了一眼摆在桌子上的记录册，就算俾斯麦带了很多情报并且让那支追击威尔士亲王号的舰队被迫撤退，可实际上，这次事件还是没有任何进展。
    “这么多年了，身为提督，至少要学会依赖自己的舰娘，是最基本的不是吗？”
    “说起这个。”女提督还真有一件事要找俾斯麦帮忙：“俾斯麦，我不懂德文，所以能帮我翻译一下吗？”
    女提督拿出了一张写满了德文的传单，对于德语来说，她只是略知一二，传单上面所写的意思一头雾水。
    俾斯麦身为德意志的舰娘，拜托她肯定是没关系的。
    本来俾斯麦以为女提督要自己翻译什么机密文件，有些不情愿的松开了搭在女提督身上的手，拿起了她手上的传单之后，才发现这根本不是什么机密文件，甚至连军事方面的文件都算不上。
    这是一份肯德基的宣传单，上面各种高卡路里，高热量的食物，并不是俾斯麦这只素食主义者的菜。
    “提督……”原本离岛走了之后，好不容易营造起来两个人独处的气氛，瞬间被这宣传单上那扑面而来的热量与油腻感给毁的一干二净。
    “我只是想单独出去拜访一下朋友，应该算得上朋友。”女提督有些不确定的说：“这算得上是带过去的礼物。”
    “……”

第一百零九章 这只舰娘是水煮好，还是清蒸

    利托里奥在走廊上小心翼翼的四下张望了一下，感觉就像一只仓鼠一样，躲在木屑里面手中捧着西瓜子，杏仁壳之类的东西，遇见什么动静，就会直立起自己的身体四下到处瞅几眼，哪怕那些仓鼠知道，没有人会来抢它手上的这些小东西，可天生的不安，还是让它们习惯性的这样四下观望。
    利托里奥不是仓鼠，她身为一位意大利战列舰娘，曾经参与过好几场历史上真正的大海战，击沉了不知道多少深海栖舰，真正的是在最前线待过的英雄舰……面对那些深海，只要不是太强，强到了栖鬼甚至是栖姬的级别，利托里奥绝对有办法能够将其击沉。
    可现在不同啊，起码曾经在危机四伏的最前线，利托里奥所处的还是在自己的阵营，每天看见的是自家的舰娘……起码可以打个招呼之类的。
    但现在她所处在的可是敌人的大本营！周围一切都是由漆黑金属构造而成的房间，对于这只喜欢大自然的意大利舰娘来说简直是一种煎熬。
    利托里奥不同于自己的姐姐维内托，维内托是天生的掌权者，不管她在哪里都是如此，哪怕处在敌人的大本营，面对曾经厮杀过的敌人，维内托同样也能像往常一样生活，甚至就连利托里奥都不愿意提起的是，自己的姐姐那泰然自若的样子，简直是已经俨然打入了敌人的内部，成为了敌人的一员了。
    可利托里奥是那种很保守的舰娘，面对深海，利托里奥是绝对无法像维内托那样自然的面对，深海是她的敌人，这种观念已经在利托里奥脑海之中根生蒂固了。
    准确的说，她实在是无法，就像什么都没发生一样的面对曾经亲手击沉的深海。
    这就像二战结束之后，如果元首大人还活着的话，他再遇见斯大林，能像个朋友一样，亲切的抱着斯大林慰问，然后邀请他一起去河北省游览一趟吗？
    估计直接大叫几声‘妨碍咱的都是渣渣’，然后直接再来个三战吧？
    可利托里奥的性格，注定了她不会主动对那些深海出手，所以利托里奥这几天一直躲在那些深海安排给她的房间里面……这让她有种自己是被恶龙囚禁的公主一样，等着勇者来救援。
    可惜的是绑架她的不是什么恶龙，而是她最挚爱的姐姐，也不会有什么勇者来救她，因为她这只公主自己就能把恶龙单手给打趴下，然后一拳轰塌囚禁她的房间，回到自己的国家去。
    问题是恶龙和她姐是好朋友啊！指不定今天早上，那条恶龙还跟着她姐姐品着咖啡谈论着‘今儿该去绑架哪个国家的公主’这种话题。
    这叫她怎么能下得了手？
    综合以上，利托里奥现在就处在这种极度纠结的状态，要不是每天送来的补给，远比她待在那深海堡垒里面的食物要好吃得多的话，利托里奥真的会被这种纠结的处境给逼疯。
    只是今天稍微有些不同。
    利托里奥已经不能继续待在这个房间里面，当一只听话的公主殿下了。
    因为她面临一个巨大的危机。
    这个危机就是她已经接近有三十六个小时，也就是一天半的时间没入渠了！
    对于这只意大利舰娘来说，简直是难以忍受的煎熬，不管是作为淑女而言，还是舰娘而言，还是利托里奥本身爱干净的性格而言……这都是一件无法忍受的事情。
    幸运的是在利托里奥询问过这座镇守府，唯一算得上熟悉的深海，也就是俾斯麦之后，总算打听出了入渠室在什么地方。
    最后，为了维持身为一名淑女的尊严，利托里奥鼓足了勇气走出了自己的小房间，向着入渠室走去。
    应该不会遇见什么深海吧？
    走在长廊上的利托里奥继续四下环顾着，这座镇守府说实话，深海还是挺稀少的，至少比起其他镇守府舰娘来说，这座镇守府的深海真的很稀少，但高等级的深海却意外的多。
    别的镇守府有一两艘英雄舰基本就已经很厉害了，这座深海镇守府却有几只远比英雄舰还要强大的栖姬与栖鬼级的深海。
    其实利托里奥不太喜欢这座镇守府的气氛，冰冷之中带着死寂，周围的色调都是昏暗的漆黑，有种会有什么不好的东西突然蹦出来的感觉。
    可就这样一想，利托里奥就更怕了，当初在战场之上，明明能够像一位成熟的前辈舰娘一样和深海战斗，可一谈起什么鬼怪之类的，利托里奥就浑身发抖。
    “汪汪！”
    然而当利托里奥身后响起了奇怪声音的时候，她浑身陷入了僵硬之中。
    利托里奥身边掠过了一个黑影，在她看清楚从身边跑过那黑影的样子之后，才发现是一只深海驱逐舰。
    而那只深海驱逐舰身上，好像坐着一只……幼女？
    “应该是小北方又在遛驱逐イ级了吧？”
    “诶？”利托里奥侧过头，才发现这座镇守府的主人，也就是造成了她不得不在这地方住上几天的罪魁祸首，也就是那条巨龙不知道什么时候出现在了她的身边！
    “你是要去入渠吗？”女提督瞅着靠在墙壁，吓的一愣一愣的意大利舰娘问。
    “嗯…………”利托里奥本能的点了点头，原本这只曾经驰骋战场的意大利舰娘，在这个时候真的给人一种小动物一样的感觉。
    这也是舰娘这种生物截然不同的特性吧，毕竟就算舰娘再怎么强大，也无法否认她们是需要保护的少女，而身为弱小人类的提督，就肩负起了保护她们的职责。
    “那尽快吧，也许你的姐姐不久就要离开了。”
    刚才女提督和维内托谈过了，经过威尔士亲王号的事情，维内托已经决定回一趟欧洲，毕竟威尔士亲王号感染上了深海的怨念这一点，维内托意识到了这件事情的严重性。
    “要离开了？”利托里奥听见女提督的话，甚至放下了身为淑女的矜持，激动的握住了女提督的手：“姐姐现在在哪里？”
    比起离开这里，入渠啥的都显得不重要了。
    只是注意到了站在女提督身后俾斯麦的视线之后，这只意大利舰娘才发现了失态……松开了女提督的手后退了几步。
    看见这只意大利舰娘激动的模样，女提督也觉得真是难为她了……毕竟谁也不能像维内托那样，大姐头的范十足，不管在什么地方，都是处在一切尽在掌握之中的泰然自若。
    “不过在离开之前，真的不去入渠休息一下吗？”女提督记得这只意大利姑娘精神紧绷了几天吧？看她的神色还有些憔悴的样子，起码入渠能够很好恢复一下。
    “不了。”她退后了几步摆了摆手说：“我怕入渠后，你顺便把我给吃了。”
    利托里奥可是见过深海的入渠室！那东西才是让她留下心理阴影的东西，一口大锅架在哪里，下面加点火……这哪是入渠啊！完全就是料理舰娘的节奏！
    如果利托里奥一入渠的话，估计女提督下一句话就是对别人说‘客官你是要吃水煮舰娘呢？还是要吃清蒸舰娘？要不然混一起来个清蒸水煮舰娘吧？’
    深海真是可怕！
    所以为了不让自己变成一道菜被吃掉，利托里奥拒绝了女提督的入渠邀请。
    毕竟面前这个女人的料理技术可是MAX，能把油做出可乐的口感和味道，同为厨娘的利托里奥，当时几乎是处在甘拜下风的状态。
    虽然女提督有些自己被误解了啥的感觉，但还是没在意……因为利托里奥所想的确实是事实……

第一百一十章 我闻到了咸鱼的味道……

    说起来提督这项工作啊。
    除了每天造船，赌船，大建，然后推图，远征，刷任务，还有日常跳楼，发神经病，被自家舰娘打的拖进医院等等的日常之类的，最重要的一项就是上船了吧？
    不……与其说有些提督是冲着赌船才当提督的，其实纯粹是为了上船才来当提督的吧？
    其实吧……在女提督的心目之中，一直有一位很崇拜的传奇提督。
    他曾经说过的名言，不知道为现在多少提督称道，并且一直铭记于心中，将其视为目标一样膜拜。
    关于具体说了些什么，女提督不记得了，但只依稀的记了一两句。
    大概就是‘那是我第一次上航母，干了差不多有两个小时。’
    ‘我上过的船差不多有七八十艘吧。’
    ‘如果能干，肯定是好东西……’
    很久以前，本来女提督不明白这些话究竟有多伟大，但今天她靠在船舷边，感觉整个世界都颠倒过来的难以忍受的眩晕感，女提督才突然明白……能在一艘航母上面干两个多小时，究竟是多么不可思议的事情。
    那些人都是怪物吗？
    女提督靠在船舷旁，有种自己快要死掉了的感觉。
    “姐姐，她这是在晕船吗？”
    利托里奥终于可以回到自己的祖国意大利，这让这只战列舰娘今天心情出乎意料的好，但本来以舰娘的航行速度，从太平洋深处回到远在欧洲的意大利，本来是独自一个人就能完成的事情。
    可维内托却不知道在哪里找了艘游艇，坐在了游艇上面，那只名为意大利的鹰隼降落在维内托摆放咖啡杯的桌子上。
    没有办法的利托里奥也就只好放弃了自己独自航行回到意大利，跟着姐姐一起坐在这种旧式人造船只上面。
    这主要的原因，还是因为女提督跟了过来……只不过女提督这次的目的不是意大利，而是顺路去一趟某个沿海城市。
    所以不得已才用这种方式。
    本来那只温柔的意大利舰娘，自告奋勇的想要背着女提督远渡太平洋这种惊人的壮举，可现在利托里奥突然有些庆幸，自己当时没有做出这么冲动的行为了。
    因为利托里奥还是有自己是一名舰娘的自觉，看女提督现在晕船的样子，利托里奥已经可以想象得到，如果自己背着女提督的话，会出现多么糟糕的事情了。
    “她这不是晕船。”坐在一旁享受着阳光的维内托，拿着一条鱼干喂给了停在桌边的那只鹰隼意大利，意大利一口将维内托喂给它的鱼干吃下去之后，心满意足的飞入了高空之中。
    “这叫弱船属性，属于一种病，这就像猫咪对荆芥，也就是猫薄荷没有任何抗性一样。”维内托表示自己也无能为力的说：“这同样也是天生的。”
    身为一名提督，竟然晕船晕成了本能。
    利托里奥该怎么评价……
    不过也许是在深海镇守府这几天，女提督给利托里奥带来了太多震惊的事情，这只意大利舰娘也差不多能够勉强的接受下来了。
    “不过……这次之后，就要正式开战了吗？”
    维内托将视线从那只名为意大利的鹰隼身上收回，看向了已经从眩晕症状中稍微缓解过来的女提督。
    在这个时候选择离开，维内托不是没有理由的。
    其中最重要的理由就是前线送来补给的咖啡差不多快被维内托给喝完了，对于维内托这只把咖啡当成和自己生命一样重要的舰娘来说，这是绝对无法容忍的事情。
    其二，就是维内托感觉到了战争的气息，这也是维内托来这座镇守府暂住几天最主要的原因。
    她感觉得到，深海已经开始苏醒了。
    并非是处在深海镇守府，遵从女提督的命令而行动的深海。
    而是那些沉没在太平洋深处，对人类充满憎恨，没有任何理智，只懂得摧毁一切的深海。
    这种没有自己意识，被强制冠以毁灭命令的深海，才是舰娘们最主要的敌人。
    反而那些被拥有智慧的深海栖姬和栖鬼统治之下的深海，在维内托这只经历过大海战的老一辈舰娘眼中，比起敌对，更加接近中立的阵营。
    只是对深海的恐惧和仇恨，以及最关键的是对强大舰娘的渴望，让人类不得不消灭这种在海面之上潜在的威胁，哪怕她们再怎么强大。
    事实证明，人类成功了，在最终一战之中，人类将深海尽数斩杀，只残留下了一些弱小的深海在海面之上，没有任何意识的游荡，根本构不成任何威胁。
    可由海洋的负面能量构成的深海是不死的，不止是维内托，很多和维内托同辈的舰娘，甚至是身为维内托前辈的舰娘，都意识到了深海会复苏的命运。
    虽然不知道具体的时间，可海面上已经风平浪静了这么多年，距离波涛汹涌，再起掀起能够吞噬一切浪潮的那一刻已经不远了。
    至少维内托感觉得到，在这太平洋深处，某个地方正在渐渐觉醒的东西，那让她压抑不住的恐惧感。
    那是只有栖姬和栖鬼级的深海才会散发而出。
    这种级别的深海是天生的统治者，她们的诞生，就代表了足以抗衡一个国家，甚至整个欧洲的力量，已经完全苏醒，潜伏在海面之下蓄势待发。
    这强烈的预感，让维内托不得不回到意大利，因为在她的镇守府，她的提督已经处在人生最后的阶段。维内托明白，哪怕自家提督将她当成是亲人一样看待，但他并不喜欢自己的舰娘，趴在他的身边哭哭啼啼的样子。
    维内托的提督是维内托最尊敬的人，他是整个意大利黑手党的掌控者，哪怕在这最后一刻，也不会躺在病床之上等待死亡的来临，而是坐在某个小教堂前，为自己一生之中犯下的罪孽忏悔。
    所以在这真正能够威胁人类的深海苏醒的危机之前，维内托必须回去管理自己所处的镇守府……
    维内托是天生的掌权者，她不会承认其他的提督，维内托将会接替自家提督的位置，这次即将到来的战争，不会将自己的镇守府交给任何不信任的人。
    在这之前，维内托要明白，女提督所处的立场。
    深海的复苏已经是不可避免，野生的栖姬级深海出现……对于陆地上的舰娘和提督们来说绝对是大麻烦。
    可……
    “我想继续干我的老本行成不？”女提督脑袋还是感觉晕乎乎的，可就算是清醒的，她也无法理解维内托这种‘我这次回去是要拯救世界’的感觉。
    女提督是一个很现实的人，什么抗击深海啊，拯救世界啊，这次大建必出大和啊，不出我就现在去跳楼啊之类的事情，她根本没想过。只是女提督单纯想了想，自己如果身为深海阵营，在这次深海复苏的战役之中，加入战争的话，那仅存的三万资源，绝对会耗的一点都不剩。
    于是女提督很明智的选择了干自己的老本行。
    那就是讨债……用打劫来形容也行。
    用陆地上的那些提督们的话来说，夏活练度不够打个毛球的甲级啊，还不如赶紧打完丙级去偷油，然后再多大建几发来得实在。
    所以，这一次以深海的身份参与夏活，女提督是很机智的选择了连丙级都不打，直接想办法先折腾资源再说。
    “不过在这之前。”女提督望着远处渐渐靠近的欧洲海岸线：“还是先要把威尔士亲王号的事情给解决……”

第一百一十一章 我请你们吃鸡……吧？

    “你们不该这么做的。”
    特洛伊已经快忘记自己在什么地方了，也许是在港口的某个废弃的仓库中。
    她今天本应该坐在自己的镇守府查看资源报表的，结果因为那一次在法兰西被深海袭击的事件，导致一切东西全部都乱套了。
    因为那次事件，她的镇守府也处在了很尴尬的环境当中。
    今天本因为资源方面的问题，打算出门买点氪金的，结果被一群陌生人给绑到这里来。
    特洛伊她有些后悔出门的时候没有带自家的舰娘出门了，否则也不会陷入这么窘迫的状况之中。
    “这么粗暴对待一位无法正常行走的女性，就是你们意大利人绅士的表现吗？”特洛伊感觉到了自己的双手上的肌肤被粗糙的麻绳给摩擦的感觉一点都不好受，她本身就因为体质和因为一些原因，双腿没有失去了感知的原因，所以很少出门。
    本来特洛伊觉得自己这一生过的已经很辛苦了，从出生开始就没有体会过正常人走路的感觉，而正因为如此，也许是上帝看在这个份上给予了特洛伊远超常人的智慧和名为灵魂网络的存在，最后她成为了一名女提督和优秀的生物学博士。
    可最近几天，特洛伊可不觉得自己很幸运，其原因是在几个星期前，本应该是她最重要研究的报告会上，一个不明的深海闯入其中，不仅绑架了她，还炸掉了会场，导致她失去了这个研究项目负责人的资格，连带她的整个镇守府都处在了边缘，导致原本十分充足的资源供给，变得稀少了起来。
    所以特洛伊才不得不出门用自己多年以来的存款，买一些氪金来维持镇守府的基本运转。
    但特洛伊不知道是厄运之神是盯上了自己，还是因为最近自己赌出了一艘名为雪风的驱逐舰的原因，自己刚出门还没有走多远，刚刚来到氪金市场，就被一群穿西装的家伙给蒙住了嘴巴拖到了这个不为人知的角落。
    周围可以闻得到一股铁锈的味道，还有海潮的声音，所以特洛伊断定这里应该是某个港口的废弃仓库。
    再加上站在她面前一圈穿着黑色西服，戴着黑色墨镜的男人，让特洛伊觉得，如果这是一部电影的话，她这些遭遇当个女一号是绰绰有余的了。
    “请原谅我们的无理，特洛伊博士，但我们唯一想到能够获取那些病毒途径的人，只有您一位了。”
    在这些黑衣人之中，看起来最年轻的一位看起来才是首领，他坐在特洛伊的面前，十指交叉的望着这位年轻的女提督，很难想象这位女提督是当今世界最有天赋的生物学家之一。
    他用的是英文，但特洛伊还是听得出他的音调之中含有的意大利语的口音，这是一种稀少的语种，比起她的母语德语还稀少，但特洛伊还是能够听得出来……
    所以绑架她的肯定是意大利人没错，特洛伊就算取消了那个计划负责人的资格，在德意志国家同样是一位十分重要的人物，敢在这个国家绑架她，特洛伊仔细想想，也就只有意大利的黑手党干得出来了。
    曾经深海入侵导致世界的秩序一度失衡过，而这些地下组织乘着秩序陷入混乱的这段时间，稳固了自己的地位同时，也拓展了不少。
    靠着舰娘的出现，不少获得提督资格的人，怎么样都有比普通人要强大许多的理由。
    “病毒？你们要那个做什么？”特洛伊当然明白他们所指的病毒是什么，如果说在百年之前，最具有威慑力的武器是什么的话，很多人都会回答是核武器，但现在，绝对会有很多人回答是舰娘。
    那些拥有少女之身却背负着钢铁之心的舰娘们，强大的单体作战能力，导致了她们成为必不可少的军事力量。
    而所谓病毒的研发，就是为了制约舰娘强大到有些过分的力量，以及试图想要用这些力量为所欲为的提督们。
    特洛伊可以完全肯定，面前这个男人需要这些病毒，肯定不是为了这些……至少意大利的黑手党可不会从事警察的工作。
    虽然特洛伊不知道他们要拿那些病毒做些什么，可绝对不是什么好事，特洛伊制造这东西是为了维持秩序，但她突然惊觉的发现，这病毒同样也可以用来破坏秩序，就看是在什么人的手中。
    不幸的是，面前之人就是拿来破坏秩序的。
    “这涉及到我的家事，但与你无关。”在那位年轻人的手势之下，一个黑箱摆在了特洛伊的面前，特洛伊不用想也知道里面是些什么东西。
    “这是交换的筹码，特洛伊博士，我只需要小小的一部分就足够，最近的生活很难过不是吗？那些所谓的舰娘给予你的负担想必也十分的大吧？”
    “负担？难道不是义务吗？”特洛伊看着他，没有任何妥协的意思，她在拖延时间，按照这个地点看来，这里处在某个港口的位置，虽然应该还处在她镇守府所在的某个城市，可应该处在非常遥远的距离，遥远到了她无法用灵魂网络联系舰娘。
    可发出微弱的求救信号就行了，她的舰娘无法听见她的声音，可能感觉得到她正处在危险之中。
    现在她的舰娘应该已经开始寻找她了，她能做的只有拖延时间和等待，以及相信她的舰娘绝对会来救她。
    “没有深海，那些舰娘就没有存在的意义！特洛伊博士，你难道还不明白吗？”他似乎等的已经有些不耐烦了，又做了一个手势，让站在他身边的另外一名光头壮汉，从一个纸盒之中拿出了细针。
    “我想你应该明白这是什么，特洛伊博士。”他拿着这根细针走到了特洛伊的面前，抵在了特洛伊的肌肤之上，让她明白这冰冷的液体之中究竟代表的是什么意思：“当它流入你的血液之中，会让你说出一切，只是事后也许下半辈子你只能在神经病院待着了，我并不喜欢这样粗暴的对待女性，只要你配合。”
    会来吗？特洛伊感觉着针尖冰冷的触感在她脸颊之上划过，突然有些绝望从内心泛起，她这辈子除了当女提督就是研究药物和生物方面的事情，她当然明白那根针之中的药物注射进她的身体的话，会让她变成什么样……
    特洛伊哽咽了一下，嘴唇颤抖着，最终张了张嘴，然后一口咬在了那年轻人拿着针的手上。
    在痛呼之后的是暴怒声，那根细针跌落在了地上，他看着自己的手背上溢出的鲜血，盯着特洛伊有些失去理智的样子，但下一秒从门外突然惊慌失措的跑进了黑手党成员，在他耳边说了些什么。
    来救她了吗？特洛伊原本绝望的内心又一次燃起了希望。
    当她看见被封闭的船舱大门被爆炸轰开的时候，特洛伊突然觉得自己能当一个女提督真的是太好了，不管怎么样，她的舰娘是绝对不会抛弃她的，但是……稍微等一下……
    在震撼人心的爆炸声登场之下，这废旧仓库的大门被爆炸给炸的四分五裂，在仓库之中的那些黑手党成员全部都拔出了手中的枪械对准了站在门口的那个身影。
    但等烟雾散去的时候，特洛伊才发现好像……不是她家的舰娘。
    毕竟……她家的舰娘是绝对不会戴着肯德基老爷爷的纸袋头套啊！
    这逗比到极致的打扮，难不成是……
    那位带着肯德基纸袋的逗比好像看见了特洛伊的身影，对着特洛伊挥了挥手：“上次你请我吃的汉堡，我还没忘吶，所以今天来请你吃全家桶来着。”
    在这种情况下，特洛伊低下了自己的头，也没在意现在自己处在被绑架的处境了，她只想告诉别人，自己不认识这个逗比。
    周围的几位意大利黑手党显然是被这彪悍的送外卖架势给吓尿了，在他们对视了几眼之后，正在犹豫到底开不开枪。
    “给我开枪，把那个神经病的尸体带过来给我！”那位年轻人擦拭了一下自己手背上的鲜血之后，对着周围的人下令。
    自己上头下了命令，他们也不得不遵守，只是他们要扣动扳机的时候，那身影身后走出的存在，却让他们连拿着枪械的手都颤抖了一下。
    “在我不在的这段时间，你们做起事来越来越肆无忌惮了啊。”
    意大利战列舰娘，维内托……她的身高绝对不算高，连摸女提督的头的时候都要踮起脚尖的程度，但此时她站在哪里，那些持枪的西装大汉却已经吓的浑身发抖。
    包括那名年轻人……
    因为面前之人，在意大利黑手党之中，是仅次于他们家族管理者的存在，所拥有的权利，足以让他们一夜之间消失在这个世界上，无人敢过问。
    “维内托……大姐头。”年轻人说出了他在私下的时候，对这位舰娘的尊称。
    “几年不见，从小孩子长成大人了啊，但在我眼里终究是个小孩子。”维内托扫视了一眼在场的所有人：“我可不记得老爹有过这种命令啊。”
    “这个……这个……”
    为了迎接维内托，那些穿西装大汉站成了两列沉默不语。
    “犯错，总要付出点代价吧？”维内托瞅着那个额头已经溢满了汗水的年轻人。
    “呃……在你们家训之前，能先把这桶全家桶吃完吗？”女提督举了举手中的全家桶：“要冷了来着。”

第一百一十二章 月刊重巡派拉斯的奇妙冒险

    “夭寿！提督被拐走了！”
    位于捷克镇守府中，在入渠室中的德意志重巡舰娘……欧根亲王拿着自己的黑科技小电探，在刚才接收到自己家女提督求救的信号后，立刻从入渠室中冲了出来。
    本来当初女提督说要出去买氪金出门的时候，身为秘书舰的她应该跟着的。
    但因为昨天晚上追击深海的缘故，她遭受到了中破级别的伤害，才不得不泡在入渠室里面泡一晚上。
    今天早上刚刚入渠完毕，她就收到了女提督的求救信号。
    现在欧根亲王唯一能够确定的，就是女提督还在这个城市当中。
    可是这个城市这么大，她一个人是绝对没有办法马上找到的，为此欧根亲王只能求助于自己镇守府的其他舰娘了。
    这个镇守府的舰娘虽然不算多，但算上战列到驱逐四十多艘是绝对有的，其中德意志舰娘占大多数，还有少数其他国家的舰娘。说起其他国家的舰娘，欧根亲王突然发现自家提督自从赌出过驱逐舰雪风号以来，整个镇守府所有舰娘，包括女提督在内的运气好像就没有好过。
    “啊……她们都已经出去找提督了。”
    当欧根亲王闯入作战指挥室准备召集舰娘召开紧急会议的时候，发现只有一只舰娘趴会议桌上，看起来不管怎么样都提不起精神的样子。
    而面前这只舰娘，是欧根亲王在这个镇守府中，唯一一位需要尊称前辈的存在，她和欧根亲王尊敬的导师外加姐姐大人俾斯麦一样，全部都是俾斯麦级战列舰，并且同样也是这座镇守府中等级最高的舰娘。
    俾斯麦级二号舰，提尔比茨号。
    “她……她们都已经出去了吗？”欧根亲王瞅着那是浑身上下散发出慵懒气息的少女，原本她十分紧迫的心情也被这种气氛所感染，变得稍微冷静了一点。
    “在十分钟前就已经出去了，千代，你也要去找提督吗？”提尔比茨翻动了一页自己手上那本名为《月刊少女》的漫画，然后将视线从漫画上面转向了站在门口的欧根亲王。
    “千……千代是谁？提尔比茨前辈，我……我的名字是欧根亲王号！重巡洋舰欧根亲王。”
    虽然欧根亲王身为这个镇守府的秘书舰，但实际上她来到这个镇守府不到两个星期的时间，最主要是在两个心情之前，她所敬爱的俾斯麦大姐姐，因为心脏病的原因，在一次位于打击劫持太平洋邮轮的海盗行动之中沉没，亲眼看着自家姐姐大人就这么毫发无损的沉入海底的一幕，给欧根亲王留下了深深的心理阴影。
    所以在她从舰娘学院毕业之后，她一边在捷克担任秘书舰，一边在调查自己姐姐沉没的真相。
    欧根亲王好不容易找到了一些线索和突破口，今天却因为自家提督的失踪而不得不放下这些线索，先去把自家提督找回来。
    于是刚刚在这个镇守府任职两个星期左右的欧根亲王，对于同为俾斯麦级战列舰的提尔比茨号还是很有好感的……只是提尔比茨号平时总是拿着奇怪的称呼来称呼她。
    “我知道了，对了，你也要出去找提督吗？派拉斯。”提尔比茨放下了手中的那本名为《月刊少女》的漫画，又拿起了一个背上长着蘑菇的螃蟹模型。
    派拉斯又是个什么鬼称呼啊？但现在是紧急情况，欧根亲王也没时间和提尔比茨纠结自己的称呼问题了。
    “必须去找才对啊，提尔比茨前辈也要一起来吗？”
    仅仅只在这座镇守府待了两个星期，欧根亲王还没完全弄清楚这座镇守府所有舰娘的特点，倒是平常同样隶属于第一舰队的前辈提尔比茨，算得上是欧根亲王最熟悉的一只战列舰娘了吧？
    比起俾斯麦严肃认真效率的行事风格来说，同为俾斯麦级战列舰的提尔比茨简直是另一个极端。
    不管什么时候，欧根亲王都能感觉得到提尔比茨身上散发出的慵懒气息，哪怕本身强到过分，接受出击任务的时候，几乎是能不出击就绝对不出击，紧迫感这东西，仿佛不存在于这只战列舰娘的人生字典中一样。
    但这一次女提督失踪了这么紧急的事情，提尔比茨总应该意识到危险了吧？至少也应该担心一下女提督啊！
    只是遗憾的是……提尔比茨仔细思索了三秒后，在她原本坐的位置挪了挪，找了个舒服的姿势继续趴在了桌上，眯了眯眼睛对着欧根亲王说。
    “嗯，我只是想让你帮我带杯可乐回来……”
    “……”
    要可乐自己出门买啊！明明就在镇守府那条街对面就有卖的好吗？！
    但欧根亲王发现已经不能对自己的前辈抱以任何的希望了，不过既然是前辈的请求，欧根亲王就只能接受了。
    把提督找回来之后再说吧。
    但当欧根亲王走到门口的时候。
    “等一下……”提尔比茨却突然开口了。
    果然任何舰娘在提督失踪的情况下，是绝对没有办法这样像只猫一样趴在桌子上眯起眼睛睡觉的啊！
    “提尔比茨前辈……”欧根亲王感动的回过头，想说些什么的时候。
    “那个啥，可乐记得要加冰呀，拜托咯，月刊重巡派拉斯。”
    “……”
    欧根亲王就不计较这是提尔比茨可乐加冰的请求了，毕竟现在的天气逐渐变得炎热了起来，但是关键的是月刊重巡派拉斯究竟是个什么鬼啊？上面的两个称呼再加上自己的船种的结合体吗？
    还有为什么这只舰娘在自家提督失踪，生死不明的情况下，还能维持这么淡定的样子啊。
    欧根亲王看着提尔比茨趴在桌子上就像午后晒太阳的猫咪一样的表情，原本想说的话，因为要寻找提督的急切而全部哽咽在了喉咙中。
    镇守府的大家都出去找提督了，总要有一个人坐镇镇守府对不对？
    欧根亲王以这种理由说服了自己，推开了会议室的门跑出了镇守府。
    可就算说是要找女提督，这么大的一座城市，在茫茫人海中找到女提督，绝对不是容易的事情。
    但舰娘和提督之间拥有灵魂网络这一联系，让欧根亲王方便了许多，她的黑科技小电探可不是吃素的！
    站在街头的欧根连忙拿出了自己的小电探开始搜寻起了女提督的灵魂波动。
    “找到了！”在坐在电探上的小妖精指引下，欧根向着城市另一头靠海边的方向跑去。
    越靠近，女提督的灵魂网络就越明显，到最后欧根亲王甚至能够听见在女提督周围人的谈话。
    “我请你吃鸡……吧？”
    “不！你必须吃！”
    “别敬鸡不吃吃罚鸡。”
    欧根亲王作为一名未成年人表示，这些谈话给她造成了极大的震撼。
    请吃鸡……吧究竟是怎么回事？
    欧根亲王的脸颊顿时变得通红了起来，她来到了这满是储存仓库的港口，靠在一个墙壁旁，发现周围满是穿着西装的黑衣人大汉在巡逻。
    这些人不管怎么看都不是好人的样子！
    难不成自家提督是被这些家伙给绑架的吗？
    欧根亲王平时没事也是喜欢看些电影的，联想起电影里面那些被绑架之后严酷的审问情节，就让欧根亲王内心愈发焦急起来。
    再加上欧根亲王从电探之中听见的那些糟糕的对话，身为未成年人的欧根亲王赶紧先报了个警。
    但就算德意志的警察效率再怎么快，也需要时间。
    欧根亲王必须现在去就女提督才行。
    这只勇敢的重巡舰娘收起了自己的黑科技小电探，冲了出去，还没有等那些巡逻的黑衣人大汉反应过来，欧根亲王就站在了那破旧的仓库前，她展开了自己的舰装，一炮将那辅修的铁门轰成了碎末。
    “提督！我来救你了！”在废墟掀起的烟雾中，欧根亲王在房间之中努力的寻找着自家提督的身影，虽然她看见自家提督完好无损，并没有受任何伤，却没有松懈，又一次将舰装对准了在场的其他西装大汉，警惕着他们拔枪做什么危险的行为。
    但……那些魁梧的西装大汉，手上并没有拿着任何枪械，原本处在紧张之中的欧根亲王看清楚他们手上拿着的东西之后，突然有一种电影里面都是骗人的感觉。
    这些戴着黑墨镜，身穿整洁的西装，留着一个大光头，身材高大，作为最精锐的意大利黑手党成员，此时手上人手一个炸鸡腿外加一个汉堡和可乐，看见欧根亲王突门而入的景色，甚至有不少人吓的手上的炸鸡腿掉在了地上。
    “诶？”
    这……想象之中的，好像和欧根亲王有些不一样。
    但一切都已经晚了，远处传来了警笛的声音，十多辆警车冲入了这座废弃的港口，大量全副武装的警察走下警车，拿起枪械对准了废弃仓库之中那些黑手党员。
    很显然，这些黑手党成员的经验十足，他们绝对有不下一次和警察火拼的经历，可就在他们下意识的想要寻找自己的配枪的时候，却才惊觉的发现，自己所有的枪械，在几分钟之前就被坐在哪里喝咖啡的维内托大姐头给没收了，而换取的就是人手一份肯德基儿童套餐再加一个玩具。
　　　这些曾经纵横意大利的黑手党精锐，看着自己手上拿着的吃剩下的鸡骨头和另一只手上的塑料儿童玩具，顿时流下了悔恨的泪水。
　　　
第一百一十三章 敬鸡吃完吃罚鸡

    “听说过聚众赌船，聚众大建犯法，但聚众吃鸡不犯法吧？”
    女提督指着后面一排，手上拿着啃光的炸鸡腿吐骨头的光头大汉说。
    那群光头大汉身为意大利黑手党的精锐，这一幕如果被其他同行看见的话，自己绝对可以选择隐退江湖了，可在那些荷枪实弹的特警面前，他们不得不含着泪点了点头。
    最终那些特警在检查完这个港口里面除了肯德基全家桶之外，就只有肯德基全家桶，薯条外带可乐再加个儿童玩具三件套之类的东西，在经过当事人，也就是那位女提督特洛伊证实，她真的没有被绑架，只是过来蹭全家桶的之后。
    那些特警就带着看神经病的眼神，坐上了警车离开了。
    而那些五大三粗的黑手党大汉突然发现，他们宁可被抓住关入监狱，又或者受到枪伤在医院躺个七八个月，也不愿意被人遭受到这种误解啊！
    这种男人的尊严，被那不止一欧元的塑料玩具给腐蚀殆尽的感觉，让这些黑手党大汉一边啃着炸鸡，一边泪流不止。
    他们不少人从内心发誓，下次再也不敢背着维内托大姐头干些不道德的事儿了，虽然他们干的都是不道德的事儿，但总要在家族中说的过去对不？
    很显然的是，现在他们所做的一切，在家族之中绝对说不过去。
    “好的，特洛伊提督……嗯，你的名字总会让我想起，我以前一位驱逐舰的口癖。”
    女提督在特洛伊面前坐下，特洛伊有些羞愧的用手帕遮挡自己嘴角的油渍，主要还是因为她的舰娘欧根亲王正站在她身后。
    刚才处在被劫持的状态之下，特洛伊发誓自己是不管怎么样都没心情吃那些什么全家桶的，但关键的问题是她没吃早餐！而且现在临近中午，已经完全到了午餐时间，饥饿感让特洛伊实在无法忍受了，再瞅着周围那些绑架他的黑手党，集体放下了枪械，一心只吃圣贤鸡……
    哪怕特洛伊身为一名女提督，也是一位普通的少女啊，用少女可能不恰当，特洛伊差不多也到了结婚的年龄。所以就以一位人类而言，她又不是什么圣人，在这种环境下肯定是无法忍受，所以在谁也没注意的时候，偷偷的啃了个炸鸡腿……
    但就以淑女而言，特洛伊并不想有人看见她那糟糕的吃相。
    “口癖？”特洛伊看着面前这个女人，造成劫持她的黑手党上下放下屠刀，就地啃鸡的罪魁祸首，同时也是把肯德基纸袋戴头上的逗比，特洛伊忘记了他长什么样，但依稀记得，她绝对是一名天朝人。
    可她说的英语让特洛伊感觉很奇怪，这和那些意大利人一样，都带着些许意大利的口音。
    这一定是在意大利生活过一段时间，才会留下的习惯，并不是一个月几个月的问题，绝对有长达几年之久。
    当初在那一次深海袭击事件过后，特洛伊曾经四处打听过关于这只深海的信息，但她不管怎么打听，都无法得到任何有用的消息，就像某些人刻意的隐瞒下了这些信息一样。
    这让特洛伊明白，如果继续调查下去的话，也许会触碰到她不该触碰的东西，特洛伊是个聪明人，她本身就因为知道了这次制约舰娘的计划，已经处在非常危险的处境之中了，不管是官方，还是像意大利黑手党这种地下组织，都对她有很大的威胁。
    如果再触碰一些其他禁忌的话，特洛伊觉得自己的日子会过的更加艰难，所以她选择了保持沉默。
    所以她本以为不会再和女提督有任何交集，但谁知道，只是不过两个星期，女提督就以这种戴着肯德基老爷爷的纸袋，二货到极致的样子又一次出现在她面前。
    特洛伊不知道是该庆幸好，还是哀叹不幸好，因为如果不是她的话，估计她现在只能躺在医院里面，祈祷自己还能像个正常人思考了。
    本身掺夹着感激和恐惧两个情绪，让特洛伊看着那肯德基纸袋后的猩红瞳孔有些复杂。
    “poi。”女提督说出了自己曾经在佐世的时候，虽然说是驱逐，实际上是某只最弱战列舰的口癖：“你的名字如果念的快的话，很像不是吗？”
    “那艘驱逐舰是夕立吗？”特洛伊突然问。
    以前的驱逐舰……她在成为深海之前也是一名提督，人类……变为深海？
    特洛伊突然握紧了自己的双手，这……在她的实验之中应该是不可能的事情！根本不可能的事情！
　　　“没错，白露型四号舰，夕立，当初那个孩子可是帮了我不少忙。”女提督表示这种能打能抗能跑，上可出击带节奏，下可远征省资源的驱逐舰娘哪里找呀，找到了之后就赶紧嫁了吧！
　　　当初夕立就是这样，无限接近于战列舰的火力，再加上本身作为驱逐舰的机动性和不弱的雷击能力，还有身为驱逐舰超低的消耗，除了不能开飞机之外，几乎其他啥都能干。
    但一位德国人竟然知道夕立的存在，这倒是让女提督有些意外，毕竟其他的国外提督，记得更多的是大和呀，武藏呀，俾斯麦呀，黎塞留呀之类的传奇舰娘，很少有提督会记得其他国家的驱逐舰。
    “嗯……因为最近造出了雪风的缘故，对那个地区的驱逐舰研究过一段时间。”
    主要是为了破解雪风的诅咒，特洛伊在自己心理默念了一声。
    她真的认为这几个星期运气突然急速下滑，就是因为自己赌出了那艘名为祥瑞的雪风。
    “雪风也是个好孩子，她很适合深入敌后的工作。”
    女提督曾经同样也拥有雪风，一般让她担任深入敌后的工作保证没错，在还没有正式开战的时候，敌方深海就因为各种原因离奇死亡。
    “不过午餐时间差不多已经结束了。”女提督从地上找到了那根原本是意大利人带来的注射针，将里面的液体倒在了地上之后，将针头给扭曲扔到了一边。
    “现在……我们是否该谈谈正事了，特洛伊博士？”女提督说出了她的另一个称呼。
    “……”
    在特洛伊还没有反应过来的时候，站在她身后的那只欧根亲王的灵魂网络连接与她强制中断，而欧根亲王也失去意识倒在了地上……
    原本以为自己有了舰娘，就稍微有了一点心理依靠的特洛伊，顿时感觉自己又处在了天大的危险之中！
    这相似的即视感是怎么回事？
    我的天！特洛伊怎么忘记了呢！坐在她面前的可不是什么戴着肯德基老爷爷头套，和蔼可亲的外送员，而是一名可能已经掌控了一支舰队的深海！
    人类的敌人！怪物！
    这敢情不是一次友爱的免费请吃肯德基宅急送，外带全家桶的和谐活动！
    这尼玛完全是一场有大策划，大阴谋的黑吃黑！
    她以为自己已经逃脱了意大利黑手党的绑架，下一秒却又落在了深海的手中。
    全世界的两大反派组织，接连绑架她，特洛伊是该荣幸呢，还是该荣幸呢？
    所以不管怎么想，自己落到这种处境之中，都是那只驱逐舰雪风的锅吧？！

第一百一十四章 我有特殊的威胁技巧

    “这还真是坦率。”
    女提督咬着冰可乐的吸管，瞅着面前一脸不情愿的特洛伊。
    虽然现在特洛伊没有被绳子绑住，也没有被枪指着，可最终还是如实的说出了女提督想要知道的东西。
    要知道，现在正在不远处的那些黑手党们，为了逼问出特洛伊这些，用了不少奇奇怪怪的手段都没有办法。
    而女提督也没逼问特洛伊什么，只是对她说了一句‘你信不信我一个电话，全世界所有的赤城都会到你家来蹭饭？’
    其实听见女提督这算不上威胁的威胁，这位德意志姑娘还是凌然不惧，用着那种‘我绝对不会向强权屈服’的眼神盯着女提督。
    但当女提督报出了特洛伊除了镇守府之外，其他藏了资源的小仓库之后，特洛伊的表情就变了。
    天底下哪个提督没有自己私藏的小资源仓库啊，就像舰娘平时也会私藏资源一样，提督肯定也要藏着资源来大建。
    特洛伊就是其中之一，她氪金买来的资源，绝对不是光为了给舰娘补给，还有一部分是为了赌船大建。
    凡是当上提督的人都会明白，大建究竟是一个多么有吸引力的东西……没有提督能够抵挡大建的诱惑。
    所以，在女提督一个个说出了特洛伊私藏资源的小仓库，并且做出了‘绝对会让全世界的赤城级航母到你家来蹭饭’的宣言之后，特洛伊怀着苦涩以及畏惧的心情，同意了女提督的要求。
    “那么第一个问题。”
    女提督和特洛伊交流是通过灵魂网络来的，所以在外人看来，女提督只是在和特洛伊下着肯德基附赠的飞行棋罢了。
    虽然女提督觉得这种气氛之下，下国际象棋更加有感觉，可问题是肯德基送的小玩具，怎么可能会有国际象棋这么高端的东西。
    于是女提督扔下了一个不止一毛钱的骰子，出了个六点，让自己的飞机站在了初始点上后，开始询问着特洛伊。
    “你……或者说你的组织，掌握了什么让舰娘强制深海化的东西吗？”
    当初那份强化剂已经不是女提督担心的事情了，仁慈号在解药的研究上面，已经有了初步的突破，舰娘可是远超于人类之上的存在，不管是思考能力还是本身的体能，但她们从诞生开始对于人类的依赖性，才勉强的维持现在和平的局面。
    应该也有不少人察觉到了这一点，舰娘是远比人类还要优秀的种族……所以忧虑诞生了，舰娘一旦反叛的话，那么世界将陷入远比深海入侵还要危险的局面，所以人类必须找到制约舰娘的手段。
    显然他们找到了，却并不是女提督所希望的手段。
    舰娘诞生的意义是深海，能够制约她们的也只有深海，而不是那些什么危险的病毒。
    更别提是那种会毁了舰娘一生，让舰娘强制深海化的东西……
    “一来就是这么高机密的话题啊。”
    轮到特洛伊之后，她拿起了个骰子扔到了桌面上，可惜出来的点数是一个五，让她只能就此罢手，然后将目光看向了戴着肯德基纸袋的提督。
    “我只对这件事感兴趣。”女提督说。
    “你觉得他们会怎么对待我这个泄密者。”
    特洛伊这已经不是第一次和一名深海交谈这么长时间了，所以她才能维持这么淡定，只是淡定不代表她无所畏惧，她不得不考虑后果。
    “解除提督的职务？还是直接以告密的名义被永久监禁，又或者是直接从这个世界抹除？”
    “关于这一点。”女提督敲了敲桌子，然后指着远处正在喝着咖啡的维内托说：“如果你不介意的话，可以选择去意大利当提督，并且待遇绝对比在这里好得多，至少，大建不用氪金。”
    在深海入侵之后，黑手党在意大利掌控的权利是惊人的，而维内托身为仅次于她的提督之下的管理者，给予这位女提督庇护还是没有任何问题的。
    “……”
    女提督看得出来，她心动了，并不是因为自己能逃脱这种事情，而是因为大建不用氪金而心动了。
    “那么，我就用提督之间的话来说吧。”女提督直视着特洛伊的瞳孔，在灵魂网络之中的声音也被压低了下来，就如低语一般深入了特洛伊的内心。
    “你是愿意待在这个鬼地方当一个连大建都要氪金的非提，还是愿意去意大利当一名天天大建，还能再赌十几发船的欧提？”
    教练！我要叛国！我要去当一个真正的欧洲人！
    好吧……上面的话都是女提督瞎扯的，可特洛伊此时内心的想法应该差不多。
    “如果你知道了让舰娘强制深海化的方法，你会做什么？”但比起这个，特洛伊更关心女提督会做什么，她可没有忘记，在她面前的可是一名深海……曾经将人类逼入绝境之中的深海。
    “让你们想办法研究出解药呗，或者接受舰娘的深海化。”
    让舰娘深海化的这种能力，如果掌控在人类的手中还好，人类能够将其当成制约舰娘的手段……但一旦落入深海手中，绝对会变成一件让人类恐慌的事情……
    那么就绝对会有破除这种强制性深海化的解药，又或者是其他的什么治疗方式出现。
    毕竟现在人类抵抗深海，还是需要依靠舰娘。
    “如果我没猜错的话，既然你们做出了这么恐怖的东西，应该也找到了什么办法抑制吧？”
    在女提督看来，让舰娘强制深海化绝对不亚于核武器一样的战略性存在，如果没有找到什么办法抑制的话……
    “并不是制作出来，是发现。”特洛伊纠正了女提督的说法，确实，就如女提督所说的一样，她们确实有抑制这种强制深海化的方法……
    “那不是我们应该掌控的东西。”特洛伊说：“凡是它触碰的一切都会向着深海转变，那是一个感染源……并不是我们制造而出。”
    “稍微等一下……你这好像要讲一个很长的故事的样子。”女提督不知道从哪里找了包瓜子又拿了一杯可乐，看着那欲言又止的特洛伊说：“继续，我听着。”
    “……”
    原本特洛伊那种沉重的语气，被女提督嗑瓜子的声音给毁的一干二净。
    接下来要说的可是涉及整个人类和深海的黑历史!能严肃点吗？
    但特洛伊觉得，在那肯德基老爷爷纸袋的头套之下，不管怎么严肃都是不可能的了，虽然现在女提督为了嗑瓜子，已经把头套摘了下来。
    特洛伊望着那个年轻的女孩面孔，最终叹了一口气，还是打算长话短说。

第一百一十五章 胸太小，连偷看的价值都没有

    “你相信她吗？”
    在仓库的第二层，维内托靠在窗户边，望着在夜色之下，那只欧根亲王推着坐在轮椅上的特洛伊离开的背影，现在维内托手上已经没有捧着咖啡了，因为她已经喝完了所有咖啡的库存。
    要知道，对于这只萝莉战列舰来说，咖啡简直相当于主食一样重要，那些黑手党看见自己的维内托大姐头咖啡杯空空如也，竟然出现了惊慌的情况。
    但考虑到即将回国的原因，维内托就暂时忍耐一下，这种闻不到咖啡香味的不适感了。
    现在天色已经渐渐接近了黑夜，特洛伊也总算凭借自己的积极配合，让她成功的从女提督这只反派大BOSS手中逃脱。
    “相信……算不上。”女提督说：“她是聪明人，至少她不可能轻而易举的把实验地点告诉我……”
    “那你打算怎么办？”
    维内托一直注视着那只欧根亲王的背影消失在拐角处，如果现在去追的话，应该还能追回来，可女提督看起来并没有这种意图。
    “去吃晚餐。”女提督很诚实的说：“实际上这一次我没吃几个炸鸡翅，肚子稍微有点饿……因为没有钱了的原因，我打算下水捕鱼自力更生。”
    女提督挽起了自己的袖子，好像真的打算等会跳到冰冷的大西洋里面去，捞几条鱼上来自己烤着吃。
    “……”维内托没说什么，也许如果其他舰娘在场，仁慈号或者是离岛的话，绝对会狠狠吐槽的提督，但她是大姐头啊，对于自己小妹的这不靠谱的性格，维内托早习惯了，因为外出仓促，再加上在那钢铁堡垒待了不知道多久，所以维内托身上也没有钱。
    身为大姐头，她必须维持威严，没有去找自己的手下，只是拿出了一个鱼罐头。
    “我妹妹给我的。”维内托并不喜欢吃这种罐头，她吃的更多的是水果罐头，不过这也算得上是高级的咸鱼罐头了。
    “好吧，晚餐靠这个应该能行。”女提督收下了维内托给自己的罐头。
    “现在总可以告诉我，你接下来要怎么办了吧？”维内托暂时不打算离开的样子，她的妹妹利奥里托已经跟着那些黑手党离开了这里，毕竟就算黑手党再怎么横行霸道，这里终究也是德国，而不是意大利……待久了肯定要出事，所以，作为大姐头的维内托是唯一留在这个仓库的。
    “等。”女提督看了看这罐头的配方，放到了一旁的桌面上，希望能在这仓库里面找到什么开罐器。
    “这可不是一个让我满意的回答。”维内托将自己的灵魂网络扩散开来，发现根本无法捕捉到那只欧根亲王号的灵魂网络了，更别提捕捉到那只女提督的灵魂网络。
    说明她们已经走出了维内托灵魂网络的覆盖范围，如果还在这覆盖范围之中的话，维内托还可以通过灵魂网络来监听那位女提督的谈话。
    可这监听的距离真的很近，差不多这仓库大小就是极限，走出这个仓库的距离，维内托只能感觉到她们，却无法得知她们谈论了些什么。
    也许女提督的灵魂网络属于非人的级别，甚至远比她这只传奇战列舰娘还要强大，可按照这座仓库到那座镇守府的距离，不管怎么想都没有任何一位提督和舰娘的灵魂网络能够触及吧？
    “你应该明白，我和普通人有点不一样。”女提督举起了自己左手的食指，以维内托身为舰娘的视觉，可以看得见女提督食指上出现的细小伤口。
    她当然知道女提督和普通人不一样，至少思维方式和普通人差了十万八千里！
    女提督身上的非人属性还挺多的，就算再多几项维内托也不怎么在意了。
    但当维内托看见女提督的食指突然溢出了鲜血，而那猩红的鲜血构成了刀刃的形状，将那鱼罐头给划开之后，维内托的表情真的出现了些许动容。
    “喂……陆淼……你……”
    一直以来都能维持淡然姿态的维内托，在看见这一幕后，语气之中带上了些许惊讶的表情。
    “维内托，你应该明白的吧？”女提督张开了自己的五指，刚才从食指中溢出的鲜血滴落在了地上，仿佛有自己意识一样钻入了缝隙之中消失。
    “现在在我身上流淌的血液，并不属于我自己。”
    “……”
    维内托沉默了，因为她对这一点略知一二，也许仁慈号比她知道的更清楚一些，女提督在十几年前因为失血过多而死，但在几天之后又活蹦乱跳的出现在了维内托的面前。
    维内托一直想要知道，当初仁慈号是怎么救下女提督的，那时候那个地区全部都变成了一片废墟，除了死人之外，唯一活着的就只有深海。
    但现在女提督身上流的血液，绝对不是人类的。
    “所以？”
    “在她的身上稍微染上了一点。”女提督开始啃起了那个鱼罐头，有些模糊的说：“这东西用处可是很多的来着，所以特洛伊不管做什么事情，我都能够知道。”
    “包括洗澡？”维内托突然说出了最关键的一点。
    “并不能。”女提督摇了摇头，否定了维内托的说法。
    “为什么……”果然通过血液这一媒介，是无法传递画面信息的吗？
    “她的胸部太平啦，不是我喜欢的类型。”
    然而很遗憾的是，传递画面信息这一点，还是完全能够做到的，但女提督给出的另外一种回答，让哪怕一直以来都淡定无比的维内托，也有一种想要打女提督的冲动。
    原因很简单，作为意大利最强的战列舰娘，维内托如今也是维持着这种可悲的萝莉身材！
    也许她对自己的身材并不在意，可被人当着说什么‘胸部太平真可怜’这种话，就算是一只萝莉也会生气啊！除去巨乳萝莉这种异端生物！
    “那如果你追查到了真正的位置，你会怎么办？”
    “炸掉。”女提督想也没想的回答：“我唯一能够相信那位博士小姐的，就是让舰娘强制深海化的东西，并不是由人类制造，而是某种感染源。如果真的是这样的话，我就只能炸掉哪里，然后把那东西拿过来了。”
    女提督是完全不畏惧这种感染源的，因为她不管是内在还是外表，都已经是一只名副其实的深海了。
    “夏活马上就要开始了不是吗？在以前深海大规模苏醒或者聚集的时候，总会有些什么征兆或者预警，这一次征兆用盛大的烟火来通知各位陆地上的提督，深海已经开始觉醒，夏活即将开始怎么样？一场哪怕你在意大利也能看见的烟火……”
    “……”维内托倒是忘记了，女提督除去日常犯二之外，本质上还是一只不折不扣的疯子，足以和那些喊着安拉胡阿克吧的大胡子媲美的疯子！

第一百一十六章 装完逼赶紧跑

    特洛伊回到了镇守府的办公室。

    在经过白天的两次连续绑架，特洛伊现在已经处在浑身无力的情况下了，感觉就像自家镇守府的那只提尔比茨一样。
    “提督真的没事吗？”欧根亲王是从头到尾都不知道发生了什么，只是在特洛伊的安慰下，没有去想太多而已，因为女提督并没有受任何伤。
    “没关系，欧根到这里就行了，你回去好好休息吧。”
    在办公室的门口，特洛伊对着欧根亲王说。
    欧根亲王看起来还是有些不情愿的样子，但在观察了一下女提督确实没事后，松了口气离开了这里。
    特洛伊望着欧根亲王在走廊拐角消失的背影，然后将目光看向了办公室房门的把手。她深呼吸了一口气后，终于还是鼓起勇气推开了房门。
    办公室的窗户是开着的，正对着大海，能够感觉得到晚间吹来的海风……只是在窗帘的阴影之下，站着一个人影。
    “我可没有透露任何东西。”
    特洛伊犹豫着要不要进入办公室之中，但她坐在身下的轮椅被什么看不见的力量驱使，将她带入了办公室之中，房门也跟着一起关上。
    特洛伊听着房门关上的声音，感觉挺诡异的。
    只是这世界虽然有舰娘和深海的存在，但绝对不会有什么鬼怪之类的玩意儿，作为科学工作者，特洛伊可以非常肯定。
    但在窗帘的阴影下，突然亮起的猩红光芒，让特洛伊浑身紧绷了起来。
    那是个笼罩在斗篷下的人影，猩红的光芒只是由他戴着的夜视仪散发而出。
    他没说话，只是看着特洛伊……当特洛伊反应过来的时候，在黑暗中亮起了锐利的光芒，是刀刃划破黑暗的轨迹。
    特洛伊依稀记得以前她家的提尔比茨无聊的时候，拉着她一起玩游戏，其中一款名为刺客信条的游戏让她记忆犹新，刺客手中的袖刃只是轻松的划一下，性命就消散了。在游戏中，特洛伊没有什么真实感，可在现实中，她能够感觉得到死亡的逼近。
    其实从几天前位于英格兰的斯卡帕镇守府的提督遇害，特洛伊就能够联想到一二了，哪怕传闻说是舰娘所为，但身为这次事件的参与者，而不是旁观者的特洛伊，当然知道真正的凶手可不是舰娘。
    要死了吗？
    在特洛伊的视线之中，刀刃无限的扩大，她甚至能够嗅到在刀刃上沾染的鲜血味道，以及在夜视镜之下狰狞的笑容。
    鲜血……出现在了特洛伊的视线之中，染上了鲜血的刀刃，在黑暗中愈发显眼。
    可特洛伊感觉不到痛楚，因为太快失去意识，所以连痛楚都感觉不到了吗？
    不……她并没有受伤，刀刃并没有触碰到特洛伊的肌肤，那这血液……
    特洛伊愣神的望着出现在她视线中的血液，与刺向她的刀刃在同一轨迹上交错，接着并非是刀刃划破液体的声音，而是钢铁与钢铁的交织声在黑暗中炸响，迸发出的火花，照亮了特洛伊惊诧的面容。
    一抹鲜血的出现在了特洛伊的面前，替她挡住了那必死的一击。
    那披着斗篷的人影好像也因为这怪异的鲜血而感觉到了惊诧，他收回了手中的刀刃，迅速退到了窗边。
    这给了特洛伊反应的时间，求生的欲望让她拿起了放在旁边书架的花瓶，扔向了那个人影。
    她因为天生体弱的原因，身上的力气远比普通人小得多，可把花瓶扔过去的力气是绝对有的，花瓶砸在那人影的身上，尘土伴随着碎渣一起跌落在了地上，这花瓶并没有给那人影造成任何伤害，反而还激怒了他……
    他伸出手握住了跌落在地上花瓶碎屑中的仙人掌，特洛伊平常工作结束的时候，唯一的娱乐就是拿起洒水壶浇浇花了，这盆仙人掌，特洛伊记得是她的舰娘提尔比茨送给她的。
    这倒是很符合那只慵懒的战列舰娘的性格，因为不用怎么浇水，所以养起来很方便。
    但如今以生命力著称的仙人掌，却在那人影的手中迅速的枯萎，化为了没有任何生命力的苍白。
    深海化。
    特洛伊的心情变得阴沉了下来，这也是她为什么不叫自己舰娘来的原因，面前之人是她研究的失败品，但对于舰娘们来说，却是足以毁掉她们一生的东西。
    被自己创造出来的东西所杀……特洛伊感觉到了一种莫名的讽刺感。
    他执行任务很有效率，刀刃不行直接拿出了一柄手枪，装上了消声器对准了特洛伊，只用轻轻扣动扳机，他就可以从窗户中逃离这里……明天这里只会有一具冰冷的尸体而已。
    但他迟疑了……下一秒，他立刻将手中的枪械指向了窗口，因为窗边突然出现了一个苍白的手臂。
    怎么回事？
    特洛伊同样也陷入了迟疑之中，但她看见女提督，也就是今早绑架了她的罪魁祸首突然从窗户边冒出来后，特洛伊一愣……
    要知道这里可是三楼啊！这货继承了什么阿萨辛的血统吗？！
    女提督从窗边冒出头来，瞅着房间中的景色……手臂因为承受了太多重量，而有些发酸的感觉，让女提督觉得游戏里面什么都不靠谱，刺客信条的一代男主二太爷阿泰尔在屋顶横穿整个古叙利亚连气都不喘一下。
    女提督光是爬个三楼，估计就要累到趴下的节奏。
    不过好在，她还是爬上来了……
    只是房间中的气氛好像有点不对劲。
    女提督看了一眼坐在门口，脸上带着焦急表情的特洛伊，又看了一眼在窗边站在阴影之中，夜视镜里散发着赤红光芒的高大身影。
    就在女提督盯着那高大身影手上拿着的那柄装了消音器的伯莱塔手枪，盯了整整三秒钟之后。
    在特洛伊求助的目光之下，女提督做出了自己人生之中最正确的决定。
    “你们慢慢聊，我先走了……”
    于是就在特洛伊渐渐转变为绝望的目光下，女提督默默的选择了原路返回。
    这个不靠谱的混球！特洛伊就知道依靠女提督是没有任何作用的，可这种希望突然出现却又突然消失的感觉，让特洛伊分外的难受。
    但那名持枪的身影是绝对不可能放过任何一名目击者的，他冲到窗边想要寻找女提督的身影，可在他还没有反应过来的时候。
    “知道什么叫做场景杀吗？”
    躲在窗边阴影下的女提督伸出手抓住了他探出窗外的衣领，用自己最大的力气将他扯出了窗外，向着地面跌落而去……而女提督也借着这份力量跃入了房间中。
    “特洛伊女士，我很荣幸的宣布一下。”女提督顺手关上了自己身后的窗户，然后对着感动的快要哭出来的特洛伊说：“这是你第三次被我绑架。”
    这种既惊险又刺激的体验，特洛伊表示绝对不想再来第二次了，被这个二货绑架，总比被那些该死的执行部绑架要好，起码被女提督绑架还有全家桶吃，但被刚才那家伙绑架的话，估计只能吃子弹了。
    但问题是，女提督好像马上要吃子弹了……
    “后面。”特洛伊指着女提督身后的阴影，刚才本应该从窗户中跌落而下的男人，如一只蜘蛛一样趴在了窗边，夜视镜中散发出的赤红光芒分外渗人。

第一百一十七章 大哥威武……

    特洛伊长这么大，她还没有和任何人有过亲密的接触，除了平常交际必须的握手礼仪之外，在特洛伊的印象中，就没有其他的肌肤接触了。
    她绝对是一只漂亮的德意志姑娘，身体的原因并不影响她本身的魅力，主要还是因为特洛伊刻意的回避这方面的事情……
    所以特洛伊实在无法想象，自己竟然会有被一个陌生人，一个喜欢女人的女人抱着满世界乱跑！还是一个连续绑架了自己三次的深海！
    “别瞪啦。”女提督感觉着那只德意志姑娘羞愧和愤怒交织的目光，压力也很大呀。
    “虽然大天朝有一句话叫做不服就干，生死看淡，但对面特么有枪啊！我就不提那货到底是人，是鬼，还是深海，手上拿着枪就不对了啊，武林规矩说好的是赤手空拳，拿着暗器我还能勉强接受，但对面一枪就能蹦了我，所以干个毛球啊。”
    女提督特闲……在这种背后有人追着自己，指不定下一秒，哪里飞来一颗子弹就会把自己给蹦了的情况下，还能扯出一大堆没用的话来。
    主要还是为了安慰此时正被女提督抱在怀里的特洛伊……
    当时女提督也没想太多，跑路的时候，就直接顺手抱了一个战利品回家。
    在这种时候人类和舰娘之前的区别就很明显了，如果是舰娘的话，估计就是她们抱着提督跑了，而且就算提督想抱那些舰娘也不一定抱得动，而人类的妹子多轻松啊，也许是特洛伊身体的原因，长年没有锻炼，所以体重非常的轻，在女提督看来，和羽毛没有什么区别。
    但那种淡淡的香味和柔软的触感还是告诉着女提督，自己现在手上抱着的不是羽毛……
    “去二楼。”特洛伊强忍下了这种肌肤接触的羞愧感，因为在她仔细观察过女提督之后，发现女提督至少外貌不是那么让人讨厌，用提尔比茨的话来形容，就是算得上可爱又帅气的女孩子，至少作为比女提督年长的她来说，特洛伊并不反感。
    “哪里有枪械室。”特洛伊和女提督都明白，这一次事件不能将舰娘牵扯进其中，还好这里是提督的办公大楼，在晚上是没有舰娘会来造访的，所以只能自己寻找武器武装自己了。
    “我的枪法很差。”对于这种弱点，暴露出来对于女提督来说是无关紧要的：“一米开外的东西我都不一定打得准。”
    “交给我。”很不碰巧的是，特洛伊很擅长射击，她平时没事的时候除了浇花，就是摆弄这些枪械了，要不是因为身体素质的限制，她绝对能在世界级的射击比赛上拿个冠军回来。
    “那家伙在二楼某个房间，就是下楼梯拐角处的那个房间等着我们，是你说的那个枪械室不？”
    通过灵魂网络，女提督能感觉得到他的存在，这说明他已经渐渐的开始向着深海转变。人类是不可能变成深海的，至少灵魂网络弱小的人类，被深海的怨念所沾染的那一刻，只有可能承受不住腐蚀，如同那些花朵和仙人掌一样，变成苍白凋零。
    他肯定也是同样，只是凋零的速度有点慢而已，慢到了在没有完全变成枯骨之前，他就是一只介于深海和人类之间的怪物。
    而女提督正用公主抱，抱着那只怪物的创造者……
    女提督看着特洛伊脸上出现了惊讶的表情后，看起来应该是她猜对了。
    “看起来那家伙就算变成了深海，智商也不低。”
    要不是女提督能够感知到他的存在，估计就在女提督抱着特洛伊跑到枪械室，以为自己能有抵抗之力的时候，刚刚推开门，就会让特洛伊明白，人类在深海面前究竟是多么脆弱。
    “逃吧。”女提督说出了自己人生之中所说的最多的词。
    “逃？”特洛伊可不认为自己能从那只深海手中逃脱，就像她始终无法从女提督手中逃脱一样，特洛伊明白那只深海究竟有多么恐怖。
    “对，我们可是提督啊，哪有提督和深海死磕的道理呀！”
    好在这个办公大楼不止一个楼梯，走电梯肯定作死，女提督顺着另一个楼梯向着一楼跑去。
    虽然女提督这么说，可历史上提督和深海死磕的例子还真不算少，兼职提督的老师并且是佐世那一整个地区的总督，也就是那只黑猫来说，它就是提督和深海死磕最典型的例子。
    因为灵魂网络过于强大，承受住了深海化的它，面对驱逐级的深海完全有一拼之力。但本质上，任何生物在深海这种怪物面前，还是处在极为弱势的状态，唯有舰娘才能抵抗那些深海。
    也许人类正是察觉到了这种可悲的弱小，才会把正在追着女提督的那种怪物给造出来。
    女提督抱着特洛伊跑下了楼，向着镇守府外跑去。
    对于女提督这种诱拐自己的行为，特洛伊也没有反对，因为她明白，如果把舰娘卷入其中的话，哪怕只是一次小小的失误，也会让舰娘处在非常危险的境地之中。
    特洛伊不管怎么样也是一名女提督，她肯定不愿意看到这一幕。
    女提督抱着特洛伊跑到了镇守府外，但也在港口边，同样找了某个仓库的阴影处躲在了其中。
    “他跟过来了。”特洛伊的声音有些颤抖，主要还是因为现在她靠女提督实在是太近了，她甚至能够感觉得到女提督的心跳和呼吸，如果这一幕被佐世的舰娘看见的话，绝对会出大事儿。
    只是比起关心这些，特洛伊更在意那有节奏的脚步声，正在渐渐的向着她们靠近，虽然周围海潮的声音掩盖了这脚步声，但如果仔细听的话，还是能够听得见。
    行踪被发现了……特洛伊看了一眼周围，潮湿而又阴暗的仓库，绝对是杀人抛尸的好地方！
    特洛伊突然有些讨厌这地方了，以前原本她还挺喜欢的，那是因为这种仓库是她藏资源的地点，但变成了葬身之地的话，那绝对算不上有什么好感了。
    “我已经叫了人来，应该说舰娘。”女提督靠在仓库的阴影之中，聆听着越来越近的脚步声，同时目光紧紧的盯着仓库的门口，如果一旦那家伙的身影出现在了门口，女提督随时都可以踢开后方的大门跑路。
    “舰娘？他触碰到的东西都会染上深海的气息！舰娘在他面前很危险……”特洛伊清楚的明白，被烙印上了深海印记的舰娘，将会面对什么样的命运。
    “我知道。”女提督当然注意到了在那身影上缠绕的灰色气息。
    “那……”特洛伊说到这里就没有继续说下去了，因为她好像忘记了女提督也是深海啊，那么她的舰娘肯定也是深海……但另外一个原因，还是因为她已经没有时间谈论任何其他的事情，因为在女提督的身后，赤红的光芒再次出现。
    那个家伙没有走正门，从后门悄无声息的来到了女提督的身边，同时拔出了手中的枪械对准了女提督。
    特洛伊想要出声已经来不及了，扳机被扣动，子弹出膛的声音响彻整个仓库。
    她并没有感觉到鲜血喷涌在她身上的感觉，而是听见了钢铁被划破的声音，就像刚才那样……
    “我刚才真应该让你被那一枪打死的，但你死了的话，今天晚饭就没人管了。”
    “今晚我不回镇守府来着，大哥您老找我管饭也没用啊。”
    女提督看着挡在自己面前，威风凛凛的背影，那感觉就像当初赵子龙一骑当千，突入敌阵杀个七进七出一样。
    “威尔士亲王号？”特洛伊当然认出了面前这只被通缉的舰娘，但她更关注的是，此时威尔士亲王号套着漆黑钢铁铸造的手套，正是那副手套抓住了射向女提督的那枚子弹。
    只是还没有来得及交谈，那只开枪的深海想要逃跑，但这种半吊子深海在身为英雄舰的威尔士亲王号面前，怎么可能逃得了……哪怕是真正的深海栖舰，也不可能逃得了。
    “上！大哥揍他！”女提督光荣的化身为了一只狗腿子。
    “不用你说，我也会！”威尔士亲王号手上的关节发出了清脆的响声，在黑暗之中的表情分外恐怖。

第一百一十八章 鱼太咸的话，只能装罐头里面带走

    女提督觉得自己身边的舰娘，好像都对肉搏的知识略知一二，也许是舰娘学习能力超强的原因，就连威尔士亲王号好像也有这方面的天赋。
    威尔士亲王号轻而易举的遏制住了那只深海的手臂，清脆的骨折声在仓库中响起，在威尔士亲王号握拳的一击之下，那只半吊子深海倒在了地上，没有了声息。
    女提督看着地上的龟裂，那一拳肯定很疼。
    “死了没？”
    女提督小心翼翼的问着威尔士亲王号，她看得出来威尔士亲王号现在处在一种悲伤和愤怒交织的情绪下，这种情绪是最恐怖的，远比愤怒要恐怖得多。
    “还没。”威尔士亲王号转过身，擦拭了一下刚才自己手套上沾染的鲜血。
    这是她没有跟着女提督来的主要原因，也算得上是德意志的黑科技之一，本身倒是没有什么作用，遮挡住她手上那被深海感染的印记就足够了，不过用来揍人的话，倒是效果拔群。
    威尔士亲王号还是有些不适应这种感觉，可现在比起适应这个，她觉得有更重要的事情要做。
    “制造这些家伙的地方在哪里？”威尔士亲王号盯着在女提督怀着的特洛伊问：“我明白你是策划者，所以最好不要说谎。”
    这已经不是威尔士亲王号第一次和这种感染了深海怨念的人类交手了，上一次就是因为不慎的原因，让自己染上了深海的气息。
    她因此不得不逃离了斯卡帕湾，甚至与自己曾经的战友为敌，这一切不管怎么想都是时……不对，是面前特洛伊的错。
    这次事件的相关，女提督已经通过灵魂网络告诉了威尔士亲王号，而特洛伊曾经担任那项研发计划的负责人，威尔士亲王号当然知道的一清二楚。
    她明白单纯的干掉一个没有任何作用，必须从根源解决才行。她的想法和女提督差不多，以一场盛大的烟火这种形式，将这一切公布于世。
    现在，威尔士亲王号只用找到放烟火的地方就行了。
    “她是不可能知道的。”
    只是特洛伊还没有开口，另一个声音打断了特洛伊想说的一切，接着又是一声震耳欲聋的枪声。
    这并不是伯莱塔手枪可能发出的声音，伯莱塔手枪的口径太小了，装了消音器。这如同对舰炮一样的枪响声，口径绝对不会小。
    马格南转轮手枪。
    在生化危机4中曾经以折翼蝴蝶之名出现过的手枪，口径大到足以一枪蹦掉十只丘比！后坐力之大根本不是普通人能够使用的武器。
    如果换做是女提督的话，开枪的时候甚至连枪都无法拿稳，但是女提督相信此时站在仓库门口，那如熊一样高大的男人绝对能够驾驭得了那柄武器。
    “我讨厌你们舰娘这种手下留情的风格。”那位德意志军人罗尔夫皱了皱眉，收回了手中冒着青烟的枪械。
    在威尔士亲王号身后，那本应该倒在地上的深海，却如一只幽灵一样站了起来，举起了手中的刀刃想要划破威尔士亲王号的脖子。
    只是现在他已经无法做到这一点了，因为他已经没有了脑袋。
    鲜血四溅在地上，血肉横飞的景色，让特洛伊捂住了女提督的眼睛。
    “这点十八X的景色我还是能接受。”女提督对这突如其来的遮眼感觉，不知道说些什么好。
    特洛伊好像下意识把她当成了一个小孩子来看待，主要还是女提督不符合自己年龄的外貌加成。
    毕竟女提督当初可是靠着自己的外貌，伪装成了驱逐舰骗了不少人……
    不过这种限制级的画面，女提督看着还真没有一点触动，因为她已经见多了，在被深海入侵的城市，这种景色随处可见。反倒是特洛伊，女提督觉得是不是该让她稍微回避一下……
    只是现在的情况，看起来并不适合回避。
    “入侵你镇守府的这种深海有两个。”女提督在这个时候才压低了声音对着特洛伊说：“本来另外一个并没有攻击你的意图，我觉得有些奇怪，原来是因为目标也有两个的原因。”
    这大概就能解释，为什么站在门口的那名德意志军人，持枪瞄准的目标不是威尔士亲王号，而是在为威尔士亲王号身后，突然诈尸的深海了。
    特洛伊失去了这项开发计划研究人的资格，所以要被抹杀掉，而负责保护特洛伊的那位德意志军人，大概也是属于弃子名单中的一员。
    但让女提督觉得奇怪的是，那位德意志军人应该是忠于国家的类型，刚才他所做的行为，基本可以算得上是叛国来处理，也许求生是其中一种，但女提督感觉得到还有其他的原因。
    “我也讨厌你们人类这种虚假自私的行为。”威尔士亲王号扫视了一眼倒在地上的尸体，说实话，哪怕身为英雄舰的她，看见这种鲜血淋漓的景色，也有些难以接受。因为她曾经面对深海，都是一炮直接轰入海底，大多数深海都是笼罩着钢铁的怪物，远比现在血肉淋漓的景色好接受得多。
    “不过，我这是该感谢你吗？”可威尔士亲王号不得不承认，那个家伙帮了自己一个忙，如果再被这种强制性深海化的产物碰到的话，威尔士亲王号好不容易抑制下来的深海化，绝对会加剧。
    “不。”罗尔夫收起了自己的手枪，盯着威尔士亲王号，以一个士兵的角度而言，威尔士亲王号是绝对不合格的，她的怜悯在战场上只会杀死她自己。
    这也是罗尔夫不喜欢舰娘的原因，她们太善良了，善良到根本不适合出现在残酷的战场上……驱逐那些入侵的深海，本应该是人类该做的事情。
    所以罗尔夫才随身携带这种大口径的手枪，普通的武器根本没办法给那些怪物造成伤害。
    他是旧时代海军的一员，曾经他在人类铸造的钢铁战舰之上与深海战斗过，只是在深海的恐怖实力面前，几乎所有人都放弃了以人类之躯和那些怪物为敌的念头，可罗尔夫却没有……至少为自己死去的战友报仇这件事，他总不能让那些舰娘来。
    特洛伊的实验，研制出对深海具有特殊杀伤力的武器给了罗尔夫希望，但可惜的是，这份研究更倾向于怎么更好控制舰娘，而不是怎么干掉深海。
    本来作为一名军人，听从命令是罗尔夫的本职，可今天所发生的事情，让罗尔夫实在无法再继续忍受下去了。
    “我可以告诉你们制造这些家伙的地方在哪里。”罗尔夫看了一眼女提督和威尔士亲王号说：“这么短时间内，他们根本没有办法转移任何东西，但我有个条件……”
    “我可以听听。”
　　　现在的主导权在威尔士亲王号身上，这么近的距离，罗尔夫哪怕拔枪的速度再快，也没有办法伤到威尔士亲王号。
　　　本来威尔士亲王号可以直接审问那位德意志军人，但她并不擅长审问，或者并不喜欢。
    只要不是太过分的条件，威尔士亲王号还是能够接受。
    “那些家伙最不应该的就是把Z13卷入到这里面来。”罗尔夫默默的摘下了自己胸口的铁十字勋章，看了一眼之后装入了铁盒之中收起，然后拿出了马格南转轮手枪，将三枚弹药推入了转轮中，犹如一只正在舔舐自己獠牙的狼一样。
    “另外一个执行部的家伙中了我两枪，最后选择了逃跑，但他劫走了Z13……我不明白这究竟有什么意义，可Z13本不应该卷入这场斗争之中。”
    不管是现在罗尔夫这濒临绝境的处境，还是舰娘和深海的战争，那只驱逐舰娘都不应该卷入其中。曾经罗尔夫本给了她一个上大学的机会，拥有自己的名字和身份，而不是Z13这种冰冷的代号，但她还是固执的跟在了罗尔夫的身边，当一名副官，以驱逐舰Z13的身份活着。
    “我会和你们一起去。不管你们做什么都无所谓，但请帮我救出Z13，她是无辜的。”
    诞生了接近十几年的时间，等级至今都是一级的Z13，就连深海栖舰是什么样都没有见过，更别提击沉了，所以，罗尔夫这句话是对身为深海的女提督说的。
    “这并不是难以接受的条件。”
    就算罗尔夫不说，如果威尔士亲王号真在那地方发现了舰娘的话，也绝对会顺手救出来的，毕竟可是自己的同类。
    “这么一来就算谈妥了？”终于，女提督没有再继续沉默下去，看了一眼威尔士亲王号和那位德意志军人：“两位大英雄打算深入敌后，粉碎邪恶大反派的基地啦？这在电影里面可是最高潮的情节诶，大哥放心，我会在精神上支持你的。”
    “精神上支持？”威尔士亲王号注意到了女提督话里面的不对劲。
    女提督可是一个普通人，就算深海化了也是普通人，又不像威尔士亲王号那样，拥有战列舰级别舰娘的战斗能力，又或者是女位军人一样的体魄，女提督可是连一只猫都打不赢，拿枪还拿不稳的那种弱女子。
    所以真叫女提督深入敌后的话，绝对是不可能的事情，女提督更适合当处在幕后的人物。
    这就例如某著名英雄蝙蝠侠来说，每一个成功的蝙蝠侠身后都有一位处理后勤的人员，可能是管家阿福，又可能是先知芭芭拉，或者是卢修斯，蝙蝠侠在哥潭市上空飞来飞去的时候，这些后勤人员取到了至关重要的作用。
    女提督是不会搞什么发明和有什么情报的，不过至少在威尔士亲王号和那名德意志军人光荣归来之后，女提督可以做碗汤给她俩暖暖身子，或者在威尔士亲王号救出了那只驱逐舰娘之后，叫俾斯麦炸平那地方。
    只是，威尔士亲王号脸上突然出现的笑容，让女提督浑身颤抖了一下。
    …………
    在一分钟过后，特洛伊坐在了轮椅上面，望着渐渐远去的背影，拿着手帕抹着泪，就像为勇士送别一样。
    当然……如果除去此时被威尔士亲王号用绳子给绑住全身，给抗在肩上的女提督除外。

第一百一十九章 我真的只是送外卖的

    每个人从出生开始就有一个英雄梦。
    不管是什么英雄梦都好，在女提督刚刚任职的那段时间，女提督就梦想自己能够带领着自家的舰队横扫那片海域，留下一份可歌可泣的奋斗史。
    只是事实证明，女提督失败了，并不是那片海域的深海太强，导致她没办法推过去，而是因为女提督手下的舰娘太强，导致根本没有什么可歌可泣的东西可言，完全就是像推土机一样碾压过去，没有任何实感。
    这让女提督明白了现实和梦想的差距，曾经的壮志豪情被每天入不敷出的资源报表给消磨殆尽，让女提督渐渐的学会了从梦想之中醒来，面对现实。
    所以，现在女提督所面对的现实就是，威尔士亲王号和那名德意志军人，就像电影中的英雄一样，冲入反叛的大本营，炸了反叛的实验器械，捣毁了反叛的邪恶计划，顺带把年轻貌美的女主角给救了出来，而女提督却只能被绳子给绑住，扔到了角落默默的看着这一切。
    如果这真的是一场电影的话，不用怀疑，女提督绝对是那种搞笑角色。
    “这群恐怖分子真是无法无天！他们会为他们所做的事情而付出代价的！他们逃不了的，枪毙太便宜他们了！我会把他们送上绞刑架。”
    女提督觉得有些幸运的是，被绳子给绑住，一起扔到这个角落的不止她一个人，还有一群这座研究所的研究人员，而这座研究所的现任负责人正在女提督耳边发泄着他的愤怒。
    只是当他发泄完了之后，突然转过头上下打量了一眼女提督。
    “你是哪个部门的？”他可不记得这座研究所有像女提督这种打扮的职位，可被绳子绑住扔在这里，不管怎么看都和他一样，是被劫持的人员。
    但是抱歉啊，我就是你口中说的那个无法无天，枪毙了都没办法赎罪，还要送上绞刑架的恐怖分子……
    当然，女提督是不会这么说的。
    “我是送外卖的。”女提督随口扯了一个身份说。
    “送外卖的？这里是机密地区，可不会有外卖送到这里来！”
    他显然不笨，女提督这一身黑的打扮怎么看都不是好人。
    “对啊，我是给你说的那俩恐怖分子送的外卖，谁知道他俩不愿意付钱，要吃霸王餐，还把我顺带绑到这里来了。”女提督说着露出了无辜的表情，俨然就是一位兢兢业业的外卖工作者，结果遇上了大哥撒娇卖萌不愿意付钱，直接把女提督绑回家当了压寨夫人。
    女提督说的话一部分是实话，被绑到这里来的绝对是实话，她也不想参合这事儿。本来女提督的计划是找特洛伊问出这个研究所的地址，然后直接叫俾斯麦夷为平地，如果在地下的话就直接炸塌了，没有打算自己跑到里面来以身犯险。
    可理想是美好的，现实是残酷的……在女提督反抗无用之下，还是被那位女壮士给直接绑到了这里来。
    用壮士来形容威尔士亲王号，显然有些失礼，应该说是大哥。
    现在威尔士亲王号可是在来一场盛大的火葬，不管是研究资料也好，还是数据报表也好，这些珍贵的记录被威尔士亲王号就像垃圾一样堆聚成山，然后威尔士亲王号划过了一根火柴扔到了里面，燃烧起的大火会将一切给焚烧殆尽。
    威尔士亲王号划火柴的动作行云流水，简直算得上是洒脱，要不是她身为舰娘从不抽烟的话，绝对是大哥范十足。
    那名研究所的负责人，看着威尔士亲王号将那些数据烧毁之后，表情要多扭曲有多扭曲，简直就像吞了二十多只丘比还没有喝水一样，甚至眼镜片都有了些碎裂的痕迹。
    可毕竟是读书人，他很快的控制下来的自己的情绪。上下打量了一下周围的环境，然后他将目光锁定在了女提督身上，或者说是女提督的身后……
    在女提督的身后，有一部分露在外面的水管，这不是重要的，水管下有一部分金属看起来很锐利的样子，如果将这绳子抵在上面摩♂擦一下的话，绝对能够割断束缚住女提督手臂的绳索。而在不远处是一座电梯……
    他的目光在女提督身后的水管和电梯之中来回扫视了一眼后，沉思了片刻，最终好像终于下了决定。
    “送外卖的！想不想出人头地。”他用着英语对女提督说。
    大哥，我已经出人头地好多年啦……其实女提督很想这么说，但为了扮演好兢兢业业工作的送外卖工作者，还没工作几天就被大哥绑回家当压寨夫人的这个身份，女提督还是本能的点了点头。
    “那好，你向后靠几步，用水管锐利的部分切断绑在你手上的绳索。”他说：“然后帮我松绑，出去的话，我一定会把你的功绩上报给国家，同时我会给你找一份好工作的。”
    不是把我的功绩上报给国家，是把我直接上交给国家吧？
    女提督还是有入侵机密地区的自觉的，这会出去，女提督就算没罪也要被定一身罪了，虽然还不至于像他说的那样，枪毙都不够还要被脱去上吊，但在监狱里面蹲个几年是绝对少不了。
    可女提督还是着做了，主要是大哥绑得太紧，勒的提督手疼。
    他看见了女提督松开了绳索的捆绑站了起来，眼中顿时出现了希望，但还没有对女提督说‘快帮我松绑这句话’，他就正看见了威尔士亲王号的同伙，也就是那位德意志军人罗尔夫向着这里走来。
    周围没有任何能躲藏的东西，如果女提督被抓住的话，那么最后的希望都没了。
    最终，他还是做出了最坏的决定。
    “快！拿下我胸口上的钥匙，坐着那部电梯到最底层去，打开编号是一号的房间！”他立刻对着女提督说。
    诶……
    女提督一愣。
    咱这算是打入了敌人的内部吗？
    在这个时候，女提督怎么突然明白了威尔士亲王号的苦心呢，敢情这是大哥要自己打入敌人的内部啊！大哥不愧是大哥，真是机智……
    简直轻而易举的就已经深入群众之中，成为群众的一员了。
    “放心，我绝对会为了国家，为了党，为了人民，为了元首，我也不知道该说啥了，总之是最底层一号房间吧？会不会有什么需要DNA验证才能开的门？”
    然而，让那名研究人员抓狂的是，女提督在这种关键时候开始扯起一大堆没用的垃圾话起来。
    “没有！！快点去！”
    “那虹膜验证？”
    “也没有！！”
    看着罗尔夫大步走来，研究人员的内心几乎是崩溃的。
    “那你说的那个钥匙在哪？”
    “左边的口袋上……”他发誓，如果女提督在自己手下干事的话，他绝对会第一时间抄了这个混球！
    “那我去了。”
    “……”
    女提督拿起了那名研究人员胸口的钥匙之后，按下了电梯门，电梯门应声打开，但在这同时，罗尔夫也走入了其中。
    只是那位勇敢的研究人员君扑向了罗尔夫，将那如熊一样的德意志军人给扑倒在地，同时对着女提督用嘶吼般的语气，就像勇敢的抗日勇士要与那些该死的鬼子同归于尽一样，悲壮的对着女提督叫道。
    “快走！！”
    “稍微等一下，我还没问有没有需要密码才能开的门，如果有的话，密码是多少？”
    “……”一口老血从那名研究人员的口中喷出。
    “撑住，撑住，我马上回来救你们的。”女提督按下了负三的楼层之后，感觉已经完全站在了那些研究人员的那一方。
    “你走！别让我再看见你！”

第一百二十章 打开的方式不对，再来一遍！

    女提督好像忘记问那位研究人员君有没有指纹锁之类的东西了。
    但既然他给了自己一个钥匙的话，那么就说明最底层的楼层，所有的门都能用这个钥匙打开才对。
    电梯的速度算不上快，很平稳的让女提督到达了这地下三层。
    虽然说是地下三层，其实女提督距离地表已经不知道有多少米了，这个研究所和她所猜测的一样，是建立在地底之下，防爆能力一流，不过女提督觉得，让俾斯麦觉醒舰装的话，还是很容易能够炸塌的。
    这里是这座研究所的最深处，如果没有其他隐藏地区的话，这里绝对算得上机密等级最高的地区了。
    电梯门打开后，女提督所面对的就是被钢铁封锁的墙壁，在远处有一个控制台，应该用女提督的钥匙能够开启这扇门。
    这里四处的环境非常的压抑，简直就像核战争之后潜藏在地底的避难所一样，在陆地上满是荒芜，唯有这里才是唯一安全的地方。
    可女提督没有任何安全感，她感觉得到在哪接近有三米厚的钢铁铸造成的大门后溢出的气息，那是一种森然的冷气，直钻入骨髓之中。
    一般遇见这种情况的话，这扇门是绝对不能打开的门！可人类的好奇心注定会驱使他们去作死，包括女提督也是同样。
    她将钥匙放入了控制台的锁孔当中，本想扭动钥匙打开这扇门，可看见控制台上出现的一序列密码锁后顿时傻了眼。
    卧槽？
    说好的没密码呢……
    本来女提督想拔出钥匙，坐着电梯原路返回，去问问那位研究人员君密码是多少的，可控制台上的密码锁在持续的晃动了片刻后，出现了一串绿色的文字。
    翻译过来的意思，就是权限通过。
    接着地面开始微微的颤动了起来，如同什么怪物开始渐渐的苏醒。
    因为温度过低的原因，空气凝成了雾气从打开的缝隙之中扩散开来，一种血腥味在整个空间中弥漫。
    女提督熟悉这味道，非常熟悉，甚至可以说是已经习惯了这味道。
    很多年以前，女提督嗅着这种焦黑与血腥交织的味道，才能够安然入睡。
    伴随着铁门的打开，女提督总觉得在黑暗之中会有什么异形突然钻出来，然后用它的舌头贯穿自己的脑袋。
    可惜的是，这世界上是没有异形这么反人类的生物，不过类似于异形的叫声，女提督倒是听得见。
    是深海的声音，更加准确的来说，是人造深海的声音。
    在黑暗被些许灯火照亮之后，女提督发现这里压根就不是什么机密地区……而是一座监狱。
    在监狱之中所关押的，是那些人造深海。
    女提督踏入了这里，有种进入了克苏鲁梦境一样的错觉，毕竟周围关押的深海，看起来还真的是从克苏鲁里面跑出来的生物。
    难怪那位研究人员想都没想就直接把这钥匙交给了女提督这个陌生人，这里是监狱，这座钥匙是狱卒的钥匙，能够打开的只有牢房，能够释放的只有那些怪物，而那些怪物能做的只有破坏掉一切！
    那些人造深海被大多数都已经死亡，只有少部分还活着，那些活着的深海用阴冷的眼神盯着女提督。本来女提督以为它们闻到了久违的活人气息，会像丧尸一样扑向女提督。
    但也许是因为女提督身上自带的咸味，又或者是其他的什么原因，原本还处在暴躁之中的深海变得无比温顺，它们安静了下来，俯首帖耳，阴冷的眼神渐渐变得警惕，紧紧的盯着女提督的每一个动作。
    女提督不明白为什么会出现这种情况，深海是一群阶级森严的生物，低等级的深海绝对不会逆许高等级深海的命令。
    可女提督还是很有自觉的，哪怕自己变成了深海，没有离岛和俾斯麦在身边的话，碰见一只野生的驱逐级深海的话，绝对会被当成食物给一口吞了。
    只是这里原本应该远比野生的驱逐级深海还要狂暴的人造深海，看见女提督之后，却表露出了畏惧的神色……
    这倒是帮了女提督不少忙，她并不相信这里的小房间能够束缚住那些深海，万一它们看见女提督这条咸鱼在它们面前蹦跶，肚子一饿起来，冲出来把女提督一口吞了的话，那么女提督真的是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟了，还没得及骂出‘厚颜无耻之人’就要跪的节奏。
    这里关押的人造深海数量有点多，虽然死去的深海数量同样也很多，可还有小部分还活着。
    女提督顺着房间上的编号，向着深处走去，编号越小里面的深海就越像人类……
    或者说越向栖姬和栖鬼级别的深海靠近。
    在女提督走到编号个位数的房门前，看见的基本都是拥有人类外表，身体却有一部分维持着深海栖舰最原始状态的深海了。
    那么……序列号为一的房间，里面的深海是什么等级的？
    栖鬼？或者栖姬？
    人类真的造出了这种级别的深海。
    不……也有可能是捕获的。
    特洛伊曾经对女提督说过，这种强制性深海化拥有一个源头，而这个源头却并不是他们制造出来。
    所以，女提督现在和一个病毒源头只相隔一道门的距离？
    女提督站在了那编号为一的房间前，正在猜测里面到底关了些什么东西。
    可是这房间旁边的编号，却吸引了女提督的注意。
    零。
    这走廊的尽头并不是一号，而是零号。
    女提督侧过头看向了那染着些许血迹的房门，莫名的走到了零号门前。
    零可是一个碉堡的编号，在什么电影小说游戏之中，很多秘密武器都是用零来命名的。
    好奇心永远是人类作死的最佳理由，据统计，这玩意儿害死的猫咪全世界总计上千万只，当然总督不包括其中，她老人家已经是修炼成精的九尾猫妖，九条命够她做个几个华丽丽的大死了。
    可女提督是普通人，已经死了一次，好不容易又有了一条命，本应该好好的珍惜，可关键的问题是，女提督的老毛病犯了……
    没有恐惧感，让女提督能干很多惊天地泣鬼神的事儿，虽然每一次都不会考虑后果，可女提督的宗旨是作完死再想怎么办。
    于是女提督先一步的用钥匙打开了零号房间的锁，然后在腐朽的开门声之下，本应该被世界遗忘的房间，出现在了女提督的面前。
    只是结果是什么都没有……就如同它的编号一样，是零。
    “什么都没有啊……”女提督上下打量了一下周围，发现这个房间有破损的痕迹，虽然被修补过，可从墙壁的新旧痕迹上还是很容易判断出来。
    逃跑了吗？被关押在这里的深海……
    女提督关上了这空无一人的房间，走到了编号是一的房间之前。
    这一次不同，在插入钥匙的时候，女提督感觉到了一股巨大的压迫力，有个声音在提醒着女提督，绝对不要打开这扇门。
    只是有死不作，绝对不适合女提督的风格，于是她想也没想打开了房间的门，在房门打开的瞬间，血肉被割裂的声音瞬间传入了女提督的耳中。
    什么鬼……女提督瞅着房间中唯一散发着光亮的东西，竟然是一台电视机，而这个房间的主人则趴在床上，拿着手柄啪啦啪啦的操作一通。

第一百二十一章 提督collection

    只见八神庵一个里鬼烧将草薙京打倒在地，在草薙京爬起来的瞬间，又是一击禁百千八稚女将其按到在地，伴随着血肉割裂的声音，草薙京的血量值狂掉，濒临死亡。
    女提督关心的不是屏幕上的草薙京和八神的恩怨情仇，更关心的是此时躺在这房间中，趴在床上拿着手柄操控八神的那个人影。
    她背对着女提督，小腿翘起在哪里摆动着，光看背影，绝对是一个身材一级棒的妹子，如果透过电视屏幕的话，还能看清楚她嘴里面咬着一个巧克力棒。
    我这是打开了什么的门？
    女大学生宿舍吗？女提督看了看周围的布置，墙壁上贴着的游戏海报，在远处书架上放的漫画手办，然后抬头看了一眼房间的编号。
    确实没错啊，编号为一的实验体关押的地方，按理说如果零号房间没有人的话，这个房间关押的深海绝对是最强的级别了，在隔壁二号房间关押的深海可是一只flag ship改级别，身体下半部分扭曲，看起来酷似克苏鲁里面的怪物，起码对得起这里是扭曲人性的实验室这种设定啊！
    可这编号为一的门是怎么回事？连接着另一个次元吗？
    女提督不管怎么看这里都是女大学生宿舍吧！
    只是可惜的是……住在这里面的不是什么女大学生，而是一只深海。
    嗯……百分之百野生的……
    那只深海好像感觉到了女提督的出现，放下了手中的手柄，从床上跳了下来，在女提督身边转了一圈。
    “新来哒？”她上下打量了一下女提督，让女提督感觉就像什么洪荒猛兽在打量它的食物一样。
    在这个时候，女提督怎么突然有些明白自己以前看过的一本名为龙族的小说里面，那只衰小孩在日本遇上人形巨龙妹子时候的感觉了呢？
    这种想吐槽又怕会被干掉的憋屈感。
    “我是送外卖的。”女提督瞅着那只深海，感觉分外眼熟，从她的外貌特征，特别是头上的两个角来看，肯定是栖姬级别的深海没错。
    “送外卖的？我以前订的外卖都送不过来，今天怎么送过来了？”她擦了擦嘴角薯片的残渣，想要在女提督身上找到她带的外卖：“外卖呢？”
    “……”
    我就是外卖成不？只是好在和离岛接触这么长时间，让女提督明白，深海栖姬不吃人……栖鬼也不吃人，而且面前之人看起来好像和女提督一个是个逗比，虽然不知道为什么女提督有这种感觉，可大概是同类之间互相吸引吧。
    “好吧，其实我是来救你出去的。”女提督脱下了自己的海军帽，露出了自己的真容说。
    “救我出去？这里挺好啊，这里是我管事儿。”她好像不情愿出去的样子：“要游戏有游戏，要零食有零食，网络还是千兆光纤，漫画海报说一声全部都有，还是进口的。”
    “……”
    听着这只深海说她的生活环境，女提督再和自己现在的生活环境对比了一下，突然有些痛苦的发现，自己过的竟然还没有这只深海好！
    至少女提督的镇守府是绝对没有千兆光纤这么高端的玩意儿，这种莫名的失败感，给女提督的打击很大。
    这只深海栖姬过的生活。远比女提督想象之中要好。
    不过仔细想一下的话，人类是绝对没有制约栖姬和栖鬼级别深海的能力，而这只深海栖姬之所以愿意待在这地方，肯定是有人用了其他的什么办法让她留下。
    就如她所说的一样，这一层由她统治，这里的研究人员想尽各种办法满足她，她肚子饿了的话，就拿全世界最好的零食塞给她，口渴了的话，就是全世界最好的饮料。同时还怕她一个无聊，把这地方给毁了，所以装上了千兆光纤，全世界最好的电脑，最新的游戏机。
    而这只天真的深海姑娘，还真的被这些小零食和饮料给俘获，每天趴在电视机前，拿着手柄打发时间，无聊的话就上网冒个泡之类的。
    这生活过的简直即视感满点。
    如果要女提督取个标题的话，肯定就是我的干物妹深海！
    事实证明深海和舰娘还是有很多共同性的，毕竟诱拐的方法基本一致，在舰娘饥饿的时候，拿上小零食和饮料放她面前，她百分之百和你跑了。
    女提督对于这一招屡试不爽，诱拐这方面的事儿，她绝对算得上是大师级别的典范了。
    “这个地方不久就要化为尘埃了。”女提督如果没有记错的话，那位德意志军人在进来之前可是说过，做完一切后，可是要启动所谓的自毁程序，仔细算算时间的话，该做的事情应该差不多都做完了，就差女提督上去启动自毁程序了。
    在女提督说这句话的时候，小心翼翼的观察着她的表情，如果她打算誓死捍卫自己的小房间，里面的漫画和手办的话，女提督也束手无策，所以她必须安抚一下她的心情。
    “这些是铝，你和我走的话，每天不限量提供。”
    还好女提督有随身带铝诱拐航母的习惯，现在女提督只能赌面前这只深海的种类是路上基地了。
    幸运的是，女提督赌对了，这只深海对女提督手上的铝很感兴趣。
    “这玩意儿看起来比薯片好吃的样子？以后真的不限量提供吗？”
    “当然，你的东西应该通过舰装空间都能带走吧？我会给你远比这里还要好的环境。”
    除了千兆光纤有点难办之外，其他方面，女提督可以肯定，绝对能给这只深海，远比这里还要好上许多的环境。
    “不行。”她突然摇了摇头。
    “是不相信我吗？”女提督觉得也对，毕竟当初诱拐驱逐舰的时候，一次成功的几率很小。
    “你身上有我同伴的气息，我当然相信你。”她凑近了女提督嗅了嗅，就像一只猫咪一样，又在女提督身边转了一圈，但在这之后，她又跳回了自己的房间中：“但是你能等我一下吗？”
    “收拾东西……还是处理这些深海？”女提督看了一眼在房间周围的那些深海，它们看见女提督和那位深海栖姬站在一起，变得愈发恐惧了起来。
    “不是啦，收拾东西一下子的时间，等我推完这个图，这个叫提督收藏的游戏真难玩，等我推完E4说不定就能把奖励提督给捞上来了，大概二十来分钟吧。”说着她戴上了耳机，敲起了键盘，鼠标连点。
    “……”女提督盯着那熟悉的屏幕，依稀记得这个游戏好像是专门给舰娘们玩的，就如她所说的名字一样，叫提督collection，玩法的话……女提督觉得不需要介绍太多了，只是那个游戏人物上的名字，女提督有些熟悉。
    “飞机场姬？”女提督试探性的问。
    “嗯，没错。”她点了点头，然后开始了她的推图大业。

第一百二十二章 你可是深海栖姬……

    女提督整理了一下自己的衣襟，现在她被那只名为飞机场姬的深海盯得浑身毛毛的。
    主要还是因为在飞机场姬推完她所谓的E4之后，目光不停在屏幕和女提督之间来回扫视。
    最后飞机场姬摘下了耳机走出房间来，脸颊凑近了女提督仔细观察了一下。
    女提督后退了几步，刚才在一瞬之间，她甚至能够感觉得到这只深海的呼吸。
    这种有种在看动物园中关着的丘比的那种感觉，让女提督很难受。
    “陆淼提督？”飞机场姬试探性的询问着女提督。
    “没错……你怎么知道我的名字。”女提督可不记得自己当初告诉了这只飞机场姬，她的名字。
    “啊，你果然是那只稀有度最高的提督。”
    飞机场姬在女提督身边上蹿下跳的感觉，就像非洲人建出了大和一样兴奋。
    “平常看那些万恶的欧洲舰娘在那里晒，我今天竟然碰上真人了。”
    原来舰娘也分欧洲和非洲的区别吗？
    此时飞机场姬那兴奋的模样，女提督真的感觉即视感满满啊，不管怎么看都是非洲人大建出了武藏和大和那种兴奋过头的模样吧。
    不过女提督自己竟然是最稀有的那一只，不得不说还真有点受宠若惊的样子。
    “话说，我还没提督来着。”来了，非洲提督对着大和诱拐说‘我一艘战列舰娘都没有，来当我的舰娘吧。’这种即视感。
    “如果我跟你走的话，是你来当我的提督不？”
    看起来女提督本身名声的杀伤力，远比那些钢材和铝材要大。
    “这是肯定的。”
    如果女提督没有记错的话，现在她应该是世界上唯一的叛变到深海阵营的提督，所以女提督觉得，除了她之外，好像没有哪只提督敢收下这是深海栖姬了。
    “那些万恶的欧洲舰娘平时整天晒来晒去的，老娘这次搭上了真人，不成！”飞机场姬突然凑近了女提督，拿出了类似手机……好吧，实际上就是手机的工具。
    “……”
    女提督莫名的能够理解飞机场姬此时的心情，按照其他的话来说，赌出了大和的第一件事是什么？不是带她去远征，不是带她去推图。第一件事肯定就是拉着大和满镇守府的到处乱跑，让周围的所有提督都知道，自己赌出了大和这件事儿！
    好吧……女提督承认，自己也做过，虽然当初是顺带蹭饭，可杀伤力绝对十足。
    所以飞机场姬现在要做的，应该是相同的事。
    这只深海栖姬好像非常开放的样子，脸颊就直接凑到女提督的身边……女提督被这突如其来的柔软触感给吓的一怔。
    虽然已经当了提督很多年，可是她很少和舰娘，准确的来说，是和女性有这么亲密的接触，不久前抱着特洛伊满世界乱跑，已经是极限了。
    如今飞机场姬这么自来熟的直接凑近了女提督，甚至让女提督能够感觉到她肌肤的柔软和她身上散发出的……嗯……薯片味？
    好吧，女提督表示每个少女身上都有少女独有的体香，这绝对是少女最美妙的一部分之一。
    可女提督在飞机场姬身上闻到的就是一种薯片味，而且还是翡翠黄瓜的那种口味……不，还掺夹着一些干脆面的味道，干脆面是铁板鲜虾味的……
    为什么女提督觉得光是闻着飞机场姬身上的味道，就能够想象得出这只深海栖姬当初究竟过着多么腐朽的生活呢？
    身为深海栖姬的威严何在！
    好吧，女提督承认自家身边的深海，唯一有威严的大概就只有俾斯麦了，离岛已经在吐槽役的道路上越走越远，港湾栖姬完全就是一只知心大姐姐，至于小北方嘛……算得上是自家镇守府的吉祥物。
    在外人传言之中，深海栖姬残酷暴虐没有感情可言的怪物形象，不知道多久之前就被女提督扔到旮旯里面，变成不可回收垃圾给烧成了残渣。
    “微笑。”
    在飞机场姬的提示之下，女提督扯出了一个很勉强的笑容。但也许是因为女提督本身的原因，有种她被飞机场姬给绑架的感觉。
    只是在闪光灯下，这一幕还是被记载了下来。
    “你在做什么？”女提督看着飞机场姬的手指在屏幕上迅速划动的动作问。
    “晒提督啊。”
    “……”
    “怎么了提督？”
    “没啥。”
    女提督觉得自己差不多该赶紧上去，然后赶紧跑路了。
    晒船这件事儿吸引的仇恨究竟有多大？因为没有被晒过，女提督也不太清楚，但那一次女提督在太平洋被包围的事件就足够证明，晒船这事儿绝对会出人命的！
    虽然女提督不知道换做舰娘的角度而言，晒提督能不能吸引舰娘的仇恨，可关键是，正打算晒女提督的可是一只深海！
    飞机场姬！
    曾经封锁了上千只舰娘所组成的舰队，让那支联合舰队在同一个海域进退不能的怪物。
    每一个深海栖姬曾经的战绩都是不可思议的，这也造成了栖姬和栖鬼级的深海，在人类心中留下了巨大的阴影。
    而飞机场姬在这么公然的把自己的照片一发，还是发给了那些舰娘，估计没过多久这地方就会被包围了吧？
    只是在走之前，女提督有一件很好奇的事。
    “飞机场姬，我那什么提C里面的评价是什么样的？”
    女提督看着已经开始收拾起了自己房间的飞机场姬，在她还没有把电脑收拾起来之前，问道。
    “提督，我正在忙，你自己看吧。”飞机场姬开始把房间里面的东西都装到舰装空间里面去，手头上正抱着一大堆书本，看起来真的腾不开手的样子。
    没办法之下，女提督划动着鼠标，在游戏界面上划过，找到了图鉴一栏之后，一大堆熟悉的名字涌入了她的视线之中，最终，女提督在这些熟悉的名字之中找到了自己的名字。
    “……”
    这种花哨的背景看起来还真是羞耻啊，还有这立绘究竟是谁画的啊！
    女提督无视掉了上面的那些东西，只是专注的看着下面的介绍。
    全镇守府幸运上升。
    光是这个属性，就能被评价为最高等级了吗？
    生平的介绍和评价也差不多八九不离十了，准确到女提督有种当初被跟踪过的感觉，只是当女提督目光看向了介绍的最后一行的时候，却愣了愣。
    ‘没有人类的心。’
    “……”
    真的是……一点都没错啊。

第一百二十三章 深海栖姬永不为奴

    Z13从来都没有经历过这种事情，至少被绳子绑住的经历她是从来都没有。
    哪怕Z13作为舰娘诞生在这个世界上这么多年，一次真正意义上的战斗她都没有参加过，更多的是在报告与文件还有书籍之间周旋。
    她的提督也不像其他的提督一样，整天痴迷于赌船大建，这导致身为初始舰诞生这么多年，别说是镇守府了，她的提督连第二位舰娘都没有。
    因为提督下意识让她回避战争的原因，她几乎没有任何实战经历，可今天或许有了，而且一上来就是高难度的级别，接近人形的深海！
    Z13畏惧的望着面前向她靠近的那个人影，他的身上流逝而下的血液跌落在地上，Z13受不了这种难以忍受的血腥味，深海的血液是蓝色的，可面前之人，哪怕外表和深海极其相似，鲜血的颜色却是红色。
    人造深海。
    Z13回想起了在自己报告中多次曾经提到过的存在，她奋力的想要挣脱此时束缚住她的绳索，但她发现，哪怕以她身为舰娘的力量也根本没有办法挣脱。
    “他会为他所做的事情付出代价。”那人影口中发出了嘶哑的声音，让Z13想起了破旧的收音机这种嘈杂的滋滋声，Z13不明白接下来会发生什么，但她看见那人影手中出现的刀刃折射出自己惊恐的面容之后，Z13屏住了呼吸。
    从来没有经历过实战的她，在这一景色之下已经吓的浑身发抖不知道该怎么办。
    也许是她的祈祷有了作用，Z13在紧闭起双眼，想要回避着一切的现实的时候，刀刃刺入血肉的声音，却在她的耳边响起。
    没有痛楚，Z13并没有感觉到任何痛楚，她怀着畏惧的心情睁开了眼睛，才发现那狰狞的人影已经倒在了她的面前。
    “没事吧？”
    女提督确认了一下面前那位正在瑟瑟发抖的少女，发现她身上确实有灵魂网络的气息，说明她是一位舰娘的同时，也告诉着女提督，她是一艘驱逐舰。
    按理说按照驱逐舰的力量，挣脱这种绳索还是很简单的……可考虑到那位德意志军人所说的，这艘驱逐舰的等级为最低等级的一级，舰娘的力量是随着等级的提升，也就是舰装开发程度的多少而提升的，既然是一级的驱逐舰的话，没有办法挣脱开绳索，应该是情理之中。
    而且吓成这种模样，感觉就像受惊的小兔子一样，可惜这里没有多少地洞能让她躲藏。
    “……”Z13看着女提督，并没有回应女提督，反而又一次往角落里面蜷缩了一点，好像看见了什么恐怖的东西一样。
    女提督自认自己的外表是绝对很有亲和力的啊！不仅是对年上航母战列舰娘通吃，对提督也有一定的亲和能力，果然对于驱逐舰而言是没有任何作用吗？
    但女提督还是注意到了，沾染在脸颊和衣服上的鲜血，以及倒在地上的尸体。
    “抱歉……”女提督擦拭了一下自己脸颊上的鲜血，用手中的刀刃将绳索划开。
    “相信我，我绝对不是什么好人，呃……总之，你的提督马上就要来救你了，对了，肚子饿了吗？”
    “长官说不能乱吃陌生人给的资源。”Z13缩了缩脑袋，真的给人一种小动物一样的感觉，她活动了一下因为绳索的捆绑而有些酸痛的手臂之后，才注意到了女提督另一只手上还握着一柄手枪。
    有枪……为什么要用刀？
    Z13望着地上的那个尸体有些难以接受，如果她没有记错的话，人造深海应该是人类吧？就这么的死了……
    “这还真是让人无法反驳。”
    看见那只驱逐舰娘畏惧的样子，女提督放弃了去拿点飞机场姬的零食给她，同时觉得没有让飞机场姬出现在她面前是多么明智的决定，因为这只驱逐舰娘看见一只栖姬级深海的话，估计绝对会先吓晕过去几次然后再听女提督的解释吧？
    女提督本来是打算去一次档案室的，但在路过的时候，偶然发现了这只被绑架的驱逐舰娘，才顺手跑过来救了。
    有了飞机场姬在，哪怕这个地下研究所启动了自毁程序，女提督也能安全逃脱。当然，现在飞机场姬自己都不知道跑到什么地方去了。
    “外面应该没什么危险了，但还是小心点。”女提督推开了这个房间的门，对身后的那只驱逐舰娘说。
    “你是长官的同伴吗？”Z13小心翼翼的望着女提督的背影，不知道为什么，身上染血的女提督给她一种很不好的感觉，这种感觉她曾经有过一次，在几天前和她的提督去档案室的时候，在古旧的面具上感觉过。
    “同伴……”女提督沉默了一会，然后回答：“不，我是深海。”
    “深海？”
    原本Z13以前很期待自己能够亲自走上战场和那些深海战斗的，可是经历过这次绑架事件后，Z13是已经对深海有一种恐惧的心理，但她不怕女提督，女提督刚才在一瞬之间散发出的那种让人心悸的感觉，并没有影响Z13对女提督的印象。
    因为女提督看起来是一个很温柔的人。
    “你的敌人。”女提督说。
    只是还没有等到Z13回答，她就看见了在走廊上那些躺着守卫打扮的人影。
    “他们只是晕过去了。”
    为了不让那只驱逐舰娘误解，女提督还是稍微的解释了一下，毕竟自己身上沾染的血液，看起来还是非常恐怖。
    女提督带着身后那只就像小白兔一样的驱逐舰娘走到了档案室当中，这里按照飞机场姬说，储存的都是关于负三层实验体的资料，女提督随手找了一个档案柜拉了出来，感觉就像是在看SCP的报告一样。
    只是女提督想要的报告只有一份，那就是零号。
    女提督拉出了编号为零的档案柜，拿出了其中的档案袋，只是还没有来得及拆开封条，就听见身后传出了被枪所指着的声音。
    这让女提督停下了手中的动作。
    “你们明白你们在做什么吗？！”一个穿着白大褂的研究人员，挣扎的从桌面之下爬了起来，将手中的枪口对准了女提督：“如果这里面发生的事情被外界所知道的话，人类对舰娘建立起来的信任会毁为一旦！”
    “我不会让这些发生的。”女提督回过头，看着那名研究人员，然后下意识的将Z13护在了身后。
    如果这里所发生的一切被外界所知，一位舰娘入侵这种机密地区，甚至摧毁掉一切的话，那么正给了那些舰娘阴谋论的家伙，名正言顺的机会。
    “不会？”他还想说些什么，却发现一只苍白的手臂，悄无声息的将他手中所握的手枪化为了废铁。
    他恐惧的坐倒在了地上，看着站立在他面前的深海栖姬，这个研究所，最恐怖的怪物。
    “因为，可是深海毁掉了这里。”女提督走到了他的身边，刀刃抵在他的脖颈上说：“屏住呼吸，听见了吗？来自深海的咆哮声，毁掉这里的，不是什么舰娘，而是我们这些怪物……”
    他哽咽了一下，被刀刃抵着脖颈的感觉，让他紧绷起了神经，这个时候，才突然发现从四面八方传来的咆哮声。
　　　这是深海的声音……在最底层的那些深海，全部……都被释放了出来！
　　　
　　　第一百二十四章 盛大的烟火

    “你相信她吗？”站在电梯之中，罗尔夫望着那急速下降的楼层，对着站在他一旁的威尔士亲王号问。
    “相信？谁？”
    威尔士亲王号活动了一下自己的手指，上面几层基本已经被突入进来的武装部队所占据，已经没有多少时间留给她在这个研究所逗留了。
    不过幸运的是，这个研究所的负责人毕竟是一个读书人，根本经受不起什么严刑拷打，就告诉了威尔士亲王号她想要知道的一切。
    按照负责人所说，这座研究所本应该在几天前就被废弃的，可是因为那能够让强制深海化的病毒源远比他们想象之中的要危险，所以才延迟了几天转移这里。
    可就因为这延迟的几天却是致命的，能让威尔士亲王号这么轻而易举的入侵这里，在这里工作了有整整三年之久的罗尔夫绝对是功不可没。
    可比起摧毁病毒源，罗尔夫更关心的是自己副官Z13的下落，现在他们正坐着往下的电梯，这里是独立的电梯，专用来通往那些隐藏的区域。
    “陆淼，如果我没记错她的名字。”
    罗尔夫曾经调查过女提督一段时间，但知道女提督的名字，还是在几天前的那次调查中得知，而且在那次调查之中，罗尔夫所带走的那个面具，现在还装在档案袋里面。
    只是那个档案袋放在了Z13的舰装空间当中，当初Z13还不愿意，认为不吉利，可在他严肃的表情之下，Z13还是勉为其难的暂时储存了起来。
    “当然相信。”威尔士亲王号对于这位德意志军人的疑问感觉到有些莫名其妙。
    “她可是深海。”
    罗尔夫憎恨深海，这是肯定的，他的战友全部都死于深海之手，只有他一个人活了下来，他不能够理解威尔士亲王号对女提督这种自信过头的信任。
    “那又怎么样？如果不是她的话，我也许早在几年前就沉在了马来半岛了。 她救过我的命，这就足够了，虽然平时偶尔会犯一下二，但绝对是一个好提督。”
    好提督。
    这是一个舰娘的评价。
    罗尔夫并不认为有任何参考价值。
    他本想再说些什么。可电梯的楼层已经到达，罗尔夫的手搭在了自己的枪柄上面，威尔士亲王号也做出了战斗的准备，只要门口出现敌人的话，威尔士亲王号有十足的把握在三秒钟之内将其放倒。
    当电梯门打开后，门口还真站着一个人影。但当威尔士亲王号想要挥拳一发击晕的时候，看见了那熟悉的身影，还是在关键的时候停下了手中的动作。
    “……”
    威尔士亲王号瞅着站在门口一身血的女提督，才发现女提督身后站着一只驱逐舰娘。
    还没有等威尔士亲王号问女提督，这只驱逐舰娘是从哪里拐来的，她就从女提督的身后蹦了出来。
    “长官！”
    看见Z13安然无恙，让罗尔夫松了口气，也许真的如威尔士亲王号所说的一样，就算女提督平时日常犯二，但绝对是一个好人。
    救出了Z13，罗尔夫的目的已经完成了，身为德意志军人的他，绝对信守承诺，他走到了金属封闭的大门前，按照这研究所的负责人所说的方法，打开了这扇大门。
    里面的建筑带着一点科幻的气息，只是所有人的视线都集中在了正中心漂浮的东西。
    “一根木棍？”
    威尔士亲王号走入了其中，有些不敢相信，让自己染上了深海气息的罪魁祸首是一根看起来卖相还像手杖一样的木棍。
    “它的来源我不太清楚，但是深海怨念的聚合体。”罗尔夫在这里工作了三年，对于这东西的能力也略知一二，他走到了控制台前，开始调出了近期的数据。
    “总之，不管它是什么东西，被它触碰到的一切都会染上深海的气息，既然已经走到了这一步，必须把它毁掉。”
    “是啊，已经走到了这一步。”
    只是，罗尔夫听见耳边响起的声音。神经突然紧绷了起来。他抬头看见了女提督握着手枪，而枪口正是指向了他。
    “辛苦你了，罗尔夫少校。”女提督对着那位德意志军人敬了一个标准的军礼，还没有等他来得及拔出腰间的手枪反抗的时候，女提督就扣动了扳机。
    子弹出膛的声音响彻于这空旷的空间之中，伴随着血肉碎裂的声音，猩红色的鲜血从那名德意志军人的胸口之中喷涌而出。
    他不可置信的看着女提督……那笑容他见过！在一个星期前，他所调查关于女提督的档案之中，那张已经腐朽的照片之上，女提督所露出的就是这种笑容，仿佛在问着人命是什么东西一样，怪物般的笑容。
    罗尔夫身为军人，一枪根本无法杀死他，甚至没有办法降低他任何战斗力。罗尔夫在这一刻明白了，这个女人是深海！不管是外貌，还是内心都是一个彻头彻尾的深海！对人类而言的怪物。
    他憎恨深海，他想要拔出枪来反抗，可是女提督又一次扣动了扳机。
    枪响声不停的在这空间中回荡，直到弹夹里面一枚子弹都没有为止，女提督才停止了射击。
    而那名德意志军人也身中数枪，浑身溢出了鲜血倒在了地上。
    “长……长官？长官！”Z13同样也无法相信眼前所发生的一幕，她颤抖的走到了自家提督身边，上面所沾染的鲜血，告诉着她一切都是真实的。
    “陆淼？！你在做什么？！”
    威尔士亲王号瞪大了眼睛，高声质问着女提督。
    “我……在做什么？”女提督一步一步的走向了那位倒在地上的德意志军人，Z13看见女提督走来，展开了舰装想要反抗，但，她纤细的手臂被女提督给抓住了，竟然无法挣脱女提督的遏制，只能用着恐惧的眼神，看着女提督猩红的眼眸。
    “不值一提的舰装，脆弱到可怜的力量……作为舰娘而言，你还真是弱小啊。”女提督紧握着Z13的手腕，在Z13恐惧的注视之下，一甩手，让Z13倒在了地上，根本没有任何抵抗的能力。
    “你这个混蛋！”
    威尔士亲王号看着倒在地上的Z13，彻底的激怒了她，想要冲向女提督的时候，危险感冲她脑海之中闪过。她下意识的转过身，发现身后一只介于深海驱逐和轻巡之间的怪物，张开了它的巨口向着威尔士亲王号袭来。
    威尔士亲王号甚至能够闻到那股腥臭味，但她还是将那只深海一拳给击倒在地，可这个时候，威尔士亲王号才突然发现，她不知道什么时候，已经被深海给包围。
    “我更喜欢你称呼我为深海……”
    女提督手上不知道何时已经出现了一个满是烧焦痕迹并且已经开始泛黄的面具，这是她从Z13的舰装空间里面找到的。Z13的舰装实在太弱小了，哪怕女提督也能够轻而易举的入侵。
    舰装空间对于任何舰娘来说，都是最隐蔽的地方，入侵舰装空间绝对算得上是失礼的事情，但女提督可没有时间想这么多。
    接着，女提督走到了房间的中央，看着那介于晶体与木制之间的感染源，伸出手握住了那感染源，冰冷的触感在女提督指尖之中散发而出，这感染源，似乎可以拿来当手杖来使用。
    “可恶！”威尔士亲王号无法面对越来越多的深海，只能看着女提督得到了那份危险的感染源，她明白，如果这东西被深海掌控的话，将会是多么恐怖的结果……
    周围那些畸变的深海，让威尔士亲王号根本无法靠近女提督，甚至已经有一些深海强到了威尔士亲王号无法单独解决的程度！
    “你这个该死的怪物！”威尔士亲王号愤怒的对着女提督大吼着，炮火的轰鸣声在她身后响起，深海的炮击，让威尔士亲王号处在了大破级别的伤势之中，但她还是支撑着自己的身体站了起来，紧紧的盯着女提督。
    “怪物……吗？”
    在威尔士亲王号的注视之下，女提督戴上了那泛黄的小丑面具，虽然已经破损不堪，但那让人心悸的诡异笑容，还是清晰可见。
    “这确实是一个不错的称呼。”
    女提督没有在意威尔士亲王号的怒吼声，独自一人走出了房间，电梯的门已经打开，飞机场姬站在里面向着她挥手。
    女提督走进了电梯，直接按下了最高的楼层，电梯飞速的攀升着……
    “飞机场姬，你知道人类对舰娘的依靠，是建立在什么之上的吗？”在这寂静的空间之中，女提督突然开口问。
    “不太懂诶。”飞机场姬手中抱着一袋薯片，欢欢喜喜的撕开之后，放在嘴里面咀嚼着。
　　　在这个时候，电梯门打开了，这里是地表，外面却一片狼藉！原本这里被大量的武装部队所包围，现在所剩下的却只有残骸而已。
　　　当女提督走出建筑之中的时候，灯光照耀在了女提督的身上，天空的直升机和地面上的坦克部署，枪械与火炮对准了女提督。
    女提督握着手中的手杖，对着地面轻敲了一下，轻声的对着飞机场姬说。
    “是建立在，人类对深海的恐惧以及无力之上！俾斯麦，无差别火力打击，今晚这场烟火，我要让全世界都能看见！”

第一百二十五章 我真的没杀人（第四更）

    “好闲啊……”
    休丝无力的趴在了桌上，如同呆唯一样打着滚。
    她身为堂堂的USA休斯顿镇守府的提督，这一个月以来，她真的没有接受过什么正经的工作，全部都是什么护卫运输船，警戒海域之类的小事情。
    这对于曾经和深海正面肛的提督来说，绝对算得上是无聊的工作。
    可这也没办法，最近深海数量急剧减少，再加上提督们推图的原因，深海栖舰整个海域都看不见一艘。
    这真让休丝有种跑到总督去宣传‘没有捞船，就没有杀害，保护深海栖舰，从我做起。’的冲动，这也导致了像休丝这种女提督的日常，从赌船大建推图，改成了只有赌船和大建。
    特别是在休丝赌出了新的稀有舰娘，密苏里的时候，没有地方给密苏里提升练度，是真的让休丝有一种憋屈感。
    本来昨天她亲自担任一次舰娘叛逃事件的指挥官，最后因为深海栖姬的出现，而导致她手下的舰队临时回来狙击那些深海栖姬，平常的小鱼小虾没看见，现在直接来了两只鲨鱼，还是虎纹鲨鱼！
    休丝就不考虑能不能打赢的问题了，先打了再说……
    可那两只深海栖姬跑的比休丝选择撤退的时候，那些停止进击的舰娘还要快，没有追着打几海里就看不见人了。
    最终导致休丝又一次陷入了这只闲的发慌的情况。
    休丝正在考虑要不要回一次美利坚的时候，她的房门突然被敲响了。
    谁？
    现在休丝在欧洲，坐在临时的提督办公室里面，总的来说还是处在寄居人下的情况，所以她身边没带多少舰娘，海伦娜和密苏里，从休丝的灵魂网络感知来看，差不多都已经睡着了，那还会有谁来找她？
    最近身边没有带枪，没办法的休丝只好下意识的拿起了身边放着的桃木剑。想了想又拿了几个黄符在手上，如果把身上的提督服换成道士服的话，绝对整一个东洋道士的打扮……
    休丝小心翼翼的走到了门边，扭开了门把手，在昏暗之中看见门口站着一个浑身染血的身影之后。
    “呔！何方妖孽？！”她立刻向后跳了一步，拿着桃木剑指着她，有一种自己真的撞邪了的感觉。
    “前辈，是我啊！”女提督扯下了自己的海军帽，对着休丝说。
    “原来是火星来的细作！等等，让我找一下我的长矛。”
    休丝看清楚是女提督之后，顿时明白自己手上的桃木剑没有任何作用，于是赶紧在房间找起了长矛。
    “前辈，不，酋长！现在不是开玩笑的时候。”女提督走进了房间中，对着在房间里面上串下跳的休丝说。
    听见女提督说酋长这个称呼，让休丝稍微冷静了下来，然后上下打量了一下女提督。
    “你被我们部落的勇士绑架了吗？怎么全身是血？”
    休丝看见女提督身上满是鲜血的痕迹，顿时意识到了不对。
    “你打开电视看看就知道了。”如果女提督没记错的话，估计全世界都在报道那件事件吧。
    “电视？”
    休丝走到了房间中的电视机前，打开了电视机发现刚好是新闻频道，里面正报道着深海袭击德国沿海与德国军队发生了激烈的交火。
    “你干的？”休丝问。
    “嗯……”女提督点头。
    “那你还跑到我这里来！我这完全就是在接待本拉登啊！还好这里不是在USA，否则FBI非拉我去喝茶不可！”
    但休丝想了一下也觉得不对。
    “等等，我可以把你绑了之后上交给国家啊。”休丝顿时意识到了这一点：“你现在应该值不少钱吧？话说你到底杀了多少人。”
    “正常人的话，我真的一个都没杀，我可是良民啊。”
    女提督继续厚颜无耻的把良民的帽子扣在了自己的头上。
    “别骗我了！”休丝差点就叫出了‘我从未见过如此厚颜无耻之人’这句话，但她还是忍住了，只是跑到电视旁指着屏幕说：“这种级别的爆炸绝对会死不少人吧？”
    “那个……那个是烟火。”女提督弱弱的回答着休丝。
    “烟火？”休丝一愣。
    “嗯，洲际导弹级的烟火，婚庆用的。”
    在女提督这么一提示之下，休丝还真发现了这段视频拍摄下来，在那些坦克啊，直升飞机啊之类，上面爆炸火光全部都是五颜六色的，天空上各种火花四溅，要多喜庆有多喜庆，哪怕正在报道的播音员用多么严肃的语气说这次袭击事件多么危险。但在后面那烟火四溅的背景之下，压根没有任何严肃感可言。
    如果不看标题的话，甚至还会以为，这一次报道是说什么‘非提大建出大和，为表庆祝，放几发洲际烟火助助兴’之类的标题。
    而视频的提供也不是官方的，看起来像是用手机录制的画质。
    “别说这些了。”女提督也不关心电视上报道些啥，反正当初飞机场姬玩的非常开心，特别是整个夜空都被烟火点亮的景色，让飞机场姬都录了下来，应该有不少提督警觉到了深海正在复苏这一点。
    毕竟都已经打到海岸线边来，对着陆军的军队开刷了，如果再不警觉的话，也许几十年前深海入侵陆地，摧毁人类城市的惨剧就要再次上演。
    “我只想问问你，这里有没有入渠室可用。”
    “入渠室？你又不是舰娘……”
    只是下一秒，休丝看着飞机场姬抱着昏迷过去，处在大破状态的威尔士亲王号，这让休丝愣在哪里连话都不敢说了。
    “你这无耻之徒！又到处诱拐舰娘了？这只舰娘是打哪儿来的？”
    “威尔士亲王号，有各种各样的理由，暂时不能告诉你。”女提督说。
    休丝也察觉到了事情的不对劲，最后她还是默默的叹了口气。
    “那个建筑的第一层就是入渠室，注意不要被发现了，这里不止我一个提督。”
    最后飞机场姬抱着威尔士亲王号，按照休丝的指示向着那个建筑走去。
    “还有，休丝，你有医疗箱不？”女提督又问。
    “又咋了？”
    休丝觉得女提督当了深海之后，惹事能力怎么越来越强了呢。
    最后，在女提督的示意之下，一脸畏惧的Z13走了进来，她那娇小的体型抱着那只接近两米的德意志军人，看起来违和感挺大的。
    “你还说你没杀人？你当你是蝙蝠侠啊！”休丝看德意志军人衣服上的血迹，不管怎么看都快死了吧？
    “我给他做了应急处理，本来想去医院的，但是实在是找不到。”
    “真是会给我找麻烦！今后如果有夏活的话，你这个当BOSS的要给我放点水啊！”休丝招呼着那只驱逐舰娘把罗尔夫放到了她的办公桌上，那只驱逐舰娘急的都快哭出来的样子。
    “还好我在当警察的时候，学过一些紧急处理伤口的方法，不过还是要上医院，他死不了，估计要在床上躺个星期。”
    休丝一边拿出了医疗箱，一边处理着伤口还不停的开始碎碎念了起来，但女提督不得不离开了，如果她在这里被外人知道的话，休丝也会有大麻烦的。
    “喂……下次见面，我们就是敌人了对吗？”
    在女提督走到门口的时候，休丝突然问。
    “嗯，当然，我可是深海啊。”
    “好吧，在你走之前，我还有一句话想说。”
    “什么？”
    “把夏活的难度特么给我调低一点！老娘不想再进神经病院了！”

第一百二十六章 夏活规则的制定者

    夏季活动，简称夏活。
    在提督们掌握深海出现的规律之后，在一定的时间和季节条件之下，攻略一些海域会诞生出栖姬级别驻守的限定海域而命名的活动。
    在人类将对深海的战线从陆地上的城市，一直推到了大海深处之后，才渐渐形成的传统。
    一般在夏活期间是证明提督和舰娘实力的最佳时期，镇守府地位的高低，也是取决于对夏活的战绩而决定。
    只是一些提督当初自信满满的选择了打甲级海域，最后因为镇守那片海域的深海等级太强了的缘故，而不得不放弃的例子有很多。
    女提督当初过甲级是没有什么实感，顶多就是在抱怨‘啊……这次出击完了，资源又要见底了吗’之类的事情。而不是像其他的提督那样‘尼玛又被劝退了啊！’‘卧槽！最后一丝血斩杀！’等等。
    “于是，这次夏活该怎么准备？”女提督继续以EVA中某位司令的姿势坐在了办公桌前，瞅着自己面前的几只深海。
    目前女提督麾下，全部的栖姬和栖鬼级深海基本都已经到场了。
    现在的景色，倒是颇有几分魔王手下的四大天王聚集的景色。
    只是按照国际惯例而言，四大天王肯定有五个人的这种设定而言，作为四大天王的第五人，飞机场姬正在忙着和自己以前的同伴打招呼。
    “北方妹，好久不见长高了不少呀。”飞机场姬抱起了在港湾栖姬边的小北方，只是小北方脸上的表情好像很困惑的样子，似乎在纠结怎么称呼面前这只眼熟的大姐姐。
    “是我呀，飞机场姬。”
    她放下了小北方，然后把自己头上的两个角摘下了一个，啪嗒的一声，按在了小北方的额头上面。
    “唔噢！好人大姐姐！”小北方摸着自己额头上的角顿时想起了面前这个眼熟的大姐姐是谁，当初在深海还没有分崩离析的时候，小北方就很羡慕自己港湾姐姐头上的那个长角，但因为年幼的原因，小北方额头的两个角一直都长不出来。
    最后还是飞机场姬把自己的角掰下来了一个，按在了小北方的头上……
    “还是一样霸气侧漏啊。”飞机场姬歪着头看着小北方挺起自己胸脯的模样。
    所以事实证明，在外人看来，深海栖姬们额头上的角，是深海栖姬们身份象征的这一个结论是根本不正确的。据飞机场姬她自己所说，在她肚子饿的时候，还把自己的角掰下来充过饥。
    当时女提督就想知道，自己的角吃起来是什么味道的。结果飞机场姬就直接掰了一个下来递给了女提督说‘巧克力味的，提督你要试试吗？’。
    果然女孩子是用巧克力做的这个传言还是有一定依据的，可女提督再也不信深海栖姬头上的角，是深海栖姬身份的象征这种传言了。
    其实飞机场姬和小北方在一起，真的有一种姐妹的错觉，因为小北方看起来就像年幼的飞机场姬一样，如果飞机场姬的气质再人妻一点的话，绝对是母女的即视感了。
    只是可惜的是，飞机场姬的性格好像是那种自来熟的类型，想让这只每天靠吃着薯片干脆面之类的小零食度日的深海栖姬，身上散发出什么人妻的光环是绝对不可能的。
    反倒是一直默默站在小北方身边，看着小北方的港湾栖姬倒是人妻气质十足。
    “飞机场姬，适可而止一点，现在可是在开作战会议。”作为这个镇守府的老前辈，离岛盯着闹腾不停的飞机场姬，处在了有些无法忍受的状态下。
    这次会议，将来可是决定深海复兴的关键！离岛默默的在海底蛰伏了这么长时间，就是为了等这一天，但深海复兴的大业，被这只野生的外来深海栖姬给折腾的不成样子。
    “是离岛妹啊。”飞机场姬倒是全然没有在意离岛的恼火，她只是凑近了离岛，上下打量了一下她。
    “干嘛？”离岛后退了一步，被飞机场姬那奇怪的眼神给盯的浑身难受。
    “离岛妹，我这里有一件新衣服，你要不要试试，提督绝对会喜欢的。”
    “不要！绝对不要！打死也不要！”
　　　其实很多年以前，离岛就和飞机场姬的关系处在非常紧张的情况下，主要还是因为离岛的打扮在深海栖姬之中绝对算得上是另类。
　　　再加上本身作为深海栖姬中罕见的合法萝莉，每次飞机场姬和离岛见面，总会拖着离岛玩各种奇怪的换装PLAY，最后导致了离岛一看见飞机场姬说什么‘新衣服’，就有种拿出栖装把这只自来熟的深海栖姬给一炮轰掉的冲动。
    只是当飞机场姬从自己的舰装空间中拿出一件黑白相间的女仆装后，离岛是真的没有任何犹豫，直接在这里展开了栖装。
    “不要嫌弃呀，离岛妹你很适合这件衣服来着。”
    “尼奏凯！”
    最终，伴随着离岛喊出了小北方的名言，以及爆炸的背景声，女提督叹了口气，最后看向了一直站在那里沉默不语的俾斯麦。
    果然……最后能讨论作战示意的，只有自家的俾斯麦了吗？
    女提督姑且无视掉了俾斯麦身后各种爆炸的背景，想要听听俾斯麦对这次夏活的意见。
    “这次夏季活动，我不推荐提督你使用过激的战术。”
    在这种满是爆炸声的环境下，俾斯麦冷静的声音还是一如既往的清晰，她看着女提督桌面上的资源报表说。
    “资源供给并不适合大规模的战争。”
    “就是因为资源不够，所以我才要参加夏活。”
    女提督收起了桌面上的资源报表，深海镇守府目前最大的弱点，就是资源的供给跟不上消耗，这才让女提督不得不满世界去打劫资源。
    这一次夏活，可是找那些提督打劫资源的好机会！
    “以前在佐世的时候，我是进攻方，现在却不同！”如果女提督戴了眼镜的话，现在镜片一定折射出了诡异的光芒，让人有种毛骨悚然的感觉：“咱们可是深海啊……夏活规则的制定者，陆地上的提督想要打夏活，得到奖励，他们就必须按照我的规则来！”
    完了，自家提督又要犯二了。
    跟在女提督身边不知道多少年的俾斯麦，听见女提督这语气一变，顿时感觉到了不妙，但她本能的还是保持了沉默，担任一个合格的聆听着，同时也在猜测女提督想要做些什么。
    让她担任E1海域的BOSS？还是直接让她在E1A点登场？栖姬级别的深海镇守E1A点，这绝对会让不少提督直接选择当咸鱼，或者是死鱼吧？
    但俾斯麦的想法还是太天真了，她身为舰娘，永远无法像人类那么阴险狡诈。
    “首先的第一件事！就是贿赂罗盘娘！先让那些陆地上的提督掉在沟里两三百次再说！”
    女提督打了个响指说。
    “……”

第一百二十七章 万能的小北方

    妖精。
    不管在任何神话之中都会存在的生物。
    传说之中，伟大的君王亚瑟王的圣剑，就是由一只名为薇薇安的妖精所赐予。
    在所有的故事之中，她们一直都扮演着隐居幕后，从来都没有正式参与进故事中的那种充满神秘感的角色。
    在这个世界也是同样。
    妖精们诞生的年代远比舰娘要早得多，她们几乎无处不在，不仅对各种方面的事情都极为精通，而且是远比舰娘还要单纯的生物，再加上不死的属性，女提督觉得妖精没有统治世界，简直是一件不可思议的事情。
    而关于接下来女提督要接触的四只妖精，被陆地上的提督们统称为罗盘娘，几乎每一只舰娘都能呼唤出的妖精，如果想要尽快的在茫茫大海上找到深海的行踪的话，必须依靠罗盘娘的指引。
    只是继承了所有妖精一贯爱恶作剧的特点，罗盘娘的指引不一定是百分之百正确的，有很大的几率会给出错误的指引。
    所以有很多提督之间都传闻说，其实罗盘娘是深海的隐藏BOSS不是没有道理的……因为此时，那四只罗盘娘就在女提督的面前，其中有两只趴在小北方的头上，另外两只则坐在小北方的肩膀上，而小北方手中拿着菱饼将自己的脸颊晒的鼓鼓的。
    小北方最喜欢的食物看起来并不是烈风，而是这种菱饼……烈风对小北方来说应该算不上是食物，属于一种宝物一样的存在。
    至于为什么这四只罗盘娘都趴在小北方身上的原因，主要还是因为妖精共有的特性，还就是喜欢心地纯洁的小孩子。
    反正女提督都已经是肮脏的大人了，好在整个深海栖姬之中还有小北方在。
    “于是，咱们这就算得上是谈妥了？”
    女提督手中拿着菜刀切着菱饼，又拿起了一小块递给了小北方，然后问着趴在小北方身上的那四只妖精说。
    这四只妖精绝对可以算得上是四大巨头了，在深海栖舰诞生之后，因为体型接近人类，机动性超高的缘故，除了灵魂网络之外，人类至今还是无法找到很好的锁定他们位置的方法，而那些舰娘想要找到深海栖舰的大致位置，基本都要依靠这四只妖精。
    趴在小北方的那四只小妖精点了点头，表示肯定。
    她们同意了女提督的要求，这让女提督松了口气，在女提督将面前盘子中最后的一块菱饼也递给小北方后，那些妖精消失在了小北方的身上，化为光点在空气之中消散。
    “提督提督提！刚才那些可以抓来养吗？”
    在那些妖精消失后，小北方眼中冒出了闪亮亮的光芒。
    “就像这个一样！”说着，小北方身边飘出了一只白色的泡芙，然后将其递到了女提督的面前。
    这东西，如果女提督没记错的话，这种白色的泡芙，小一点的就是路上基地专有的舰载机，大一点的话就进化为了可以单独作战的悬浮要塞。这种要塞本身的作战能力不强，属于深海栖姬舰装的一个分支，但实际上，听飞机场姬说，这些要塞的真正用途是用来吃的……
    如果女提督没记错的话，小北方现在手上拿着的是章鱼丸子味的，她身后漂浮出来的应该是海苔味的。
    好吧……女提督觉得这种评价食物的口吻来评价小北方的舰载机稍微有些失礼，在要塞中宅着不出家门的小北方，最近好像喜欢养上了宠物，上到每天坐在驱逐级深海身上，在驱逐级深海‘汪汪’叫的声音之下，满镇守府的乱跑，下到每天抱着这些泡芙状的舰载机玩耍。
    “养是可以养，但是我抓不到……。”女提督伸出手触碰着半空中，在那些小妖精消失后溢出的星光，在她触碰到的刹那就消失不见。
    这些小妖精们似乎有着可以从实体和精神体之间转换的能力……所以想要抓到她们，几乎是不可能的事情。
    但是饲养确实非常简单的事情。
    因为小妖精她们的主食，除了普通的食物之外，还有一种名为感情的精神能量。
    虽然说起来有些恐怖，妖精们以人类的感情为食。
    不管是恐惧也好。害怕也好，悲伤也好，愤怒也好……这些对于那些妖精们来说，只是口味不同的食物罢了。
    越强烈的情绪她们越喜欢，只是大部分有礼貌的小妖精，在没有经过人的允许下，是绝对不会将其当做食物。
    只是不包括所有的妖精，例如一些喜欢吞噬恐惧的妖精，从来都不会经过人的允许……女提督听说某些人在害怕的时候，浑身起鸡皮疙瘩的感觉，就是恐惧被啃食掉的感觉。
    这些玄乎的东西，女提督也不太理解，不过她身上似乎有些东西，让那四只罗盘娘非常的满意。在经过女提督的允许之后，那四只罗盘娘就拍手同意了女提督的要求，让她成功的贿赂了那四只罗盘娘加入了深海的阵营。
    “提督提督提！北方可以抓到！”
    仿佛为了证实似的，小北方对着女提督摊开了自己的手心，戴着的白色棉手套上，突然出现了一只小妖精，从她的表情上来看，似乎很困惑的样子。
    女提督看着这只小妖精的打扮，如果没有记错的话，应该是家具职人的类型，有她们在的话，镇守府里面想要建造什么家具之类的装饰品，在她们的帮忙之下，几乎一瞬之间就能完成。
    怎么抓住的？女提督看着挺起了胸脯露出了‘我很厉害’表情的小北方……
    “看！还有一只！”小北方又摊开了自己另外的一个手心，上面站着另一只不同打扮的小妖精，这只妖精应该属于图鉴管理员的类型，专门负责统计镇守府中舰娘的数据。
    小北方不管做什么事情都展现出过惊人的天赋，光是厨艺而言，在一个星期前，小北方还不懂料理是什么意思，在现在，她已经完全可以开一个北方烹饪学院，广招天下师生了程度了。
    再加上现在凭空抓小妖精的能力。
    “小北方，来，这东西叫高达。”女提督不知道从哪里找出了一本动漫杂志。
    “？”小北方的呆毛晃来晃去的，显然陷入了思考的状态。
    “小北方，你试试能不能造出来……”女提督说。

第一百二十八章 咸鱼王！我当定了！

    因为资源的问题，女提督最终还是放弃了让小北方制造高达的念头。
    目前整个镇守府所剩下的资源，钢材和油差不多还剩下两万五千左右，至于弹药消耗的并不是最少，可能够获得的途径是最多的，所以还剩下两万七千左右，至于铝……让女提督很欣慰的是，这一次铝总算没有被wo酱给吃光，她还给自己留了一万两千左右……
    不过如果女提督仔细想想的话，自己身边的四大天王，包括最新加入的第五人，除了俾斯麦之外，其他的四只全部都是路上基地之后，这种消耗速度也是完全可以想象的。
    路上基地是远比航母舰娘还要能够消耗铝的存在，据说离岛一次性能够吃掉三只赤城……不对，三只赤城的饭量。
    “提督，我感觉你的眼神很失礼诶。”离岛总觉得女提督盯着自己的眼神怪怪的，让她很不自在。
    “……”
    不过如果仔细想想的话，在深海镇守府的大家以前都是勤俭节约的典型，按照离岛她自己所说，以前在海底里面所过的日子和现在比起来绝对可以算得上是贫穷来形容，每天一块铝要掰成四份吃，实在不行还要绞碎当粥喝。
    所以每一次离岛提起陆地上的那些航母舰娘，都是咬着手帕各种不甘心的模样，主要还是因为资源待遇差别的原因。
    但现在并不是因为资源的问题而烦恼的时间，而是该考虑一下怎么部署海域了，现在陆地上的提督已经开始派出舰娘来侦查周围的海域，因为各个海域都有深海栖姬苏醒的迹象，所以各种野生的深海栖舰也开始苏醒。
    这些野生的深海栖舰们大部分都没有自己的意识，只会听从于栖姬和栖鬼级深海的命令……女提督没有理由放弃这些野生的深海栖舰不管，如果没有栖姬级和栖鬼级深海的指挥，它们只会像普通的野兽一样袭击视线之中出现的一切其他生物。
    对于人类来说，只被自己的本能所支配的野兽是没有任何威胁性的，唯有拥有自己智慧的野兽。才是人类所畏惧的东西，而这种野兽一般被人类称之为怪物。
    所以这一次夏活的主要内容，就是清理这些大规模出现在各个海域的深海栖舰，并且以突入深入海域的中心，斩杀统治这些深海栖舰的栖姬级深海作为结束。
    那些刚刚诞生的深海栖舰，虽然不同于港湾栖姬所带来的那支舰队一样，虽然远没有堪比人类的指挥，却拥有自己的意识，可那些野生的深海栖舰，绝对是深海势力最重要的构成。
    夏活是有时间限制的，如果一旦人类提督和舰娘没有在一定时间内，斩杀位于大海深处的栖姬级深海，让她完全苏醒的话，那么原本在几个月内就能够结束的‘活动’，将会演变为将会持续几年的战争。
    所以在每一年几乎都会有人制定所谓的‘斩王计划’。
    直接突入海域的最深处，将还未完全苏醒的深海栖姬给斩杀之后，对付剩下的深海栖舰就简单得多。
    斩王计划在历史上成功过一次，但也就只有一次而已。
    而这一次，是绝对不可能的。
    因为此时在深海侧。有五位已经完全苏醒的王。
    “这是我规划出最外围的E1地区，诞生出来的基本都是一些驱逐和轻巡级深海以及重巡级，战舰等级的深海少量出现，航母的话大概也只有轻母左右，这里属于双方试探实力的地区，难度一般都不会太高，你们谁去镇守这里？”
    在女提督面前的办公桌上，巨大的航海图展开，上面做出了不少标记，越靠近这座镇守府的地区，标记的颜色越刺眼。女提督现在所指，则是颜色最淡的地区。
    女提督已经忘记这是第几次参加这种活动了，可能是第三次，又可能是第四次。深海每过一段时间，就会像这样大规模的出现在世界各地，第一次深海的复苏，人类根本没有任何抵抗之力，导致世界各地的沿海城市被深海入侵，宣布沦陷化为了废墟。
    这一次人类早早有了准备，只是原本应该是站在人类一方的提督，现在却变为了这一切的策划者，幕后的统治者。
    也许现在确实有种幕后大反派，正在策划什么毁灭世界阴谋的气氛，可如果排除手中正拿着薯片吃的嘎嘣嘎嘣响的飞行场姬，以及正在玩着泡芙的小北方……
    “提督，虽然我想说我想去，但是……我怎么觉得你肯定不会同意？”
    也许在以前，离岛会第一时间的亲自出马，教那些舰娘如何做船，可是自从跟了女提督之后，离岛不得不换一个思维想事情。
    “确实……实际上E1点只是用来和那些提督打个招呼。”
    “打个招呼？”
    “你家的舰娘被我绑架了，想要赎回她们，赶紧拿资源来换，一艘战列四百油，六百钢，三十弹药，三十铝！一艘航母三百弹药，三百弹药，六百钢，六百铝，婚舰另算，这价格怎么样？公道不？”
    “你要绑架那些舰娘？”离岛听见女提督的话，还没有反应过来。
    “当然，她们入侵我们的海域，打沉深海，不仅提高了练度，还捞了新的舰娘回去，就让那些舰娘大破归港太不划算了！越深入，苏醒的深海越强，进了E4基本就是我们的主场，没理由就这样放跑那些舰娘们啊。”
    “……”离岛这么仔细一想，突然发现因为女提督说的太有道理，她已经没有任何话可以反驳了，如果自己当初在当深海总旗舰的时候，绑架那些舰娘，威胁女提督交出资源来换的话，而不是让那些舰娘大破归港，深海早不知道多少年就统治了这个世界了。
    最终……离岛自己归结于，她哪怕身为深海，还是远远没有人类那么阴险狡诈。
    “提督提督提！”而小北方在这个时候也放下了手中的白泡芙，跑到了女提督的身边，拉了拉女提督的衣角。
    “北方想去看看……”
    “小北方对那些舰娘感兴趣吗？”在一旁啃着薯片的飞行场姬凑到了北方的身边，看得出她对那些舰娘没有什么反感，纯粹只是对外面的世界好奇而已。
    “关于这件事……”对于小北方的要求，女提督看了一眼港湾栖姬，毕竟这座镇守府中，小北方的监护人还是港湾栖姬，在港湾栖姬点了点头后。
    “那么，这次E1的镇守者就决定是小北方了。”
    如果女提督没记错，按照提督们之中的惯例，如果在战斗之中碰到了北方栖姬的话，基本选择都是回避策略，因为北方栖姬的侵略性不强，更重要的一点是……
    小北方作为深海栖姬之中的吉祥物一样的存在，如果欺负了小北方的话，后果可是很恐怖的。

第一百二十九章 想要的舰娘捞不出来？试试钓出来怎么样~

    大呀，大青花鱼，大呀，大青花鱼。
    在海底之中回档着奇怪而又不着调的歌声，一位留着金发双马尾的幼女在海底中游荡着，歌声是从她这里传出，而她的名字，也如她哼的歌一样，名为大青花鱼。
    原型为从属于美利坚海军的名为小鲨鱼级潜艇编队的一员，同样，也是在二战历史之中，美利坚海军部队唯一一艘战功显赫的潜艇，其中最巅峰的战绩就是将十一区的新锐航空母舰大凤给击沉，同时也可以说是所有继承了大凤之名的舰娘，背上了屈辱的漏尿凤这个称呼的罪魁祸首。
    这只大青花鱼目前还处在野生的状态，因为她刚刚在这片海域诞生没多久，并非是由提督建造而出，舰娘在诞生之后，就会被冠以这个世界的常识，大青花鱼也是同样。
    虽然周围的海域一片漆黑，除了游荡的鱼群之外，就没有任何其他的生物，可大青花鱼还是乐在其中，刚刚诞生在这个世界的舰娘就是如此，对世间的一切都抱有好奇的心理，不管对什么都兴趣盎然。
    不过这只大青花鱼已经在这个海域游荡了接近两天的时间了，在这期间，她小心翼翼的避开了那些，在她的常识之中被标记为敌人的深海，油量渐渐的见底，让她开始本能的寻找起了陆地以及补给的资源。
    因为腹中饥饿，原本还算得上欢快的歌声变得微弱了起来，渐渐的消失……
    刚刚诞生在这个世界的舰娘，大多数还是第一时间去寻找自家提督，毕竟不是每一位舰娘都能够成为强大的流浪者，大青花鱼就属于那种无法靠自己一个人活下去的类型。她作为潜艇而言，不仅是本身的续航能力，还是火力都无法和战列还有航母舰娘媲美，两天的时间，已经足够饿得她，让肚子饥饿的声音来取代歌声了。
    大概又过了几个小时，大青花鱼无力的坐倒在了海底的珊瑚礁上面，捂着肚子发出了呜鸣的声音，但在海底她的呜鸣声变为了泡泡漂浮到了水面上。她看着在她上方游荡的鱼群，但不管怎么抓，她都没有办法抓到一只，而在海床上面游荡的那些螃蟹章鱼之类的，因为害怕的原因，大青花鱼根本不敢去碰。
    因为玩的太过火的原因，已经没有足够的弹药供她发射鱼雷了。
    难不成历史上功绩最卓越的潜艇，就要因为饿死的原因，而死在这连个名字都不知道是什么的地方吗？
    一种名为不甘心的求生欲望，促使着大青花鱼再次寻找着有没有什么可以吃的东西，幸运的是，也许是自由女神眷顾着她，又或者是在被饿死之前，感官特别清晰，大青花鱼竟然嗅到了一股烤鱼的味道。
    在这海底之中，她闻到了一股烤鱼的味道！
    在感觉到食物出现的瞬间，大青花鱼的眼中迸发出了闪亮亮的光芒，她抬起头之后发现，一只烤鱼就在她的上方，不到十米。
    大青花鱼腾空而出，虽然名字是一只鱼，但此时她的动作绝对不亚于一只灵敏的猫，想也没想直接张开嘴巴，咬上了那只烤鱼。
    ………………
    “我说，提督你又在干啥？”
    离岛看了看周围的海域，这里是处在介于E1和E2之间的交接点，按理说，这片海域上应该到处都是深海的，可是在女提督的命令之下，离岛直接命令，不，用操控更准确，刚刚诞生的深海根本没有什么意识可说，只遵从本能，离岛直接控制那些深海离开了这片海域。
    而女提督则坐在了离岛的栖装上面，因为离岛的栖装非常巨大的缘故，并且能够漂浮在半空之中，所以让女提督远离了晕船之苦。
    “钓鱼呀。”女提督举了举手中的钓鱼竿，向离岛示意着自己正在干啥。
    “我当然知道！”离岛又一次四下打量了一下周围的海域，女提督刚刚送小北方去了E1海域，离岛则是随行的舰娘。
    只是在回来的途中，女提督不知道从哪里找出了一个工具箱，然后组合成了一个钓鱼竿，又让离岛抓了几只三文鱼，直接就在离岛的栖装上面，架起了篝火开始烤了起来，要不是离岛看在女提督烤的鱼好吃的份上，估计直接把女提督扔到海里面去了。
    “但你把那只烤熟的三文鱼当鱼饵，究竟要钓什么鱼啊，虎纹鲨鱼吗？”离岛把手中的一条三文鱼喂给了自己的栖装，虽然栖装也算离岛的一部分，但就以生物而言，离岛的栖装虽然无法自己思考，可还是有作为生物的本能。
    “提督，你该不会想钓舰娘吧？”在离岛总结了一下自己几次这种深海大规模苏醒的事件之后，突然有些明白了女提督要干啥。
    在这片海域苏醒的，不仅仅只有深海，还有舰娘，在所谓的活动期间，同样也会有不少新的野生舰娘诞生在各个海域，这些舰娘一般都是世界上从来都没有出现过，无法用建造机器建造而出，却非常强大的舰娘。
    这也是提督们如此热衷于活动的原因，现在世界上不少的稀有，甚至被称之为欧洲提督证明的舰娘，基本在曾经，都是只有在活动之中才能获得的存在，到后来，才渐渐有被建造而出的记录。
    “被猜到了啊。”女提督嘴里面也咬着一块烤熟了的三文鱼肉，这里处在大西洋的海域，靠近英格兰，但其实也是处在大西洋深处。
    “这怎么看都是不可能的吧？”离岛又喂了一块烤鱼给了自己的栖装，盯着远处鱼钩落入海底的位置，上面的浮标根本没有任何动静的样子：“究竟是哪家的舰娘会这么傻啊，怎么看都不可能上钩吧？”
    “确实不太可能。”女提督放下了手中的烤鱼肉说：“三文鱼烤起来太难吃了，如果我换秋刀鱼的话，也许有可能，可惜这里是大西洋。”
    “提督这不是烤鱼味道的问题吧……我可不认为那只舰娘会笨到这种程度。”
    可不要小看和深海栖姬对抗了一百多年的舰娘阿喂！离岛其实很想这么说，舰娘再笨也不可能上这么明显的当吧？
    “其实我也不相信，但是我相信我的运气。”
    当女提督说出这句话的时候，离岛怎么又有种想打女提督的冲动了呢？如果现在在女提督身边的不是离岛，而是一只非洲人的话，估计早就把女提督绑起来扔到油锅里面炸个三天三天，直到嘎嘣嘎嘣脆为止了！
    这简直就像‘我知道这配方不可能出大和，但是我相信我的运气’一样，会让非洲人直接举起长矛的话来。
    只是……但说出这句话之后，真的出了大和的话，那么也许除了震惊之外，就真的没有任何其他的想法了。
    因为……真的出来了！
    离岛一脸不可思议的望着咬着鱼钩从海面之中跃出的金发幼女，海浪的光辉在她身边闪烁着，虽然她的身材确实没有什么料可说……但离岛可以肯定，这绝对是一只舰娘！
    女提督真的靠一条烤鱼把一只野生的舰娘给钓上来了！

第一百三十章 甲鱼之下，皆为咸鱼

    “于是，提督留她何用？”
    在一座孤岛上，离岛看着正在埋头啃着烤鱼的那只潜艇舰娘，在大青花鱼的身后堆积了一大堆的鱼骨头，这也不得不让离岛又了一种同类互食的感觉。
    “当然是当奖励船啦。”女提督把放到碳烤架上的三文鱼翻了个面，还没有放调味料，就被一只小爪子给抢走，然后放在嘴里面啃了起来。
    女提督瞅着那只比起鱼，或者说是潜艇，更像一只猫一样的大青花鱼，一时之间也觉得稍微有些难办，毕竟按照这种好动的属性，如果接下来让她好好待在这座岛上的话，看起来会是很困难的事情，所以提督正考虑着要不要用绳子把这只大青花鱼绑起来。
    “奖励船？”
    离岛可不认为哪家的提督会为了她而特地的跑到这里来。
    如果是一艘火力强大的战列舰娘，又或者是载机量超高的航母舰娘还好，可这一只续航能力不行，雷击能力比不上雷巡，除了能潜入海底能够回避战列舰和正规航母的炮击之外，好像就没有什么优势的潜艇舰娘。
    又不是海雾舰队的那艘名为依欧娜的潜艇。
    也许在一百多年前二战期间，战舰还是钢铁铸造的年代，潜艇的雷击全数命中的话就能击沉大型战列舰，可现在可是舰娘和深海统治海面之上的年代，潜艇舰娘的雷击顶多让一只战列舰娘中破。
    当然……夜战除外……
    “她可是稀有舰。”女提督说。
    舰娘诞生在这个世界这么长的时间，足够给人类提督做出评价舰娘是否稀有的标准了，而大青花鱼作为潜艇舰娘而言，绝对算得上是一艘稀有舰。
    因为如果女提督没有记错的话，目前在这个世界上，拥有大青花鱼的镇守府好像只有一个，其本身在二战历史上的辉煌战绩，就注定了她作为舰娘在这个世界诞生，战斗力在潜艇舰娘中肯定是最高级别的。
    “好吧，我是不理解那些人类提督的想法。”
    离岛最后还是放弃了去理解那些人类提督的想法，例如为了一艘稀有舰可以砸锅卖铁，氪金氪的倾家荡产之类的事情，离岛是绝对不会去做的，资源对于她来说是填饱肚子用的，而不是赌船用的。
    “没有公主的话，哪家的勇者会来找魔王麻烦呀。”女提督做了个很恰当的比喻，同时对着自己身边的四大天王之一离岛说：“所以总要绑架一只公主回来，才算得上合理对不？”
    “公主？！”
    离岛又看了一眼正在啃着烤鱼的那只潜艇舰娘，嘴角上满是油腻腻的痕迹。这怎么看都不像公主，还不如说更像一只家养的宠物……
    只是女提督完全没有意识到这一点，在大青花鱼将最后的一份烤鱼肉吃完后，她舔了舔自己的手指，用着闪亮亮的眼神好像在问着女提督还有没有。
    看……这不管怎么看都是一只吃完了自己中饭，正在舔爪子的猫咪吧？而且还是一只没有吃饱的猫咪。
    “这就是最后一条了。”
    女提督表示离岛捞上来的三文鱼差不多都已经吃完了。
    “不过，来，我还有其他吃的。”女提督拿出了一个蛤蜊，放到碳烤架上面。在大青花鱼那种‘好厉害’的眼神之下，蛤蜊渐渐的烤熟，散发出了美妙的香味。
    在递给大青花鱼之后，她欢脱的啃完了一个。
    “好人，还有吗？”大青花鱼表示这玩意儿比三文鱼烤起来好吃。
    “我是没有了，但沙滩上的沙子下面还埋了很多。”女提督不知道在哪里找出了一个小铲子和塑料桶，递给了面前这只金发幼女说：“肚子饿的话，就去挖吧。”
    潜艇舰娘的续航能力本来就不强，大青花鱼在沙滩上活蹦乱跳几个小时差不多就需要一轮补给，在对食物的追求之下，这只天真的潜艇舰娘，真的按照女提督所说的一样，拿着塑料桶和铲子去蛤蜊了。
    虽然女提督觉得她不可能挖上来多少，但这也算是消磨时间的一种方法。
    “提督，其实我觉得比起她的照片，你的照片更管用一些。”
    离岛看着不知道从哪里拿出一个照相机来的提督，连按了几下快门，身为秘书舰，离岛当然知道女提督接下来准备干啥。
    就以吸引仇恨而言，不管怎么样，离岛都觉得女提督的照片更有用吧？
    估计女提督直接通过网络对外界说一声，自己在这个岛屿上，绝对会有一大波的联合舰队赶过来。
    “在捞船的时候，是一个舰队警惕心最低的时候，我是让那些舰娘来捞船的，不是过来打架的。”女提督放下了照相机，然后看向了离岛问。
    “水雷之类的东西有吗？”
    “这种东西还是有的。”
    深海和舰娘打了这么多年，从最开始的深海进攻陆地，舰娘只能一味的防守，到后来舰娘深入海域深处，深海不得不转变为防守一方而言，深海水雷这种东西绝对是必不可少的存在。
    “那在这座岛屿的周围布置上吧。”
    “真的有人会来吗？”离岛觉得这陷阱的布置也太明显了一点。
    “奖励船只有这一艘，但攻略这个海域的舰队绝对不止一支。”
    现实又不像游戏一样，只要你打过关的话，必定就会有奖励。
    诞生在这个海域的只有这一只大青花鱼，能够获得这一只大青花鱼的舰队，也只有一支。
    “他们没有犹豫的时间。”女提督说：“在这个世界，甲鱼只有一条，其他的提督，全部都是咸鱼！”
    “不过，让那只潜艇加入我们镇守府不更好吗？”离岛望着远处用小铲子，找着蛤蜊的大青花鱼。
    刚刚诞生在这个世界的大青花鱼这么单纯，她应该很乐意跟着女提督吧，毕竟还救了她一命。
    “深海的潜艇好像比舰娘更厉害吧？”女提督说：“不少深海潜艇都有大破战列舰娘的能力。”
    这一点是哪怕女提督也无法否认的事实，旗舰改级别的深海潜艇，如果普通的战列舰娘一个不小心的话，很有可能会一发入魂，直接被一发鱼雷打成大破。
    1-5的精神污染简直不要再有，女提督至今还记得一清二楚，当初懵懂无知的她，带着大和去推那个名为1-5的海域，结果被一堆深海潜艇给炸的找不着北。
    而潜艇型的舰娘，是无论如何也无法拥有这种能力的。
    当然，除去一些还未诞生在这个世界的规格外潜艇舰娘，例如能够发射核弹的那种……
    “说起来离岛，我要不要在E1再安排个潜艇阵？”
    “别！千万别，提督你都叫战舰レ级和小北方去镇守E1了，再加个潜艇阵，这世界就真没那个提督能够打到E2来了！”
    离岛现在想起来女提督规定下来的E1阵容都有些让她胆战心惊，这哪是E1的阵容啊，完全是E6 BOSS点的阵容，光是一艘战舰レ级，被提督们尊称为雷爷的深海栖舰，就足够让不少舰娘闻风丧胆了。

第一百三十一章 猫所不能从事的职业

    作为一只猫而言，它对鱼的味道非常挑剔，不管是烤的鱼，还是炸的鱼，或者是腌的咸鱼，一百多年的时间，足够让它尝遍时间所有味道的鱼料理。
    可不管是欧洲，亚洲，非洲哪一个国家的鱼料理，都比不上它当初在这间小店所尝过的烤秋刀鱼。
    ‘你姐姐做的烤鱼，是本喵吃过最满意的一种，不知道什么时候还能尝上。’
    在位于佐世保外的某间小店当中，一只黑猫坐在了吧台上面，用它的小爪子捧着一杯清酒，清酒杯非常的小，小到黑猫的爪子刚刚好能够捧起来的程度。
    这家小店店主平常会施舍一些食物给那些流浪猫，所以这家小店经常有流浪猫来造访，可它并不是流浪猫，它是这家店的客人，哪怕是店主也要小心招待的客人，为了它，这家店的店主甚至特别定制了这么一个小酒杯，这只黑猫可以说是这家店最尊贵的客人。
    黑猫捧起了手中的酒杯，伸出舌头舔了几下，尽管它的现在的姿势，不管是人类还是猫咪看来都非常优雅，但它还是无法摆脱猫咪的束缚，就例如喝水而言，它无法像人类一样，一口将杯中的清酒饮尽，只能用舌头一点一点喝下。
    在黑猫的面前坐着一位少女，她的表情非常拘谨，并不是因为在这种深夜的时期被一只猫咪叫出来聊天，也不是因为身为这个地区的提督，突然被自己的上司，也就是总督大人叫出来，而感觉到不安。
    主要因为这里是一间酒吧。
    她今年还没有成年，她属于那种很保守的类型，在这种时间来到酒吧的话，如果她还有父母，肯定会被当成坏孩子来看待。
    ‘你姐姐做什么事情都肆无忌惮，而你这害怕的样子，还真不像你姐姐。’黑猫放下了酒杯。看着面前这位少女说：“陆姬提督，放轻松，你并没有犯任何错。’
    “那……总督这么晚找我有什么事吗？”陆姬听着从灵魂网络中传来的声音，靠着灵魂网络来交谈。她还是有些不适应，更加不适应的是正在和自己交谈的竟然是一只猫咪！
    而且这只猫不仅是自己的前辈，还是自己的上司，担任这个地区的总督职位。
    在陆姬知道这只黑猫真实身份的时候，她惊讶了好久才接受了现实。而今天晚上这只黑猫偷偷把自己带到这里来，陆姬总觉得有些害怕。
    ‘……’
    对于陆姬这么怯懦的样子，它也感觉很不适应，姐妹两人的性格简直是一个天一个地，甚至让它怀疑这俩有没有血缘关系。
    不……不可能有血源关系吧？
    它听说，面前这只是那女人充氪金送的妹妹……
    但不管怎么样，陆姬是佐世镇守府的提督是肯定的，佐世的舰娘全部都听从于她的指挥。
    “你要参加夏活？”黑猫觉得继续再让这姑娘留在这种地方的话，也不太合适，因为天色越来越晚了，所以它直入主题。
    “大和姐她们说参加这种活动，好像是每一个镇守府的惯例。所以……”
    “你就直接连任务都没接，连个招呼都没和我打，直接把E6给打通了？”
    黑猫直接说到了最关键的位置。
    “这次太平洋地区，如果本喵没猜错的话，会诞生三只深海栖姬，本喵还没来得及确认是哪三只，结果你昨天就干掉了一只大BOSS？”
    “诶……那……那个难道不是……普通的……深海栖舰吗？”
    陆姬压根就不知道发生了啥事，真的不知道发生了啥事。昨天在陆姬看来，大和她们只是日常出击，真的只是日常出击，唯一的例外就是那一次出击多加了第二舰队，组成了联合舰队。
    按照大和的话来说，也是‘日常扫荡周围海域’之类的……
    结果晚上回来之后，大和就抱了几只新的舰娘到陆姬面前。陆姬一查图鉴发现，好像都是稀有度超高的那种，而且还是从来都没有在世界上出现过的舰娘。
    这种幸福来的太突然，根本不知道该怎么办的感觉，让陆姬有些不知所措，于是陆姬赶紧问金刚还有大和‘这些舰娘是从哪里拐来的？’‘如果被发现的话可是会出大事的！’‘我知道我没有办法像姐姐那样，一发赌出稀有舰，但你们也不要到其他的镇守府去诱拐啊。’
    只是在大和还有金刚安慰着‘绝对没有事，这只是咱们捞上来的舰娘’这种誓誓旦旦的保证之下，陆姬才稍微安心了一点。
    但结果晚上就被总督给查了水表，带到这个不为人知的地方谈人生。
    陆姬不紧张是绝对不可能的！
    普通的深海栖舰……
    这种对话好像有一些似曾相识，这只黑猫想起来了！当初它第一次见女提督的时候，女提督也是这样说的！
    什么‘诶？那不是2-6的隐藏关卡吗？’‘那是BOSS？我还以为是杂兵来着，大和一炮就干掉了……’‘你问我那只深海长什么样？因为大和一炮干掉了所以……’
    当时它就真的想一爪子直接往女提督脸上招呼。
    尼玛！本喵当年整整打了两个月的活动，好不容易推到了E6还在BOSS点前卡了整整一个多月的时间才打到BOSS点，结果又在打BOSS的时候，卡丝血斩杀又整整卡了几个星期，总计花了整整三个多月才打过去的夏活。
    你特么的两个小时就给我推完了，还来一句‘那是BOSS不是杂兵吗？’‘因为打的太快，连BOSS长什么样都没有见过就干掉了’这种话来……
    它当时气的真的用喵喵拳，直接一拳揍在女提督那无辜的表情上面去。
    好在它已经退隐好多年，活动这种事情，它基本已经不参加了，而且陆姬吸引仇恨的能力，比女提督差多了。
    毕竟普通的深海栖舰这种说法，总比女提督的杂兵要好太多。
    姐妹这么一对比起来，它还是更喜欢妹妹……
    可这也证明了佐世舰娘的强大是没有任何理由的，所以它才特地的找来了陆姬。
    ‘守护世界的任务就交到你身上了，少女哟。’
    “可是，总督大人。”
    突然直接砸下来这么大一个担子，不管怎么看都不能扛得起来吧。
    ‘那么将这个范围缩小到这个地区怎么样？’黑猫总算将自己杯子中的清酒喝完，然后摇着尾巴站起，打算离开的样子。‘真正的战场并不是在这里，太平洋地区苏醒的深海，比起大西洋还是弱小了太多……欧洲和美洲的提督是无法应对的。’
    “总督大人要亲自去吗？”
    如果陆姬没记错的话，面前这只黑猫，在人类的历史之上，用英雄来定义是完全没有任何问题的。
    ‘你不用担心这些，只用小心备战就好了，然后祈祷吧，祈祷这一次欧洲和美洲不会沦陷，这样的话，战火就不会波及到这里来了。’
    在黑猫说完这些之后，它就消失在了黑暗之中。

第一百三十二章 总督的一己之见

    消毒水的味道在空气中弥漫。
    对于猫而言，这并不是什么好闻的味道。
    可这里是医院，有这种味道是很正常的事情。
    它迈着缓慢的步调走在医院的长廊之中，周围时不时一闪而过的小妖精，告诉着它这里不是普通的医院，是专门为了提督和舰娘而开设的医院。
    而医院的主人，同样也是一名舰娘。
    “要生鱼片的话，我这里可没有。”仁慈号靠在医院的墙壁上，看着从走廊尽头走来的黑猫：“而且我也不是兽医。”
    ‘别把本喵和普通的流浪猫相提并论，就算你有生鱼片我也不会吃。’那只黑猫发出了嘶嘶的威胁声。
    “是吗？”仁慈号手中出现了一份烤鱼：“我手上是没有什么生鱼片，但烤鱼我还是有的。”
    ‘这味道……’
    黑猫的鼻子动了一下，这熟悉的味道，让它的瞳孔变成了怪异的竖瞳，接着这只黑猫进入了猎食状态，猛然的向着仁慈号手上的那份烤鱼片扑去。
    黑猫爪尖甚至可以看见划过的猩红痕迹。
    “就算你深海化，我也有办法对付，不过话说回来，那女人做的东西真的这么好吃吗？”仁慈号只是轻轻的高举起了手中的烤鱼，那只黑猫跳的再高也没有任何作用。
    动物终究还是动物，会被自己的本能所支配，哪怕拥有了和人类相同的智慧也是同样，无论多长的时间，根本没有改变任何东西。
    ‘愚蠢的人类，不对，愚蠢的舰娘……你是不会理解，鱼对猫咪而言是多么美味的东西。’黑猫直立起了自己的身子，露出了自己的小爪子，威胁着仁慈号。
    只是，仁慈号对这种威胁完全是处在视而不见的状态。
    不过以舰娘而言，仁慈号就算和人类有很多不同，可味觉还是和人类相同的，当然无法理解猫咪的味觉是怎么样的。
    “好吧。”
    为了不让这只猫咪打扰到自己的病人，仁慈号还是将烤鱼扔给了它。
    “我正好有些事想要告诉你，最好替我保密。”仁慈号回头看了一眼病房中的景色后说。
    ‘舰娘深海化吗？’
    黑猫并没有任何惊讶的样子，因为它正是为了这件事才来拜访这间医院的。
    “不，是更久远的事情，关于那条烤鱼的料理人，虽然已经被你吃到了肚子里。”
    ‘陆淼？’黑猫舔舐着自己的爪子，在仁慈号提到女提督之后，它原本眯起的眼睛顿时睁开，盯着仁慈号。
    “……”仁慈号沉默了一会，打量了一下走廊的四周，确认没有小妖精的存在后，她打开了病房的大门，示意它进来。
    黑猫走进了病房，就看见了那只睡在特制病床上的舰娘，应该是春雨号。但此时春雨从外表来看，怎么样都不像一名舰娘的样子，她原本粉色的长发已经有向着苍白转变的趋势。
    “虽然靠着陆淼发来的研究资料，我初步做出了解药，可还是无法抑制她的深海化。”仁慈号压低了自己的声音，仿佛害怕打扰了在病床双那位少女的美梦。
    ‘你可以做出其他病毒的解药，自己研制的病毒却束手无策，真是讽刺。’
    黑猫打量了一下春雨号，估计过不了多久，她就会完全向着深海化转换，这种不完全的进化，会导致她的身体出现缺失。因为舰装开发程度不够的舰娘，在这种强制深海化之下，是无法成为深海栖姬级别的深海。
    普通的深海，大多数都只有部分的人类形体，面前这只春雨号应该也是在遭受同样的命运。
    虽然没有达到舰装的临界点，却成功进化为深海栖姬的舰娘，世界上也不是没有，但也只有一例而已。
    它唯一所知道的一例，可这一个例外的例子，本应该在几年前就已经宣布死亡。
    “我只是发现，并不是创造。”仁慈号更正了这只黑猫的说法：“当时的我确实太过火了，所以当我意识到的时候，我想尽了各种方法赎罪。”
    ‘把最危险的实验体放走？’在灵魂网络之中，黑猫的声音带上了些许戏谑。
    “这只是其中一件。”
    仁慈号继续陷入了沉默，好像在思索到底要不要将接下来的事情告诉那只黑猫，可现在深海苏醒，就算她不说的话，随着时间的推移，一切东西都会被揭晓。
    “她还活着。”仁慈号深深的吸了口气，然后低声的说。
    ‘谁还活着？’
    黑猫跳到了一个书架之上，看着仁慈号，它并不喜欢仰望任何人的感觉。
    “她的初始舰……”
    ‘……’黑猫听见仁慈号的回答之后，依旧保持着冷静的情绪，只是它眼中泛出了危险的光芒。
    ‘怎么活下来的？那种程度的伤势，哪怕是舰娘也会死亡！’
    “但深海的生命力远比舰娘强大，她继承了那只深海的血液，而……她的初始舰继承了那只深海的意识，所以……”
    ‘你让她变成了深海活了下去？！’
    在这一刻，黑猫几乎处在了炸毛的状态。
    ‘而且还是继承那只深海的意识？那只深海可是一只不折不扣的怪物！她同样也会变成怪物！你究竟做了些什么？’
    黑猫开始在书架上来回走动，这几乎是它这辈子听见最糟糕的事情了。
    ‘你给了那女人一个毁灭世界的理由，她为了那只舰娘，什么丧心病狂的事情都干得出来。’
    “所以只有在她犯中二病之前，把她干掉，或者绑到神经病院去咯，或者绑到我这里也成。”仁慈号似乎不打算负责人的样子。
    ‘你现在说这些有什么用！现在只有想办法找到那只舰娘了。’
    黑猫开始思索起了对策。
    “你不是要去欧洲参加作战会议吗？还有时间去找一只早应该在几年前就沉入海底的舰娘？”
    如果没记错的话，这一次深海苏醒，所影响最大的就是欧洲和美洲吧。
    ‘我已经派人过去了欧洲参加会议。’黑猫说。
    “是谁？”
    ‘你说的那个要绑到神经病院里面去的中二病！’
    “……”

第一百三十三章 是在下输了

    休丝现在正在做一件很无聊的事情。
    那就是看着那些欧洲人在那里装逼。
    这算得上是一次作战会议，但在这里所坐的提督们来自世界各地，主要还是欧洲，美洲和非洲的提督居多，虽然休丝是代表美利坚的休斯顿镇守府前来的，可她还是很自觉的坐在了非洲提督的区域。
    这是她身为一名非提的尊严……
    而这一次会议，基本上还是商讨关于夏活的问题，简单的来说，就是决定夏活的负责攻略的区域……每一个镇守府所负责的区域不同，难度也同样不一样。
    是要当一只甲鱼，还是当一只咸鱼，就看现在的选择。
    当然，要当甲鱼的话，不是想当就能当的，本身镇守府实力不怎么样，接下超高难度的任务，这种事情是绝对不允许发生的，所以不少提督就算想当甲鱼，也会选择量力而行。
    世界上的提督至今也不过百来位，而且有经验有实力的老前辈更是少之又少，而休丝自认为，自己是现在坐在这里的提督之中，资历最老的那一批。
    所以她不当甲鱼，谁当甲鱼？哪怕是非提也有身为非提的尊严，再加上最近赌出了密苏里，休丝本来信心满满的想要打甲级海域的。
    可她一想起，这一次深海势力幕后的策划者是女提督之后，她就很明智的选择了沉默，默默的看着那些欧洲人互相吹嘘着什么，我在几天之内绝对能够打下什么海域之类的。
    “看你们最后船都沉完了，还怎么晒！”休丝只能选择这种方式来诅咒欧洲人。
    “沉船……我倒是觉得不可能的，顶多掉沟里。”
    只是在这个时候，休丝的耳边却突然响起让她觉得非常熟悉的声音。
    这对于她来说是一种很少见的情况，因为有部分印第安血统的原因，休丝对各种部落文化非常痴迷，这也导致了她精通各种巫术和蛊术，所以每一次参加各种会议的时候，休丝一直都处在会议的边缘，然后默默的诅咒那些欧洲人。
    因为被她身上散发出的那种怨念给震慑住，哪怕休丝还算得上是一只漂亮的女孩子，但还是没有几个提督胆敢上前搭话。
    这一次会议竟然有人主动敢上前和休丝搭话，这让她稍微有些惊讶。只是侧过头的看见女提督微笑的面容的时候，休丝整个人都僵直在了哪里。
    不是吧？！
    不对吧？！
    休丝看向了这次行动计划的负责人，也是某个地区的总督正在说着‘这是一次机密性极高的行动，还请各位提督保持严肃，在那些深海尚未察觉到我们之前，迅速的消灭，然后突入海域的中心，将其中的深海栖姬给斩杀。’
    这算个毛球没有察觉啊！哪里有什么机密性啊！
    敌人的大BOSS现在正坐在这里，悠哉悠哉捧着一杯绿茶好吗？
    还好休丝没有喝这里免费提供的茶水，否则在看见女提督的瞬间，非要喷她一脸绿茶不可。
    “你怎么进来的？”休丝本想要尖叫出来，但是理智还是让她压低了自己的声音，同时开始打量着四周，如果有任何一个提督注意到这里的话，绝对会出大事。
    “走正门啊。”女提督指着自己刚刚推开的那扇门说。
    “正门？！”
    如果休丝没有记错的话，这一次作战会议，警戒工作绝对是做到了万全的程度，没有邀请函的话，是绝对不可能偷偷溜进来的！
    等等……邀请函……
    “我代表十一区参加这次会议。”女提督拿出了一个证明递给了休丝说：“我的总督亲自允许的。”
    “……”
    你都当了深海还有总督？难道你总督也是深海吗？而且怎么笨的像只猫一样！
    休丝看着这证明下面的总督签名是猫爪印之后，完全都不知道该说些什么好了。
    现在她的这种感觉就是，自己公会组团打算去推巫妖王，结果一只死亡骑士跑过来说‘求组求组’，而当你把他拉进队伍，然后一看ID，巫妖王.阿尔萨斯……
    在这种情况下，此时你的心情，整个人吓的直接把键盘给摔了，不……还有另外一种可能性，那就是先合个影，然后去官方投诉BUG！
    休丝现在想做的就是这件事儿，她从来都没有发现，原来当一只甲鱼是这么简单和容易，现在她只用高举起女提督的手大叫‘E6的最终BOSS就在这里阿喂！’
    然后就会有一大堆舰娘闯进来，把女提督直接给绑了。
    只是在休丝做这些之前，她突然意识到，女提督应该不可能这样单枪匹马的闯进来，至少她的舰娘肯定不会同意，就像每一个参加会议的提督都会带一只舰娘一样，女提督肯定也带了一只。
    于是休丝扩散开了自己的灵魂网络，在周围开始搜寻了起来，会议室外有许多舰娘的气息，基本都是在场提督的秘书舰，休丝的海伦娜就在其中，而女提督的秘书舰……
    “在这里。”女提督帮休丝提升了灵魂网络的覆盖范围，坐在远处港口边，看着下面的浪花，无聊的摆着腿的洋装萝莉之后，休丝整个人都傻了。
    离岛栖鬼……
    这里的保安系统究竟是怎么回事啊！说好的安全在哪里！一只栖鬼级的深海闯进来了都没人知道！我要投诉！
    这种距离，一只栖鬼级的深海，完全能够把这个会议室给炸塌了好吗？
    还谈什么作战会议啊！敌人都已经打到老家来了！
    “吾命休矣，要杀要剐请随意。”休丝无力的趴在了桌子上，好像放弃了抵抗。
    “前辈，我这次真的只是代表十一区来参加作战会议的，顺便来给你一条打夏活的攻略。”
    “什么？攻略？阁下当真？”休丝一听有攻略顿时来了精神，现在人类对深海占领的海域一无所知，数量等级甚至强度范围一切都尚未知晓，在这种情况之下，拥有攻略情报之类的，绝对是最重要的东西。
    “果然我没看错你。”休丝觉得那天晚上帮了女提督真的是太对了，女提督身为夏活规则的制定人，攻略肯定是正确的。“快说是什么？”
    休丝已经懒得去听这次会议的内容了。
    “嗯……那就是别打夏活。”女提督说：“安心远征，囤点资源赌赌船之类的。”
    “我休丝就算当一条咸鱼，被扔到沙滩上，晒成鱼干，也不可能放弃夏活，不打夏活的提督还算提督吗？”
    “E1A点有雷爷镇守，关底BOSS是北方栖姬。”
    “……”
    在听见女提督的这句话之后，休丝默默的站起身来，然后一抱拳说。
    “是在下输了，从此夏活的一切与在下无关。”

第一百三十四章 伟大的航路

    “陆淼，你良心喂丘比了吗？”
    在休丝注意到自己抱拳的那个举动太突出了后，她连忙坐下，然后左右看了一下，发现没人注意这里，主要原因是现在的计划已经讲解到了关键的时候……只是他们不知道的，这称之为机密的计划，敌方大BOSS正一字不漏的听着，还在做笔记！
    休丝瞅着女提督手上拿着小笔记本，已经觉得这一次夏活可能就是深海毁灭全世界的契机了。
    “前辈，相信我，我这辈子真心没干什么缺德事。”
    女提督继续不要脸的把良民的帽子扣了下来，顺便手绘出了太平洋这个地区的航海图，按照这次会议所标记的地方，做出了相同的标记。
    “你宁可相信我这辈子出不了依阿华，也不相信你没干过缺德事！”
    “……”女提督没说话，因为休丝说出这句话的时候，顿时感觉糟了。
    “卧槽，我怎么感觉我立了这个FLAG，更不可能出依阿华。”
    “前辈要相信自己，一发入欧，你能行。”在女提督记录的时候，和休丝的扯谈当然不能停。
    可被女提督这么提醒，休丝倒是想起来了。
    “我前几天晚上不是叫你把夏活的难度整简单点吗？你个背信弃义之徒。”
    “夏活的难度真的不是我一个人能决定的。”女提督其实也有苦衷的，她把自己的笔记本递给了休丝，航海图上面做出了总共有五六个标记的样子。
    “目前你们确认下来的栖姬诞生海域，大概有这六个地方，大体位置尚且不知，但我可以肯定，舰娘和深海肯定都会将我的镇守府视为敌人，不想点办法驻守，你们舰娘打完了，还有深海要来打我们，这可不好处理。”
    “深海不是一家亲吗？”
    “你和那些欧洲人一家亲？”
    “呸！怎么可能！有那些欧洲人就没我！我迟早会把他们扔到火刑架上面烧死。”
    “深海也是这种情况。”
    离岛曾经就说过，不是所有深海都像她一样，没事可以卖卖节操，吐吐槽，掉掉威严之类。很多深海栖姬本身就是非常危险的存在，深海之中也存在敌对的情况。
    在这次深海苏醒的事件之中，整个海域之上苏醒的低等级深海不计其数，女提督所控制的只是很少一部分，剩下的都被其他的深海栖姬所收编。
    “所以，前辈相信我，这一次我真的是来打夏活的。”女提督指着几个被标记为高危险度的海域说：“我还想过来当甲鱼呢。”
    “你都当深海了，还来抢我的饭碗？拜托你敬业点好吗？”
    甲级海域虽然目前有三个，可同时攻略一个海域的不止一个镇守府，主要还是几个镇守府组成的联合舰队，这次夏活主要的目的还是斩杀深海栖姬，同时阻止深海入侵陆地。
    但问题是女提督这女人当年可是两个小时，单枪匹马打通一个海域的怪物啊！
    如果这次她要来参加的话，休丝可以肯定，她是绝对没有什么好船可以捞的了。
    “我很敬业呀。”女提督说：“你们如果推不过夏活的话，我已经准备好让深海入侵陆地，然后毁灭世界，这足够敬业了吧？”
    “太他娘的敬业了，敬业的我想现在一枪把你给蹦了，然后就没有什么深海入侵人类世界的危机了。”休丝恶狠狠的说。
    “前辈饶命。”女提督在说到这里的时候，拉低了自己的帽檐，因为和休丝之间的碎碎念引起了不少人关注，好在女提督这一次够机智，换了一身白色的提督服，否则的话，就没办法代表十一区坐在这里听什么作战会议了。
    会议进行到这个时候。基本已经开始决定各个海域的负责人资格了。
    女提督对在场坐的其他人都不怎么熟悉，主要原因这里所坐的，大部分都是欧洲和美洲的提督……
    大多数人女提督只记得个名字，剩下的就记不太清楚了，不过他们拥有的那些舰娘倒是和女提督挺熟。
    主要原因还是因为一些欧洲舰娘千里迢迢的跑到女提督的镇守府来蹭饭，导致了女提督和那些欧洲人不熟，但和他们的舰娘倒是挺熟。
    “没有人愿意接受攻略这个海域吗？”只是这次会议的召开者，在说到问题最关键的时候，却没有一个女提督敢站出来。而他所指的这个海域，被标上了猩红的标记，这代表的是这个海域还没有探测过。
    里面有多少深海，有多少位深海栖姬镇守，一切都是未知。
    深海栖姬的诞生是没有规律的，但可以肯定的是，在每一只深海栖姬诞生的周围，都会有大量的深海栖舰，周围海域上诞生的深海栖舰等级越强，那么就靠深海栖姬越近。
    现在对于在场的所有提督来说，大西洋上有一部分深海分布的情况是处在未知之中，这些情报需要靠着舰娘慢慢的深入大西洋的探索出来，深海栖舰的分布情况，以及深海栖姬的数量。
    这种东西名为开荒，但开荒要付出的代价是惨烈的……而此时那被标记上猩红的地区，就是需要开荒的地区。
    罕见的，派出去的舰娘侦查舰队，无法侦查到任何信息的地区，同样也是标记为甲级海域的地区。
    这里正是女提督让小北方所镇守的E1海域。
    其他地区的海域，深海的分布情况，甚至连深海栖姬的种类都已经查明，而且其中最关键的，也是提督们最关心的，那就是在那片海域中新诞生的舰娘，已经有不少已经被查明，就等提督们将那些野生的舰娘从深海的包围之中所带出，然后那些野生的舰娘感动的加入提督所在的镇守府，来一次美妙的邂逅了。
    但现在这个海域，虽然也有可能诞生新的舰娘，但更有可能会有恐怖的深海栖姬镇守，别说镇守这个海域的深海栖姬是什么种类的了，就连这个海域诞生的深海栖舰都没有探查清楚……
    让这些人犹豫不决，不敢像哥伦布一样去发现新大陆的原因，主要还是这个海域诞生的野生舰娘是谁呀？
    果然，女提督来这里没错……没有奖励船，谁会打活动啊？于是女提督的指尖在自己面前的显示屏幕上划动了几下，最终这个会议室中的主显示屏一黑，四周灯光一暗。
    一只萌萌哒的金发双马尾幼女，正拿着烤鱼在那里啃的照片出现在了投影屏幕之上。
    “卧槽？大青花鱼？！”休丝是直接站起身来，惊讶的叫了出来，这瞬间吸引了不少人的目光，好在现在四周光线不怎么样，没有人注意到休丝身边的提督。
    而当女提督标记出这只大青花鱼所在的坐标后，不少提督都已经有些坐不住了。
    主要的原因还是因为太近了！真的太近了……
    这个坐标距离陆地绝对不算远！不管怎么想深海的等级都不可能太强……按照以往攻略海域的经验来说，这个海域附近出现的深海顶多是轻巡的等级！
    而且这是世界上仅有的第二艘大青花鱼。
    女提督没有回应那些询问消息是否属实的问题……
    因为已经有不少人选择离开了这个会议室，这种低等级的海域，只要是资历老一点的提督就有能力攻略下来，而大青花鱼只有一艘，晚一步的话就被别人给抱回家了，谁能忍？
    “这只大青花鱼，你从哪里拐来的？”休丝突然意识到了这可是女提督所管理的海域，她瞬间冷静了下来，强压下了去捞鱼的冲动，然后问。
    “钓上来的……”
    “隔天你也给我钓一只？”
    “前辈你来E2的话。”
    “算了吧，比起去E2，我更怕去神经病院。”休丝看着那些踏上了寻找大青花鱼的伟大航路的提督们，一时间开始担心了神经病院的床位够不够用。

第一百三十五章 这真是一个北上的故事

    她的名字叫空想，是继承了法国空想级驱逐舰之名而诞生在这个世界的舰娘。
    在二战时期，绝对属于世界上最快的驱逐舰之一。继承了空想之名诞生在这个世界的她，同样也是目前驱逐舰娘之中航速最快的一艘。
    所以在身为旗舰的空想带领之下，她所属的舰队，同样也是最先到达提督指定海域的一支舰队。
    但……这仅仅只是到达而已……
    “黎塞留姐，还没有进活动海域的范围吗？”
    空想游荡在满是深海残骸的海面上，看了几眼那些被自己身后的战列舰娘黎塞留一发击沉的深海驱逐舰，原本还十分兴奋的心情，被这些根本没有任何战斗力的最低等级深海给消磨殆尽。
    “按照罗盘妖精的指路，应该是这个方向没错。”
    黎塞留担忧的看了一眼自己舰队中其他舰娘疲倦的表情，这并不是身体上的疲倦，而是精神上的疲倦。
    她们已经在这个海域航行了接近六个多小时，期间遭遇到不少深海袭击，只是遗憾的是，这些深海全部都是没有自己意识，被本能驱使的最低等级深海，根本对她们无法构成任何威胁。
    现在黎塞留的感觉就像，自己所在的舰队全副武装，补给完全，精神紧绷，结果推了六个小时的1-1一样。
    六艘平均等级在八十级以上的舰娘，来来回回推了六个多小时的1-1，这究竟是多无聊的提督才会赶出来的事情？
    可惜的是她的提督也不是这么无聊的人，她所接受的任务是突入这次深海复苏的海域，然后搜寻野生的舰娘大青花鱼所在。
    但关键的问题是……明明坐标都已经给出来了，可不管怎么航行，黎塞留发现自己的舰队始终都在这个海域的外围游荡！
    周围那些最低等级的深海栖舰，完全没有任何规律和组织性可言，这足够证明，这些深海栖舰全部都是野生的。没有被栖姬级的深海所控制，也就是说这附近根本没有栖姬级深海，完全不属于活动海域之中！
    “啊……现在连最低等级的深海栖舰都没有了。”空想号眺望着四周，别说什么深海栖姬了，连最低等级的深海栖舰都看不见，只有几只海鸥盘旋在天空之中。
    这已经可以完全说明，她们已经走出了活动海域。
    黎塞留也察觉到了异常，周围的海域平静的可怕，并且让她有种莫名的熟悉感，这种诡异的感觉让她停下了航行。
    在黎塞留的手势之下，空想也很不情愿的停下了航行，后面跟随的几只舰娘也是同样，虽然空想作为这个舰队的旗舰，可指挥者还是最有经验，并且身为英雄舰的黎塞留。
    ‘提督，周围海域的深海已经完全消失，请指示。’
    ‘全部消失？这只是E1而已，连A点都没有进不可能沟啊！黎塞留，你再召唤罗盘妖精搜寻一下！’
    掉沟里面，只有可能进入E1海域之后。因为妖精错误的指路，而被迫离开攻略的海域，可现在连E1都没进去，A点都没有开始打，竟然连E1攻略海域都无法进入，这是绝对不可能的事情！
    ‘在妖精指引的航路上发现了不明的黑影。’果然在黎塞留召唤出妖精，转动起罗盘之后，罗盘所指向的方向，在黎塞留缓慢的航行过去，看见了在远处的海平线上有一个不明的黑影。
    这么巨大，绝对不可能是那种低等级的深海栖舰。
    ‘果然藏起来打算埋伏吗？看起来在这个海域的栖姬级深海是一个阴险的家伙！不过既然诡计被识破了，就没有任何作用！击毁目标！’
    提督在灵魂网络之中所说的话，整个舰队所有的舰娘都能够听得一清二楚。
    整个舰队之中，听见提督终于下达了战斗命令，最兴奋的舰娘还是属于空想。
    六个小时！整整六个小时的航行。空想她除了看看周围的风景，啥事儿都没有干，最主要的原因还是因为，出现的深海等级实在太低，在空想还没有来得及出手的时候，就被自己舰队里面的其他舰娘给全部都干掉了！
    这也导致空想无聊的在海面上游荡了近六个多小时。现在终于有了大展身手的机会，她可不打算让给其他的舰娘。
    “提督放心吧！MVP可是我哒！”
    在黎塞留反应过来的时候，空想已经展开了自己的舰装，释放出了一大堆鱼雷向着远处的黑影迅速的冲去。
    “空想，冷静一下！”
    但当黎塞留注意到周围的海域和那个黑影有些不对劲的时候已经晚了，身为驱逐舰娘的空想，展现出了接近于雷巡舰娘的雷击能力……大量的鱼雷在海面之上划过了白色的浪花，全方位无死角的向着远处黑影逼近。
    “怎么了？黎塞留姐？”
    “……”黎塞留没有回答空想，只是默默的接通了灵魂网络。
    ‘提督……’
    ‘怎么样？E1推过去了吗？’
    ‘并没有……’
    ‘那A点推过去了？’
    ‘也不是……’
    ‘那黎塞留联系我有什么事吗？’
    ‘我只是想告诉提督，您还有三分钟的时间跳船。’
    ‘哈？！’女提督在灵魂网络中的语气一顿，似乎还没有弄清楚发生了什么。
    黎塞留犹豫了一下，最终还是将这件悲伤的事情告诉了自家提督。
    ‘出击失败，舰队已经归港，不……准确的说，回到了原本出发的海域。’黎塞留总算理解为什么周围的景色，有那么微妙的熟悉感了。
    ‘等等，那你所指的那个黑影……’
    ‘就是提督您自己坐的那艘指挥舰啊。’黎塞留望着远处鱼雷卷起的浪花，内心泛起了深深的无力感，总算明白听天由命是什么样的感觉了。
    ‘顺带告诉提督，您只有一分钟的时间跳船了。’
    ‘啥？！’
    ‘空想号在刚才向您的指挥舰所在的地方，发射了将近二十多发鱼雷。’
    ‘……’
    然后就没有然后了，伴随着毁灭性的爆炸声，又一位英勇的提督，在对抗深海的战役之中，光荣牺牲……他将会成为人类的英雄，被世人所悼念。
    ‘悼念个毛球啊……我感觉我还能抢救一下好吗？’只是听着提督生龙活虎的声音，再次在灵魂网络中出现的时候，让黎塞留松了口气。
    虽然提督每一次活动结束之后，她们都会拉着提督进神经病院，可这一次好像不用进神经病院了……直接去急救病房……

第一百三十六章 我们中出了一个叛徒

    造孽啊！
    真的是造孽啊！
    欧米茄趴在了船只的残骸上面，在三分钟前，他还抽着雪茄，手上捧着一杯香槟，享受着夏日正好的阳光，指挥着自己的舰队,幻想着马上就能打通E1，捞到世界仅剩的第二艘大青花鱼，然后就可以在那些欧洲人面前耀武扬威了。
    可谁知道，自家的驱逐舰空想号却几十发鱼雷，硬生生的把他从幻想之中打回了现实。
    “我真的没事，相信我。”
    欧米茄坐在了船只的残骸上，看着面前正一脸委屈的空想号，让欧米茄有些不知道该怎么办，他在担任女提督之前，并不是普通的平民身份，拥有良好的出身。
    虽然当了提督之后，形象日益颓废了起来，可这位法国男人还是知道如何对待女性……特别是自己的舰娘。
    “只要你答应以后不假摔，我就原谅你。”
    只是不知道为何，当欧米茄说出这句话的时候，空想号委屈的哭声变得更大了起来。
    这是宁可受委屈也要假摔吗？
    你走！就当我没你这条驱逐舰！
    在这个时候，欧米茄真的差点把这句话喊了出来，空想号不管怎么样也是稀有等级为五，改造等级到达了六，稀有等级甚至凌驾于黎塞留之上的舰娘，虽然身为驱逐舰，但至少也可以算得上半个欧提的证明。
    当初欧米茄把她赌出来的时候，可是开了宴会庆祝过的，让那些非洲人充分的感受到了身为欧洲人的骚气，可在庆祝过后，欧米茄表示。
    这只驱逐舰娘不管什么都好，就以驱逐舰娘而言，绝对是一只可爱的萝莉。
    各方面的战斗数据在驱逐舰娘之中属于顶尖的水平，绝对不愧对于她身为五星驱逐舰的称呼。
    但唯一让欧米茄感觉到崩溃的就是，空想号不知道在什么时候，学会了一种名为假摔的技能，也就是假装自己大破。每一次演习，或者是出击的时候，不得不选择撤退，十有八九都是因为空想号大破。
    究竟是谁把假摔这技能教给空想的？
    欧米茄觉得不能再继续纠结这个问题了，因为现在首要解决的问题，还是攻略E1。
    他望着远处已经开始渐渐的向着海平线沉下的太阳，如果不再抓紧一点的话，等会攻略E1海域可能就只能打夜战了。
    夜战欧米茄是不怕的，他的镇守府所拥有的轻巡舰娘和驱逐舰娘擅长夜战不在少数。只是到了夜晚能见度降低，想要搜寻E1深海栖舰所栖息的海域，就变得困难了起来。
    “黎塞留，这个舰队的配置，无法让罗盘妖精指引进入E1海域吗？”在经历过白天六个小时的无功而返后，欧米茄开始思考起了是不是队伍配置的问题。
    这在历代活动中是很常见的事情，罗盘妖精是一群性格奇怪的妖精，偶尔她们会要求特定种类的舰娘，才能进入特定的海域。
    “这应该是可能的。”黎塞留拿出了自己的指挥刀将漂浮在海面上的残骸给切断，搜寻着里面剩余的补给资材。
    因为这一次的指挥室并不是在镇守府，而是以这座指挥舰为中心的缘故，所以出击所需要的补给资源也是放在这艘指挥舰之中。
    空想号刚才几十发鱼雷把这艘指挥舰炸成了一大堆不可回收的垃圾。可上面搭载的资源还是有必要回收的，要不然的话，这个舰队只有选择回镇守府补给了。
    只是现在全世界的欧洲和美洲的提督，都在争夺大青花鱼而攻略这个海域，如果现在选择归港的话，基本就是宣布将大青花鱼让给其他的提督。
    欧米茄肯定不愿意看到这一点，可大部分的补给都落入了海底，现在只能靠着回收的部分补给继续攻略了。
    “提督，您接下来打算怎么办？”黎塞留在残骸中找出了一桶油，放到了一块漂浮在海面上的残骸上，然后问着自家提督。
    “容我上网查查攻略……”
    当然，这并不是因特网。欧米茄唯一能够登陆网络的工具，在几分钟前已经沉入海底，他登上了一个公用的灵魂网络链接，这里一般被提督们用来做攻略交流之类的。
    只是在黎塞留看着自家提督捂着脑袋。好像受了什么噪音干扰一样的状态中退出来后。
    “怎么样？提督……”
    “看起来我不是最惨的。”
    欧米茄摸了摸自己的胡茬，听着灵魂网络之中来自各地提督的哀嚎，莫名被自家舰娘给炸了的郁闷，瞬间消失一空。
    “我们隔壁的那个英国佬，他试了各种方法，改二重巡带路，全轻巡带路，甚至全潜艇的舰队阵容都试过了，愣是没有摸到E1海域的边缘，他现在正在灵魂网络中广播的话，你要听听吗？”
    “我已经听见了，提督。”黎塞留捂着耳，显然受不了这噪音。
    ‘这次夏活特么的是个坑啊！千万别相信那些小妖精！千万别相信！！它们绝对是敌人派来的奸细！绝对是的！’
    “看起来这次罗盘妖精不站在我们人类这一方啊。”
    欧米茄收集着来自世界各地提督的抱怨，大多数还是因为罗盘娘的指路，不管用什么阵容的舰娘，都会掉进沟里面，甚至将提督的指挥舰误认为深海的情况，不止欧米茄一例。
    刚才那只来自英国的提督就是因此，被自家舰娘给炸的送入了急救病房抢救。
    欧米茄觉得自己没有缺胳膊断腿，已经是不幸之中的大幸了。
    “那提督该怎么办？”
    “已经有不少提督摸到了E1海域的边缘，但是无法深入，毕竟找到镇守的栖姬级深海，还是需要靠罗盘妖精，只能选择请外援了吗？”
    “外援？”黎塞留不理解自家提督的意思，在这种攻略海域的情况之下，提督所请的外援除了其他镇守府的联合舰队之外，大概就是野生的漂流舰娘了。可是现在连E1的海域都找不到，就算有强大的舰娘援助又有什么作用……
    “在没有妖精的指引，就陷入困境之中了吗？你们人类果然是这种无力的生物。”只是一个陌生的声音响起，让黎塞留立刻警惕的握紧了手中的指挥刀。
    什么时候？黎塞留有些不可思议的看着出现在不远处的高挑身影，能够这样站立在海面之上，绝对是舰娘没错。
    可她出现的方式太诡异了，黎塞留根本没有任何感觉，就像幽灵一样，突然站在了哪里，悄无声息！
    不仅仅是灵魂网络，黎塞留甚至连她踏浪前行的声音都没听见，舰娘在海面上行动的时候是破开浪花前行，但她……踩在海面之上。
    将大海……踩在脚下，黎塞留看着她一步一步的靠近了这里，不知道为何冒出了这个念头。
    “是是，正因为人类的无力，所以才要依靠舰娘和妖精不是吗？企业号小姐？”
    欧米茄望着向着这里走来的高挑身影，周围的海浪变得平静了下来，因那位舰娘的出现，波涛汹涌的大海变得平静了下来。
    企业号……
    黎塞留听着这个名字，有些不甘心的收回了手中的指挥刀，她的名字虽然在二战历史之上战功卓绝，但无论如何还是无法媲美面前这只舰娘。
    “我并不喜欢浪费时间，E1的镇守者所在的坐标是吗？我可以告诉你，但作为交换这份情报的筹码呢？”企业号说。
    野生的漂流舰娘，远比她们这种拥有自己镇守府的舰娘要强大得许多，而要获得她们的协助，同样也要付出相应的代价，最常见的是资源，大量的资源。
    欧米茄却没有拿出任何资源，只是在自家提督服中拿出了一个湿漉漉的文件袋。
    “我本想留着换更好一点的情报，E5或者是E6的镇守者所在，但为了大青花鱼，只能将这份筹码在现在用掉了。”欧米茄拍了拍那份文件袋，里面的东西已经被海水灌满。
    “都已经完全湿透了，你应该……”
    “完全湿透？”
    当欧米茄再次反映过来的时候，他手中的文件袋已经被企业号拿在了手中，而在这上面已经没有了任何水渍的痕迹……
    像企业号这样在舰娘这个词诞生之初就存在的舰娘们来说，会一些匪夷所思的事情应该能够理解。
    同样黎塞留也有些好奇，自家提督用什么换来了这么强大的舰娘协助。
    企业号打开了文件袋确认了一下里面的东西后，满意的点了点头。
    “E1镇守者所在的地方已经载入了你舰娘的灵魂网络里面。”企业号挥了挥手手中的文件袋：“最后提醒你一句，最好选择回避E1的镇守者，否则你会有大麻烦。”
    “能找到E1的海域就行了。”欧米茄看着企业号的消失，从船只的残骸上站起。
    “提督……”黎塞留捂着自己的脑袋，感觉里面真的多了些什么东西，在害怕之余更多的是震惊，企业号拥有影响其他舰娘灵魂网络的能力？
    “你给了她什么？”黎塞留觉得已经无法用舰娘来概括企业号了。
    “照片。”欧米茄摸了摸口袋想要找根烟来抽一下，却发现已经完全受潮了：“一只驱逐舰的照片，很可爱的驱逐舰，我前几天在一个宴会上拍到的。”
    “那个宴会？”
    “啊……为此我还进了一趟宪兵队。”
    欧米茄把已经受潮的烟头扔到了大海之中，然后对着自己的舰娘说。
    “E1海域已经完全确认！布雷斯特舰队准备拔锚出击！那条大青花鱼绝对不能让给其他的提督！”

第一百三十七章 雷爷绝赞劝退中

    黑夜已经降临，也许是错觉，黎塞留感觉得到周围的海域被一层黑色的雾气所笼罩。
    在远处隐约亮起的猩红光芒，黎塞留可以肯定那绝对是深海散发出的光芒，而且是被栖姬级所控制的深海……
    ‘已成功进入E1海域，坐标已锁定，即将遭遇敌人，提督请指示。’
    虽然与提督沟通的是黎塞留，可旗舰还是空想，在欧米茄看来这里只是E1海域，深海苏醒的最外层，哪怕这里的深海栖舰都已经被栖姬级深海所控制，战斗力上升了一个层次，但也只是从杂鱼级别上升到了咸鱼级别。
    按照RPG的说法，就是从没有任何攻击力的史莱姆上升到了哥布林的等级，虽然稍微有了点战斗力，但还是完全可以碾压的程度。
    黎塞留望着远处越来越靠近的光芒，意识到了这一次夏季活动，第一次与深海栖舰的遭遇战可能要开始了。
    ‘两艘驱逐ニ级elite，以及一艘轻巡ホ级elite！’
    在黑色的雾气之中，一只只如同从地狱深处爬行而出的怪物一样的深海，冲出了黑雾暴露在了整个舰队的面前……
    身为英雄舰的黎塞留，当然能够一眼认出这些深海栖舰的型号，就如提督所说的一样，全部都是低等级的深海栖舰。
    ‘我看见了！我该说不愧是E1A点吗？全布雷斯特舰队单纵阵！碾压过去！’
    对于这种深海配置，绝对算得上是简单的不能再简单了，于是欧米茄果断的选择了必胜的战术，单纵就是干！
    ‘等等，提督，还有新的深海栖舰出现。’
    在被栖姬级的深海控制之后，深海栖舰都是有组织的出现。
    一般和舰娘编成的舰队一样，以六艘深海栖舰为一个舰队，这一次黎塞留只捕捉到了四艘深海栖舰。
    要知道在没有完全确认敌人配置之前，选择阵型绝对会出大事，如果有潜艇存在的话……
    黎塞留看了看四周被黑色雾气所笼罩的海域。因为已经入夜的原因，舰队之中原本的航母舰娘已经换成了驱逐和轻巡舰娘，因为夜晚是驱逐和轻巡舰娘的主场。
    进入夜战的话，大多数航母舰娘都将失去战斗力。
    正是如此，没有侦察机的援助，战前的侦查根本不足。
    可在提督的命令之下，黎塞留所在的舰队之中的舰娘，下意识的选择了单纵阵，这属于攻击特化的阵型，追求最大输出的同时，也会舍弃很大一部分的回避空间。
    ‘重巡リ级elite和另外一艘轻巡ホ级elite！’
    黎塞留看着从黑雾之中冲出的两只新的深海栖舰，感觉到了一种莫名的压力逼近，这种胸口被什么东西给遏制住的感觉，让黎塞留很不安。
    ‘最高等级也只可能是重巡，毕竟是最外围地区。’
    ‘不……提督，捕捉到战舰レ级的出现。’
    ‘啥？’欧米茄在灵魂网络之中的声音明显被呛了一下‘雷……呸，战舰レ级怎么会出现在这种地方？这种怪物不应该至少深入到E4到E6才会出现吗？’
    ‘绝对是战舰レ级没错！’
    黎塞留是绝对不会忘记的，那从漆黑色的黑雾之中走出的身影，她是绝对不会忘记。在曾经的大海战之中，黎塞留曾经体会过远比面对栖姬和栖鬼级深海的恐怖！
    明明所有的伴随舰都已经轰沉了，明明以及被逼入绝境只有和自己的伴随舰一样，如残渣沉入海底，可那只深海却在笑，面对六位完好无损的舰娘，仅仅只有一人的她，笑的很开心，在遮挡着大雨的连衣帽之下，她的笑容，被天空之中划过的闪电所照亮……
    这种毛骨悚然的笑容，也是在那一刻烙印在了黎塞留的记忆深处！
    在这之后就是无边无际的舰载机，以及潜入海底之中的鱼雷，划过了浪花向着她们袭来，伴随着轰鸣声的炮火。
    拥有航母舰娘的开幕空袭能力，潜艇与雷巡舰娘的开幕雷击，以及根本不亚于战列舰娘的火力，顿时让黎塞留明白了她所面对的根本不是什么深海栖舰！而是一只深海舰队！
    只有一艘深海的舰队。
    战舰レ级！
    此时，在黑雾之中走出的那位身影，在那身影之后，如同尾巴一般延生而出被漆黑钢铁所覆盖的怪物，张开了自己狰狞的巨嘴，向着那些擅自闯入她领地之中的舰娘发出了咆哮声。
    而那戴着漆黑兜帽的身影，抬起了头……让黎塞留看见了那一如既往的笑容，开心到让人浑身发颤的笑容！
    在她瞪大的瞳孔之中，赤红色的光芒燃烧而起，瞬间环绕在她全身。
    战舰レ级elite！
    黎塞留看了一眼自己舰队之中，全部都是轻巡与驱逐舰娘，只有她一个人身为战列舰娘的配置……
    这种距离，已经进入了地方的炮击距离，已经没有任何改变阵型的可能了，单纵阵……吗？
    远处那只深海舰队的接近，在舰队最末端的那只战舰レ级，让黎塞留明白了绝望是什么感觉。
    ‘提督，您还有高速修复材料吗？’看了一眼远处向着这里袭来的深海舰载机，黎塞留已经准备好了接受自己的命运了。
    ‘桶绝对管够，话说这里真的是E1A点吗？那个企业号该不会给了我什么快速进E6的路线吧？’
    欧米茄还是不相信，为什么在这种处在外围的边缘地区，会有战舰レ级这种怪物级的深海出现，这哪是战争啊，在战舰レ级出现的瞬间，就已经完全变成了一场虐杀！
    “你们怎么还没有大破呀！”
    在这如同恶魔的问候之下，在欧米茄的灵魂网络之中，只剩下那只战舰レ级和善的笑容，以及自家舰娘的悲鸣声……伴随着旗舰大破，进击不能的提示之下，欧米茄含泪的选择了撤退。
    E1A点出现雷爷究竟是个什么鬼啊！这种等级的深海，欧米茄平常推图都不可能遇见几只！
    这可是完全可以比拟一些栖姬和栖鬼级的怪物。
    就在欧米茄被突然出现的这种超高等级的深海栖舰，给打的根本找不着北的时候，他突然意识到了，这好像已经完全超出了他的镇守府能够承受的范围。
    E1A点都是战舰レ级镇守了，那E1B点呢？E1 BOSS呢？到E2海域了那会是什么怪物？来自异世界的大和级战列舰吗？一个歼星炮下来，能够毁天灭地的那种？
    欧米茄表示，教练，我是个地球人，承受不住这种外太空的高科技打击啊！
    莫名的世界要被深海毁灭的感觉，从欧米茄的心中出现……
    不……应该只是错觉而已吗，肯定是那些狡猾的深海，想让那些提督打退堂鼓才将最强的战舰レ级安置在了最外围！
    然而……就算深海再怎么狡猾，身为人类是绝对不可能上当的。
    今天只是试探而已，明天才是正式攻略！
    不过在这之前……
　　　他要先含着泪把这份全家桶给吃了。
　　　
　　　第一百三十八章 别说话，张嘴吃桶

    桶的味道并不好吃。
    黎塞留在大破的状态之下，回到自己的镇守府中入渠完毕和补给结束之后，再次回到了大海之上。
    这已经是她第三次面对战舰レ级了，但三次的结果都是同样，不是自己的队友大破导致不得不归港，就是她面临死亡的威胁，不得不选择屈辱的归港。
    只是这一次不同以往，曾经上一次攻略战舰レ级是处在深海栖舰所占领的海域深处，在前往那里的沿途有许多强大的深海镇守，在经历过多场战斗之后，才会碰见那一只战舰レ级。
    所以对于整个舰队而言，不管是精力，还是本身的战力都是极大的消耗。
    这一次，战舰レ级直接镇守整个深海占领海域的起始位置。
    黎塞留环视了一眼自己身后的舰娘，这一次她担任旗舰的位置，而舰队之中原本的轻巡舰娘和驱逐舰娘都已经被换下，只剩下一艘稀有等级最高的空想提供夜战输出。
    虽然黎塞留记得，关于空想的留与去的问题，提督纠结了好久，最后在空想的可怜攻略之下，提督就只好勉为其难的让她上了。
    现在这支舰队的配置足足有两艘正规航母舰娘和另外两位战列舰娘，再加上空想和她自己组成的舰队。
    这些舰娘虽然在二战期间隶属于世界各地，但现在全部都从属于布雷斯特镇守府……舰队之中甚至两位航母舰娘的等级都已经到达了一百级，完全拥有肩负上和黎塞留同样的英雄舰的资格。
    所以说，只是区区战舰レ级而已！而且还是在A点，一开始的海域，在舰队百分之百的状态之下，没有理由会输啊。
    这道理和飞龙骑脸一样不可能会输啊！
    ‘单纵阵，黎塞留报仇的时候到了。’
    欧米茄同样也是这么认为，区区战舰レ级，是时候教她如何做深海了。
    现在欧米茄唯一担心的就是位于第二序列的空想，只要空想不假摔的话，E1A点肯定能过！
    布雷斯特舰队在欧米茄指挥之下，突入了地方舰队。
    秉承着单纵就是干，谁怂谁大破的原则，在天空之中划过了大量舰载机所留下的轨迹。在即将遭遇敌方舰队的时候，队伍之中的航母舰娘释放了自己的舰载机。
    黎塞留注意到了天空之中，突兀的出现了漆黑的轨迹，那是深海的舰载机。
    “注意空袭。”黎塞留对着身后的舰娘们喊道，只是这种担忧注定是多余的。在那些深海舰载机还没有到达她们上空的时候，就已经被全数击沉。
    两艘正轨航空母舰所搭载的舰载机，释放而出，面对仅仅只有一只战舰レ级，是没有理由抢不到制空权的。
    制空权确保！
    这绝对是大优势，黎塞留展开了自己的舰装，想要释放出水上侦察机，来进行第一轮炮击的时候。
    炮火轰鸣的声音，却先一步的在远处响起。
    不是吧？
    黎塞留聆听着这震动耳膜的炮火声，看着从天空划过了一个毁灭的弧度，向着这里降落而下的赤红色轨迹。
    深海第一次主动攻击？黎塞留很少遇见这种情况。真的很少遇见！没有提督的灵魂网络支持，那些深海感知能够覆盖的范围，不管怎么看都比舰娘小上许多。
    所以在深海对舰娘的战争之中，永远都是舰娘夺取先机，拉响战争的序幕！
    可现在那些以往的经验都已经没有任何作用……因为敌人已经先一步锁定了她们所在的位置！
    黎塞留现在只能眼睁睁的看着炮火从天空之中落下，就连回头提醒自己身后的舰娘都已经没有了时间，毁灭性的爆炸在整个布雷斯特舰队之中爆发而出。
    “有人受伤了吗”黎塞留挥手驱散了烟雾，本来她最担心的空想，也许是靠近她处在第二序列的原因，没有受到任何伤害。反而是身后的两只航母舰娘……在这一次炮击之下，舰装的装甲被完全摧毁，处在了大破的状态之中。
    从一开始就瞄准处在后排的航母舰娘吗？
    黎塞留望着远处渐渐可以看清楚身影的战舰レ级……她那让人胆寒的笑容依旧，在战舰レ级身后那只狰狞的深海巨兽口中的炮火还冒着硝烟，看起来刚才那一轮炮击是她发射的没错！
    这种超远距离的打击，不可能这么精确！哪怕是拥有灵魂网络加持的黎塞留也没有办法做到。
    是谁？黎塞留将舰装的火炮对准了那只战舰レ级，紧握着手中的指挥刀，这样能够消除她此时内心的恐惧。
    一开始友方的航母舰娘大破，完全决定了这场战役的艰难性……
    所幸在黎塞留的带领之下，两轮炮击之后。除了战舰レ级之外，将其他的深海栖舰全数击沉，只留下那只战舰レ级处在中破的情况之下。
    ‘提督……是否进击？’黎塞留担心的看了一眼自己舰队之中那只航母舰娘的情况，询问着自家提督。
    如果再继续进击的话，到达E1B点之前，就必须和这只战舰レ级打夜战了……而且那只航母舰娘也支撑不住了的样子，随时都有沉没的危险。
    ‘撤退！’欧米茄咬了咬牙，最终还是选择了认怂，那只航母舰娘在布雷斯特镇守府的等级序列绝对排的上前十，欧米茄就差没给她买戒指了，怎么可能让忍受让她顶着大破的伤势继续战斗。
    只是在提督的命令下，黎塞留带着布雷斯特舰队选择撤退之后，远处的战舰レ级身后的尾巴摆不定。
    “提督！那些舰娘跑了呀！追不追？”
    “别……雷爷你的弹药也用完了吧？赶紧来小北方这里补给一趟。”
    灵魂网络的好处就是可以切实的感知舰娘的状况，而如果女提督没有感觉错的话，这只战舰レ级的弹药应该在刚才几场战斗中耗尽了才对。
    “我还有尾巴和拳头呀！”
    “不……我是想说，我现在才发现我没有桶来着……在那些舰娘下一次来的时候，不知道你能不能修复得完，所以快点抓紧时间回来。”
    “桶是啥？”战舰レ级表示诞生到这个世界以来，很少入渠。
    “嗯……那些舰娘隔天差五都会吃的东西。”
    “好吃吗？”
    “当然，看她们现在都急着回家吃桶。”
    女提督到现在才发现，在深海镇守府中连一份高速材料都没有……这在接下来的夏活之中，绝对很麻烦，哪个提督打夏活不是囤个上千桶的，否则肯定会被当成咸鱼。
    “雷爷，你先去小北方哪里入渠，我去找点桶来。”

第一百三十九章 不上损管我们还是好朋友

    欧米茄正在吃全家桶，真的正在吃全家桶，本来作为早餐而言，他并不喜欢吃这么油腻的东西。
    他更喜欢羊角面包配一点草莓酱加红茶，这才是他身为法国绅士应该享用的早餐，一早上起来啃全家桶的炸鸡翅究竟算个什么鬼啊。
    可这也是没办法的事情，谁叫他为了攻略E1地区一晚上没睡，结果回到提督办公室，就发现一个特大的全家桶摆在他桌上。
    看见这全家桶，欧米茄就知道是谁来了……
    这就像蝙蝠侠中的小丑干过坏事儿，肯定会留下一张鬼牌来证明这件事儿是自己干的，而在十一区的什么基德，圣少女，猫眼之类的侠盗，在偷东西之前，也肯定会发出告示，说今儿晚上这东西归我了，不管你们怎么藏着都没用之类的。
    总之就是这种看一眼就会知道其身份的东西，全世界能用全家桶代表身份的，大概就只有女提督一人了吧？
    “我觉得，我现在该把你卖了，绝对能大赚一笔。”欧米茄啃着炸鸡翅在哪里吐骨头，昨天晚上一晚上都没睡，眼角都泛起了黑眼圈，他正在考虑要不要泡杯咖啡压压惊了。
    “现在可没人通缉我了，很多知情人看见我的话，估计只会直接拔枪干掉我。”
    “我又没说把你上交给国家，以你这模样，卖到哪里都是高价。”欧米茄看着站在窗边的提督说。
    “卖到哪里？”女提督转过身，手上拿着的那根漆黑的手杖点了一下地板，这根手杖作为深海的感染源，自从女提督拿到手之后，一直都没有研究出个大概来。
    但这东西是可以吃的！再次重复一遍，这玩意儿，深海是可以吃的。当初女提督没有怎么注意，结果被wo酱给啃了一小部分下去，虽然事后确认了wo酱没有任何问题，可女提督再也不敢把这手杖到处乱扔了。
    “……”欧米茄盯着女提督疑惑的表情，最后还是轻声的叹了口气。
    稍微打扮一下就能客串驱逐舰娘，你特么至少要给我有这种自觉……
    女提督作为诱拐驱逐舰娘的老手，欧米茄觉得没有必要和女提督解释这些。
    “每一次你来找我，都不会是好事。”
    要不是上一次女提督给欧米茄的那个角，让欧米茄完成了甲级任务，让他镇守府的评级又上升了一大截，各种资源物资补给也变得十分阔绰起来的话，欧米茄早就第一时间把女提督给轰走了。
    对于女提督当初坑了他三万多资源，他还是耿耿于怀。
    好在欧米茄现在不知道，E1攻略点是由女提督布置的，否则他真的会直接进入‘杀父之仇不过如此’的模式当中了。
    所以乘着欧米茄还不知道这些，在整个欧洲，女提督能信任的也只有这个颓废的法兰西提督了。
    “只是一个小小的忙而已。”女提督拿出了几张如支票一样的东西放到了桌上：“因为我的处境原因，没有办法去氪金市场，所以只有拜托你帮我代劳买一些桶咯。”
    “高速修复材料？”欧米茄看着桌面上几张面额绝对不算小的氪金券，当然知道女提督想要做些什么。
    氪金这东西是舰娘和提督之间独有的交换材料，是一种稀有金属，可以用来制作如女提督所说的高速修复材料和高速建造材料……也就是桶和喷火器。
    而且这种金属也是妖精们钟爱的食物之一，支付一部分的话，可以雇佣不少种类的妖精来镇守府帮忙做事。
    只是提督们并没有持有氪金的权利，这些稀有的资源被官方所掌握，而女提督想要购买氪金为原料制造的东西，只有拿这些氪金券来兑换……
    这些氪金券主要用普通的货币来兑换。
    作为拥有商业背景的欧米茄来说，这点氪金券对他来说不算什么，只是，女提督要买桶这件事，让欧米茄感觉到了些许警觉。
    要知道女提督现在可是处在深海阵营……和那只让他一晚上不眠不休的罪魁祸首，也就是那只战舰レ级是同一阵营的深海！
    高速修复材料是多么重要的战略资源，只要是个女提督就知道。
    打活动，女提督除了要攒资源之外，就是要攒桶，没有上千来个桶，欧米茄都不好意思和别人说，这次我夏活要打甲……
    越强大的舰娘，入渠修复的时间越长，黎塞留大破修复就足足要半天的时间，而有高速修复材料的话，不用十几秒钟就能让舰娘的伤势和精神完全恢复……
    这对于分秒必争的夏季活动来说，绝对是极为重要的资源。
    所以，这种能让舰娘瞬间恢复的修复材料，同样让深海瞬间恢复，欧米茄好不容易昨晚把那只战舰レ级打到中破，今天趁这机会他还想一举拿下，但在这之前……
    “我可以给你代购，而且还不包有运费，但是，在这之前你先回答我一个问题，昨晚那只战舰レ级是不是你家的？”
    欧米茄站起身来手指着女提督，那姿势简直就像JOJO的奇妙冒险之中三乔承太郎指着DIO爷说‘你失败的原因只有一个，那就是惹怒了我。’之类的。
    女提督甚至怀疑，如果她说是的话，欧米茄身后会不会出现什么鬼白金之星，把她噢啦噢啦掉……
    “没错。”但女提督并不擅长说谎话，直接不要脸的承认了昨天晚上好几次教那些舰娘如何做船，将并且将其一发大破，送她们回家的罪魁祸首战舰レ级，就是自己家的船。
    “果然是你这个混蛋！还有脸出现在我的面前！”要是真的有白金之星，欧米茄绝对会把女提督噢啦噢啦整整三页半以此来发泄自己的愤怒。
    他本来放在抽屉里面的手枪，在女提督上一次造访的时候就已经报废，他开始有些后悔自己没有买一把新手枪了。
    要不然现在直接一枪把女提督蹦了万事大吉，可现在他只能愤怒的拿起手边的炸鸡块向着女提督扔去。
    女提督一挥手中的手杖，那块炸鸡块在碰到那漆黑的手杖瞬间，就化为了灰白消散在半空之中。
    “我只是想买点桶……”
    “买点桶？桶买到之后，让那艘战舰レ级修复完毕之后，好继续大破我家的舰娘？我还没有笨到那种程度！”欧米茄表示女提督如果再不走的话，他就要报警了。
    “好吧……那我只能把这些氪金券给损管小妖精了。”女提督有些遗憾的收起了这些氪金券。
    想要雇佣某些小妖精的话，只用把氪金券给她们就行了，因为她们自己就能去兑换氪金……既然没办法买到高速修复材料的话，女提督只能雇佣那些损管小妖精凑合一下了。
    “啥？”欧米茄听见女提督要雇佣损管小妖精，整个人都傻在了哪里。
    带损管的战舰レ级？！
    这究竟是什么鬼地狱难度啊！
    难不成是这个世界一周目玩通了之后，才开启的新难度吗？
    但欧米茄表示自己这游戏连一周目都没有打通！直接来个最高难度，还打毛球！
    “别！千万别，你要多少桶我都给！放下那几张氪金券！我去给你换桶！！不上损管我们还是好朋友！！！”

第一百四十章 雷爷大法好

    “这次我真没作弊，你把雷爷打成大破就算你赢。”女提督摊开双手以表无辜，同时对着面前那已经有送入精神病院征兆的欧米茄说。
    现在女提督觉得自己很危险，因为和一个随时都可能失控的精神病人在一起，肯定危险。
    主要原因还是因为，这已经不知道是第多少次，他的舰队被雷爷给劝退。
    起初欧米茄还意识到了可能是女提督在背后指挥战舰レ级的原因，毕竟战舰レ级指哪打哪，先大破航母，接下来逼着空想假摔，然后对难啃的战列舰娘采取回避态度，这样两轮炮击打下来，愣是没办法把战舰レ级打成大破，中破的程度已经是极限了。
    最后在欧米茄用鸡骨头的威胁之下，女提督只能选择撤离了对战舰レ级的灵魂网络支援。
    只是……就算撤离了。
    “别说大破了，绝对击沉给你看。”欧米茄一只手砸在了桌面之上，狠狠的咬了一块嘴里的炸鸡腿，因为女提督给的全家桶量够足的原因，所以欧米茄早上到现在一直都在吃全家桶。
    主要还是为了发泄……
    战舰レ级没有了女提督的灵魂网络支援，欧米茄就不信推不过去了！
    在欧米茄替换了舰队配置，让空想归港换上了一艘耐揍的重巡舰娘之后，再一次开始了对E1A的攻略。
    然而……
    “为啥又是这种非人级别的精准打击啊喂！”欧米茄有些抓狂的看着在第一轮炮击之下，又直接被一发大破的航母舰娘，他在这一刻真的有种把航空母舰全部都换成战列舰娘的冲动。
    只是在他的镇守府之中，他只练了这三艘战列舰娘，还剩下的几只，等级根本不够攻略这种活动，更别提面对只有在5-5级别的地图才会出现的怪物一样的深海战舰レ级了！
    等级没有过百的舰娘，舰装在战舰レ级面前和薄纸没有什么区别，就算等级过百，达到了英雄舰的基准。舰装也是从薄薄的纸片变为了厚一点的木板而已！
    也许战列舰娘能够承受战舰レ级的一击，可航母舰娘如果被战舰レ级给命中了的话，运气好的话也许会直接遭受到中破的伤害，一旦遭受这种等级的伤害。航母舰娘将无法释放舰载机，失去一切战斗力。
    更别提战舰レ级这种连续的精准打击了，根本不存在运气好与不好的问题，一进战舰レ级的火力能够触及的范围，必定会有一艘航母舰娘被一发大破掉。
    “雷爷不傻呀。”女提督表示自己真的没有用灵魂网络支援战舰レ级：“你来来回回都快打了一百多次了，就算不用我的灵魂网络指引，光是背板就能够锁定那几个坐标吧？”
    背板狂魔的厉害，欧米茄是真的体会到了！
    进入E1A点的路线就那几条……打了这么多场，战舰レ级现在估计早就已经拿着一杯饮料，坐在海面上，竖起自己身后如尾巴一样的栖装，哪里有舰娘就打哪里，算好时间和距离，绝对是一打一个准。
    “只能换阵型吗？”欧米茄突然意识到这肯定是不怂就干的单纵阵的问题，毕竟他太想斩杀战舰レ级了，导致了一直选择这种火力特化，弱化防御和回避的阵型。
    但仔细一想……
    就算斩杀了战舰レ级也没有活动奖励呀……战舰レ级又不是E1的BOSS！直接让所有舰娘保持满血，不……只要不中破的状态进入下一个点就行了。
    欧米茄可不相信下一个地图还有战舰レ级这种恐怖的怪物！
    想通了之后，他看了女提督一眼说。
    “我……欧米茄认怂了！”然后他对着归港之后，通过高速修复材料修复完毕的舰娘们说‘全舰队，单横阵！快速脱离战舰レ级镇守的海域！’
    怂过去就好！
    他通过灵魂网络观察着在大海之上的动向……以黎塞留为旗舰，整个舰队选择了特化回避，弱化火力和雷击的单横阵。
    “我这次选单横阵，这么远的距离，不管怎么看都不可能命中吧！怂过去就好……怂过去！”
    “这个……其实我觉得你叫其他舰队一起来攻略比较好。”女提督觉得还是不要给他立FLAG为好。
    只是事实证明，欧米茄的这一次选择是正确的。
    在黎塞留的带领之下，布雷斯特舰队选择了回避最高的单横阵，在两只航母舰娘释放了舰载机，划破长空将敌方速度最快的几艘轻巡级深海给击沉之后。选择迅速脱离这个作战海域，向着下一个海域航行而去。
    说白了，就是打不过就跑！
    事实证明，会放舰载机，会扔鱼雷，炮击还能比上战列舰娘的战舰レ级还是有缺点的，那就是航行速度不快……至少战舰レ级的航行速度比不上黎塞留。
    在最后两轮炮击全部都丢失，击中了海面掀起了浪花没有造成任何效果的情况之下，布雷斯特舰队成功脱离了战舰レ级所镇守的范围。
    “为什么要叫其他舰队！我突破了看见没？就算没击沉战舰レ级，我也推过去了！！我他娘推过去了！啊哈哈哈！！我推过去了！”
    欧米茄真的是明白了喜极而泣是什么感觉，明明只是一个小小的E1A点，仅仅只是夏活起始点，但当他打过去的时候，甚至远比他参加春活推过E4还要幸福！
    也许是为了回报欧米茄这么努力，哪怕他的胜利评级不高，甚至只击沉了对方两艘深海，可随着洋流飘来的一艘深海的残骸之中，却有什么东西在里面的感觉。
    难不成……是新的舰娘？
    欧米茄通过黎塞留的视角，当然察觉到了那深海的残骸不正常的律动。
    按理说这么低等级的胜利评价，应该不可能捞上舰娘，就算捞到了舰娘也不可能是什么好船。
    但有舰娘能捞肯定要捞对不？
    在欧米茄的指示之下，黎塞留挥动了手中的指挥刀，一击斩开了深海的残骸，在其中的缝隙之中，一只给人有种像仓鼠一样感觉的少女冒出了头来，看表情还有些迷茫的样子。
    但看见黎塞留之后，她连忙的从深海的残骸之中走了出来，好像刚刚诞生在这个世界上，站在水面上的时候有些不习惯，但马上适应过后，对着黎塞留敬了一礼。
    “我是阳炎级驱逐舰八号舰，雪风！请多指教。”
    ‘雪风？’欧米茄身为一位法国人，对这种外国船不太熟，但雪风他还是清楚的，因为作为一名欧洲人，他知道全世界所有稀有舰娘的名字，雪风就是其中之一！
    这绝对是一艘极为罕见的舰娘！
    “我果然是欧洲人！！”欧米茄清楚的明白这么低的胜利评价，捞出稀有舰的几率有多低，理论上来说，六只深海栖舰组成的舰队，其中有很大的几率会诞生出一只舰娘，越强的深海栖舰，击败之后，所诞生的舰娘越稀有。
    而欧米茄在刚才的推图过程之中，仅仅只击沉了两艘深海栖舰，就诞生出了这么稀有的舰娘，虽然是驱逐舰，但也足以用运气好到爆来形容了。
    “……”女提督张了张嘴，本想提醒一下欧米茄，但看见他这么高兴的模样，再加上运气这么好，女提督觉得欧米茄应该能够应付接下来的突发情况。
    在不久之后，真的如欧米茄所预料的一样，在E1B点的深海简直不堪一击！对于现在的布雷斯特舰队来说，完全可以一次性斩杀。
    ‘单纵阵！一次性的推过去！’
    没有的战舰レ级的威胁，这种级别的深海舰队，哪怕数量再多也是徒劳。
    就在欧米茄的指挥之下，航母舰娘拉开手中的弓弩想要释放舰载机的时候……
    在欧米茄的灵魂网络之中，突然出现了一片泛红的光芒。
    这是灵魂网络独有的警示作用，意思就是在那一片战区之中，有新的深海栖舰入侵！
    翻译过来的就是……
    ‘敌舰队增援到达。’
    “ cest`koicette`merde!”欧米茄吓的都会说法语了，翻译过来就是英文的WTF！
    连开幕都没有开幕，就来敌舰队支援，这究竟是什么鬼啊！
    只是当欧米茄通过黎塞留的视角，看见从远处缓缓航行而来的战舰レ级的时候……他整个人都愣在了哪里，然后将不可置信的目光看向了女提督。
    “嗯……舰娘白天打不过了肯定会打夜战对不对？夜战打完了，没有大破肯定要进击对不对？所以，深海进击也很正常吧？”
    这逻辑没错啊，女提督让自家的深海进击也很正常啊……
    但欧米茄一口老血从嘴中喷出，双手颤抖着，最终愤怒的将面前的桌子给掀翻。
    “深海还能进击是什么鬼啊啊！！这要我怎么打啊！没有击沉的深海还会追过来，这究竟是什么鬼设定啊！！教练！我要弃坑不玩了阿喂！！”
    “组个联合舰队？”女提督给出了欧米茄唯一可以攻略E1A的方法。
    “驱逐舰娘在战舰レ级面前也是送菜！还有你这只战舰レ级是什么鬼啊，会放舰载机，能扔鱼雷就算了！精准打击一发一个准，还特么能吃桶！要不要再搭载个核弹开个二段变身啊！最最最不要脸的特么还会追击！这究竟是哪里来的终结者！”
    “核弹吗？这倒是个好主意。”
    “呸！你敢按上去，为了维护世界的和平，我就算拼了这条老命，也要把你干掉！”

第一百四十一章 敌联合舰队到达

    事后，欧米茄的舰队当然又是被突然出现的战舰レ级给大破送回了家。
    在经过他的舰娘考虑之下，以及他自己接近崩溃的情况之下，前往E1A的路线，最终还是被公布于世。
    从此不少提督踏上了大青花鱼的大航海时代……
    然而，事实证明群众的力量是伟大的，在联合舰队的攻略之下，哪怕战舰レ级也无法像常山赵子龙一样，一骑当千，万军从中杀个七进七出之类的。
    也许女提督给战舰レ级来几次现代化改造或许可能，但现在已经来不及了。
    在接近三支以上的联合舰队攻略之下，战舰レ级被迫撤离了自己所镇守的E1A点海域，同样，那个海域也宣布被舰娘所占领，开始建立起了防御工事。
    这个防御工事只是临时的，如果攻略下了小北方所在的那座岛屿的话，那么就能以那个小岛为中心，开始向着E2和E3推进。
    这是最基本的活动攻略。
    将深海的苏醒所镇压是一件非常漫长的时期，通常情况下会经历接近几个月的持续战斗才能够成功，寻找一个小岛作为后勤补给是理所当然的，就例如当初维内托所在的那座岛屿一样，上面铸造起的钢铁堡垒，也是一个深海苏醒事件所留下的旧时代产物。
    在联合舰队的推进之下，到达小北方所在的这个岛屿势在必得。
    女提督也先一步离开了法兰西，回到了这个岛屿。
    面对这种大军压境的情况，女提督能做的事情，大概也就只有默默的等那些舰娘打过来了。
    “提督提督提！舰娘什么时候来呀？”
    比起跟着小北方的其他深海栖舰表现出担心的情绪，小北方倒是眼睛闪亮亮的好像很期待的样子，主要还是因为她在这个岛屿上已经无聊了整整三天。
    战舰レ级镇守旗舰，仅仅是一支舰队绝对无法靠近这个岛屿就直接被大破送回家。
    只是事实证明，舰娘联合起来之后的战斗力还是非常恐怖的，至少是击退了战舰レ级，还开始一路推了过来。
    “用不了多久吧。”女提督拿起手中的桶倒在了身边坐在锅里面的战舰レ级。因为她身后那如尾巴一样的栖装太过巨大的原因，女提督特地找了特大的一口锅才把她装了进去。
    “我要吃掉她们！”战舰レ级从锅里面冒了出来，表情一直保持着那高兴帝一样的模样，看她的样子好像很不甘心的模样。
    “你先把桶吃完吧……”女提督拿着绿色的桶，上面写着高速修复材料几个字样，只是还没有等女提督说完，战舰レ级身后那巨大的栖装，就张开了嘴巴，一口把女提督手里面的桶给啃完了。
    “味道怪怪的。”她说：“真不理解那些舰娘为什么喜欢吃。”
    不是喜不喜欢吃的问题啊。战舰レ级这几天所做的事情，完全相当于往那些舰娘嘴里面塞桶……
    不想吃也要吃……
    如果打上马赛克的话，肯定会很糟糕吧。
    但就在女提督考虑接下来该怎么安置战舰レ级的时候。
    “舰娘们来啦！”
    从远处飘来的白色泡芙，跑到了小北方的身边张嘴不停的说着。
    “提督提督提！”
    “要小心点。”女提督点了点头，允许小北方出击，但想了一会：“别开高达去！”
　　　女提督望着小北方蹦蹦跳跳消失在远处海平线的背影，一时之间有些担心起来。
　　　不过……应该没啥问题吧，毕竟打了小北方会出事儿这种事情，女提督应该告诉了欧米茄，但……欧米茄告诉了其他提督没有？
    “……糟了，要出事。”女提督顿时感觉到了不妙。
    ………………
    “虽然有些曲折，但也总算打到了这里。”
    身为旗舰的黎塞留，看着这浓厚的深海气息，立刻就意识到了，她们总算到达了，镇守这个E1海域，并且掌控整个E1海域所有深海的BOSS，栖姬级深海所在的攻略点。
    “全舰队戒备！”黎塞留拔出了自己的指挥刀，身边展开的舰装之中，释放出了水上侦察机盘旋在天空之中，向着远处飞去。
    从驾驶水上侦察机的小妖精来看，她们应该是最先到达这里的一支舰队。
    虽然在E1A点是组成了联合舰队逼退了战舰レ级，可在攻略完成后，隶属于不同镇守府的舰队就选择了不同的路线，开始扫荡周围的深海。
    欧米茄也很机智，只告诉了其他提督E1A点的具体位置，BOSS点倒是隐瞒下来。
    接下来就是攻略镇守这个海域的栖姬级深海……每一次攻略成功，笼罩在这个海域的深海气息就会消散些许，等完全的消散过后，这个海域就不会诞生出新的深海栖舰，然后斩杀掉那只深海栖姬的话。
    这片海域就正式的从深海栖舰的控制之中解放……
    那么……镇守这个海域的栖姬级深海是哪一只？
    黎塞留警惕着四周，浓郁的深海气息已经将周围所笼罩，时不时传来怪兽般的咆哮声让人心悸，但她早已习惯了这一切，背负着英雄舰之名的她，身经百战……
    但在舰队之中，却有一位新人发出了有些胆怯的呜鸣声，黎塞留担忧的看了一眼在舰队序列最末位的那位舰娘，她的体型很娇小，如果不看舰装的话，甚至无法猜出她竟然是一位航母舰娘。
    来自十一区的大凤号正轨航空母舰，也许是因为提督前不久才赌出来的原因，所以她的等级才只有三十三级……在黎塞留看来，绝对是一位不合格的新人，可提督这一次却是作为秘密武器，让她替换掉了原本的航母舰娘。
    “按照演习的时候来就好。”黎塞留对着那位有些害怕的红发双马尾少女说到。
    “我只是有些害怕……”大凤说：“听女提督说，攻略完这个海域的奖励船是大青花鱼什么的……”
    提起这个，黎塞留好像想起来了，在历史上击沉大凤的，好像就是身为潜艇舰娘的大青花鱼。
    因为背负起了大凤之名，所以对在历史之上，曾经击沉过自己的大青花鱼感觉到了害怕吗？
    可已经没有多余的时间给黎塞留安慰她了，因为她感觉到了栖姬级深海的气息。
    这种让人窒息的感觉，绝对是深海栖姬才散发得出的气息。
    “全舰队进入战斗状态！”黎塞留将自己的舰装对准了远处亮起赤红光芒的黑雾，并且提醒着自己身后的舰娘们。
    是那只深海栖姬？
    泊地？要塞？空母？
    不管是哪一只深海栖姬，全部都是难缠的敌人。
    但就在黎塞留神经紧绷起来，准备在那散发出赤红光芒的本体出现的瞬间，直接开炮攻击的时候……一个远比大凤还要娇小的身影走出了黑雾。
    “等一下！”黎塞留看见那年幼的身影，下意识的让自己的舰队停止了进攻。
    “不……不要过来！”小北方虽然在岛上，因为无聊很期待和那些舰娘交手，但真的遇见那些舰娘之后，她还是被这么恐怖的阵势给吓到了。
    北方栖姬？
    黎塞留看着面前这只，在深海图鉴上被归为最无害的一类深海，突然有些不知所措的感觉。主要还是因为，哪怕黎塞留身经百战，但身为英雄舰的她，也无法对这么年幼的敌人出手。
    哪怕面前这一只同样也是足以媲美一只舰队的栖姬级深海！
    怎么办？黎塞留陷入了犹豫之中，这犹豫是足以致命的，周围大量的深海栖舰从海面之下浮出，对着黎塞留所在的舰队发出了咆哮。
    但……在这个时候，提督下达了新的指示。
    ‘大凤……’
    ‘好吧……提督。’
    听见提督的声音，大凤有些不情愿的从队伍末尾走了出来，手上抱着一架舰载机的样子。
    ‘提督，现在可是……’
    ‘相信我。’
    在这种战斗期间，破坏队形可是大忌，更别提让最需要保护的航母舰娘走到舰队最前方了。
    只是北方栖姬看见大凤手中抱着的东西，眼睛顿时散发出了闪亮亮的光芒，周围原本看起来攻击性极强的深海栖舰，也像小宠物一样退了回去。
    “把零战，留下来！”小北方伸出了自己的小爪子，对着大凤说。
    “如果我把这艘舰载机给你的话，能让我们过去吗？”大凤询问着北方栖姬，她并不胆小，只是因为提起了大青花鱼这个词。让她莫名的浑身发寒罢了。
    “这个……”小北方陷入了沉思之中。
    ‘零战吗？这还真是不错的将军……让她们过去吧，不久后有新舰队要来了。’
    在女提督的允许之下，小北方挥了挥手，抱起了零战，让她们通过了。看小北方的样子，应该在说‘你们快走，这里我帮你们挡着’之类的。
    这……这就过去了？黎塞留不可思议的看着离她远去的小北方，以及顺利进入到E2的海域。
    ‘快走吧，要不然等会可就没办法回去了。’
    只是在这个时候，提督的声音在黎塞留的灵魂网络之中响起。
    没办法回去？
    黎塞留看着远处靠近小北方的第二支舰队。
    如果她没记错的话，那个舰队应该是来自十一区的舰队吧？
    因为北方栖姬第一次诞生的地点在十一区的原因，十一区的舰娘好像应付北方栖姬很有经验的样子。
    “找到BOSS了！是北方栖姬！还好装备了三式弹。”
    还没有等北方栖姬反应过来，天空掉下了一个三十弹就砸在了她的头上。
    “命中！！”但……没有等那只舰娘得意多久，猩红色的光芒就充斥了她的灵魂网络。
    小北方捂着额头痛痛的伤口，眼角泛出了泪花。
    ‘敌联合舰队到达。’包括黎塞留也接到了这个通知。
    啥？黎塞留看着远处一列排开的身影。
    港湾栖姬，飞行场姬，离岛栖鬼，以及一只不知名的战舰栖姬。
    卧槽？！这也太难了吧？
    黎塞留一愣。
    ‘其实我的设定是小北方是可以回避的BOSS来着。’女提督的声音又一次在灵魂网络之中响起‘主要还是因为这种情况，我劝她们也没用。’
    黎塞留那管这么多，直接赶紧跑路了，这四只凑在一起，哪怕整个大西洋的舰娘联合也没办法干掉啊！

第一百四十二章 不能黎姐

    其实，在通过E1小北方镇守的海域后，黎塞留很担心能不能找到大青花鱼，而且哪怕找到了大青花鱼，那只潜艇舰娘会不会跟着她们离开这里，也是一个很现实的问题。
    幸运的是，在黎塞留带领着自己的舰队，脱离了充斥着浓郁深海气息的海域后，成功的找到了正在海岛的沙滩边堆沙堡的大青花鱼。
    而且从大青花鱼的表现来看，她好像很中意黎塞留舰队之中大凤。
    在她看见大凤之后，第一时间就放下了手中的沙堡，很自来熟的跑到了刚刚登上岸的大凤身边，四下打量转悠着。
    为什么会变成这样，黎塞留也不太清楚。
    主要原因大概还是因为，这只潜艇舰娘，在看见大凤的第一眼，就确定面前这只航母舰娘是可以欺负的类型。
    看见大青花鱼对大凤这么有好感的样子，让黎塞留松了口气，也没有在意大凤那害怕的浑身发抖的模样，很不负责任的把大青花鱼交给了大凤来照顾。
    于是大青花鱼开始在大凤身边上蹿下跳的，让这只航母舰娘浑身发抖，但遗憾的是不管她将求助的目光投向谁都没有任何作用。
    舰娘和舰娘之间的关系，主要还是取决于她们所背负的名字，继承了历史上钢铁战舰之名而诞生在这个世界的舰娘们，就算没有自己所背负名字的那艘战舰全部的记忆，但关键部分的记忆还是以本能的形式继承了下来。
    就像大凤对历史之上击沉了自己的大青花鱼一样，尽管大凤知道面前这只金发幼女是友军，而且萌萌哒的模样没有任何威胁性。可在大青花鱼靠近她的时候，她还是忍不住浑身颤抖，本能的捂住了自己的裙子。
    “她只是普通的潜艇舰娘，不会对你产生什么威胁的。”
    黎塞留看了一眼一脸快哭了模样的大凤和眼睛发出闪亮亮的光芒，看起来发现了什么有趣的玩具一样的大青花鱼，让这只战列舰娘也学会了提督昧着良心说胡话的技能。
    “别动我的裙子！”大凤死死的捂住自己裙摆，警惕着在她身边四下乱窜的那只金发幼女。
    身为潜艇舰娘，大青花鱼的灵活程度可是远超于大凤，就算大凤想要抓到大青花鱼也是不可能的事情，而且在抓大青花鱼的时候，时不时还会遭受到大青花鱼偷袭，所以她选择了这种防守策略。
    “咦……为什么大青花鱼感觉捉弄你很开心。”这只金发幼女对自己名字的由来并不知道多少，她只是莫名的觉得看面前这只航母舰娘害怕的表情很开心罢了。
    看见大凤这狼狈的模样，黎塞留莫名的想起了自己在几年前所遇见的那只佐世的大凤，虽然黎塞留第一次遇见那只大凤的时候，因为身材原因，差点把那只大凤当成驱逐舰……
    但那只大凤还是用自己的实力证明，她绝对是一位优秀的正规航母舰娘，同时也是远超于黎塞留本身的英雄舰。
    仔细想想的话，佐世的那只大凤比黎塞留还要早诞生在这个世界上……她的强大也是黎塞留无法想象的。
    而担任那只大凤提督的女人……
    黎塞留将目光看向了远处被乌云笼罩的海域，那是因为深海气息扩散开来的原因，这简直就像处在白天与黑夜的交界处一样……
    她自己所在的这个岛屿，处在晴朗的白天，而远处深海所气息的海域，则是被无尽漆黑所笼罩的黑夜。
    这是栖姬级深海存在的证明，在黎塞留的身后，同样，也有这种被漆黑所笼罩的地区。
    E1都已经是这种地狱难度了，那么E2有什么东西在等着她？黎塞留不敢想象。
    而且刚才突然出现了四只栖姬级的深海，黎塞留是真的吓的差点就报警了。
    这一次夏活舰娘真的能赢吗？一直以来以勇敢著称的战列舰娘，黎塞留在这个时候竟然冒出了这种念头。
    但是等等……
    黎塞留的手莫名的搭在了自己的指挥刀上。
    能赢，黎塞留想到了一个能赢的方法，或者说是唯一能够战胜这个海域的方法。
    那就是斩王……又或者说是斩首。
    这……是所有参加过活动的提督都听说过的计划……但这个计划对大多数提督来说，都只存在于传说之中。
    因为……这是一个根本不可能的计划。
    但黎塞留知道，这个计划曾经被实施过，并且成功过！
    不顾在这海域之中如潮流一样的深海栖舰。直接突入海域的正中心，一次性斩杀掉支配这海域的栖姬级深海！
    栖姬级统治这个海域，所有的深海栖舰都听令与她，一旦栖姬级深海死亡，那么所有的深海栖舰将会变为没有任何威胁性的野兽，而不是怪物……
    但就算舰娘再强，也无法顶着成千上万的深海的袭击，与深海之中最强的栖姬级深海战斗，更别提斩杀了。
    所以这是被称之为绝对不可能的计划，但黎塞留在那个镇守府之中，见过好几次，这计划的成功实施，或者说世界上只有那个镇守府的舰娘才能做到。
    一支舰队如尖刀一样划破成千上万的深海筑起的城墙，直接斩杀掉栖姬级的深海，将那个海域的统治权，从深海的手中夺回！
    那个镇守府，就是佐世。
    在佐世的舰娘在黎塞留看来，是远比深海还有危险的怪物，而培养出这些怪物的人……正是女提督。
    那么……到了现在。
    黎塞留紧紧的握着手中的指挥刀，看着远处的孤岛。
    女提督……就在那里，而这个海域所有的栖姬级深海，正在远处迎击那些舰娘。
    人类，在舰娘面前毫无抵抗之力，哪怕女提督也是同样。
    黎塞留从来都没有觉得，这个海域的控制权这么容易夺得过。
    女提督是深海，深海是舰娘的敌人，这是很符合逻辑的事情。
    但黎塞留做不到，不管是以舰娘还是友人的角度而言，她都做不到……
    可是，她做不到不代表其他的人无法做到，一种危险的预感在黎塞留的心中升腾而起，在平静的海面之上，时不时划过的浪花让她内心紧绷了起来。
    危险……
    “黎塞留姐，你要去哪里？”正一只手扯着自己的裙摆，一只手扯着自己胸部，以防大青花鱼偷袭的大凤，突然看见黎塞留快速的向着那被漆黑笼罩的区域航行而去。
    还没有等大凤得到答复，找到了破绽的大青花鱼瞬间将大凤扑倒在了沙滩上。
    “旗舰的位置就暂时交给你了！大凤！”
    “诶？！”
    被大青花鱼扑倒在地上的大凤，甚至连黎塞留最后一眼都没看见。
    潜艇舰娘什么时候这么恐怖了？
    潜艇……天生的暗杀者……
    ‘提督……’再次被深海气息所包围的黎塞留，通过灵魂网络联系上了自家提督，这次属于她擅自行动，必须向自家提督交代一下。
    ‘世上总有人喜欢犯蠢啊。’欧米茄通过黎塞留的感知，当然明白到底发生了什么。‘那女人出事的话，估计这个地区的深海都会陷入狂暴状态了，别说夏活了，深海进攻陆地肯定没跑了，黎塞留，你自己小心点。’
    这意思就是允许咯？在这种深海与舰娘的战争时期去帮助深海……不，应该说是去拯救世界才对！

第一百四十三章 作为舰娘，肯定要相信提督啦

    黎塞留现在才开始思考，如果女提督便当了的话，那么将会发生一些什么恐怖的事情。
    首先，最关键，也是最最重要的是……在《青叶看见了》杂志之上，评选出对舰娘而言最美味的补给，将会消失在这个世界上！
    当年黎塞留找各种理由到佐世出差的原因，就是为了到女提督这里来蹭饭，干出这种事儿的国外舰娘不止黎塞留一艘，大多数造访过佐世的舰娘，都是现在拥有了英雄舰之名。
    所以如果女提督便当了的话，那么对于拥有吃货这一属性，绝对可以算得上是通病的舰娘们来说，绝对是灾难性的。
    其次的灾难就是深海方面的问题了。
    如果黎塞留没有猜错的话，女提督现在麾下的五只栖姬级深海已经处在了完全觉醒的状态，而不是什么正在复苏的状态。
    到达了栖姬级的深海，如果出现在人类的社会，完全不亚于地震台风与火山爆发一样的灾害，她们对于人类的世界来说，完全就相当于移动的灾难。
    类似那种什么哥斯拉一样的存在。
    而那五只栖姬级的深海，之所以没有登上陆地，直接进攻人类所在的城市，而是在这里镇守自己的海域，最主要的原因还是因为女提督。
    黎塞留也不相信女提督是为了什么世界和平，又或者是人类之类的，熟悉女提督的人肯定都清楚，女提督不和人类正式开战，纯粹是心疼她的资源。
    但那几只栖姬级深海不顾忌这些。
    万一女提督真的出个什么事儿的话，栖姬级的深海失控绝对是非常恐怖的。
    城市将会化为废墟，一切的东西都将变成焦土。
    所以为了阻止这一切，黎塞留踏上了这被定义为E1 BOSS点的岛屿。
    也许是因为深海都去迎击那些舰娘的原因，黎塞留从后方登陆这座岛屿根本没有任何阻拦。
    在她登上这个岛屿后，就拔出了自己的指挥刀，黎塞留没有展开自己的舰装，在这种丛林密布的情况下，舰装反而是一种累赘。
    黎塞留感觉得到，她潜在的敌人同样也先一步登上了这个岛屿。
    和她同样是舰娘，但可能是潜艇舰娘……这种隐蔽的暗杀任务，确实很适合潜艇舰娘来做。
    黎塞留现在要做的就是先一步找到女提督，这并不是什么困难的事情，如果女提督在这个岛屿上的话。她只用扩散自己的灵魂网络就足够了。
    女提督的灵魂网络覆盖范围很大，远比她作为舰娘而言还要大，覆盖这座岛屿每一个角落都不是问题。
    但就在黎塞留搜寻女提督所在的位置的时候，赤红的光芒突兀之间在黑暗之中亮起。
    是深海！
    黎塞留突然意识到了自己面对的敌人并不是舰娘，而是深海……只有深海才会发出这种光芒。
    可这些深海却和她印象之中的有些不同……移动太快了！
    在陆地上，简直就像幽灵一样，黎塞留只能看见那些深海散发出的赤红光芒。
    如被雷击一样刺痛的感觉在黎塞留的身上散发而出，在下一秒黎塞留感觉什么东西抽空了自己的力量，让她倒在了地上……手中作为舰装的指挥刀也消失在了空气之中。
    她只能最低限度的维持自己身上的衣物，不像指挥刀一样消失。
    怎么回事？
    黎塞留支撑着自己的身体从地面上站立而起，舰装无法展开这种事情，她还是第一次遇见。
    舰装展开失败只有在刚刚诞生在这个世界上的新人舰娘才会出现的状况，可黎塞留等级已经过百，身为英雄舰的她不可能出现这种情况。
    赤红色的光芒消失在了丛林之中，应该是去找女提督了才对。
    虽然舰装被接触，黎塞留的灵魂网络还存在，她在刚才捕捉到了女提督所在的位置，那几只深海肯定也是同样。
    并不远，就在这附近。
    不……女提督在靠近这里！
    只是还没有等黎塞留回过神来的时候，锐利的刀刃出现在了她的视线之中，向着她的脖颈划来……
    平常拥有舰装保护的她，这种普通的刀刃是绝对不可能给她造成任何伤害的。
    可现在，黎塞留连舰装展开都做不到。
    “既然是冲我来的，就别对其他人下手呀。”
    只是当女提督的声音在黎塞留耳边响起的时候，一根漆黑的手杖挡住了划向黎塞留的刀刃，并且将其击退……
    而女提督的身影，也出现在了黎塞留的面前。
    自己……反而被她救了吗？
    只是可惜的是，英雄的形象并不适合女提督……当黎塞留看见女提督嘴里面咬着一只烤焦了的咸鱼，原本感谢的话顿时咽了下去。
    “黎姐，要吃鱼吗？”
    只是比起现在危机的情况，女提督更在意自己手中这条马上要从竹签上面掉地上的烤鱼……如果再没人拿着的话。这条烤鱼估计马上就要掉到地上去了。
    “哦……谢谢。”但当黎塞留忍不住那诱惑的香味，接过女提督手中的烤鱼的时候，才意识到自己是来干啥的。
    “喂！你现在有危险！”黎塞留抬起头来对着女提督说：“快点叫你深海回来！”
    “这……好像办不到来着，她们现在正在和舰娘搓麻将……”
    搓麻将？
    “那只战舰レ级呢？”黎塞留如果没记错的话，那只战舰レ级应该在这座岛屿上修复吧，有她在的话……
    “也一起去了。”
    不止五只深海栖姬，连战舰レ级都去加入战局了？这特么还是E1A点吗？完全是毁灭世界组合吧？
    但已经没有时间给黎塞留来吐槽了，因为丛林中，已经缓缓的走出了四个从外表上来看，和深海栖舰的潜艇无异的深海，但她们又有些不同，至少……有腿……
    “你先啃完那条鱼，这里交给我。”女提督说。
    交给你？
    醒醒吧！人类单挑舰娘是根本不可能的事情！除了上船之外……
    可此时女提督身上散发出的气势，却让黎塞留感觉到了些许迟疑。
    女提督挥动起了自己手中漆黑的手杖，扫视了一眼那四只手上拿着刀刃的深海。
    “过来！我和你们打！”
    那四只深海对视了一眼，好像并没有理解这个人类在说些什么，可作为深海的她们，又不是只会近战，她们直接展开了身后有些扭曲的栖装，将其对准了女提督。
    “诶？等……等一下！喂！我不求你们1V1，但至少给我来近战啊！上舰装算什么英雄好汉！”女提督看见那黑洞洞的炮口整个人都一怂。
    但那些深海又不是什么英雄好汉，哪听得懂女提督说的话，栖装绽放出了毁灭性的光芒，照亮的提督怂到不行的脸颊。
    黎塞留就知道女提督肯定不靠谱，咬住了手中的烤鱼，夺过了那栖装释放而出的炮击，扛起女提督赶紧跑了起来。
    “你没事吧？”黎塞留和刚才的提督一样，因为嘴巴里面咬住烤鱼的原因，说话含糊不清的。
    “有事……”女提督语气听起来怪难受的样子。
    “啥？哪里受伤了？”黎塞留可不记得那四只深海有伤到女提督啊。
    “我晕船……”女提督趴在黎塞留的身上，感觉自己快要死掉了。
    “这……这也晕吗？！”
    黎塞留虽然听闻女提督有严重的晕船症，但没想到这种程度都会晕，她只是把女提督扛在了身上而已，还没有下水诶！
    “不行……我撑不住了。”
    女提督捂住了自己的嘴，有些后悔自己刚才吃了那么多条烤鱼了。

第一百四十四章 你敢抢人，不敢开门呐！

    危机……黎塞留诞生在这个世界这么多年以来，所遇见最大的危机，不管以往多少次她大破，乃至又一次大破进击都无法比拟的危机。
    因为，不管黎塞留经历过多少惨烈的战争，被五只栖姬级深海包围还是头一次！
    “于是……提督就这么被来历不明的深海栖舰给绑走了？”离岛盯着面前那只坐立不安的战列舰娘问。
    “这应该算是我们的失职。”俾斯麦半蹲而下，手划过了沙滩上还残留的脚印，她捏起些许砂砾在指间揣摩过后，好像在思索着些什么。
    因为和俾斯麦一起调查过那一次斯卡帕海湾提督被刺事件，所以离岛明白俾斯麦的推理能力，不亚于十一区的某只战略型，对人专用的人形兵器。
    所以离岛并没有去打扰俾斯麦，在这里询问着当事人，也就是黎塞留。
    其实离岛也没有什么底气去责问黎塞留，女提督之所以会被绑走，最大的原因还是她们看不惯舰娘欺负小北方，就以家长的身份集体出动。
    结果舰娘是被赶跑了，应该说是吓跑了……但自家提督也同样被一群来路不明的深海栖舰，乘虚而入给拐走。
    按理说身为秘书舰的离岛，应该二十四小时跟在女提督身边的，所以这一次严格来说算得上是离岛的失职。
    “不，其实……是我的错。”可黎塞留面对五只深海栖姬围观的压力，还是没有陷入慌乱当中，她怎么样也算得上是一艘英雄舰，如果是刚刚诞生在这个世界的舰娘，碰见这种情况，估计直接晕倒在地上不省人事了。
    “因为为了带你们提督逃离那些深海，所以……把她扛在肩上了。”
    黎塞留回忆着刚才发生的事情，不管怎么想都有一部分的责任在她身上。
    “好吧好吧，我可以想象到后面发生的事情了。”
    除去俾斯麦之外，在场最熟悉女提督的就只有离岛了。以女提督那堪称世界第一的弱船属性，被黎塞留背起来满世界乱跑，肯定要出事。
    “我只想问你，最后是把提督扔沙滩上了，还是扔海里面去了？”
    离岛有和黎塞留相同的经历，她也背过女提督，所以明白黎塞留在这种情况下会做些什么，因为当初离岛也差点失手把女提督摔在海里面，任由她自生自灭。
    “海……海里……”这位勇敢的战列舰娘在说出这句话的时候，声音明显变小了许多，因为黎塞留正处在自责之中。
    她也不想这么做，本来扛着女提督跑到沙滩上，等女提督呼叫自家的深海支援，然后不管是离岛也好，俾斯麦也好，甚至是小北方的到达，都能够将那些袭击这里的深海栖舰给驱逐。
    甚至将那些深海栖舰捕获都是有可能的。
    但最关键的问题是，女提督晕船呀！黎塞留把女提督扛在身上，没过几分钟就要吐出来。
    于是……在身为战列舰的荣耀与身为少女的洁癖之间，黎塞留毅然的选择了后者！
    想也没想，直接停了下来，一个失手把女提督扔到了海里面。
    然后……就没有然后了。
    她身为一名战列舰娘，无论如何对蛰伏在海底之下的潜艇是没有任何办法，这是驱逐和轻巡，以及轻母舰娘才能做到的事情。
    所以黎塞留只能眼睁睁的看着那几只潜艇栖舰把女提督带走。
    虽然在这期间赶来的俾斯麦使用了几发超远距离的打击，但因为距离过远的原因，没有一发真正的命中过。
    “扔海里吗？那应该没摔死。”离岛松了口气。
    “你们提督可是被劫持走了啊！”黎塞留瞅着面前这只洋装萝莉，好像没有任何慌乱的样子，不止是她，在一旁的几只深海栖姬也是同样。
    飞行场姬在抱着一包薯片啃着，完全就处在前排围观，出售瓜子可乐的状态。
    至于小北方，好像压根不知道这事儿，因为得到了一艘零战，所以正兴奋的围着港湾栖姬到处乱跑。
    黎塞留是没把办法认清楚在场所有的深海栖姬，可她看得出来，这些深海好像没有任何担心的样子。
    要知道，自家提督不见了，这对于舰娘们而言可绝对是大事儿，集体出动去找提督先不提，还要先磨好柴刀之类的玩意儿，预防自家提督是出去偷妹子之类的。
    但这里的五只深海栖姬是怎么回事？
    果然是像外面传闻的一样，深海栖姬全部都是一群冷酷无情的家伙吗？
    “要吃薯片吗？”飞行场姬感觉到了黎塞留的视线，凑到了黎塞留的身边。
    “不……不用了……”
    可黎塞留闻着飞行场姬身上散发出的薯片味，不管怎么样都没办法和冷酷无情这个词联系在一起啊！
    “那干脆面？”飞行场姬拿出了一包小浣熊。
    “……我……并不喜欢这些。”黎塞留委婉的拒绝了飞行场姬的好意，对于零食，黎塞留并不感兴趣，她更喜欢的是那种精致的甜点。而且这些零食都不是用钢材和油做的，舰娘摄入的话没有任何作用，连果腹都做不到，只是单纯尝尝味道而已。
    “这还真是可惜。”飞行场姬抱着手上这袋薯片凑到了小北方的身边，小北方对这些东西更加感兴趣一些。
    看见飞行场姬拿出的一大堆零食，黎塞留甚至怀疑，这只深海的栖装空间里面装的该不会都是零食吧？
    “不要在意那家伙。”
    说实话，有别人家的舰娘在场，离岛真的不想把飞行场姬带出来……
    不知道多少年前，飞行场姬还是如同黎塞留印象之中的深海栖姬一样，残酷冰冷而又无情，甚至用暴虐来形容也不为过，对任何舰娘都没有怜悯之心。
    但事实证明，不管是人类女性也好，舰娘和深海栖姬也好，全部都是一群善变的生物，经过十几年之后再见面，飞行场姬已经完全从曾经当初那只冷酷无情的深海统治者，变成了一个废柴到极致的NEET姬……
    十一区有个什么词形容来着？干物姬飞行场。
    虽然离岛也对陆地上的很多东西感兴趣，但至少她能够在外人面前维持深海栖姬一贯冰冷的形象，可飞行场姬这么一折腾，离岛觉得不管怎么维持深海栖姬的形象都没用。
    离岛安抚了一下三观有些碎裂的黎塞留后，将看向了正在勘探周围的俾斯麦。
    虽然离岛很不想承认，深海镇守府里面，最像一只深海栖姬的，大概也就只有俾斯麦了！
    哪怕她曾经是一只舰娘！
    “应该是来自另一个海域深海栖姬麾下的深海。”俾斯麦说：“在我们镇守府周围，只有那么几只苏醒的深海栖姬，初步可以锁定女提督所在的位置了。”
    “被别人家的深海拐走了吗？我怎么觉得提督更像是去捞船呢？”但作为女提督的秘书舰，离岛可不能这样一直沉默下去了：“不管是谁，敢抢我的女人，绝对要让她付出代价，呃……不对，我们的女人！”
    但当离岛说出这句话的时候，在俾斯麦那奇怪的眼神之下，突然出现的压力，让离岛只能被迫改口……

第一百四十五章 欢迎来到精神病院

    大黄蜂号一直认为自己的舰队是整个海域之上最优秀的舰队！
    身为旗舰的她同样是最优秀的，其证明就是其他镇守府的提督，还在为攻略E1和E2的海域而纠结的时候，她所在的舰队已经攻略到了E4海域的BOSS点！
    “大黄蜂号！把所有搭载的舰爆都释出去！马上就要入夜，这是最后的攻击机会！”
    在队伍最末尾的大黄蜂号疾驰在海面之上，，虽然她刚刚在其他的海域完成了斩杀任务，被自家提督派来支援E4海域的攻略，但她还是处在精神饱满的状态……
    E4海域的攻略已经接近了尾声，深海计量条已经接近最后的刻度线，如果这一次攻略成功，那么她所在的舰娘将成功突入E5的海域。
    尽管大黄蜂号知道自己的体型，比其他镇守府的大黄蜂号要年幼许多，可她并不觉得自己比其他的航母舰娘差，包括此时担任旗舰，背负着列克星敦之名的正规航母。
    “太太别逞强了，这里交给我吧。”
    战争是残酷的，经历过长时间海战的列克星敦号已经完全处在了大破的状态，身上洁白的海军装出现了不少焦黑破损的痕迹，舰装也完全破损，无法再次升降舰载机。
    “那就拜托你和约克城了。”失去释放舰载机能力的列克星敦当然意识得到此时的危险，在这只舰队之中的三只航母舰娘等级都到达了一百级以上，是名副其实的英雄舰，包括她在内。
    大黄蜂号的战斗经验不比她差多少，所以她很放心的将战局托付给了大黄蜂号。
    至于大黄蜂号那奇怪的太太称呼，列克星敦差不多也习惯了，因为作为舰娘而言，列克星敦那温柔的气质用人妻来形容再合适不过，再加上对历史上对列克星敦号航空母舰，有列夫人这个称呼，让她镇守府中不少人都称呼她为太太。
    甚至外表过于年幼的大黄蜂号，和她在一起的时候，好几次都会被当成是母女。
    “当然了。”
    所以，为了不让人小看，大黄蜂号除了在战场之上建立下赫赫功勋之外，就没有任何其他证明的方式。
    这一场战役，绝对要漂亮的赢下来。
    可就算这么想，周围不停冒出向着她咆哮的深海栖舰，却告诉着她这并不是这么简单的事情。
    “无论……来多少次都会把你们击沉。”
    同样……伴随着一声刺耳的咆哮声，在深海栖舰之中最巨大的一只怪物，从漆黑的雾气之中，渐渐的展露出了自己的身形，在那被钢铁武装起来的怪物之下，所站着的那位肌肤苍白的女性，就是她们要斩杀的敌人。
    掌控这个海域的栖姬级深海！
    “等你好久了！”
    深海计量条已经接近临界，如果这一次再将面前这只栖姬级深海击败的话，整个海域都会被净化，不再会有任何深海栖舰诞生。
    大黄蜂号将自己所搭载的所有舰载机释放而出……在小妖精的操控之下，舰载机飞入了天空之中，然后对着那只栖姬级深海急速俯冲而下。
    爆炸声响起的瞬间，大黄蜂号能够清晰的感觉到深海计量条又下降了一大截！
    最后的斩杀线。
    那只栖姬级深海已经处在了混乱之中，再来一轮炮击的话，绝对能够将那只狼狈不堪的栖姬级深海斩杀！
    但那只栖姬级深海也察觉到了危险，开始缓缓的向后退去……天空也暗淡了下来，进入了夜晚之中……如果追击的话，那就要突入黑雾当中，进行夜战。
    夜战开飞机这种技能，大黄蜂号虽然也会一点，可是，她看了一眼身后处在大破之中的列克星敦。
    ‘撤退。’
    最终，提督的声音在灵魂网络之中响起，大黄蜂号只能不甘心的看着那只栖姬级深海消失在夜色之中。
    可深海计量条已经完全接近冰点，下一场战斗就可以斩杀掉这只栖姬级深海。
    无奈之下，大黄蜂号只能放弃了追击。
    深海栖姬的每一次战败，都会减少笼罩在那个地区的深海气息减弱，这样也就会减少深海栖舰的诞生，也就是提督们所称呼的深海计量条减少，一旦笼罩在那个地区的深海气息消失的话，那个地区就不再会有大量的深海栖舰复苏，舰娘也能够完全占领这个海域。
    她当然也明白这一点，身为栖姬级深海的她，刚刚诞生在这个世界，曾经不知道多少次被舰娘们击败，不知道多少次想要血洗这份耻辱，但今天还是被逼到这种境地。
    “那些可恶的舰娘还挺能干的。”她的愤怒让她身后的栖装发出了咆哮的声音，惹得周围的深海栖舰畏惧的回到了海中。
    而她最后也只能叹了口气，回到了自己苏醒的那个岛屿之上。
    这座岛屿被她改造成了临时的暂住地……
    她刚刚苏醒没多久，力量根本没有恢复多少，只有这种深海气息所笼罩的海域，才能让她恢复全部的力量，这里本应该是处在危险的深层海域，可谁知道那些舰娘这么快就推到了这里。
    她不甘心就这么失败，至少带着自家的舰队，再次踏上人类统治的陆地之前，她不甘心这么失败……
    她等待着自己的力量完全苏醒的那一天。
    但比起那些舰娘，更让她感觉到愤怒的是另一个地区的深海，那些深海明明已经掌控了自己全部的力量，却躲藏在大海深处一直没有任何动静。
    在她收集到了些许情报之后，让她知道了更加匪夷所思的事情……
    女提督。
    一直以来将人类视为残渣的深海，竟然认可了人类成为她们的提督。
    她根本无法理解。
    只是，那个女人似乎有些特殊的地方。
    她清楚的明白，在那个女人麾下的深海之中，有不少曾经是对人类恨之入骨的存在，为了清楚为什么自己的同族会这么听从那女人的话，她特意的将她绑到了这里来……
    而且……还出乎意料的成功了。
    她看着在沙滩边的那个女人，似乎……没有什么特别的地方。
    但当她的睫毛颤抖了一下，睁开了自己的眼睛之后，她本以为这女人会像其他人一样，看见她而落荒而逃，可是，并没有发生。
    “院长？！等等，我能摸摸你的角吗？”女提督瞅着面前这只深海说，如果没有记错的话，她应该叫战舰栖姬吧？这是女提督记得为数不多的几只深海了……主要还是因为这只深海栖姬额头上的两个角，强迫症不摸一下的话，简直浑身难受。
    “……”

第一百四十六章 院长和理事长联合会诊

    战舰栖姬。
    俗称院长，在历史之上几次深海复苏事件之中，绝对算得上是给提督们留下了极为恐怖回忆的怪物级深海。
    曾经为了攻略战舰栖姬，不知道多少提督付出了惨痛的代价，不管是资源，舰娘，还是提督本身……
    拥有远远凌驾在舰娘之上战斗力的战舰栖姬，完全苏醒的话，绝对是所有提督的噩梦。
    只是……这一次似乎稍微有些不同。
    还处在沉睡期间就被迫苏醒了吗？
    她是女提督记忆之中，少数记得的几只深海，比起女提督记忆之中，那毁天灭地的女王形象来说，现在的战舰栖姬还是太弱了，虽然女王气质依旧满满。
    这个海域严格来说算得上是E4的海域，如果那些舰娘想要突入这个海域攻略战舰栖姬的话，至少还有突破三个不同等级被深海气息笼罩的海域。
    但攻略这个海域的舰队无疑是非常强大的存在，在战舰栖姬还没有完全苏醒的时候，就已经推到了E4之中，甚至将深海计量条给清空到冰点，让战舰栖姬处在了极端虚弱的状态之中。
    尽管这只深海想要在女提督面前表现出威严满满的模样，可她身上接近大破级别的伤势，还是暴露了不少东西，甚至连栖装都没有办法维持。
    如果下一次舰娘再来的话，她肯定就要沉没了吧？
    “也就仅限于此了吗？和其他的人类还有舰娘一样无礼啊。”战舰栖姬盯着女提督看了许久，发现他和其他的人类好像没有任何不同之处，而且还提出了要摸自己的角这么敏感的事情。
    要知道，不同深海栖姬的角代表着不同的意思，也许像港湾栖姬，飞行场姬之类的路上基地型的深海栖姬，她们的角不重要到了随时可以掰下来的程度，甚至飞行场姬的角，在关键的时候还能当补给品用。
    可战舰栖姬不同，她的角就真的如其他的提督所想的一样，如同龙的逆鳞，狮子的鬃毛，东方仗助的头发，丘比的尾巴之类的东西，是绝对不能触碰的存在。
    并非是以身为深海栖姬的地位而言，而是以一位少女的身份而言，她的角是绝对不可能让陌生人触碰的！
    “软的？”然而，不知道什么时候，女提督的爪子已经摸到了战舰栖姬额头上那两个小尖角上面。
    “你……什么时候……可恶……”
    当女提督碰到战舰栖姬的角的时候。那位女王气场满满的深海栖舰，也许是因为本身背负着大破伤势的原因，在女提督猝不及防的袭击之下，竟然倒在了沙滩之上，脸上浮现出了些许绯红的神色。
    “……”
    这可以算敏感点吗？
    女提督本来以为恢复过来的战舰栖姬会把她给直接杀人灭口，以还自己的清白什么的，可事实上，战舰栖姬确实打算这么做……但因为某些原因，她不得不把将女提督杀人灭口这事儿给延后。
    最主要的原因……是因为一个不亚于她的深海气息出现在了这个岛屿之上。
    她熟悉这个气息。
    “姐姐，这还真是凄惨的模样。”在被漆黑所笼罩的海面之上，一位几乎与战舰栖姬外表相同的深海出现在了海面之上。
    只是唯一不同的是，她的额头之上只有一个尖角。
    从她刚才的称呼来看，应该是战舰栖姬的妹妹，战舰水鬼，在女提督之间，也有神经病院理事长的称呼！
    虽然外貌极其相似，可区别两人的方法还有很多，女提督靠着灵魂网络完全能够感觉出两只深海的不同，更加强大却十分虚弱的是姐姐，稍显弱小却处在全盛状态的是妹妹。
    当然……更绅士的区别方法。那就是战舰栖姬，也就是院长大人此时是绝赞的裸足，而身为理事长的战舰水鬼，和女提督家的离岛一样，是超棒的连裤袜。
    而且两只深海栖姬都是女王气质十足。
    在自己妹妹出现的瞬间，战舰栖姬再次恢复了自己身为一名统治者应该有的气质，她猩红的瞳孔审视着远处那个人影，危险的气息在空气之中弥漫开来。
    这并不是姐妹见面的时候应该有的气氛。
    可深海就是如此，一个海域容不下两个统治者，深海栖姬们的目的各自不同。大多数都是非常危险的怪物……这种怪物不需要亲情之类的东西，只用把能吃掉的东西都吃掉，让自己变得更强，然后去复仇就足够了。
    身为妹妹的战舰水鬼远比她要弱小许多……但她现在处在极度虚弱的大破状态。
    那些舰娘连续几天的入侵，将笼罩在这个地区的深海气息净化一空。
    其后果就是这个海域再也无法诞生什么强大的深海栖舰，能够帮助她镇守这个海域。
    更糟糕的是，她自己也处在了濒死的状态之中，但就是在这种状态下的怪物才是最危险的，她虽然伤痕累累，战斗力却没有下降分毫。
    “在这个时候踏入我的海域，你应该做好了觉悟吧？我的妹妹。”
    战舰栖姬身后再一次出现了那被漆黑装甲覆盖的巨兽，她的栖装在她的身后发出了骇人的咆哮声。
    “不要继续垂死挣扎了，下一次舰娘入侵这里，你甚至连反抗的能力都没有。”
    “没有反抗的能力？那你现在要不要尝试一下挑战我的后果是什么？”
    在战舰栖姬身后的栖装将对舰炮对准了海面之上，在海面之上同样也出现了被漆黑金属所覆盖的巨型栖装。
    火药的味道充斥在整个海域之上，只需要轻轻的一个信号就可以引燃。
    “咔擦。”
    当然……这并不是引燃火药的信号，却成功的吸引了院长和理事长的注意力。
    因为警惕自己的妹妹，战舰栖姬倒是忘记了自己抓过来的女提督，战舰栖姬本以为女提督会趁现在逃跑的……但她看见女提督坐在了沙滩上，不知道从哪里拿出一包瓜子，一脸围观的模样之后，整个人都一愣。
    “院长，您老继续打，我就看看。”对于这次姐妹的恩怨情仇，女提督果断的选择了充当观众的角色。
    但这个世界上可没有两军交战不杀围观群众的这种设定，正处在愤怒之中的战舰栖姬，并没有因为女提督那一脸无辜的表情，而出现任何怜悯的情绪……
    但就在战舰栖姬想要在和自己妹妹开战之前，先干掉女提督的时候。远处的理事长抓住了这个机会，炮火从栖装之中释放而出，向着在沙滩之上的战舰栖姬落下。
    可恶。
    因为注意力转向女提督，所以战舰栖姬根本没有做好防御这一击的准备，防御立场还没有完全展开。如果硬吃下这一轮炮击的话，战舰栖姬不敢想象后果是什么！
    但在战舰栖姬做好了最坏的打算，打算驱散自己的栖装，承受下这一击的时候。
    在一瞬之间，一股奇怪的感觉充斥了她的脑海……
    能够……掌控世界的感觉。
    她从来都没有发现自己的思绪能够这么清晰过，也许是错觉，她的栖装，远比她的思维还要快一步的行动了！
    在战舰栖姬身后的栖装挥动起自己的手臂，挡在了战舰栖姬的面前，在炮火即将接触的瞬间，在栖装表面的手臂之上，如玻璃一样淡红色的光芒闪耀而出。
    栖装的防御立场，在这瞬间展开。
    爆炸声响彻在整个海岸，掀起了汹涌的海浪，炙热的火焰席卷了整个海岸，在一切消散过后，周围已经是一片狼藉，在战舰栖姬的栖装之前的沙滩，早就变成了漆黑的焦土，而在栖装之后没有受到任何的影响。简直就像两个世界一样。
    抵挡住了这一轮炮击，战舰栖姬下意识让自己的栖装回到了原来的位置，同时有些不可思议的看着自己苍白的双手。
    她刚才做了什么？
    战舰栖姬不知道多少次沉没，又不知道多少次复苏。诞生在这个世界以来，她从来都没有出现过这种疑惑。
    刚才在一瞬之间出现的那种感觉，真的是……太美妙了。
    那种能掌控整个世界，全知全能的感觉，体会过一次的话，绝对无法让人忘记。
    这个世界，从来都没有这么清晰过，时间在自己的意识之中，仿佛迟缓了上百倍一样。
    自己的感知被加强了！不仅仅是感知反应速度和栖装的掌控等级，在刚才一瞬间也被提升了不止一个层次。
    她可不认为这是巧合与偶然，又或者是在濒死之前最后的觉醒之类的，她没有濒死，大破的伤势对她不算什么。
    如果刚才的那种状态，还可以继续维持下去的话，她可以肯定，哪怕那些舰娘组成的联合舰队再强，也根本无法和她匹敌。
    战舰栖姬深深的吸了口气，从刚才那种让人留恋的感觉之中醒来，然后将有些不确定的目光投向了女提督。
    此时女提督正在收集藏在沙子地下的扇贝，刚才战舰水鬼一发炮击炸在沙滩上，炸出了好多这种带壳的生物，最近老是吃烤鱼，让女提督有些抓狂，所以今晚她想换点食材。
    这个女人是怎么回事？感觉完全没有任何危险意识一样。
    “还是一如既往贫弱的攻击。”但在处理女提督之前，让战舰栖姬觉得更危险的是自己的妹妹。
    刚才战舰栖姬的栖装的反应，绝对可以证明，战舰栖姬的战斗力完好无损，甚至更提升了一个层次。
    这让她的妹妹战舰水鬼感觉到了迟疑……
    “那么，我就等待姐姐战败的那一刻吧。”最终战舰水鬼还是选择了放弃，毕竟她可无法战胜在全盛时期的战舰栖姬，更别提好像又远比从前强大了一些。
    这绝对没有任何胜算。
    最终在战舰栖姬看着自己妹妹离开之后，她松了口气……然后将目光转向了已经开始烤蛤蜊的提督。
    “……”

第一百四十七章 是时候拿出大师球来了

    这是自己第几次被绑架？
    因为次数太多，所以提督已经快忘记这是第几次了，最可悲的是，就连被绳子绑住的感觉，女提督也渐渐的开始习惯了起来。
    这种习惯性还真是让人没办法笑得出来。
    女提督打量着周围黑漆漆的环境，和自己所在的镇守府差不多，周围原本岩石的结构已经被漆黑的钢铁所侵蚀，一些晶体化的石块散发出湛蓝的光芒。
    如果女提督没有猜错的话，现在自己应该是在战舰栖姬所在的大本部吧？
    这种又被别人给绑回家当压寨夫人的感觉究竟是个什么鬼啊。
    当初女提督被威尔士亲王号绑走的时候，威尔士亲王号好歹也没有把女提督给绑回家，这一次战舰栖姬是真的把女提督给绑回家了。
    其实比起压寨夫人，女提督觉得自己更像是战舰栖姬的备用粮……听说深海栖舰也吃人来着，这种传言，女提督也不知道是不是真的。
    只是没有这么多时间留给女提督来瞎想了，最主要的原因还是这座山的山大王，不对……统治这个海域的深海，战舰栖姬出现在了她面前。
    “先说好！卖身不卖艺！”
    女提督现在的情况完全可以用命悬一线来形容，如果战舰栖姬一个不高兴的话，女提督可能马上就要领一份香喷喷的便当。
    可每次到这种危机关头，女提督爱扯一些奇奇怪怪的事情这种毛病根本改不了。
    但身为深海，战舰栖姬冰冷的形象，哪怕在这个时候也没有任何改变，她并没有回答女提督……只是居高临下的审视着女提督，再配合战舰栖姬此时散发出的气质，真的有种让人趴下来称呼女王殿下的冲动。
    但女提督现在没有时间关心这个了……因为，这一次战舰栖姬好像没有把女提督当成储备食物来看待，而是……当成了压寨夫人……
    战舰栖姬的手划过了女提督的脸颊，脸颊之上的温度虽然很低，可她还是能够感觉得到，这个时候她才注意到了女提督的肤色和她一样苍白。
    这是只有深海才会有的肤色，但女提督不同于她，她的身体冰冷无比，没有任何温度可言，就连内心也被冰霜覆盖……
    但女提督有体温，以及……让她久违的心脏跳动的感觉。
    战舰栖姬仔细的打量着面前这个女人，才发现摘下了提督帽之后，女提督那无辜的表情，竟然让她有种楚楚可怜的感觉。
    战舰栖姬伸出手抵住了女提督的胸脯，感受着在这之下跳动的心脏。
    也许战舰栖姬这么做是出于好奇，可这距离也太危险了点。
    女提督已经能够感受得到这只深海的呼吸了，好在这座山的山大王是一只美丽的女王殿下，当了她家的压寨夫人似乎是一个不错的选择。
    但现在比起被当成压寨夫人，女提督更有种被当成神经病院的病人的感觉，而且还是那种病入膏肓的等级，你看连院长都亲自出诊了，足够证明女提督病的有多严重。
    但女提督感觉到自己的上衣被战舰栖姬给划开之后，整个人都怂在了哪里……
    战舰栖姬指尖出现了漆黑色的金属，这属于栖装的一种。轻而易举的将女提督身上所穿的海军服给划开，看见了女提督用瘦弱贫乏来形容也不为过的身体。
    “院长，我真的只卖身不卖艺，啊呸，不对，只卖艺不卖身啊！”女提督感觉胸脯被那纤细的手指抚摸而过的感觉，顿时感觉到了事情向着不妙的方向发展过去了。
    但她有什么办法反抗呢，尽管此时的绳索已经解开，可在这只强大的战舰栖姬面前，女提督就和一个贫弱的民女没有啥区别。
    “卖艺不卖身。”终于。一直以来沉默的战舰栖姬开口了，她活了这么多年，当然明白女提督这句话是什么意思。她的指尖感受着女提督胸脯下心脏跳动的声音。同时紧紧的盯着她的眼睛问：“那么……你会一些什么？”
    出现啦！
    唯一能够让自己活下去的方法！
    这种简直就像文字类RPG冒险一样的选项，如果选错了的话就GAMEOVER！
    但天知道回答一些什么事儿，才会让院长大人满意。
    “呃……”最后女提督陷入了短暂的沉默之中。
    就算女提督陷入沉默，战舰栖姬也紧紧的盯着她不放，因为她想要知道，能让自己的同族心甘情愿跟着这个女人的原因。
    刚才那一瞬之间，几乎能够掌控整个世界的感觉，不止是自己的反应速度和感知能力，最不可思议的是就连栖装的掌控程度都上升了不少。
    要知道她不知道用了多少年，都没办法提升一丁点对栖装的掌控能力，这直接代表着普通深海以及栖姬级深海和栖鬼级深海之间的区别，乃至进化到凌驾于栖姬级深海之上的存在。
    这是战舰栖姬一直都在追求的，她可以肯定，刚才那一切绝对不是巧合。
    所以……她静静的等待着女提督的答复。
    “好吧。”最终，女提督总算想好了，有些不确定的说：“暖床和做饭算不算？这俩我都挺擅长的。”
    “不愿意说吗？”
    在战舰栖姬看来，女提督这无疑是拒绝了回答她的问题，于是她的手按在了女提督的胸脯之上，猩红的瞳孔中泛出了些许戏谑的光芒。
    “不过没关系，让你变成我的东西之后，我有足够的时间审问你。”
    灵魂网络的契约并不是单方面的，深海的灵魂网络更加具有腐蚀性，栖姬级这一等级的深海，完全有能力同化女提督或者舰娘的灵魂网络，将其归于自己麾下。
    当初离岛就是使用这种方式，将女提督转换成了深海。
    现在，战舰栖姬只用把女提督的灵魂网络所有权归于她的麾下就足够了。
    但，当战舰栖姬的指尖深入了女提督肌肤的瞬间，却如同触电般弹回……
    刺痛感在她的脑海之中出现，灵魂网络甚至在这一刹那之间出线了碎裂的痕迹。
    怎么回事？
    战舰栖姬捂住自己的头盯着远处的提督，在她触碰到女提督灵魂网络的瞬间，被一股不知名的力量所反斥。
    这突然出现的力量仿佛在警告着战舰栖姬，女提督已经拥有了所有权，不允许任何人染指。
    真是可笑……
    她诞生到这个世界以来，从来都没有向任何一个人妥协过，更别提这不知名的东西。
    战舰栖姬伸出手想要在女提督身上铭刻下自己的烙印，但在触碰到女提督的瞬间，原本已经接近枯萎的意识，又一次遭受到了不知名的力量侵蚀，最终承受不住这些，断裂的声音在她脑海中响起，意识完全的陷入了黑暗之中。
    女提督瞅着院长突然倒在了自己的面前，一时之间有些不知所措，仁慈号虽然说过自己已经病入膏肓，但女提督不记得这病会传染啊，如果神经病会传染的话，那世界末日也不远了吧？
    总之，现在这只院长应该是可以捕获的状态了吧？
    抓宠物小精灵的时候，不是要先教那只小精灵做人，然后打成重伤再扔精灵球吗？
    所以提督觉得，自己现在应该是扔大师球的时候了。

第一百四十八章 水煮院长

    真是失策。
    战舰栖姬从迷茫之中醒来，望着上方散发着些许蓝色光芒的晶体……自己的身体本就已经处在了名为大破的伤势之下。
    现在不仅仅是身体，连灵魂网络也因为刚才的冒然举动而透支。
    这一次……是真的连栖装都无法召唤出来了。
    在战舰栖姬苏醒过来的时候，她已经准备好了迎接难以忍受的刺痛和身体疲乏所带来的眩晕感。
    但此时她所感受到的东西，却稍微有些不一样。
    一种温暖的感觉环绕在她的身边，让她感觉到非常舒适，一种困意一直席卷而来，并不是因为疲倦而带来的困意，而是因为太过放松而感觉到的困意。
    在恢复！她突然意识到了，自己的身体正在渐渐的恢复，不止是身体，就连破损的灵魂网络也正在渐渐的修补起来。
    这是怎么回事？战舰栖姬抬起自己的手臂，看着苍白的肌肤上所挂着的露珠，才意识到了自己身上的栖装已经完全解除，包括在自己身上的那件黑色的连衣裙。
    在……入渠吗？
    她有些迷茫。
    在她的记忆之中，入渠并不是这种感觉，至少不会有这种温暖的感觉，冰冷刺骨的液体流逝在自己身体周围，不仅仅是修复了身体，同样也冰冻了跳动的内心……这才是更有效率的入渠方式。
    可战舰栖姬意识到自己正泡在温暖的液体之中，有点……像温泉的感觉。
    她从来都没有泡过温泉，却记得这感觉。
    只是，当战舰栖姬的意识完全清醒，看清楚周围的时候，才发现，她并没有泡在温泉里面，她所在的这个暂住地根本没有温泉之说，下面根本找不到任何熔岩的活动。
    她的手触碰了一下自己身后所靠着的东西，是钢铁。轻薄的钢铁，而在下方，她感觉得到火焰的温度。
    周围都是弥漫起的白雾，但以她的视线还是穿过了白雾，看向了正在不远处手上正拿着一大堆资源的提督。
    “人类竟然还有这种癖好？真是野蛮啊。”
　　　如果不是因为自己的身体实在没有多少力气的话，而且这里面温暖的液体，能够修复她的身体的话，她估计直接冲出去把女提督给干掉了。
　　　毕竟就以少女的身份而言，自己的赤身裸体被陌生人看见，即使是一个女人，不是以身相许，就是杀人灭口了，很显然，战舰栖姬选择后者。
    而且战舰栖姬也不傻，她现在不管怎么看，都是躺在一口黑锅里面吧，女提督现在不管怎么看，都是想把她煮了吃掉吧？
    她就只听说过，非洲食人部落偶尔会吃吃欧洲人，但她还没听说过，人类竟然还有吃深海这种奇怪的癖好。
    “没……我这真的只是想帮你入渠而已。”女提督赶紧的向院长解释了一下，万一真误解了的话，等院长入渠完了，真的有可能把她给直接扔到这口锅里面吃掉。
    “入渠？”战舰栖姬的手划过了这散发出白雾的水面，发现里面确实漂浮着一些资源……钢和铝之类的。
    “嗯……油感觉还是放少了点，再撒点弹药进去应该更好一些。”
    女提督闻了闻空气中飘荡的味道，又拿出了一些弹药放了进去。
    “……”
    这让战舰栖姬更有一种自己被当成一道菜的感觉啊！油和弹药，还有钢材和铝之类的只是调味品，自己才是主菜之类的。
    但战舰栖姬看在自己的身体状况确实正在快速的恢复之下，还是不和女提督计较这些了。
    舰娘入渠和深海入渠，大致没有什么区别。
    当了女提督这么多年，舰娘受伤的时候需要一些什么东西来恢复，女提督当然清楚。
    “你不打算逃走吗？”战舰栖姬看着自己手臂上滑落而下的露珠，再次将目光看向了女提督……好像完全没有因为自己身上一丝不挂而感觉到任何羞愧。
    刚才在战舰栖姬失去意识的时候。女提督应该有足够的时间逃跑吧？
    “其实，我是来捞船的。”在将一桶油倒入了其中后，女提督很诚实的说出了自己的想法。
    女提督这句话，在战舰栖姬听起来简直就和‘我是来诱拐你’的意思差不多。
    可惜的是，女提督也许对诱拐驱逐舰很有经验，可是对于战列舰就没有任何作用了。
    “你认为，我会听从人类的指挥吗？”
    不管如何，战舰栖姬是绝对不会甘愿听从一个人类的指挥，就算女提督让她见到了自己能够再次进化的可能，但对人类的仇恨以及对其的蔑视，她本身作为栖姬级深海的高傲，是绝对无法让她甘愿成为女提督的舰娘。
    或许，让女提督变成她的东西，她倒是可以接受。
    “人类……吗？”女提督与战舰栖姬那带着些许轻蔑的视线对视之上，然后低声的问：“你觉得，我现在还是人类吗？”
    虽然女提督很不承认，自己已经开始从人类这个身份渐行渐远了……就差没有像DIO爷那样大喊一声‘JOJO我不做人了！JOJO！’之类的话。
    其实比起人类，女提督觉得自己现在更像深海。
    而这个问题……
    “当然是。”战舰栖姬感受着一直修复着她身体的温暖气息，这是她以往入渠不曾感受过的，深海从来都不会带有这种温暖的气息。
    “如果你是深海的话……是不会选择救我的。”
    深海是怪物，冰冷无情的怪物。
    不仅仅是人类这么认为，她也同样这么认为，哪怕身为同族，也没有互相帮助之说，只有统治者和被统治者。一旦统治者露出弱小虚弱的模样，那么就会被其他深海给吃掉，然后取代其位置。
    怜悯和同情这东西，并不是深海应该有的情绪……女提督有，所以，她根本不是深海。
    对于战舰栖姬对深海的看法，女提督对其保持保留意见，因为如果战舰栖姬知道自家五只深海的话，肯定会大喊‘你走！我绝对不承认你们这群家伙是什么深海！’
    所以说，三观这东西是用来碾碎之后扔到垃圾桶，当不可回收废料来用的……
    女提督想要刷新战舰栖姬对于深海的看法，其实只用领着战舰栖姬去见见自家的那几只深海就行了。
    什么冰冷无情，什么凶残暴虐，什么独裁者之类的，就连飞行场姬现在都知道这些词全部可以用中二病来概括。
    战舰栖姬就是一个中二病！比女提督还要晚期的中二病患者。
    自己身边的那五只深海早就从中二病毕业了，战舰栖姬却没有。
    但女提督觉得在教院长做人之前，先要考虑一下该怎么从接下来的袭击之中活下去。
    “那个啥，其实院长，我帮你入渠主要的原因，还是因为舰娘她们来了。”女提督弱弱的说：“如果你再不醒过来的话，这地方就归舰娘管，而不是归你管了。”
    女提督也想跑啊！在战舰栖姬昏迷的时候，她想也没想就跑出了这个暂住地，但谁知道，一跑出去，铺天盖地的舰载机炸的她根本找不着北。
    现在这个地方已经完全被舰娘给包围了，更糟糕的是，在那个舰队之中的旗舰是大黄蜂号！
    女提督和大黄蜂号有仇啊！
    于是在被院长大人给抓住和被大黄蜂号给抓住之间，女提督权衡了一下，还是选择了前者。

第一百四十九章 你就捞吧，不管怎么捞都是捞不起来的。

    女提督一直认为，上阵杀敌这种事儿，绝对不能让妹子来。
    但当舰娘出现之后就不同了，人类脆弱的躯体，在舰娘的钢铁之躯面前，简直如薄纸一样，哪怕是最弱小的驱逐舰娘，一发十二厘米炮轰下来，不管是再精锐的人类士兵，也会直接领一份香喷喷的便当，然后到隔壁片场去吧？
    深海栖舰和舰娘之间的斗争，绝对不是人类能够插手的战争，上阵杀敌什么的就更不可能了。
    所以在这种被舰娘围攻了的情况之下，女提督好像只能当个围观的人员。
    “已经来到这里了吗？”
    只是院长不愿意啊！战舰栖姬从入渠舱，也就是那口大黑锅之中走出，在雾气散去的时候，她那一身黑色的连衣裙已经出现在了她的身上。
    在细腻的肌肤之上还带着些许露珠……战舰栖姬的手轻抚过了自己湿漉漉的长发，上面沾染的水渍在一瞬之间消失不见。
    然后，她将目光看向了正在收拾东西的女提督，按理说，现在身为被烙印上了深海之名的女提督，如果被那些舰娘抓住的话，绝对不会有任何好下场，但女提督看起来，在这种被舰娘包围的危机之中，并没有表现出任何危机感的模样。
    “你有办法应付那些舰娘？”战舰栖姬的灵魂网络展开，在这个海域之上出现的舰娘数量让她也感觉到了分外棘手。
    这并不是最让战舰栖姬觉得难以应付的，难以应付的是此时在海域之上，战舰栖姬已经找不到任何一艘可以操控的深海栖舰。
    这些舰娘很聪明……在来到她所在的领地之前，她们已经将周围海域所有的深海都扫荡一空。
    在没有战舰栖姬操控下的深海，在这支拥有英雄舰存在的舰队面前，根本不值一提！
    陷入这种绝境的原因，也是因为战舰栖姬的失策，如果不是她冒然想要在女提督身上属于自己的痕迹的话，也不至于失去灵魂网络的支撑昏迷过去。
    如果她还清醒着的话，面对那些舰娘的袭击。在这个海域周围的深海栖舰或许还能够抵挡一下。
    “并没有。”女提督无奈的摊开了双手，表示自己就是一只战五渣的零，既不会炮击，也不会放鱼雷。更不可能开舰载机夺取制空权。身为一名普普通通的人类，女提督唯一的作用就只有打滚卖萌，然后祝院长大人武运昌隆，把陆地上的提督都关进神经病院去好好调教之类的。
    还是……不愿意承认吗？
    现在这个海域，就只剩下她一只深海栖舰，如果走出这个暂住地的话，那么她将独自一个人挑战那些舰娘组成的联合舰队。
    别说她现在处在大破的伤势刚刚恢复了一点，也就差不多中破级别的等级，哪怕在全盛时期，她也无法自己一个人挑战舰娘的联合舰队。
    没有其他深海栖舰的支援和吸引火力，那些舰娘绝对是非常难对付。
    她虽然高傲，但并不自负……这一次出击，也许真的是她最后的一次出击了。
    在那些舰娘身后的提督们，肯定已经开始庆祝又或者是炫耀了吧？成功攻略这个海域，击败了自己这种事情。
    一想起这些，不甘心的念头就充斥了战舰栖姬的心头，这个世界容不下她们……不管她们诞生在什么地方，都会有可恶的舰娘出现，将她们从这个世界驱逐出去。
    不管多少次重生都好，每一次都是以再次沉没进无尽的深海之中，自己的意识支离破碎被黑暗所笼罩而告终。
    每一次，都是一个人孤独的沉进海底的最深处。
    但这一次，稍微有些不同。
    “你走吧。”战舰栖姬看着女提督，聆听着在暂住地外舰载机划过天空的声音，走到了大门之前，已经做好了准备沉没的命运。哪怕这一次也被舰娘所击败，下一次同样能够复苏卷土重来。
    她讨厌舰娘，尽管女提督不能变成她的东西，她也不愿意女提督被舰娘俘获。
    “院长，还缺个呐喊助威的吗？我觉得我可以担任来着。”女提督似乎并不打算离开。
    “就算你这么做，我也不会感谢你的。”战舰栖姬听出了女提督话语之中的意思，她并没有任何离开的想法，反而似乎想和她一起踏上战场。
    在沉没的时候，有一个人陪伴似乎是一个不错的选择，可就算女提督这么做，战舰栖姬也不会选择跟随女提督，甚至女提督有被舰载机给轰炸掉的危险。
    “呃……其实我只是想去捞船。”女提督来这里的初衷没有任何改变：“万一院长你沉掉了的话，被别人的舰娘给捞走就不好了。”
    “……”
    这……才像一个深海所说出的话。
    原来真正的目的是这个吗？
    这就像一只伤痕累累濒临死亡的狮子倒在了地上，跟随在它身边的鬣狗可不是关心它，而是纯粹等待它死亡之后，好啃食掉它的尸体而已！
    “那你就和我一起来吧。”
    战舰栖姬不希望女提督变成那些舰娘的东西，而女提督也不想看见她的遗体被那些舰娘所带走。
    每一只栖姬级的深海沉没，都代表了一位强大舰娘的诞生，也就是所谓的净化。
    有新的稀有舰娘加入镇守府，这绝对是最快提升镇守府实力的方法。
    人类拥有的舰娘越多，深海的生存就越艰难。
    几十年前，在深海复苏的时候，人类甚至只能龟缩在陆地之中，哪怕最外围海域诞生的深海，也无法将其完全斩杀。
    现在……却拥有了在几天之内，突入E4海域的能力。
    这，并不是人类的提督越来越强大，而是在那些提督的身边，强大的舰娘越来越多。
    所以，在舰娘拥有完全抗衡深海栖姬的力量之前，她必须守住自己最后赖以生存的领地。
    最终，战舰栖姬推开了大门，天空被乌云所掩盖，在乌云之下划过的舰载机发出了刺耳的声音，而在远处海平线之上出现的舰娘们，早已做好了准备。
    来吧，最后一场盛大的海战。
    战舰栖姬释放出了自己的栖装，踏着缓慢的步调向着海边走去。
    什么都不会的女提督，只能默默的滚到了沙滩的一个角落，架起了支架开始烤起了蛤蜊。
    “……”
    战舰栖姬瞅着在那里烤蛤蜊的女提督，原本那种悲壮的气氛，被女提督烤火架上面蛤蜊的香味给毁的一干二净。
    “有……什么不妥吗？”女提督被战舰栖姬那眼神盯的有些毛毛的，有种自己装逼要被打的感觉。
    女提督现在什么都做不了啊，除了呐喊助威之外，顺便烤烤蛤蜊应该说得过去吧？今天她还没吃晚饭吶。
    战舰栖姬长叹了一声，在叹息过后，她下定了一个决心。
    那就是绝对要活下去！不管怎么样都要活下去！不管怎么样，她绝对不能在这里阵亡，让这个女提督如愿以偿。

第一百五十章 区区夏活而已，甲鱼我当定了！

    这就是最后一战了。
    大黄蜂号展开了自己的舰装，望着天空之中盘旋的舰载机。
    经过刚才一系列的推图，周围的深海已经所剩无几，根本无法形成任何战力。
    这一次出击是由她来担任旗舰的位置，列克星敦和约克城号跟随在她的身后。
    “太太没事吗？”
    但在这一次扫荡之中，也并不太顺利，列克星敦号在推图的过程之中，被敌方的深海战列舰炮击命中，所幸受到的只是普通的小破级伤害。
    “没关系，这一次不会给大家添麻烦了。”
    上一次斩杀失败的原因，就是因为自己大破，这一次列克星敦再不会重蹈覆辙。
    确认了自己舰队之中的成员没有任何问题之后，在大黄蜂号的带领之下，整个舰队以单纵阵的形式进入了E4的最终海域。
    “列克星敦前辈，如果我没记错的话，E4海域应该没有什么稀有舰娘出现的记录吧？”
    在即将进入战斗海域的时候，在列克星敦身后的约克城号突然说。
    不同于大黄蜂号，今天刚好从其他的海域派来支援这个海域，列克星墩和约克城号的任务，从夏活才是就是攻略这一海域，从E1推到E3，有很大一部分的功劳在她们两个人的身上。
    但也许是她们的提督，想要提升大黄蜂号练度的原因，才将大黄蜂号安置到了旗舰的位置。
    可在攻略这个海域之前，约克城号一直就有个疑惑，在E4的海域即将通过之际，约克城号终于忍不住的询问起了，这次战斗实际上的负责人，也就是列克星敦。
    “稀有舰？”列克星敦指尖抚过了自己被海风吹起的发梢之上，侧过头看着在自己身后的约克城号，她也许是在整个镇守府中，少数会称呼自己名字的舰娘。其他基本都称呼太太太太之类的，说实话，这也让她苦恼了很长时间。
    同样，约克城之所以这么称呼列克星敦，是因为对列克星敦的尊敬，列克星敦号在她所在的镇守府中，绝对属于前辈之中的前辈。
    而哪怕她的等级达到了英雄舰的等级，但她还没有参加过真正意义上的大海战，这次夏活是她第一次参与的大战役。所以哪怕在历史之上比她要晚诞生，身为约克城级三号舰的大黄蜂号，资历也比她老上许多。
    所以哪怕大黄蜂号可以亲昵的称呼列克星敦‘太太太太’，严格意义上来说，作为舰娘而言，约克城号是属于新人。
    “稀有舰的话，E4确实没有。”
    这次战役真正的指挥者，还是身为大前辈的列克星敦号，在镇守府之中，她也担任着提督的秘书舰这一职务。同样，比起镇守府的其他舰娘，对于这次夏活的攻略，她知道的情报也更多一些。
    这个海域别说稀有舰娘诞生的记录了，就连什么战略性资源开发之类的东西，也和这个海域扯不上任何关系。
    攻略完这个海域，唯一能够期待的，大概也就只有斩杀E4的镇守者，所得到的奖励了吧。
    “那为什么提督这么热衷于攻略这里？大黄蜂号前辈所负责的海域，不是出现过好几次稀有舰娘诞生的记录吗？”
    约克城号所在的镇守府。本就是USA顶尖的镇守府，一次性负责两个海域的清扫是很轻松的事情，可她们的提督却似乎暂时放弃了另一个海域的清扫，将所有的力量集中到了攻略这个海域。
    其证明是镇守府之中，仅有的几艘英雄舰之一的大黄蜂号也调遣到了这个海域。
    “是E5啦！而且我负责的海域仅仅只是乙级海域，这里是甲级海域，而且也没有什么难度，女提督优先推这里是理所当然的吧。”
    她还依稀记得自家提督说什么‘区区甲级海域也不过如此，E4都这么简单，甲鱼我当定了’之类的话。大黄蜂号虽然听不懂，却有种不好的预感。
    总之，现在的主要的还是拿下E4，大黄蜂号操控着自己释放而出的舰载机，准备好向着那个小岛轰炸。
    也许是因为敌方的势力只残存下一只战舰栖姬的原因，所以整个队伍都有些松懈。
    可她明白，轻敌绝对是大忌……再加上这个海域最强的镇守者就是战舰栖姬，绝对不能够在这个时候松懈。
    “不要再问这些奇怪的事情，已经可以捕捉到战舰栖姬的踪影了。”
    本来大黄蜂号想要命令舰载机上的小妖精展开第一轮空袭的。
    但是……
    “那女人怎么战舰栖姬的旁边？”
    当大黄蜂号通过舰载机小妖精的视觉，看见了在远处海岛之上，正在战舰栖姬身后靠着蛤蜊的女提督，差点没有被自己的口水给呛到。
    而女提督似乎感觉到了大黄蜂号的视线，抬起头，对着舰载机上的小妖精挥了挥手。
    这也太嚣张了吧？
    大黄蜂号瞅着女提督举起了手中的烤蛤蜊，似乎在问要不要来一起吃的模样，让大黄蜂号真的想冲过去，抓住女提督的衣领大声的问着她‘你知道你现在的处境吗？’
    现在的情况，完全就相当于开幕空袭期间，敌舰队发现，然后标有‘姬’字样的院长头一个出现，血量显示四百点，一看就是BOSS才会有的血量。
    然后在院长下面出现了一只标有‘提’字样的标签，然后血量显示为五点！
    只有五点！不能再多了……
    这完全就是把最终BOSS和新手村的杂兵放在一起的感觉！
    “……”
    只是在这个时候，天空之中突然绽放出了绚烂的烟火，震耳欲聋的爆炸声席卷了整个海域。
    怎么回事？
    大黄蜂号抬头惊诧的看着自己操控的舰载机被不知道从何而来的对空导弹给全数轰下。
    本应该是一场制空权确保的战役，却在一瞬间变为了制空权优势！
    这不可能。
    仅仅是一只栖姬级深海，甚至是一只类型为战列舰的栖姬级深海，在制空权的争夺上是无法与她们航母舰娘媲美的。
    但……在远处的漆黑黑雾之中，渐渐出现的身影，让大黄蜂号愣在了哪里。
    “战舰水鬼？情报上不是说她应该在E5海域吗……为什么会出现在这里？”
    不止是大黄蜂号，就连她们的提督也陷入了惊诧之中。
    “无用的废铁们。”
    战舰水鬼的瞳孔之中燃烧起了赤红的光芒，在她身后栖装发出咆哮的瞬间，大量的深海腐蚀弹头从栖装身后释放而出，将天空之上飞行的舰载机给完全吞噬。
    不知道多少的铝，在这一刻，化为了硝烟消散。
    “这一次才是真正的院长和理事长联合会诊吗？”女提督似乎听到了远处大黄蜂号的灵魂网络之中，她们提督发出的悲鸣声。
    所以说啊，打活动之前，千万不要立什么‘区区夏活也不过如此，甲鱼我当定了’这种FLAG。

第一百五十一章 这是谁家的舰娘？

    说实话，女提督也没有料到战舰水鬼会跑到这里来支援院长。
    果然还是因为姐妹情深，相爱相杀之类的东西吗？
    只是托了战舰水鬼的福，就算E4的海域被那些舰娘给突破，院长并没有沉没，而是选择了退回到E5。
    深海栖姬是不明白什么叫做留得萝莉在，不怕没得啪的道理，无论是她们对舰娘的憎恨，还是本身作为栖姬级深海的高傲，都给了她们足够的理由，与舰娘奋战都最后一刻。
    不过也许是因为女提督的原因，战舰栖姬宁可屈辱的来到自己妹妹的领地，也不愿意就在那里和那些舰娘决一死战。
    可事实上，这对于女提督来说，只是从被战舰栖姬给绑架，改成了被战舰水鬼给绑架罢了。
    “你的目的是什么？”
    战舰栖姬看着面前这充斥着修复液体的入渠舱，透过入渠舱表面玻璃的折射，让她能看见身后她妹妹的身影。
    “只是单纯看不惯那些陆地上的舰娘罢了，她们击沉掉你的话，将来又会多出一个麻烦的敌人来。”
    “……这句话，倒是和她很像。”战舰栖姬感受着入渠舱表面冰冷的温度，转过身想要离开这里。
    “受了这么重的伤，不入渠的话可是会很麻烦的。”
    “我受不了这温度。”
    尽管战舰栖姬知道现在首要是恢复自己的伤势，可她无法相信自己的妹妹会这么好心给自己恢复，也许等她在入渠舱里面失去意识的时候，她的妹妹会召唤出栖装一口把她给吃了。
    这是谁也说不准的事情，而且就以入渠而言，战舰栖姬更喜欢不久前，女提督的入渠方式。
    享受过温暖的舒适，谁也无法忍受冰冷的触感。
    “……”战舰水鬼看着自己的姐姐离开的背影，抿了抿嘴，不知道该说些什么。
    …………
    “你俩这叫傲娇啊。”女提督拿着一块铝扔进了面前的黑锅之中，这口大锅是从战舰栖姬的暂住地那里拿来的。院长在临走之前特地的带上了这玩意儿，女提督就知道院长肯定还会拿着这东西找上自己。
    深海都是一群以效率优先的生物，冰冷的修复仓也许能够让她们快速的恢复伤势，但那种刺骨的感觉，不管是任何人都无法忍受的。
    战舰栖姬在身为深海之前，首先是一位少女，天底下有那个妹子不喜欢泡热水澡的，舰娘们在入渠室里面一泡就是十几个小时，完全是出自她们乐意。
    因为有水雾的阻挡。再加上她泡在水里面，所以还未完全理解什么叫做少女应该有的羞涩是什么东西的战舰栖姬，并没有太在意女提督。
    “傲娇？”
    而且战舰栖姬已经完全忘记了自己当初是怀着什么样的心情，才把女提督抓到这里来了。
    比起对舰娘长久的仇恨，战舰栖姬觉得更应该先面对目前的问题，那就是把自己身上的伤势给修复好，同时提防妹妹，从什么地方冒出来把自己吃掉之类的。
    “好吧，可能有些难以解释。”
    在女提督看来，面前这只院长虽然女王气质十足。哪怕趴在一口黑锅的旁边，也完全没有任何影响。
    这种气质，女提督只在一个人身上感觉到过，那就是总督大人，好吧……不应该说人的。
    但就算战舰栖姬身上散发着这种让人难以靠近的气息，也无法掩饰她本身对外界知之甚少的事实。
    在人类的尔虞我诈和阴险狡猾面前，院长不对，应该说大多数深海栖姬用纯洁二字来形容，简直再合适不过。
    在刚才战舰栖姬跟女提督谈着关于她妹妹战舰水鬼的事情，一边提醒着女提督绝对要小心她之后，女提督总结了一下，只能归结为是理事长傲娇了。
    战舰水鬼知道E4的海域无法支撑多久，想要帮助自己的姐姐，却因为蹭得累的原因，没有办法太好的表达，所以才会和战舰栖姬打起来。
    “她的潜力远比我大，而且，我并不认为她是会做出这种事的深海。”
    战舰栖姬自己是深海，所以她明白深海应该是什么样的存在。这种观念，大概也就只有她去见了女提督身边的那五只深海才能纠正过来。
    反正女提督是不太相信，外界传言的什么鬼深海都是一群冷酷无情，残忍暴虐的怪物之类的传闻了，自从见了飞行场姬之后，她就打死也不相信这种奇怪的传言。
    女提督觉得现在不是讨论这些的时候，最主要的原因，还是因为出现在这个房间中的第三人。
    虽然她很想隐藏自己的踪迹，可那拙劣的技巧，在女提督面前根本没有任何隐蔽性可言。
    深海吗？不……是舰娘。
    一只不知名的舰娘跑到了战舰栖姬入渠室当中来，开始小心翼翼的用手指沾染上了，那用来修复的液体然后放到了自己的嘴中舔舐了起来。
    “……”
    好吧，女提督忘记了现在严格意义上来说，战舰栖姬正躺在一口黑锅里面，也就是所谓的水煮院长，如果女提督没有猜错的话，自己扔进去的修复资材，应该把这修复液弄得……很美味？！
    女提督不敢肯定，她没有舰娘的味觉，可从那只正趴在战舰栖姬入渠舱旁边，偷偷的舔舐着修复液舰娘的表情来看，应该味道不错吧？
    这只舰娘让女提督想起了，自己以前的那只最弱战列舰娘，夕立……也就是poi，主要是在这只舰娘雪白的长发上，有两个很像猫咪耳朵的存在，还一抖一抖的。
    如果不是她身上散发出舰娘的气息，女提督还会以为她是哪里来的深海栖舰。
    但那确实是一只舰娘，而且还是一只稀有度很高的舰娘。
    不过等级很低，仅限于刚刚诞生在这个世界的程度。
    女提督没有记错的话，这里应该是战舰水鬼的大本营吧？
    为什么会有舰娘的出现？
    难不成E5已经被攻陷了吗？
    但战舰水鬼突然从门口急急忙忙的跑了进来，告诉着女提督，那些咸鱼想要打过E5是基本不可能的事情。
    “她……是谁。”战舰栖姬终于注意到了那只舰娘的存在，在走出入渠舱的瞬间，漆黑的连衣裙顿时出现在了她的身上。
    “这与姐姐你无关吧？”
    反倒是战舰水鬼将那只舰娘护在了身后，好像不愿意谈论这件事的样子。
    女提督现在各种即视感满满，特别是理事长这种‘别吓到孩子’的感觉……
    母性这种东西，在所有的深海之中，女提督只在港湾栖姬身上感觉到过，战舰水鬼此时倒是更像一个姐姐，在保护妹妹的姐姐。
    深海竟然会出手保护舰娘。
    这虽然是女提督第一次见，可她却并不认为这是第一次发生，从前女提督就怀疑，刚刚诞生在这个世界上的舰娘，是怎么在满是深海的海域之中活下来，并且等待到提督们率领着舰队将她们救出的。
    这……似乎就是一个解释？

第一百五十二章 这样一来就有趣了

    E4海域突破。
    这个消息，在大黄蜂号平常听起来，绝对是值得庆祝的一个消息。
    可这一次却不同，笼罩在E4海域的深海气息虽然完全净化掉，可E4海域的统治者最后却以斩杀失败告终。
    不仅仅斩杀失败，还让那只栖姬级深海退回到了E5的海域。
    大黄蜂号明白这意味着些什么，舰娘强大的恢复能力，在深海栖姬上同样也适用，只要有入渠修复舱，无论多重的伤势，半天左右的时间就足够她们恢复。
    E5的海域本来就有一位极为棘手的战舰水鬼镇守，再加上几乎和战舰水鬼不相上下的战舰栖姬的加入，这一次E5的难度已经到达了空前绝后的高度。
    身为旗舰的她，对于放走E4的镇守者到E5这件事，有很大一部分的责任在她身上。
    所以在战后的总结报告的会议上，大黄蜂号的表情一直处在非常阴沉的状态。
    实际上对于这次E5难度的上升，甚至可以说是翻倍这种事情，在大黄蜂号的提督嗑了几瓶镇定剂之后，就勉强的能够接受下来了。
    现在主要讨论的还是关于如何攻略下E5。
    “因为E5诞生的舰娘，所继承的名字初步可以断定是图纸舰的原因，所以已经没有多少时间能够用来沮丧了。”
    在被赤红的标记所笼罩的海域，大黄蜂号的提督指着最猩红的那个位置，也就是所谓的BOSS点。
    E5诞生的那只舰娘竟然是图纸舰？
    大黄蜂号该感叹是提督的幸运，还是那只舰娘的不幸？
    但是一提起图纸舰这个称呼，一股痛苦和不甘的感觉就从大黄蜂号的内心之中弥漫而出，她将目光缓缓的看向了坐在自己不远处的一位看起来比她这幼儿体型成熟了不知道多少的舰娘。
    那只舰娘的身材绝对可以用超棒来形容，身为战列舰的她，不止是身高还是作为少女资本的胸部而言，全部都是足以让大黄蜂号羞愧的无以自拔的程度。
    但很难想象的是，这只舰娘在刚刚被大黄蜂号捞上来的时候。还矮上她半个头！
    哪怕大黄蜂号同为舰娘，在回忆起这件事的时候，也不禁会有‘这只舰娘是怪物吗’的念头。
    战列舰蒙大拿号！
    传说之中，凌驾于曾经驰骋在二战战场之上，从属USA第一战列舰衣阿华级战列舰的存在。
    蒙大拿号几乎是当时所有USA海军的一个梦想，她在美国海军的设计之中，各方面绝对是最高级别的战列舰。
    可这终究也只是一个空想而已，一直到二战结束为止，她的名字只停留在图纸之上，从未出现在实战之中。
    当然……也没有在战场之上，烙印下属于自己的荣耀。
    可继承了这个名字的舰娘，还是诞生在了这个世界上。
    也许是因为这艘战列舰之存在于人类的空想之中，所以继承了这个名字诞生在世界上的舰娘，简直就如同新生的婴儿一样。
    大黄蜂号至今都记得自己第一次遇见蒙大拿号的景色，因为外表太过年幼，她甚至将其当成了驱逐舰来看待。
    任何舰娘诞生在这个世界上，从一开始就被灌输了这个世界的常识，航母舰娘懂得如何释放舰载机，战列舰娘懂得如何使用炮击……这几乎是可以称之为本能的东西。
    但大黄蜂号在碰见刚刚诞生的蒙大拿号的时候，她却什么都不会，哪怕在海面上航行都有些勉强，完全就是一只正在学习如何走路的婴儿。
    这一切完全可以归结于，因为是图纸舰的原因，只在设计图上出现过，而从未有过任何下海航行，甚至是实战的经历，所以导致继承了其名字，诞生在这个世界的舰娘，比起其他真正出现在二战历史之上的舰娘而言。
    那些身为舰娘本应该学会，并且是将其视为本能的能力，完全处在一窍不通的未知状态。
    可继承了图纸舰之名的舰娘，成长的潜力却是恐怖的。
    蒙大拿号就是最实际的例子，十几年的时间，让她从曾经那个在海面上航行都会摔跤的冒失鬼，变为了如今凌驾于依阿华号之上，这个镇守府最强的战列舰娘。
    同时身材也从当初的那个只有搓衣板的幼女，变成了这么让人羡慕的御姐身材。
    可恶啊……
    一想到这里，大黄蜂号的内心就不平衡了起来，也许舰娘的身材是固定的。想要长高的话除了改装之外就没有其他的可能。
    自然生长这种事情，从来都没有出现在舰娘的身上过。
    可继承了图纸舰之名的舰娘却不同。
    她们可以像普通的人类少女一样成长，虽然到达了一定岁数之后，这种成长也会定格下来。
    但大黄蜂号可是亲眼看着蒙大拿号，从一只萌萌哒的幼女，变成了现在这种成熟的御姐身材。
    就以万能萝莉这种处境而言，每次提起蒙大拿号，她的怨念足够让不少低等级的舰娘，抱在一起瑟瑟发抖的程度。
    “你都一百多级了，别老是这么胆小好吗？”大黄蜂号盯着不远处正在发抖的约克城说。
    “可……可是，大黄蜂号前辈你好可怕……”约克城哽咽了一下，完全没有意识到，在二战之中，她身为大黄蜂号姐姐的这个事实。
    只是，一个更加让人胆寒的气息，突然出现在了这个作战会议室。
    深海？
    在感觉到这阴郁的可怕气息的瞬间，不止大黄蜂号，在场的不少舰娘都已经警惕的站起身来，看着从门口走进的那个身影。
    “这次E5的攻略，是以联合舰队形式攻略。”在高难度面前，大黄蜂号的提督不得不妥协，选择了和其他的镇守府合作“她们是来自休斯顿镇守府的舰娘。”
    休斯顿镇守府？
    如果没记错的话，那个镇守府的提督名字好像叫休丝来着？不下几次要干掉自家提督……
    这一次合作的镇守府，竟然是休斯顿。
    只是大黄蜂号原本轻视的态度，因为那无限接近于深海的冰冷气息，而收敛了起来。
    威尔士亲王号？加入了休斯敦镇守府吗？但这气息……是改装，还是……
    她有些惊疑不定的看着在站在队伍最前端，站在支援舰队旗舰位置，本应该从属于英格兰的威尔士亲王号。
    “攻略的时间很紧急吗？”
    其他的舰队加入E5的攻略，这种事情在场的不少舰娘都没有听说过。但既然的是提督的意思，她们也就只能遵从……可E5攻略真的紧急到了一定要组成联合舰队的这种程度？
    虽然从情报上来看，战舰水鬼的战斗能力，远远超乎她们的想象，可以这个镇守府的实力而言，耐心的攻略下来的话，绝对是能够推过去的。
    “因为考虑到是图纸舰的原因，E5的深海气息会对她造成伤害。”
    这次攻略也可以算得上是一次营救计划，如果是在二战历史之上真真正正存在的舰娘还好，起码不会弱小到遭受游荡在空气中的深海气息腐蚀，但图纸舰娘可不同……
    刚刚诞生在这个世界的她们，远比普通的舰娘要弱小的许多，更别提周围的那些深海栖舰的威胁。
    “深海的腐蚀。”这对于不少舰娘来说，都不是什么陌生的词汇，也许她们没有经历过。也没有听闻过。
    可随着等级的提升，不少舰娘都开始渐渐的意识到了，自己并非是真正意义上的变强了，而是向着深海更靠近了一步。
    更别提在场的几只英雄舰了，她们明白舰娘与深海之间的关系并不简单。
    “会……变成深海？”
    最后不少舰娘猜出了这个可能性。
    “变成深海……然后，迎接死亡。”
    只是在这个时候，威尔士亲王号却打断了在场不少舰娘的推测，说实话，她也不想来到这里，攻略这个陌生的海域，就算最后认可了休丝成为她的新提督。她真正想要参与攻略的海域，可是远比这里还要残酷许多的地方。
    也就是女提督所在的那个海域，威尔士亲王号可无法忘记，在地下实验室，女提督所做的事情。
    可问题是休丝无论如何也不愿意和那个地方扯上关系，这也让威尔士亲王号有些束手无策。
    但身为舰娘，她也只能听从自家提督的命令，跑来支援这个海域的攻略。
    可就以舰娘深海化这一点来说，在场的所有舰娘之中，没有谁比威尔士亲王号更熟悉，因为她就是被深海的怨念所感染的受害者之一。
    “死亡？不应该是沉没吗？”
    威尔士亲王号的气场绝对镇住了在场不少舰娘，不愧大哥之名，也就只有大黄蜂号敢开口质疑她的说法。
    “沉没？你想的太天真了。”威尔士亲王号摘下了左手上的钢铁护臂，挽起了袖子，那苍白色的手臂之上缠绕的气息，让不少舰娘的屏住了自己的呼吸。
    “深海的怨念？你……”如果不是在室内的话，大黄蜂号估计会直接展开自己的舰装，但站在她们提督身边的列克星敦，已经挡在了她们提督的身前。
    深海的气息对于舰娘们来说太过敏感了。
    “被深海的怨念感染，也许对足够强的舰娘来说，是进化的契机，变得更强的机会……对于弱小的舰娘来说，却是噩梦。”
    威尔士亲王号的手搭在了摆放在旁边木桌的花瓶边，在花瓶中原本娇艳盛开的花朵，被触碰的那一部分，顿时化为了毫无生机的粉尘，然后瞬间凋零。
    深海的怨念可不是什么友善的东西，它们会吞噬掉一切能够吞噬的东西，如果足够强的话，也许能够借着这些怨念，进化为更高等级的存在，但弱小的东西，所遭受的命运，只有像这朵花一样，变为灰尘凋零。
    “我们所有人都没有到达这种层次，你们……应该明白的吧？”威尔士亲王号再次戴上了那钢铁护臂，遮挡住了被深海所侵蚀的部分。
    她的等级，现在也只有一百四十一级，虽然还差一点，却并没有达到一百五十级，还远远没达到能够承受这种深海化的程度，她的练度还远远没有达到这临界点。
    在场的不少舰娘也是同样，如果在没有到达这个等级，就被深海的怨念所缠绕上的话，最好的情况，就是变成没有任何意识的低等级深海栖舰，最差的情况，大概只有身体的机能承受不住这狂暴的进化，最后完全蹦坏。
    “也许我能够勉强抑制住这深海化的趋势，但你们觉得，刚刚诞生在这个世界的舰娘能够做到吗？”
    如果是普通的舰娘还好，弥漫在空气之中的深海怨念实在太过稀薄，是根本无法给舰娘们造成任何伤害。
    可如婴儿一样，诞生于这个世界的图纸舰娘来说，她们连最基本的舰装展开都有些困难，更别提抵抗深海怨念的侵蚀。
    也许她能够抵抗一段时间，但绝对不可能长时间的暴露在那种环境之下。
    “时间等待的越长就越危险……如果你们提督想要那只舰娘完好无损的加入你们的镇守府，那么，攻略掉E5的时间，越短越好，多一秒就多一点危险。”
    ………………
    这真的是战列舰？
    趁院长正在问着理事长‘那个孩子是谁！’‘你竟然背着我干出这种事来！’等等各种即视感满满的话的时候，女提督正在琢磨着面前这只银发舰娘究竟有哪些属性。
    女提督初步已经没有判断出，除了幼女这个属性之外，这只舰娘还有怕生和吃货这俩个属性。
    在刚刚看见女提督的时候，她还躲在战舰水鬼身后，只敢探出头来小心翼翼的瞅着女提督，但当女提督把还没吃完的烤蛤蜊给她之后，她就和女提督熟络上了。
    “你的名字是什么？”
    虽然面前这只舰娘是一只幼女，但不可否认的是，她绝对是一只战列舰，而不是驱逐！
    “阿尔萨斯！”她高举起了自己的手，兴奋的说出了自己的名字。
    “啥？”女提督听见这名字顿时一怂。
    “阿尔萨斯号战列舰！”好像感觉到了女提督的疑惑，她继续补充着说。
    “二……二傻子？巫妖王？”
    虽然女提督没有多少童年，但至少也是跟着部落打过联盟狗，组过团，推过本的玩家……阿尔萨斯这名字实在是太耳熟能详了。
    “那你认识耐奥祖号？又或者是萨格拉斯号吗？那克尔苏加德号呢？”
    可惜的是，女提督说出的这一串名字，让这只银发幼女疑惑的摇了摇头，继续一脸不明觉厉的啃着蛤蜊。
    “难不成真的是那艘阿尔萨斯级战列舰吧？”
    阿尔萨斯级战列舰，曾经二战历史之上，铭刻下了不朽战绩的黎塞留号战列舰的改进型。
    但因为各方面设计的原因，这艘远远强于黎塞留的战列舰，也只停留在图纸之上而已。
    等等……图纸舰？
    如果女提督没有记错的话，继承了图纸舰之名的舰娘，绝对有不少提督希望能够入手。
    最大的原因，就是可以光明正大的玩萝莉养成计划！
    可惜，女提督家里已经有一只小北方了。

第一百五十三章 你收到了一只野生的理事长！

    仁慈号停下了手中书写的医疗报告，将目光看向了正躺在病床上的春雨。
    接近一个星期的时间，春雨的外貌已经完全从舰娘变为了深海，原本粉色的长发此时也变为了灰白，就连她身上的舰装也开始向黑色转变。
    这对于一个舰娘来说，变成深海本应该是无法接受的命运，可春雨看起来似乎并不在意的样子。
    最主要的原因，仁慈号觉得还是因为她的姐姐时雨经常会来看她的缘故……舰娘就是这样容易被满足的生物。
    现在的病情已经初步稳定了下来，如果再恶化下去的话，就连仁慈号也不知道会发生什么事情。
    总之，绝对不是什么能够让人笑得出来的事情。
    仁慈号拿起了桌边的电热水壶，打算泡杯咖啡给自己压压惊的时候，突然之间灵魂网络中冒出的声音，让她一个手抖，差点把水壶里面的热水洒在自己的手上。
    虽然她的体质以舰娘而言，绝对不用担心烫伤之类的，可刚刚烧开的开水洒在手上的话，还是会疼上好久。
    “谁啊！！”
    本来因为最近长时间工作，陷入一种疲劳的烦躁状态中的仁慈号，再被这么突如其来的灵魂网络连接给吓到，顿时有种拿出好船3000干掉那个突然连上自己灵魂网络的家伙。
　　　不管是舰娘也好，提督也好，灵魂网络都是一个很隐秘的东西，一般情况下舰娘除了自家提督和同一镇守府的舰娘之外，是不会对其他人开放自己灵魂网络的连接权。    
　　　但一些灵魂网络过于强大的存在，却可以完全无视掉这种限制入侵舰娘和提督的灵魂网络，达到强制谈话，窃听，又或者野蛮一点的，就是切断舰娘和提督之间的联系。
    其中猫神庇护的小妖精就是干这行的佼佼者，凡是她们出现的地方，提督是绝对不可能和舰娘联络上的，名为‘网络连接中断’的这种超强技能，也不是所有人都能掌控的。
    仁慈号虽然作为医疗舰而言，本身的战斗力除了舰娘最基本超人般的力量和速度之外，大概就只有舰装空间里面那把名为‘好船3000’的电锯了，还是仁慈号重新做的一把复制版。
    这战斗能力在舰娘之中绝对不算强，可她的灵魂网络在舰娘之中绝对算得上是强大的级别。
    想要不经过仁慈号同意，直接切入她灵魂网络的频道，世界上能做到这一点的，不将一些怪物级别的舰娘算到里面的话。除了黑猫总督外，大概就只有女提督了。
    再加上那只黑猫绝对不会做这么无聊的事，所以仁慈号基本已经可以猜到是谁这么失礼了，应该说只有女提督才会这么干。
    ‘打扰到你了吗？’原本怒气满值的仁慈号，在听见女提督那弱弱的语气之后，没有了任何发怒的力气。
    也许女提督自己没有感觉到，但仁慈号明白，女提督装起无辜来，对那些舰娘，特别是年长的舰娘来说杀伤力有多大，当年她还有那只意大利的战列舰娘维内托就是这么被坑的。
    可就算女提督再怎么装可怜，要还的钱肯定是要还的，而且仁慈号可不认为，女提督这么晚来找她会有什么好事。
    ‘于是，这么晚找我有什么事吗？’
    这次仁慈号拿稳了那杯电热水壶，将热水倒入了杯子之中，咖啡的香味弥漫在整个房间中。
　　　本来她并不喜欢喝咖啡的，可最近工作疲劳的原因，也就只有咖啡能帮她缓解一下了。    
　　　仁慈号一手拿起咖啡杯，看着桌上关于春雨最近的健康报告，顺带问着女提督。
    ‘我又诱拐一只野生的舰娘。’
    咳咳……
    还好仁慈号已经做好了迎接惊讶的准备，而且女提督诱拐舰娘这事儿，在她看来根本不是什么值得惊讶的事情，再加上咖啡过热的原因，所以她并没有喝下去。
    否则真的会被呛到。
    ‘然后？’
    ‘也不算诱拐吧，只是碰见了一只野生的舰娘。’在女提督看来，自己现在才是处在被诱拐的状态，被战舰栖姬给强行绑到这里，才遇到了这只阿尔萨斯级战列舰。
    ‘那你和我说干嘛，我这里是医院，又不是镇守府。’仁慈号这里是医院，又不是什么野生舰娘收容所之类的地方。
    ‘我只是想问问，你那里还缺人手吗？’
    女提督听着不远处院长和理事长之间的争论，看情况，战舰水鬼真的很护着这只年幼的战列舰娘，关于母性这东西，看起来不只是港湾栖姬有。
    所以提督觉得，想从理事长手下得到这只年幼的战列舰娘契约权的话，除了把战舰水鬼给击沉，就没有其他的可能性了。
    舰娘和深海之间能否共存，女提督并不知道。
    可深海的怨念对舰娘是有害的，这一点是绝对没错。
    刚刚诞生在这个世界上的阿尔萨斯号太脆弱了，这里作为深海的怨念最浓郁的地方，这只年幼的战列舰娘待的时间太久的话，绝对会有很大的生命威胁。
    女提督必须要给她找个新的安置点，而且这只年幼的战列舰娘好像认定了理事长，所以把两个人分开的话，未免太残酷了点。
    在仔细思索过后，女提督就只能想到仁慈号的医院了。
    那里可是绝对的中立地点，不属于舰娘也不属于深海。
    ‘人手？舰娘的话就不用了，协助这方面小妖精可比舰娘出色多了。’
    ‘我不是说舰娘，我是说深海。’
    ‘深海？’
    ‘战舰水鬼。’
    ‘……’
    在灵魂网络之中，女提督只听见了几声剧烈的咳嗽声。
    ‘你……你刚刚说要把谁送到我这里？’
    ‘战舰水鬼，就是曾经被提督们称之为神经病院理事长的那只栖姬级深海。’
    ‘卧槽！陆淼！我这里是医院，不是神经病院！’
    仁慈号也算是最早诞生的那几只舰娘之一了，她当然清楚的明白战舰水鬼这个名字代表着什么。
    她出现在人类的城市之中的话，绝对是那种十级大地震级别的灾害！！若干年后可以拍好几部灾难电影，甚至折腾成超长纪录片的那种。
    任何一只深海栖姬都是移动的天灾，而战舰水鬼更是不少提督记忆之中的噩梦，曾经几次深海复苏的事件之中，凡是和战舰水鬼有关联的海域，用地狱来形容也不为过，在战舰水鬼的面前，当年舰娘们的战斗力绝对是弱小无比的。
    尽管这么多年过后，舰娘变得越来越强了，可战舰水鬼依旧是一个危险的怪物。
    女提督现在说把战舰水鬼塞到她这里来当助理，这简直就像是把哥斯拉寄给仁慈号来养。
    ‘其实，可能还会有一只战舰栖姬来着。’
    ‘别！陆淼你厉害行了吧！老娘明天就搬家！搬到非洲的乞力马扎罗山上去！你把院长和理事长都塞给我，是真的想让我开神经病院啊！’
    ‘……仁慈号莫慌，院长和理事长还没有同意，我只是先和你说一声。’
    现在战舰水鬼还在和自己的姐姐争论不休，当然不会听女提督的话。
    ‘那你现在和我说这种事情？这一个月我受到的惊吓已经够多了好吗？”
    仁慈号觉得跟着女提督这一个多月，她都快神经衰竭了，如果女提督再塞给她一只战舰水鬼，估计她每天都要提心吊胆的小心那只深海栖姬会不会把她连带着她的医院给炸掉。
    不过好在，战舰水鬼没有同意。
    战舰水鬼不同于其他的深海，从传闻上来看，绝对是那种厌恶人类的类型，仁慈号就说怎么会这么容易听从女提督的话。
    ‘因为我怕现在不说的话，今后就没机会了。’
    女提督瞅着远处和已经讨论完了的院长和理事长，只是当她们的目光都聚集在女提督身上的时候，女提督有些理解仁慈号为什么会这么害怕了……

第一百五十四章 没有大鲸可压，我就只能吃蛤蜊了

    ‘提督？还活着吗？提督？’
    本来被院长和理事长那若有若无的视线给盯得浑身发毛的女提督，在这种情况下，灵魂网络中竟然响起了离岛的声音。
    原本环绕在女提督身边的危机感和无以伦比的尴尬感，在离岛的声音出现的瞬间，几乎在弹指间消失不见。
    自从离岛扛起了深海镇守府吐槽役这么大的一个重任之后，原本那有些别扭和抖S倾向的性格，渐渐的变成了像小天使一样能够温暖人心。
    虽然女提督从离岛的语气之中，根本听不见什么关心的感觉。
    ‘还好吧。’
    女提督啃了一口蛤蜊，琢磨了一下自己被院长绑到这里来的几个小时。
    也许一开始院长瞅着女提督那楚楚可怜的模样，不管怎么看都值得一♂战，想要对女提督做些奇怪的事情，好在因为院长受伤过重，突然昏迷过去，突发的意外让女提督得意保住了贞洁。
    在这之后，院长对女提督也算客气，至少在撤离那里的时候，带上了女提督。
    现在女提督还和一只幼女战列舰在这里啃着蛤蜊，如果排除掉院长和理事长那时不时投来的危险目光，女提督此时的待遇，不管怎么看都不像什么被俘虏的人质之类的，倒是更像压寨夫人……嗯……已经从了院长大人的压寨夫人。
    ‘俾斯麦说那个海域有有战舰水鬼和战舰栖姬出没的踪影，你该不会被其中的一只给绑架了吧？’
    离岛在深海当中，也绝对属于大前辈了，虽然她不是最早诞生在这个世界上的深海，可绝对是存活时间最长的深海。
    她所知道的事情，远比其他普通的舰娘要多得多，其中对其他深海，也就是她同族的认知，也许没有谁比离岛更清楚。
    战舰栖姬在离岛看来，一直都是非常危险的深海。包括她的妹妹战舰水鬼。两只深海对人类都憎恨无比，离岛实在想不出，落入了这两只深海手中的人类，除了进神经病院之外，还有其他的什么结局。
    ‘没有来着。’
    女提督的回答让离岛松了口气，如果不是战舰栖姬又或者说是战舰水鬼的话，离岛都有办法对付，真要打起来的话。离岛自己都不能肯定能不能打赢院长，基本是五五开的节奏，如果战舰栖姬一旦近身，离岛就麻烦了，而拉远距离的话，离岛就有足够的胜算。
    战舰水鬼的话就更难对付，虽然是妹妹，可离岛清楚，她的潜力远比她的姐姐要大得许多。
    ‘严格来说，我被院长和理事长一起给绑了。’女提督说。
    ‘……’
    离岛沉默了一会，然后以沉痛的语气说。
    ‘提督，你还有什么遗愿吗？说出来，也许我能帮你完成。’
    ‘有……’
    ‘什么？’
    ‘我想普建出一艘驱逐。’女提督用着真诚无比的声音说。
    这几乎是女提督这辈子最大的愿望了。
    ‘抱歉，这是不可能的。’
    然而，离岛却残忍的拒绝了这个愿望，哪怕她帮女提督点建造按钮也是根本不可能达成的。自从她和女提督签订了契约之后，她的灵魂网络将女提督同化成了深海，而女提督的灵魂网络也在影响着她。
    最能够证明这一点的就是，最近离岛的运气好的可怕！真的是好到可怕的程度……其中可以最直接证明这一点的就是，除了大建之外，能够区分非洲人和欧洲人的方法。
    那就是装备开发！
    装备开发同样也要押上一定的资源，到装备开发的机械之中，如果运气不好的话，哪怕大量的资源扔进去，最后的结局也会以失败告终，连个螺丝钉都没有办法得到。
    这个机械是离岛很久以前，从一个被她攻陷的镇守府之中得到，在长时间受深海怨念的腐蚀之后，这机械基本也就只能造出深海才能使用的装备。
    在和女提督签订契约之前，离岛也试着赌了几次，但不是开发失败，就是没有得到自己想要的装备。
    可……自从跟着女提督之后……
    离岛荣幸的宣布，深海镇守府已经可以量产烈风啦！还有烈风改二！！
    开发装备的资材，最低的要求限度是十块钢，十块铝，十桶油和十枚弹药，而就是这最基础的开发公式，基本是离岛想要什么就有什么！
    离岛甚至怀疑，如果四项资材，往里面扔九百九十九份的话，会不会开发出歼星炮这种灭绝人性的东西。
    自从飞行场姬来了镇守府之后，她从飞行场姬那里得知了《提督collection》这个游戏，离岛在入坑成为一名新舰娘的同时，也对自家提督在这个游戏之中，全镇守府运气上升这个属性坚信不疑！
    在离岛让自家提督意识到，想要普建出驱逐，简直就像那些非洲人赌船，只有区区上百发，就妄图想要赌出大青花鱼一样不可能之后。
    这只洋装萝莉总算想起了正事。
    ‘于是，提督您现在是被跪在地上滴蜡呢，还是被高跟鞋踩在脸上，或者刚刚被鞭子抽过呢？’
    要说深海栖姬之中，谁最有女王气质，绝对是战舰栖姬没跑了，而且还是抖S的那种类型。
    所以离岛基本可以想象，女提督这几个小时是怎么过来的。
    ‘呃……我正在和一只幼女舰娘吃蛤蜊。’
    离岛的这些猜测还真是恶意满满，自从飞行场姬来了之后，离岛也跟着学了一大堆奇奇怪怪的知识，虽然这些知识，在飞机场姬来之前，离岛好像就清楚了。
    ‘这和我想象之中的有些不同，本来我还以为提督你深陷危机，打算冲进来救你的。’
    ‘危机的话……确实有。’女提督再次看了一眼远处的战舰栖姬和战舰水鬼，看起来院长和理事长的双方会面已经谈论完毕，已经讨论好如何处理女提督和这只战列舰娘的问题了。
    ‘离岛你现在正在那里？’
    不是所有人的灵魂网络都像女提督这样，一旦获得了某位舰娘灵魂网络的进入权利，那么哪怕在天涯海角都能够和其连接上，其他舰娘，包括身为栖姬级深海的离岛，需要进入一定范围之后，才能感觉得到女提督的灵魂网络所在。
    这个范围绝对不算大，离岛能够主动的和女提督对话，已经可以证明她就在附近了。
    ‘我就在那个基地远处几百米的样子，俾斯麦在我旁边，她已经展开了舰装，大概在几分钟内，就能够把那个基地轰成残渣，然后，提督你接下来的命令呢？’
    自己的舰娘已经来营救自己，女提督只需要一句话，俾斯麦就会以最高的效率冲入其中，把女提督救出这个神经病院。
    ‘……容我吃个蛤蜊思索一下。’
    在这种情况下，女提督一般都会先压压鲸再来决定，可现在没有大鲸可压，女提督只能啃蛤蜊了。

第一百五十五章 理事长的一己之见

    这是一个战舰水鬼很不愿意承认的事实，那就是深海与舰娘的战争，深海似乎从来都没有赢得过一场。
    纵观自己诞生到这个世界以来，接近百年的历史……舰娘，在她看来，绝对是脆弱无比的生物，她们的装甲在战舰水鬼的炮火面前不值一提，而她们那贫弱的炮火甚至根本无法伤害到她分毫。
    可最后她还是战败了，而且不止是一次，不管复苏多少次，从冰冷的深海之中苏醒，最后的结果，还是被那些看起来贫弱到可怜的舰娘给击败。
    她不甘心，当然不甘心……从一开始的仇恨到最后的思考，舰娘之所以会胜利的原因。
    她不同于她的姐姐战舰栖姬，因为对人类的仇恨，战舰栖姬的观念之中容不下一切与人类相关的东西，她却不这么认为。
    在多次战败之后，她懂得了学习。
    接纳游荡在这个海域，刚刚诞生的舰娘阿尔萨斯号就是其中之一。
    在战舰水鬼看来，舰娘真是一种不可思议的生物，在她第一次碰见漂泊在海面上的阿尔萨斯号的时候，她因为战舰水鬼身上散发出的气息而吓的浑身发抖，甚至大哭不止过。
    在战舰水鬼的眼中，这只战列舰娘是那么的弱小，弱小的根本不值得她出手，光是笼罩在这个海域的深海气息都能够将这脆弱的生命给吞噬掉。
    但也许是战舰水鬼的一时兴起，当她给予这只年幼的战列舰娘一些钢材后，原本光是看见战舰水鬼就会瑟瑟发抖的阿尔萨斯号，提出了想要跟着战舰水鬼的要求。
    战舰水鬼是不懂什么叫做报恩，她只是告诉那只战列舰娘说，跟在她身边可不会有任何好处。
    但阿尔萨斯号还是固执的跟在了战舰水鬼的身边，战舰水鬼本以为这只舰娘是过来蹭吃蹭喝，但出乎她意料的是，不管是她要求什么，那只年幼的战列舰娘都会努力的去完成。
    不管是去讨伐某只强大的深海也好。又或者是舰娘也好，甚至战舰水鬼恶作剧般的要求，在她面前脱下衣服，这只战列舰娘都会努力的去完成。就算面对那些强大的深海会浑身发抖，对自己赤身裸体而羞耻不已……
    这让战舰水鬼意识到了她与其他的舰娘不同，就算是刚刚诞生在这个世界上的舰娘，也会将深海视为敌人，而不会对一只深海这么百依百顺。哪怕战舰水鬼给予了她帮助，一些性格温和的舰娘，也只会当成朋友来看待。
    而阿尔萨斯号对她的感情，明显已经超出了朋友的范畴。
    她远比其他的舰娘要幼稚，战舰水鬼渐渐的意识到了这一点。
    甚至她连这个世界有多大都不知道，因为在她的世界之中，有的只有战舰水鬼一个人和这小小的根据地而已，而在外面全部都是一些游荡在海面上的大怪物。
    尽管这只战列舰娘现在弱小的可怜，连最基本的常识都没有，战舰水鬼也在她的身上感觉到了巨大的潜力。这只年幼的战列舰娘，一旦成长起来的话，对于深海而言，绝对是不可忽视的威胁。
    身为深海的战舰水鬼，本应该将这潜在的威胁抹杀，这才是身为一位冰冷无情的深海应该做的事情。
    可战舰水鬼却并没有，也许是名为母性的东西在作祟，她并没有下定决心，做出一名深海应该做的事情。
    她反而开始培养她，开始有些期待看见这只战列舰娘长大成人之后的样子。
    只是，她也许无法看到这一天。
    深海是被人类憎恨的存在，从诞生的那一天就要迎接人类麾下的舰娘讨伐，就算妥协也没有任何作用，唯有沉没才会让那些人类善罢甘休。
    在这被人类统治的世界，她们是不被允许的存在。
    而这一天，已经到来，就如同她的姐姐一样，舰娘们组成的联合舰队，已经来到了她所在的海域，唯有将她斩杀，那些舰娘才会善罢甘休。
    身为深海的高傲，战舰水鬼本应该认定自己能够战胜那些可恶的舰娘，不……是绝对能战胜。
    但不知道多少次的战败，让战舰水鬼明白，所谓的高傲没有任何作用。
    在舰娘的联合舰队前，自己总有一天会迎接沉没这么一个命运。
    所以……
    “在那天晚上，让姐姐的栖装强制展开防御立场，应该是你吧？”
    战舰水鬼上下打量着女提督，就算当时距离女提督最近的是战舰栖姬，可身为局外人的战舰水鬼看得最清楚，那微不可寻的灵魂网络波动，她还是感觉到了。
    “被猜到了吗？”女提督并没有看到院长的身影，她应该是去入渠了，毕竟战舰栖姬身上的伤势还没有完全恢复，可就算这样，女提督还是无法放松下来，因为此时正被战舰水鬼给盯着。
    “提督……”战舰水鬼呢喃着这个词，伸出手捏了捏女提督的脸颊，比起无论何时都女王范十足的姐姐，在私下的时候，战舰水鬼倒是更趋向于爱恶作剧的那种类型。
    虽然同样也是女王范十足。
    而对于战舰水鬼来说，提督这个词同样也是让她十分厌恶的存在，可她明白，阿尔萨斯号真正该跟随的人是提督，而不是她。
    身为深海的她，应该是阿尔萨斯号的敌人才对。
    真正能够发挥舰娘潜力的，只有提督……能让那只年幼的战列舰娘真正的长大成人，将她的潜力完全发挥出来的，也只有提督。
    “你的身上有我同族的气息……而且不止一个，被好几位栖姬级深海所跟随吗？”战舰水鬼感受着女提督身上不同的气息，这些在她悠久的记忆之中，还能够依稀叫得出名字来，曾经这些深海和她一样，全部都是对人类恨之入骨的存在，现在，却选择将她视为自家提督。
    “看起来……你可以信任。”
    战舰水鬼捏着女提督的脸，让女提督实在没办法说话。
    本来女提督以为战舰水鬼哪里想通了，打算和女提督签订契约，成为魔法深海水鬼的时候，战舰水鬼却突然松开了捏着女提督脸颊的手，将正在啃蛤蜊的阿尔萨斯号带到女提督的面前说。
    “这只舰娘能委托给你吗？”
    “啥？”女提督一时之间没有反应过来。
    “你应该也感觉到了吧？她正在变得虚弱。”战舰水鬼盯着女提督的眼睛说：“她不属于这里。”
    理事长突然这么好？打都不打，直接给奖励船？不过……等等……这种临终前托孤的感觉是怎么回事？
    女提督注意到了周围气氛的转变。
    “那些舰娘已经进入了这个海域，我想……被攻陷下来，只是时间的问题。”虽然战舰水鬼很不想承认，但她并不认为自己能够战胜那些舰娘……与其让阿尔萨斯落入陆地上那些可恶的提督手中，还不如交给自己同族认可的人。
    而年幼的阿尔萨斯号好像也意识到了些什么，只是在她要说些什么的时候，突然被战舰水鬼一个手刀给击晕。
    “稍微等一下，理事长。”女提督有些受不了这突然变得有些悲情的气氛，而看见倒在地上的阿尔萨斯号，女提督顿时感觉到了不妙。
    “就算是拜托你了。”战舰水鬼将一份结晶一样的物体交给了女提督，如果女提督没有记错的话，这东西和自己的手杖是差不多的玩意儿：“希望……下次复苏在这个世界上的时候，能够看见她成长为能够独当一面……舰娘。”
    只是还没有等女提督说完，果不其然，女提督感觉脖颈后传来了一阵剧痛，眩晕感顿时袭上了女提督……意识在即将陷入黑暗之前，女提督真的有种不知道说啥好的冲动。
    毛线啊！俾斯麦和离岛都在外面等着呢！四只栖姬级的深海镇守，就算再来两个联合舰队也可以吊起来乱打啊！！您老这么悲观闹咋样啊，神经病院理事长的风范到哪里去了？
    但战舰水鬼的手刀技巧真的是太高超了，女提督还没来得及说一句话，就晕倒在了地上。

第一百五十六章 无形捞船，最为致命

    “我昏迷了多久？”
    女提督捂着还有些疼痛的后颈从地上坐起，观察了一下周围的环境，发现已经不在战舰水鬼的基地之中，而是在一个十分陌生的沙滩上。
    幸运的是，俾斯麦似乎一直守在女提督的身边，没有让女提督被这岛上的什么奇怪的生物给吃掉。
    “大概一天左右。”
    俾斯麦在这期间试过各种办法想要叫醒女提督，但因为手段太过轻柔的原因，根本没有任何作用。
    她其实可以直接那桶冰水直接泼在女提督的脸上，可以她身为舰娘的身份而言，这样对待女提督，未免也太粗暴失礼了。
    所以没办法的俾斯麦，只好守在女提督的身边，一直等她醒过来，虽然这等待的时间接近整整一天，可对于俾斯麦来说，守在女提督身边，光是瞅着女提督，她就很满足了。
    虽然感觉有些痴.女了点可在俾斯麦看来，这绝对是堂堂正正，没有任何不合理的行为。
    同样，包括膝枕福利在内。
    “一天的时间。”
    被理事长给流放到这无名的孤岛上后，被俾斯麦给找到了吗？
    “俾斯麦，你应该没事吧？”
    如果正常人维持这种跪坐在沙滩上的姿势这么长时间，不管怎么看都会出事。
    可已经完全进化为栖姬级深海的俾斯麦，完全可以承受这些。
    “光是这种程度的话，还是没关系的。”
    俾斯麦那富有侵略性的眼神，让女提督感觉怎么说好呢，应该是习以为常了。
    从第一次认识这只战列舰娘开始，她那不近人情的做事风格，一直到面对女提督的时候偶尔会露出娇羞的模样，到现在和女提督单独相处的时候，盯得女提督浑身毛毛的这种感觉。
    女提督也从一开始的不适应，到现在已经差不多习惯了这种感觉。
    遗憾的是，现在并不是怀旧的时候。
    “这个海域的战况呢？”
    女提督能够捕捉到周围有舰娘出现的气息，这就足以证明俾斯麦并没有带女提督回自己的海域，因为女提督所镇守的海域，除了E1之外，还没有舰娘能够踏入E2的范围之中。
    可这里的深海气息浓厚的程度。绝对是E5的级别，处在深海诞生的最深处。
    “不知道在多久之前就开战了。”
    离岛抱着那只昏迷过去的战列舰娘阿尔萨斯号，跑到了女提督的身边。
    “一次性这么多数量的舰娘，就算是理事长和院长也应付不过来吧。”
    这里距离主战场并不算远，女提督能够感觉得到炮火轰鸣的声音在远处响起，如果站在沙滩上眺望的话。还可以看见在云层之中划过的舰载机的痕迹。
    “舰娘占据了优势……吗？”
    这对于女提督来说，并不是太意外的消息。
    尽管深海栖姬的个体拥有远远凌驾于舰娘之上的力量，可比起诞生在这个世界上的舰娘来说，诞生于这个世界的深海栖姬绝对算得上是稀少。
    在女提督的记忆之中，不管是一开始深海入侵的战争也好，到后来人类宣布反攻深海，将战场推向海洋深处的时候也好，在历史之上真正留下自己名字的栖姬级深海，少得可怜。
    而在这种劣势之下，再强大的狮子，面对狼群也只有大喊一声‘我选择死亡’的结局。
    只是……深海栖姬也拥有自己的狼群，曾经凌驾于整个海洋之上的深海栖姬麾下，统治着数以万千的深海栖舰，其中不乏能够对舰娘们产生巨大威胁强大存在。
    但……并没有连接上？栖姬级深海和普通的深海栖舰之间的联系……
    女提督惊诧的抬头望着乌云密布的天空，同时将目光转向了俾斯麦和离岛。
    “发生了什么？”女提督只能想到最坏的后果。
    此时漂泊在海面上的深海栖舰，全部都是刚刚诞生，完全没有形成自己的意识。
    要知道，没有栖姬级统治的深海栖姬是极为弱小的，只靠自己的本能行动，根本无法什么战力可言。
    “这个海域并没有什么屏蔽灵魂网络的东西，再说了，也没有谁能够屏蔽我的灵魂网络。”
    离岛一挥手，若隐若现的赤红光芒，在她手心之中划过，然后在一瞬之间，好几只瞳孔之中散发着相同光芒的深海栖舰，从海底之中冒出，渐渐的走到了沙滩上。
    在这些深海栖舰之中，甚至有一只战舰タ级的存在，也就是被提督们称之为塔姐的怪物级深海，等级达到了flag ship级别的话，哪怕是战列舰娘，也无法正面承受她的一发炮击。
    只是可惜的是，这只战舰タ级刚诞生不久，还没有形成自我的意识，如果不是离岛将她从海底召唤出来的话，也许她还会在海底之中漫无目的的游荡，直到渐渐的拥有自己的意识为止。
    “竟然拉到了一只战舰タ级？”
    离岛只是随手的召唤这附近的深海，证明一下她的灵魂网络还能够使用，离岛本以为这里是靠近陆地的浅海，召唤出来的深海栖舰，再强也不过是普通的轻巡等级，结果随手一拉竟然拉出了一只战舰タ级。
    这感觉完全就像在推1-2的时候捞上了一只战列舰金刚一样不可思议。
    果然……还是因为女提督的BUFF加成吗？
    战舰タ级已经不是那种可以随便死掉的杂鱼级别了，如果是以前的话，离岛说不定会好好培养一下这只战舰タ级，只是现在的话……好像也可以养的样子？
    “提督……”
    在离岛那种‘我可以养她吗’的眼神之下，女提督只能同意了这只算得上稀有的战舰タ级加入深海镇守府。
    但从刚才离岛轻松的将游荡在海底之中的深海，召唤上岸看来，栖姬级深海和普通的深海栖舰之间的联系并没有被屏蔽掉。
    可女提督在远处位于战场的海域之上，并没有感觉到战舰水鬼和战舰栖姬的灵魂网络扩散。
    栖姬级深海想要操控麾下的深海栖舰，唯有这一个方法，被本能驱使的深海栖舰，是绝对不可能理解语言上的命令。
    对于深海栖姬们来说，没有自己意识的深海栖舰，比起士兵，倒是更像是棋子，由她们来操控的棋子。
    那个海域的深海栖舰，没有被战舰水鬼所控制……
    这就表示……理事长在一个人单挑组成了两个联合舰队的舰娘？就算有院长在旁边助阵也是不靠谱啊。
    人家常山赵子龙在万军从中杀个七进七出还带了个阿斗加BUFF，现在问题是理事长把她的阿斗扔给女提督了啊……这肯定要出事。
    而且最坏的情况，就是对深海用的那恐怖的毒素。
    当初wo酱吃下去之后，直接被女提督拉到了仁慈号的医院去抢救。离岛光是蹭一下就有站不稳的趋势，由此可见那东西对于深海来说，究竟是多么恐怖的东西。
    本来女提督认为那毒素的原料，也就是女提督被当成手杖的那块漆黑的结晶体已经被掌握在了女提督手中……看起来后备还有一部分的样子。
    不过万幸的是，仁慈号已经找到了可以破解的方法。
    “提督，要我去援助吗？”俾斯麦看出了女提督的忧虑。
    “虽然我和院长还有理事长不熟，但可以揍舰娘的话，算我一个。”
    在同族危机的面前，离岛也算暂时原谅了当初战舰栖姬拐走了女提督这件事儿。
    确实。
    如果俾斯麦和离岛加入战场的话，绝对可以一举扭转战局，俾斯麦和离岛的战力先不提，光是那些游荡在这个海域的深海栖舰，在俾斯麦和离岛的指挥之下，从被本能趋势的野兽化身为拥有智慧的怪物之后，才是对那些舰娘最大的威胁。
    “呃……这个……”女提督却陷入了迟疑。
    “提督，你该不会又想跑路吧？”
    虽然跟在女提督身边时间最长的是俾斯麦，可离岛怎么觉得最懂女提督的却是她呢？从女提督一开始犹豫，离岛就顿时觉得有些不妙，十有九八肯定就是赶紧跑。
    “并不是，可你们也别急着出击啊。”
    只是可惜的是，这一次女提督并没有选择逃跑，也没有理由选择逃跑。
    “我们不出击？那提督你该不会想就在这里围观吧？”
    这不管怎么看比跑路还要没人性……嗯……没船性。
    “出击肯定是要出击的，只是出击去支援理事长的不是你们。”女提督说。
    “那还有谁？”
    “……”
    当女提督手指着刚刚从昏迷之中渐渐醒来的那只幼女舰娘之后……
    “提督，我仔细想了想，咱们还是跑路吧。”离岛抱起了这只幼女舰娘，远离了女提督几步。显然，离岛也听说过女提督诱拐驱逐舰的那些劣迹斑斑的往事，只是遗憾的是，她没有意识到自己也是一只萝莉。
    就算离岛知道这只舰娘是一只战列舰娘，但她才多大？而且看起来脆弱到连舰装都无法展开。让她突入那残酷的战场去救理事长和院长？这简直是不可能的事情，说不定她还被那些舰娘给抓了回去。
    这是离岛最不想看见的事情，所以离岛现在打算带着这只幼女舰娘跑路，完成理事长大人最后的遗愿，若干年后将她培养成一只强大的舰娘，为理事长报仇！
    嗯！这情节的曲折程度，拍成电影的话，绝对又是一部两个多小时大作！
    跟着女提督这段时间，离岛开始有了人情味起来，但可惜的是，就算离岛想要拉着她跑路，这只舰娘也不愿意。
    “姐姐……”
    阿尔萨斯号虽然各方面都处在成长的阶段，可灵魂网络并不弱，她能够感觉得到远处正在渐渐虚弱的战舰水鬼。
    在离岛没有怎么用力的情况之下，她轻而易举的挣脱开了离岛的束缚。
    阿尔萨斯号跌跌撞撞的跑到了海边，想要像站在海面上出航的时候，甚至站稳而跌倒在了海水冲刷的沙滩之上。
    身为舰娘，在海面上航行是最基础的基础，可她实在是太年幼了，年幼到连这最基础的一点都无法办到。
    就这样……别说是去救战舰水鬼了，就连看理事长最后一面的机会都没有。
    “提督。”离岛想要上前拉住那只战列舰娘，却被女提督制止了……她注视着女提督来到了海边，走到了那只跌倒在海水之中的战列舰娘身边。
    女提督看着支撑着自己从海水之中站起身来，正在抹着眼泪的阿尔萨斯号。
    “你想救你的姐姐？”女提督明白她对战舰水鬼的称呼。
    阿尔萨斯号眼睛红红的，显然海水没入双眼的感觉并不好受，但这也许是因为她在哭的原因……谁知道呢。
    “但是你这么弱，能做什么？”女提督说。
    对呀……她太弱了。身为图纸舰的她，连最基础的航行都做不到，根本什么都做不到，除了哭之外。
    “可是……可是姐姐说阿尔萨斯能变得很厉害。”
    “……”
    当然，你可是阿尔萨斯号啊。在法兰西人的幻想之中，可是远远凌驾于法国最强战列舰黎塞留之上的存在！但这也只存在于幻想之中而已，不止是存在于法兰西人的幻想之中，也只存在于战舰水鬼的幻想之中。
    说着什么将来想看见这孩子长大成人的样子……为什么要等到以后呢？现在……不就行吗？
    “阿尔萨斯，你听说过辛德瑞拉吗？”女提督的指尖搭在了她冰冷的额头之上，看着她那朱红的眼眸，如同战舰水鬼眼睛一样的色泽。
    “辛德瑞拉……？”她并没有听说过这个家喻户晓的故事。
    “就是灰姑娘啊，一个什么都不曾拥有，一个什么都不会的灰姑娘。但一天晚上，她得到水晶鞋之后，她拥有了一切，穿着最美的衣服，参加最盛大的宴会，王子也对她一见钟情……”女提督轻声的说着，能够看见阿尔萨斯号眼中越来越亮的光芒。
    “而你，今天也会得到这双水晶鞋，去绽放吧，成为这个世界的主角……”
    光辉，在阿尔萨斯号的身上散发而出，周围的温度开始下降了起来。甚至连海水也结成了冰晶，在女提督的面前，这位年幼的战列舰娘，渐渐的开始长大……成长为，本应该凌驾于这大海之上的最强战列舰娘。
    “提……提督做了什么？”离岛震惊的看着这一幕发生，周围开始散发出了森然的寒气，冰冷弥漫在四周。
    “契约。”俾斯麦似乎已经料到了这一幕，并没有任何惊讶：“提督们的灵魂网络，最大的能力就是暂时性的提高舰娘们对舰装的解放程度，普通提督能够提升百分之三左右，已经算很优秀了……”
    舰娘的等级就是舰装解放程度衡量的一个指标，舰娘的等级越高，对自己舰装解放和掌控的程度就越高……而阿尔萨斯号拥有强大的舰装，但她对其的掌控不到百分之一！
    “那我们的提督呢？”离岛突然才意识到，如果普通的提督能够帮舰娘的舰装解放程度提升百分之三左右，那，自家提督呢？
    “……”俾斯麦没说话，但她的内心并不平静，还是因为她看见了女提督身下滴落的鲜血。
    森然的冷气，渐渐的散去。
    “水晶鞋的代价可是有点大啊，阿尔萨斯殿下……时间可不长。”女提督喘息着，声音之中已经带上了些许颤抖。
    而一柔软的触感，却将她身上的痛苦缓解。
    那一只怯弱的幼女已经消失了，在女提督的面前所站着的，是一位仿佛君临天下的女王殿下，阿尔萨斯号，不存在于历史之上的英雄舰！
    “谢……谢谢。”
    虽然声音有些胆怯，可已经成熟了许多，她胆怯的原因，主要还是因为为了感谢，而轻吻女提督脸颊的举动。
    “那么，阿尔萨斯号，拔锚出击！”
    被冻结的海面顿时碎裂，踏着海面，向着远处的战场航行而去。
    女提督望着那银白的背影渐渐的远去，捂着还残留着些许温度的脸颊，一时之间不知道该说些什么好。
    可在旁边的离岛，却已经完全处在了暴走的状态……
    “明明小时候还挺可爱的！结果长大之后竟然敢做出这种事情，果然舰娘都是一群讨厌的生物！提督！我申请出击！我要和那家伙决一死战！”
    离岛不管怎么样都没办法忍受，她可是女提督的秘书舰诶！堂堂秘书舰，竟然眼睁睁的看着自家提督被其他的舰娘给偷腥了！身为秘书舰的威严何在。
    “俾斯麦，你不生气吗？”正在离岛闹腾的时候，她突然注意到了，俾斯麦一脸平静。
    生气……俾斯麦当然生气，眼睁睁的看着自己喜欢的人，被其他的女孩给亲吻脸颊，这怎么可能不生气，只是没一个人生气的表达方式都不同罢了。
    但在这个时候，俾斯麦觉得必须要先关注女提督的状况。
    “提督，这样做真的好吗？”
    俾斯麦知道女提督在担心些什么，那种恐怖的毒素只对深海有用，对舰娘的作用甚微，她和离岛都是深海，如果冒然突入战场的话，肯定会有危险。
    可俾斯麦有自信，那些舰娘绝对不可能命中自己。
    “这次你俩出击，带过来的资源绝对要见底，能省一点是一点。”
    阿尔萨斯号消耗的资源，总比俾斯麦和离岛联合起来消耗的要少，这只是其次，最关键的是……
    “我是来捞船的，又不是和那些舰娘决一死战的。”
    和舰娘开战现在又没有什么好处，还不如让阿尔萨斯号去把院长还有理事长捞回来。
    “她会成功吗？”俾斯麦可不认为那只新人舰娘，就算舰装解放程度被女提督强行提升了，毫无实战经验的她，在混乱的战场中，能够接触战舰水鬼。
    “当然……你要明白，我们中出了一个叛徒这种事情，对一个舰队来说，威胁性有多大。”
    在此时的战场之上，所有舰娘的观念之中，唯有深海才是敌人，身为舰娘的阿尔萨斯号，完全能够潜入最薄弱的后方。

第一百五十七章 我能反杀

    奇迹的是，这一次出击，列克星敦竟然没有被弹，也就是大破。
    前几次攻略E4海域都是因为她被深海大破才不得不撤退，而这一次她处在队伍后方，根本没有任何深海能突破战列舰娘和驱逐舰娘组成的护卫舰队来到这里。
    主要的原因还是因为这次联合舰队之中的舰娘们，大多数等级都在八十左右，到达了这种等级的舰娘，基本都已经完成了二次改造，早早的就脱离了新人的范畴，达到了可以被其他新生舰娘称呼前辈的级别。
    更别提在列克星敦的阵营之中有三艘等级已经破百的英雄舰了，而在这次支援的舰队之中，也有达到了百级以上的英雄舰，分别是轻巡洋舰海伦娜号和战列舰威尔士亲王号。
    其中威尔士亲王号的等级更是达到了一百四十多级，已经很接近舰娘的舰装解放的极限等级。
    因此，这次联合舰队的指挥者并不是大黄蜂号，也不是列克星墩，而是威尔士亲王号。
    这本来是一次隶属于USA镇守府的攻略，最后却由一位来自英格兰的舰娘指挥……对此，列克星敦也没有什么怨言，至少在威尔士亲王号的指挥下，E5海域攻略的进度正在飞速推进。
    在联合舰队面前，那些普通的深海栖舰溃不成军，很快就见到了这个海域的镇守者。
    战舰水鬼……
    列克星敦抿了抿嘴，望着远处被炮火染红的天际，以及燃烧起的黑烟，通过舰载机小妖精的视角，能够清楚得看见远处那只恐怖的深海……
    光是战舰水鬼一人的炮火就足以让前线的第一舰队紧绷起神经，如果被命中了的话，最好也是中破的伤势……但战舰水鬼身上也出现了不少破损的痕迹，如果支撑到晚上，进入夜战的话，也许能够将深海计量条削弱到极低的地步，然后第二天就能够成功斩杀战舰水鬼。
    造成这种一面倒的局面，主要还是因为威尔士亲王号所携带的特殊弹药，将战舰水鬼的灵魂网络制约了起来，让她无法召唤和操控其他的深海。否则的话，光是战舰水鬼一个人就足以抗衡整个舰队，再加上那些不弱于前线那些战列舰娘炮击能力的深海栖舰。
    列克星敦无法想象，这一次战役会多么的凶险。
    可就算这样，联合舰队还是不敢贸然进击，最主要的原因还是因为站在战舰水鬼身边的那个身影，从E4逃脱的战舰栖姬……
    她完全是不亚于战舰水鬼级别的怪物……同样也是这一次战役被视为不可能的原因，一只战舰水鬼统领的深海舰队，就足以让不少提督头疼到要进神经病院了，再加上一只战舰栖姬，那绝对是要被关进重症病房的结局，院长和理事长的双方会诊可不是开玩笑的。
    战舰栖姬的存在，也是这一次攻略的唯一危险，没有其他深海栖舰的辅助，就算是院长和理事长面对两个联合舰队的舰娘，也陷入了束手无策的状态。
    周围游荡的深海栖舰，在战斗开始之前就被清理一空，除非威尔士亲王号的那两枚特殊弹药失效，让战舰水鬼和战舰栖姬能够再次召唤深海栖舰，否则的话，这次攻略没有理由会出错。
    所以现在应该只用将注意力专注于躲避战舰水鬼的炮击，航母舰娘处在整个联合舰队的后方，稍微的减小了被战舰水鬼的炮击所命中的几率，可也不是完全没有。
    就在刚才，一发超远距离的仰射炮落在了列克星敦的身边，溅起的水花沾染在了她金色的长发之上……这同时也提醒着列克星敦，如果太过放松警惕的话，面对战舰水鬼的炮击，仅仅是擦弹也可能造成大破的伤害。
    但在完成了一轮空袭，在她操控舰载机回到她的舰装补给的时候，在远处的海平线上，她看见了一个陌生的身影渐渐的向着这里靠近。
    敌人？
    以航母舰娘的视力，列克星敦很轻松的就看清楚了那身影的样子，银白色的长发和朱红色的眼眸，不管怎么看都是深海的特征，本来列克星敦想要提醒自己身边的队友小心，但她身上出现的舰装，是属于舰娘的。
    而且她身上散发出的气息，也是舰娘。
    可这只舰娘却不属于联合舰队的编制，虽然这个联合舰队是由两个镇守府组成，但列克星敦至少还记得联合舰队编制之中所有的舰娘。
    银发赤眸这个特征太过显眼了，联合舰队之中绝对没有这种样子的舰娘。
    周围也没有其他需要攻略的海域，从其他舰队走丢的舰娘也不太可能。
    那……就是刚刚诞生在这个世界上的舰娘。
    在深海怨念的影响下，不单单会出现大量的深海栖舰，也会有些许舰娘诞生，深海的气息越浓郁，诞生的舰娘越稀有……
    在攻略这次E5的时候，列克星敦已经见过两次游荡在这个海域的新生舰娘，这一只也是吧？
    列克星敦看着向这里靠近的那只陌生的舰娘，本来想要通过灵魂网络提醒她，这里是战斗区域要小心的，但当她将舰装对准了这里之后，列克星墩才注意到了，在那只舰娘舰装上散发出冰冷刺骨的感觉。
    这……绝对不是一只新生舰娘会有的感觉，这只舰娘的舰装解放程度至少达到了百分之三十以上，等级也接近九十多级！
    而且，更关键的是，她的舰装，非常的强大。
    列克星墩想要提醒自己身边的航母舰娘们小心的时候已经晚了，从天而降的炮火覆盖在了这支联合舰队的后方，超大口径的炮击，以及精准的命中率，一瞬之间就撕裂了几只航母舰娘的舰装，将其重创。
    “约克城！”在列克星墩身边的约克城号就是其中之一，看着约克城号身上的伤势，已经处在了大破的状态。
    但就在列克星墩将注意力转移到那只新出现的野生舰娘的时候，又是一发从天而降的炮击，将列克星敦淹没在了炮火之中。
    在几只航母舰娘大破之后，舰载机的火力压制也瞬间被削弱一大截，战舰水鬼抓住这个机会，将自己的深海侦查机释放而出，成功的完成了一次观测射击！
    “无用的废铁们！”战舰水鬼捂着自己的手臂，忍受着被不知名的毒素侵蚀的痛苦，盯着远处那些战列舰娘，在双眸之中燃烧起的赤红色光芒变得愈发狂暴起来……

第一百五十八章 打不过赶紧跑

    “第二舰队遭受到了袭击？还是舰娘？”
    威尔士亲王号看着远处的战舰水鬼和战舰栖姬身边漂出了两只深海舰载机，意识到了原本确保的制空权，在这一刻出现了空隙。
    否则战舰水鬼不会这么容易的将自己仅有的舰载机释放而出。
    战舰水鬼作为战列舰种类的深海，虽然拥有搭在舰载机的能力，可搭载量绝对不超过三架，舰载机对于战列舰来说只是一种辅助手段，更多搭载的都是侦察机。
    战舰水鬼也是同样，她的栖装能够搭载的深海舰载机也只有六架，刚才的制空权完全被位于后方的航母舰娘所夺取，如果贸然释放侦察机的话，绝对会被击落。
    在没有侦察机的辅助之下，战舰水鬼没有办法很好的做到超远距离的打击，也就是准确的狙击掉位于敌人舰队后方的航母舰娘。
    不过在刚才战舰水鬼找到了这一个空隙，原本占领了天空制空权的舰载机，组织起了好几次有效的进攻，给战舰水鬼带来了极大的麻烦……
    尽管操控舰载机的是小妖精，指挥舰载机的却是她们的航母舰娘，在航母舰娘大破之后与小妖精之间的联系微弱了起来，原本十分有序的舰载机编队的火力覆盖出现了空隙，而战舰水鬼则抓住了这一瞬间。
    释放而出的深海舰载机，很清楚的告诉了战舰水鬼敌人后方航母舰娘的位置，战舰水鬼没有犹豫，瞬间计算好了一切，展开栖装最大口径的炮火，将毁灭性的炮击送入了敌人后方。
    在接近三艘航母舰娘大破之后，这个联合舰队彻底失去了对战舰水鬼的对空压制，又是几架深海侦察机被战舰水鬼释放而出……这些侦察机给战舰水鬼带来的数据，让战舰水鬼开始掌控战局。
    “究竟是怎么回事？”威尔士亲王号在夺过了远处战舰栖姬的一轮炮击之后，询问着身后的第二序列舰队。
    制空权被战舰水鬼给夺回的劣势是显而易见的，至少战舰水鬼和战舰栖姬的炮击开始变得准确了起来。在前方的第一序列的舰队也出现了被命中的情况。
    在威尔士亲王号看来，这一次攻略绝对是万无一失的，可不知道从哪里跑出来的野生舰娘，袭击了后方的航母序列。让战舰水鬼有了喘息的机会。
    就这样结束了吗？
    威尔士亲王号听着灵魂网络之中，自己舰队之中不少舰娘出现大破的报告。
    ‘果然，院长和理事长乃深海一霸，想要将其双双斩于海下，此乃逆天之举。吾等力比敌其，还是先行撤离之事吧。’
    “……”
    啥？
    原本正在等着自家提督命令的威尔士亲王号，听见灵魂网络中这一大段话，让她整个人都愣在了哪里。
    那天晚上所发生的事情，威尔士亲王号一生都无法忘记，但身为舰娘的使命，她还是必须要完成下去……在那天从入渠室醒来过后，她遇见的第一个人就是来自USA的提督休丝。
    而曾经当过刑警的休丝身上那特有的英气，让威尔士亲王号很中意，而且为了报答休丝的救命之恩。已经失去了自家提督的威尔士亲王号，最终还是选择成为了这位女提督的舰娘。
    也许是因为性格有些相似的原因，威尔士亲王号很欣赏这位女提督，更加的确定了自己当初的选择是正确的。
    但这只是她没有发现休丝各种奇怪的小癖好，而这种半白不白的文言文，愣是让这只来自英格兰的舰娘愣在了哪里，不知道怎么回答。
    虽然英格兰和美利坚都是以英语为母语，但问题是，休丝这话说的可是正宗的中文！
    作为有丰富涵养的英国舰娘，威尔士亲王号还是听得懂中文的，每一次镇守府需要和天朝的舰娘或者是提督交流的时候，威尔士亲王号都是自告奋勇去当向导。
    可惜的是，这只英国舰娘小看了中华上下五千年的历史……
    最终……威尔士亲王号只能将求助的目光，投向了在她身边作为护卫舰的海伦娜。
    刚刚向着远处的战舰水鬼释放出鱼雷的海伦娜，感觉到威尔士亲王号那求助的目光，无奈的叹息了出来。
    这已经是第几只舰娘问自己，咱们家的提督在说啥了？
    自从自家提督读了那啥氪不改命，玄不救非之类的书后，俨然就完全从一位传统的印第安巫术师，变成了一只天朝风水师。
    这究竟是好是坏，海伦娜也不太清楚，可这种奇怪的说话方式确实也给指挥造成了极大的麻烦，至少整个镇守府上下。除了她一个人之外，还真没有其他的舰娘能够听懂！
    哪怕是来自天朝的舰娘，也听不懂自家提督在说啥！
    “打不过，赶紧跑。”海伦娜简单直白翻译了一下自家提督在说啥。
    “撤退……”
    威尔士亲王号也不是什么鲁莽的舰娘，当然意识到了现在的处境很危险，可她从那个德意志女提督哪里得到的这种特殊弹药，数量只有这么几发。
    好不容易靠着这东西，将两只栖姬级深海和其他普通的深海栖舰孤立了起来，这绝对是有史以来，最轻松的一场攻略深海栖姬的战役，就这么撤退。
    联合舰队之中已经有不少舰娘被大破，如果进击的话，绝对会出现舰娘沉没的事故。
    就算威尔士亲王号不下达撤退的指令，在提督的命令之下，她也不得不跟着其他的舰娘渐渐撤离这个海域。
    但在向后退去的时候，威尔士亲王号看见了那银白色的身影……银色的长发，袭击我们航母的舰娘？
    不……这熟悉的气息，是……陆淼？
    “你去哪里？”海伦娜看着突然脱离了舰队的威尔士亲王号。
    威尔士亲王号可以肯定，那只舰娘身上所带的气息绝对是陆淼……
    只是在威尔士亲王号将舰装对准那只舰娘的时候，战舰水鬼同样也将栖装对准了脱离队伍的威尔士亲王号。
    战舰水鬼同样也注意到了那个不同于其他舰娘的存在……虽然她有些不敢相信，可她还是不允许威尔士亲王号伤害到那只舰娘。
    在威尔士亲王毫无防备之下，战舰水鬼的炮击正中威尔士亲王号，几乎在瞬间摧毁掉了威尔士亲王号的舰装，让她变成了大破的状态。
    看着在大破状态下还要去找着什么的威尔士亲王号，海伦娜无奈之下，只好拿出了自己祖传的闷棍，将这位新来的舰娘，毫不留情的敲晕，然后拖走。
    战舰水鬼看着远处的舰队渐渐的离开了自己的射程，将目光转向了那只向着自己靠近的舰娘。

第一百五十九章 舰娘人形自走炮

    女提督是想象不出深海有什么感动人心的重聚啦，院长和理事长这对姐妹见面的时候，第一个招呼就是展开栖装，什么都别说先开几炮再说。
    所以战舰水鬼再次见到阿尔萨斯号的时候，第一反应也是这个，将自己栖装全部的对舰炮对准了阿尔萨斯号。
    不管是舰娘也好，普通的人类女性也好，幼女成长到少女这个期间，绝对是最美妙的一段时间，因为小时候还蠢萌蠢萌的幼女，长大之后会让人感觉到一种惊艳之美。
    阿尔萨斯就是这种类型，在她年幼的时候，迷茫的模样，有种让人怀疑她走路都会摔跤的笨拙感，可如今长大之后，已经完全变成了一位名副其实的女王殿下。
    身上散发出的冰冷气息，让人感觉到难以接近和极度的危险。
    战舰水鬼感觉得到这种危险，虽然面前这只舰娘远比她面对的那个舰队之中不少舰娘要弱，可有什么东西，站在这只舰娘身后，让战舰水鬼感觉到了巨大的威胁。
    如果不是阿尔萨斯号独有的发色和瞳色，也许在战舰水鬼身边的战舰栖姬早就已经对这只靠近的舰娘来一轮炮击，将其击沉了。
    身上似乎带着若有若无冰霜的阿尔萨斯号，在战舰水鬼的注视之下，缓缓的靠近了她……阿尔萨斯号冰冷的瞳孔中直直的注视着战舰水鬼。
    在战舰水鬼惊诧之下，这只舰娘突然向着她扑来，因为太过突然，而且这种本体袭击的攻击方式实在太过特殊，战舰水鬼甚至还没有来得及反抗，她只听得见一声兴奋的‘姐姐……’的呼喊声，就感觉自己的腹部遭受到了重击。
    原本还勉强处于中破状态的战舰水鬼，在这一发舰娘自走人形炮的攻击之下，正式进入了大破级别的伤势。
    果然如同女提督所料的一样，深海之间的见面绝对不是什么热泪盈眶，感动人心，相互拥抱在一起之类的……
    阿尔萨斯号刚才那一发激动的飞扑头锥，绝对是能够杀人灭口的级别，在设计图上，阿尔萨斯号的吨位早已达到四万五千吨的级别。
    按照阿尔萨斯号刚才的速度，再以这重量，如果是一艘真正的战列舰的话，那么这绝对是一发足以将帝国大厦给拦腰截断的力量。
    很可惜的是，这只战列舰娘，虽然拥有冰冷的如女王一样惊艳的外表，可内心依旧是一只蠢萌蠢萌的幼女，她根本就没有注意到，此时自己的力量究竟有多么的恐怖。
    如果是血肉之躯的话，绝对无法承受阿尔萨斯号这一飞扑，直接变为肉酱。
    好在战舰水鬼的栖装的装甲足够强大，勉强的承受住了阿尔萨斯号的冲击。
    “咳……”湛蓝的血液从战舰水鬼的口中流出，她倒在水面之上，盯着正在不停蹭着她胸的阿尔萨斯号，一时之间竟然有些佩服自己。在这种情况之下，竟然还能维持在海面之上继续航行。
    要不是警惕着这只陌生的舰娘靠近，战舰水鬼时刻开启这防护立场的话，也许她要成为历史上第一只被舰娘撞沉的深海了。
    不过，从这种幼稚和大胆的举动来看，这只舰娘肯定就是阿尔萨斯号没错了，同时战舰水鬼将目光看向了远处的战舰栖姬。
    战舰栖姬显然也认出了，这只看起来不好对付的舰娘，实际上是自己妹妹饲养的那只幼女……所以她并没有关心自己的妹妹，反而在一旁看起了自己被不知名病毒感染的手臂。
    ‘真是抱歉……没有提醒她自己的体重。’就在战舰水鬼承受这接近四万五千吨重量的时候，女提督的声音在她脑海之中响起。
    接着，那只不停在她怀里面蹭着她胸的女王殿下，渐渐的缩小变为了她记忆之中，那只什么都不会的幼女。
    ‘体重……这舰装解放程度，你对她做了什么？’
    靠得越近，战舰水鬼就能够感觉越清晰，阿尔萨斯号的舰装变化的细节。
    ‘你应该知道提督的灵魂网络，能够帮助舰娘暂时解放部分尚未觉醒的舰装？’
    ‘……’
    战舰水鬼曾经说过，真正能够发挥舰娘潜力的是提督，那么她肯定知道提督在这场战争之中的作用，肯定不止坐在后方指挥舰娘。
    可就算能够发挥舰娘的潜力，也不至于将一只等级为一级的舰娘，强行的提升到接近九十多级的程度！
    这已经完全不是辅助的级别了好吗，这是作弊！赤裸裸的作弊！
    战舰水鬼怎么突然意识到，为什么当年舰娘压制了深海这么多年的原因……该不会就是因为有这种作弊级别的女人存在吧？
    不过，她现在好像已经隶属于深海了来着，虽然战舰水鬼不知道是谁把她拉到深海来的，但还是忍不住的想要说一声干得漂亮！你是整个深海全族的骄傲，统治世界指日可待！
    然而，现在战舰水鬼才意识到了，女提督俨然已经成为了影响世界级别的战略性武器范围。
    在阿尔萨斯变成一级的状态后，连带着她的舰装也变轻了起来，轻到了战舰水鬼还能够勉强承受的程度。
    只是比起阿尔萨斯号带来的负担，她手臂上的疼痛却更加让她在意，战舰水鬼举起了自己的双手，在一只手的手臂之上，渐渐的浮现出了不正常的颜色，她意识到了这可能是一种毒素……
    普通的毒对深海是没有任何作用的，可这东西对于战舰水鬼来说却是致命的，不仅屏蔽了她的灵魂网络，甚至开始腐蚀她的躯体……
    战舰水鬼觉得，如果不在一天之中找到解决的办法的话，那么她会因为身体衰竭而死。
    ‘关于你手上那东西，我知道有个医生能治好。’女提督说。
    ‘我怎么相信你？’
    战舰水鬼已经虚弱到了连用灵魂网络谈话都做不到的程度，而战舰栖姬勉强能够回答女提督。
    “你们……没有选择的权利。”
    俾斯麦不知道什么时候出现在了战舰栖姬的面前，用最直接的方式说，德意志舰娘一直都是以办事效率高著称，但也有些不近人情。

第一百六十章 逃跑吧！时雨酱！

    时雨一直觉得自己最近过的很辛苦。
    并不是自己在宪兵队的期间，工作繁忙而导致的身体上的疲惫……而是心灵上的疲惫。
    在佐世工作的这段时间，几乎可以说是时雨这辈子最刺激的一段时间了，每天早上都是被炮火的轰鸣声给惊醒，甚至有几次被剧烈的爆炸给震下了床铺。
    然后从一开始的慌慌张张的起来，不知所措的到处乱跑，惊呼着什么‘又有深海入侵镇守府了！’之类的，到现在每天习惯性的起床，趴在窗口，然后和自己同宿舍的夕立打着哈欠说着‘啊……今天是战舰ル级呢poi’‘是啊……好像还是改了的样子’‘仓库又要重建了的样子poi。’
    在这之后就该干啥干啥去，洗脸刷牙去吃早饭，完全没有意识到一只强大的深海正在自己的镇守府之中肆虐。
    不得不说，习惯真的是一种很奇妙的东西……从每天害怕自己睡着的时候，被入侵这座镇守府的深海给干掉，到现在，哪怕半晚响起轰鸣般的爆炸声，以及某只夜战笨蛋川内的笑声，也能够安然入睡的程度。
    在和一群神经病舰娘待在一起，最坏的结果不是被关进神经病院，就是变成神经病。
    时雨虽然觉得距离自己变成神经病已经没多远了，可她觉得自己还是可以抢救一下的。
    但这几天，她才意识到，能抢救一下什么的完全就是错觉，在佐世工作，第一件事就是把自己以前的三观给扔掉。
    首先要扔掉的，就是深海很强这一点！
    因为这次攻略活动，她有幸参与其中。两个舰队组成了联合舰队攻略，本来在进入那个海域的瞬间，时雨就感觉全身发冷，周围全部都是深海若有若无的咆哮声。
    海底漆黑得仿佛随时都会有什么怪物冲出将她吃掉，可在时雨跟着自家的舰队。一路畅通无阻的把E6给推过去，亲眼看见自己家镇守府的那几只战列舰娘轮番轰炸之下，原本恐怖无比的栖姬级深海，最终不甘沉没进海中的样子。
    让时雨有种，栖姬级深海其实也不是这么强的错觉嘛……之类的。
    总之待在佐世这一段时间，时雨完成了一次从里到外的三观更正，包括她自己也从原本的六十多级，成长到了九十多级，还差几级就能够踏入百级大关，成就英雄舰之名的程度。
    所以，为了挽救她所剩无几的三观，时雨每天都会日常造访仁慈号所开设的医院，其中最重要的一件事就是去看望自己的妹妹春雨，其次就是只有在这里，才不用担心走到半路上，会被突然从天而降的炮击所命中，又或者是遇见某只超强大的深海，连跑都来不及之类的。
    大概……吧？
    当时雨拿着水果篮子推开医院大门的时候，看见站在其中的两个高挑的身影，以及周围弥漫而出的恐怖气氛，让这只可怜的驱逐舰娘哽咽了一下。
    院……院……院长，还有理事长？
    为什么她们会在这里！
    难道自己走错了，跑到了神经病院吗！果然这几天待在佐世，已经有些神经错乱，下意识的就跑到了神经病院来吗？
    不对啊，佐世周围哪里有神经病院啊！
    当时雨抬起头，确认这绝对是仁慈号所开设的医院没错之后，再次看向了医院的大厅之中，当她与战舰水鬼的视线对视而上的时候。一时之间，时雨甚至没有办法站稳，她的双腿颤抖着，扶着门把才勉强的没有摔倒。
    曾经在宪兵队工作过一段时间的时雨。清楚的明白面前这两只意味着什么，在深海栖姬之中绝对是怪物之中的怪物！
    战舰水鬼和战舰栖姬！曾经让无数提督，想要攻略她们镇守的海域，而因此成千上万次的失败而精神崩溃，歇斯底里被送进神经病院的存在。
    对于提督们而言绝对是噩梦，对于舰娘而言，在她们的火力之下，舰装的装甲简直比薄纸还要脆弱。
    时雨光是看着这两只深海栖姬就站不稳，连逃跑的能力都没有，更别提战斗了。
    抗击深海苏醒的前线海域，已经被深海给攻陷了吗？战舰水鬼这种恐怖的深海栖姬都能够来到这里……
    春雨呢？春雨在哪里……
    唯一一个能让时雨在这恐怖的压力之下活动的，大概就只有找到自己妹妹，然后逃离这里的念头。
    不行，要先通知佐世的大家才行，这里距离佐世并不远，时雨通过灵魂网络，完全能够提醒佐世的舰娘。
    可就在她打算发出求助信号的时候，突然有人从她身后拍她的肩，让她吓得尖叫了出来。
    “时雨，你别吓我啊？”
    但当时雨回头的时候，看着身穿着漆黑色海军服的女提督站在哪里，让她原本慌乱的内心，稍微冷静了一些。
    “陆淼……”如果时雨早一年进入佐世的话，也许她该称呼陆淼为提督，可是，现在佐世的提督是她妹妹。
    但时雨还是很感激女提督的，毕竟如果不是女提督找来了仁慈号来治疗她的妹妹，那么她根本不知道该怎么办才好。
    可现在不是和女提督道谢的时候，时雨慌乱的指着在大厅之中两个恐怖身影。
    “战……战舰水鬼……”
    “别担心，院长和理事长是来看病的。”虽然女提督这次回陆地没有买全家桶，却买了一笼蒸包，拿出一个递给了时雨：“吃一个，压压惊。”
    时雨颤抖的伸手接过了女提督递过来的蒸包，烫手的感觉让她稍微冷静了一下。
    看病？
    院长和理事长的双方会诊吗？
    但当仁慈号出现的时候，时雨才稍微冷静了下来……因为御姐风范十足的仁慈号，对于身为驱逐舰娘的时雨来说，很有安全感。
    “陆淼，你还真的把院长和理事长带到这里来了！”
    当仁慈号看见站在医院大厅之中的那两只深海的时候，立刻就意识到了这是谁干的好事。
    “我从来都不说谎的来着。”女提督拿起了手中的蒸包说：“吶，说好请你吃的蒸包。”
    “……”

第一百六十一章 春雨医生

    仁慈号作为一只美国船，对于蒸包这种中国菜肯定吃不习惯，可她从昨天晚上工作到现在，如今又要应付院长和理事长这两只怪物级的深海。
    不管是精神还是身体上的疲惫，都告诉着仁慈号必须该补给了，所以她勉为其难的接受了女提督那一笼蒸包。
    “药剂作用还算稳定。”
    仁慈号走出了给院长还有理事长安排的病房，透过窗户，看着坐在长椅上正打着点滴的战舰水鬼和战舰栖姬。
    她真的无法想象，两只曾经统治无数深海栖舰，让不少提督精神崩溃，畏惧不已的深海栖姬，此时会这么安安静静的坐在哪里打点滴。
    战舰栖姬是很安静，她只是不停的打量着四周，而战舰水鬼身边因为有一只阿尔萨斯号，所以显得略显吵闹。
    可两只栖姬级深海像个病人一样坐在哪里，不管怎么看，仁慈号还是觉得违和感特大。
    好在，她不像那只驱逐舰娘时雨一样，光是看着战舰栖姬和战舰水鬼就浑身发抖无法动弹，更别提帮她们治疗了。
    仁慈号这些年，强大的深海栖姬见多了，也不差这么一两只。作为最年长的舰娘之一来说，对于院长和理事长，仁慈号的烦恼只限于害怕自己的医院，被这两只深海变成了神经病院。
    “预计要多久？”
    女提督从病房外的长椅上站起，对着房间之中的阿尔萨斯号挥了挥手，从战舰水鬼此时的恢复情况来看，仁慈号解药已经开始渐渐的瓦解侵蚀着她身体的毒素。
    “一个多小时就差不多了，到时候你把那两只深海带走，听到没？”仁慈号说。
    “你……真的不需要打下手吗？”
    “她俩在这里工作，谁还敢来看病啊！估计在看见战舰栖姬的瞬间，就以为自己走到了神经病院。”
    仁慈号还记得当初时雨的反应，那只驱逐舰娘真的是到了要快吓哭的程度，这就足以证明战舰水鬼和战舰栖姬的威慑力有多大了。
    本来女提督还琢磨着怎么为阿尔萨斯号安排一个好住处，不至于让理事长和阿尔萨斯号分开。关于这个话题，还没有和仁慈号说几句，从旁边病房里面跑出来的时雨，那慌乱的模样，就让女提督将注意力转移到了她的身上。
    时雨是一个很稳重的舰娘，这是女提督可以肯定的，年少持家独自生活的时雨，还要照顾自己的妹妹，这让她比其他的舰娘要成熟得多，也贤惠得多。
    但今天变得这么惊慌失措，主要还是因为在医院里面碰见了两只栖姬级的深海，可在女提督向时雨解释清楚之后，她应该冷静了下来才对，可现在……
    “仁慈号医生，春雨她……”
    也许现在唯一能让时雨这么慌乱的，也只有她的妹妹了。
    仁慈号没说话，只是径直的走进了春雨所在的病房中，她似乎已经预料到了意外的发生。
    女提督也跟着走进了病房，此时春雨的样子，与女提督记忆之中的那只春雨简直就是另一个人，如果不是通过灵魂网络的波动，女提督甚至无法认出病床上，那只舰娘是春雨。
    不应该说是舰娘了，应该说是深海。
    在春雨体内作为深海的部分在这一刻，总算超过了作为舰娘的部分，在病床边各种仪器的数值出现了不正常的变化。
    女提督虽然看不懂那些数值，可光是通过灵魂网络，她能够知道，此时春雨身上正在发生着些什么。
    “她体内，属于深海的部分已经过半……”
    虽然仁慈号在想办法缓解，此时正在病床上挣扎春雨的痛苦，却是根本徒劳无功的事情……
    舰娘到深海，女提督可以理解成是一种进化。但如果舰娘不够强大的话，那么就是一次畸变……变成没有任何意识的怪物。
    转换的时间并不算长，在春雨紧闭起眼睛痛苦的挣扎了片刻之后，原本被深海的部分腐蚀所带来的痛苦感也渐渐的消退。
    “春雨她，没办法撑过深海化对吗？”
    在让春雨再次回到平静的状态后，一直在旁边看着的时雨，有些小心翼翼的询问着沉默不语的仁慈号。
    每一次来探望春雨的时候。仁慈号也和时雨解释过春雨的病情，以及深海化相关的东西。
    春雨作为舰娘的等级也不过在十级左右，从来都没有经历过什么战斗的她，舰装解放的程度极低，如果被强制性的深海化，那绝对是不可能成功的。
    “……”
    对于早已看穿一切的时雨，仁慈号一时之间没有任何辩解的办法。
    “因为练度太低，所以没办法呀。”
    只是比起仁慈号的顾忌，女提督倒是一针见血的指出了春雨没救了的原因。
    “早上……不对，应该说是中午好，肚子饿了吗？”女提督走到了春雨的病床边，看着醒来的春雨，向着这只驱逐舰娘打了声招呼。
    “我说你啊……”仁慈号最受不了女提督的一点，就是压根没心没肺没肝……不管是对自己还是对别人，再悲伤的气氛，再难受的生死离别，只要女提督在场，想哭也根本哭不出来，再加上女提督这么一闹腾，原本还十分自责的仁慈号，此时只有揍女提督一顿的冲动。
    “医生，没事的。”时雨擦了擦眼泪，她也算接受了目前的状况，作为一只坚强的驱逐舰娘来说，学会调节自己的情绪是最重要的。
    既然仁慈号也对春雨的病情束手无策的话，那么，世界上真的没有第二个人能够治好春雨了，既然这样的话，接下来的时间好好度过就行，时雨已经准备好接受现实。
    “只用把春雨的练度提升上来就没关系了吧？”女提督观察着春雨，发现就以舰娘而言，她的等级真的很低。
    如果春雨是因为练度过低而无法承受深海的腐蚀，那么只用将练度提升上来就行了。
    “这我当然也知道，但舰娘的舰装解放程度哪有这么简单提升，至少要在真正的战场上……”
    当仁慈号说到这里的时候，她突然顿住了，她看向了女提督，才意识到，如果是女提督的话，或许真的可行。

第一百六十二章 北方的一己之见

    在北方看来，她一直都是最强的，而且威严满满，因为最近那些舰娘看见她，全部都选择转身逃跑。
    只是这几天都没有什么人来挑战E1海域，这让北方从一开始的兴奋，渐渐的开始变成了无聊。
    最后小北方一个人孤零零在岛屿上，只能和白色的泡芙玩耍，自从上一次之后，她除了自己的姐姐港湾栖姬，就没有见过深海镇守府的其他人了。离岛还和她说过，下次回镇守府，让她睡在烈风上面，这倒是让小北方期待了好久。
    只是在这次活动结束之前，她是没办法回到深海镇守府的。
    于是，在这荒无人烟的孤岛上，除了泡芙和深海栖舰之外，就没有其他人了，能做的事情也很少。
    因此有些无聊的北方在地上打着滚，望着远处波涛起伏的海面，然后戴着白手套的手抓住了面前漂浮的白色泡芙，在白色泡芙的帮助下，漂上了天空，然后又落在了地上。
    就这样周而复始。
    直到几只白色的泡芙远远的飘了过来，在北方的身边不停的叫着。
    ‘舰娘她们来啦，舰娘她们来啦。’
    听见这个消息，北方的眼睛一亮，扔下了自己原本抓住的那只泡芙，向着海边跑去。
    真是没办法呢，明明都叫她们滚回去了，还是老是跑过来，既然女提督委托她镇守这个海域，北方当然不能辜负女提督的期望。
    北方开始呼叫在E1其他深海栖舰，一起迎接来攻略这里的舰娘，只是原本怀着兴奋心情的北方，真正的看见远处那六只舰娘后，还是露出了害怕的表情。
    “不……不要过来！”北方对着远处的那些舰娘喊到。
    “那个……我们没有恶意。”然而，这一个舰队担任旗舰的，是一艘名为龙骧的轻航空母舰，从外表上来看，似乎只是大北方几岁的萝莉。
    本来作为十一区的轻航空母舰，这只龙骧是少有的几只被国外的提督给建出的舰娘，龙骧的舰队之中还有另外两艘日系航母，可其他的舰娘全部都是来自欧洲国家的舰娘了。
    这一次，攻略龙骧本来不负责这个海域，包括另外两艘日系的航母舰娘，她们都负责的是太平洋海域的攻略，可因为某些原因，硬是被自家提督给调到了来支援大西洋战区。
    最主要的原因，还是因为自家提督好像得到了攻略这个海域的秘诀，所以才特地把她们给调过来的。
    “真……真的吗？”小北方还是有些不相信龙骧的话，要知道其他跑到这里来的舰娘，就算她让那些舰娘不要过来，那些舰娘也不听。
    有的时候还会拿奇怪的东西砸自己的额头，这让每次北方出击归来之后，都要被港湾拉着包扎一下。
    就算真的要开战，也不会用这配置啊。
    龙骧现在的等级也不过九十多级，达到了改二和各项数值全满的等级，还差一点就跨入英雄舰的程度，可是……就算这样……龙骧看着站在小北方身后，那和其他的深海栖舰有些不同的存在。
    就算她头上顶这个奇怪的帽子，但那长长的角，已经完全把她的身份暴露出来了阿喂！
    同为路上基地级别的栖姬级深海，港湾栖姬……
    两只栖姬级深海镇守的E1海域，不管怎么看这攻略难度也太难了吧！
    就算她的等级到达了一百五十级，也没有任何办法呀。
    龙骧没有戳穿正在伪装成一只普通的深海栖舰，跟在自己妹妹身后的港湾栖姬，只是拿出了一架经过改装之后的烈风，也就是所谓的烈风改，各种属性都远远的高出普通的烈风。
    看见龙骧手中那架烈风，小北方的表情都出现了变化，好像正在犹豫着些什么。
    “嗯……这架烈风改是送你的，作为交换，能让我们过去吗？”
    说着，龙骧小心翼翼的看了一眼在小北方身后的港湾栖姬。就算小北方同意她过去，可是港湾栖姬不同意的话，那么这次作战就没有任何意义。
    不得不说，烈风对于小北方的诱.惑是巨大的。这涉及到很多东西，从北方诞生的那一刻开始，她就想要一架舰娘们所拥有的烈风。
    上一次大凤就用一艘零战，让小北方产生了动摇，让她们直接突破了E1，这让北方自责了很久。
    而这一次，已经成长的北方，也该学会面对能够抵抗诱惑了！她已经开始成熟了起来，离岛也说过镇守府里面有好多烈风的，完全不用接受这些舰娘给的烈风，所以不会再让这些舰娘这么简单的就过去了！
    虽然这么想着……小北方还是陷入了犹豫中，因为龙骧手上的那架烈风，看起来明显更好一些。
    龙骧也看出了小北方的犹豫，最后又拿出了一架舰载机，这同样也是一艘烈风，这艘的性能却是凌驾于烈风改之上，可以称之为烈风改二的版本。
    这艘烈风比小北方现在手上的那架烈风，数据卓越了一倍不止。
    “一架不行的话，两架怎么样？”龙骧还是有些无法确定的看了一眼小北方身后的港湾栖姬，看港湾栖姬没有任何表态，原本绷紧的神经微微的放松了些许。
    “北方……北……北方是不会让你们过去的。”小北方说出这句话的时候，还是带着些许犹豫的情绪。
    龙骧正是看重了这一点，又拿出了一架型号完全不同的飞机，震电改……虽然和烈风同样是对空类型的飞机，但本身的性能比烈风高出许多，到达了改之后，也是非常稀有的舰载机型号。
    最终，在新型的舰载机诱惑之下，小北方最后还是没办法抵抗得住。
    “不……不要告诉姐姐哦。”在小北方拿到震电后，还小声的对着龙骧说。
    “……”
    你的姐姐就在你身后啊，龙骧瞅了一眼伪装成普通深海的港湾栖姬，发现港湾栖姬对她挥了挥手表示告别后，总算松了口气。
    果然E1是不可能这么难的，肯定有什么特殊的攻略技巧。
    E1过去之后，E2应该不会这么困难了吧？
    大概……

第一百六十三章 船都被锁了还怎么打啊！

    最后，在靠着烈风改以及烈风改二还有震电改等多架稀有度极高的舰载机买通了小北方后，龙骧所带领的舰队总算幸运的来到了E2……的门口。
    本来自从E1的奖励船大青花鱼被人捞走后，这个海域攻略的热度很大程度的下降了不少。
    最主要的原因还是因为E1的配置实在是太恐怖了，一只路上基地级别的小北方只是表面，如果欺负了小北方的话，随机会召唤出港湾栖姬或者飞行场姬等强大的栖姬级深海，这根本就是没得打的节奏。
    一只栖姬级深海，就足够整个舰队手忙脚乱，让提督担心自己的舰娘会不会被对面一发大破了，两只的话，那真的是疯人院的级别。
    再加上E1常驻的那一只战舰レ级，这不管怎么看都已经远远超出了E1的难度范畴。
    所以这个海域绝对是这次深海复苏以来，最难攻略的海域！
    可好在，这么困难的海域果然还是有特殊的攻略方法，在龙骧的提督得到这个攻略方法后，就尝试性的向着更深处推进。
    如果E2的海域，也像E1海域一样，甚至是更难，那么也许她们只能放弃这个海域的攻略，等待其他镇守府把其他深海复苏的海域都清理完毕之后，再联合起来围剿这个地方了。
    只是幸运的是，当龙骧带领自己的舰队靠近E2海域的时候，龙骧就意识到了，现在也许是呼叫罗盘小妖精出来指引的时候。
    可听说这个海域的罗盘小妖精被深海贿赂，又或者罗盘小妖精压根就是深海派来的奸细，这让龙骧陷入了犹豫之中。
    舰娘要寻找深海的踪迹，必须依赖罗盘小妖精的指引，否则可能距离深海所在的海域越来越远。
    然而，罗盘妖精们并不听从于舰娘，就算龙骧没有呼唤她们，一只罗盘妖精也出现在了龙骧的面前。
    这是一只巫女打扮的妖精，坐在木扫帚手上拿着点缀着星星的魔棒。她的突然出现吓了龙骧一跳，本来龙骧下意识的想抓住这只妖精，以免她回去给那些深海通风报信的来着。
    可龙骧仔细一想，自己来这里早就被这个海域的统治者之一，港湾栖姬给发现了，踪迹已经完全暴露，就算掩盖也没有任何作用。
    那么这只小妖精过来是干嘛的？
    “前方的海域不允许大型船只通过哒，而且还锁船哦！”
    出现了！
    传说之中，可以证明罗盘妖精是深海派来的奸细的证据之一！
    那就是万恶的不允许大型船只参与以及锁船的要求。
    罗盘妖精经常会对舰娘和提督提出很多奇怪的要求。这两个要求就是其中最让提督苦恼，甚至让不少提督接近崩溃的要求之一，完全不亚于强大的深海栖姬所屡次劝退所带来的精神污染。
    不允许大型船只通行的意思就是，E2海域的攻略只允许轻型舰娘参与，像什么战列舰娘啊，正轨航母舰娘啊之类的，吨位过大的舰娘都不能参与攻略。
    要知道，在所有的镇守府之中，战列舰娘和正轨航母舰娘是提督们攻略各个海域深海的主力，而罗盘小妖精所提出的这种不允许这两个种类的舰娘参与战斗，在外人看来，简直是欺负人一样的行为。
    但如果拒绝，强硬的拉着战列舰娘还有航母舰娘攻略这个海域的话，最好的情况是无限次掉进沟里面，明明认得路，甚至航海图上清清楚楚的写着路线是怎么样的，却总会迷失方向，最终距离目标越来越远。
    而最坏的情况就是挑战罗盘小妖精的威严，惹怒了罗盘小妖精之后，她们所使用出的必杀级招式……那就是召唤传说之中的猫神，强制性的切断女提督和舰娘之间的联系，最后导致舰娘失踪。
    历史上出现过这种大规模的舰娘失踪案件，其原因就是因为惹怒了罗盘小妖精，失踪的舰娘跑到哪里去了也无人所知。但自此以后，所有的人类提督都意识到了，真正恐怖的不是什么深海，而是这些神出鬼没的小妖精。
    第二个锁船的要求，那就更是反人类的级别了，那就是攻略这个海域的舰娘，从进入这个海域开始就被做上了标记，无法攻略其他的海域。
    也就是如果龙骧选择进入E2的话，那么哪怕E2通关了，她也没有办法进击E3，如果强制性的进入E3的话，那么结果刚才所述的一样。
    虽然不管是限制大型船只通行也好，锁船也好，曾经参与过不少战役的龙骧，也经历过这种事情，但大部分都是因为地形和战术的限制，才没有办法让大型船只参与进来。
    这种被小妖精强制要求还是第一次。
    小妖精的这些要求也不是没有理由的，一般提出这种要求的话，可以证明E2的海域，哪怕不需要战列舰娘和正规航母舰娘的参与，光是靠着驱逐，轻巡，重巡以及龙骧本身的轻航空母舰构成的舰队就能够攻略的程度。
    否则人类提督或许早在不知道多少年前，在和深海干架之前，早就和罗盘小妖精闹翻了。
    而且小妖精提出这个要求，如果龙骧按照她的意愿去做的话，她肯定会指引龙骧进入E2的海域。
    龙骧的提督在得知这一情况后，给出了试探的命令。
    此时在龙骧的舰队中，除了她一艘轻航母外，还有两艘正规航母，剩下的还有两艘重巡舰娘和一艘轻巡舰娘。
    如果去掉两艘正规航母的话，应该似乎……还有能力攻略一下E2海域的样子？
    既然提督给出了试探的命令，那么龙骧也没打算就这么撤退了。
    在让那两只正航舰娘原地待命后，龙骧带着剩下的重巡还有轻巡舰娘在罗盘小妖精的指引之下，进入了E2的海域。
    在进入E2海域的瞬间，深海的怨念顿时环绕在了她的身上。
    出乎龙骧意料之外的是，E2的深海气息，远比E1要稀薄得多。
    那么在E2诞生的深海栖舰，肯定远比E1要弱小得多，这样就算限制大型船只通行的话，也能很轻松的攻略过去吧？

第一百六十四章 决定就是你了驱逐栖姬！

    果然如龙骧所料，E2海域的攻略难度出奇的简单。
    简单到她都不知道该说些什么好了，目前她所遭遇的深海舰队，大多数都是由轻巡和驱逐组成，有一部分出现了重巡，可在目前的配置面前，哪怕只有四只舰娘，同样也能够轻轻松松的取胜。
    “前面应该是镇守者所在的海域了吧？”
    在舰载机将遭遇的深海舰队之中最后的一只轻巡级深海击沉后，龙骧对自己的舰载机下达了返航的命令。
    同时越来越深入E2海域，危险的感觉就越来越清晰。
    按理说她本来只是来试探一下这个海域的难度，结果因为诞生的深海太过弱小，一直推图推到了这里，甚至已经接近了BOSS点的程度。
    如果龙骧没有猜错的话，再继续深入也许就要遭遇镇守E2海域的BOSS了。
    只有四只舰娘的这种配置进BOSS点也许有些作死，可龙骧看了一眼自己舰队之中的另外三只舰娘，基本没有遭受到什么损伤，龙骧自己处在最佳的状态。
    “还要继续前进吗？”
    在舰队之中的一只重巡舰娘发出了有些害怕的询问声……这只重巡舰娘名为羽黑，在龙骧的记忆中，一直都是非常弱气的哪一类型。
    “没关系的，这个海域的其他深海都这么弱了，镇守者肯定也不会强到哪里去。”
    龙骧本来想拍一拍自己的胸脯保证没事的，可她看了自己贫瘠的胸部，又看了一眼羽黑那非常有料的胸部，最终还是没有自取其辱的做出这种动作。
    “那就试试看呗。”在舰队之中的另外一只重巡舰娘和龙骧保持相同的意见。
    最终，在龙骧争取了舰队之中的所有舰娘同意后，释放出了自己的侦察机。
    侦察机在小妖精的操控之下，飞入了高空之中俯视着整个海域，不久就发现了在不远处，操控整个海域深海栖舰的统治者……
    是……轻巡吗？不对……是驱逐！
    “敌舰发现！这个海域的镇守者好像是一只驱逐栖姬！”龙骧将侦察机所得到的情报告诉身后的舰娘，这让原本还有些害怕的羽黑稍微松了口气。
    驱逐栖姬，虽然深海之中也确实是栖姬级的深海，可她本身的型号作为驱逐舰而言，就决定了不可能是太大的威胁。也许面对驱逐舰娘们来说，驱逐栖姬是强大的对手。
    可对于到达重巡舰娘这个等级的话，驱逐栖姬只是有威胁性的深海而已。
    在历代舰娘和深海的战役之中，出现了不少驱逐栖姬的报告，但大部分的驱逐栖姬都不可能成为海域的镇守者，顶多是镇守那个海域的栖姬级深海麾下的一份子。
    驱逐栖姬的实际威胁性甚至远远没有战舰レ级来得恐怖！
    “那么全舰队进军BOSS点！”
    罗盘小妖精其实也不是那么灭绝人性，这种难度的海域锁船和禁止大型船只通行还，是完全能够打过去的。
    在龙骧的带领之下，这支舰队越来越靠近远处的驱逐栖姬。
    而此时的驱逐栖姬，则陷入了一种迷茫的状态。
    …………
    “喂，女提督，有舰娘过来了。”
    离岛此时正位于E2海域的某个海岛上，她释放出的深海侦察机多到了差不多可以把整个E2海域纳入观测范围的程度，在那些舰娘进入E2海域的时候，她第一时间就能够感觉得到。
    “这样真的没关系吗？”离岛看了一眼又开始继续钓起鱼来的提督。
    本来离岛想亲自坐镇的，结果因为某些原因，换成了一只野生的驱逐栖姬……
    而这只驱逐栖姬的身份就是春雨，此时作为春雨的医生，仁慈号理所当然的跟了过来，甚至那只本应该待在佐世的驱逐舰娘时雨，因为担心春雨的原因，向着佐世申请了几天的假期，跟着一起跑到了这远在地球另一端的E2海域。
    “能让春雨提升练度，只有这一个办法了啊。”
    在女提督回答着离岛的时候，鱼竿上的浮标瞬间沉下，让女提督意识到了有一条大鱼上钩了，离岛的注意力也被那鱼竿吸引了过去。
    因为上一次女提督钓出了一只野生的大青花鱼这种事儿真的是太震撼了，让离岛怀疑，这一次女提督会不会又钓出什么稀有的舰娘出来。
    可在女提督的努力之下，稀有的舰娘没有钓出来，倒是钓出来了一只野生的深海栖舰。
    空母ヲ级……
    女提督瞅着那只从海底之中一跃而出，顶着像一个水母一般帽子的深海栖舰。
    这并不是女提督镇守府之中的那只空母ヲ级，至少女提督镇守府之中的那只空母ヲ级此时已经达到了改的级别，这一只却是一只野生的空母ヲ级。
    “离岛，你拿去养着吧。”
    “……”虽然离岛很想吐槽几句‘不要用那种像捡到什么猫猫狗狗一样的语气啊！’之类的。
    但实际上，离岛已经没有什么吐槽的力气了，她直接不知道从哪里找出了一个浴缸，直接把这只野生的空母ヲ级给扔到了浴缸里面。
    而这只空母ヲ级也很欢脱的在浴缸里面飘动着，真的就像一只水母一样。
    这也是没办法的事情，刚刚诞生的深海栖舰没有自己的意识，在离岛看来，就像宠物一样。
    对于养不养这只空母ヲ级的问题，离岛还是很犹豫的，虽然一开始养起来确实很开心。空母ヲ级不同其他的深海，对于同伴会很亲昵，说什么都愿意听，但一旦有了自己的意识之后，就会开始和自己抢起铝来。
    在深海镇守府，离岛已经过着从wo口夺食的痛苦日子了，再加一只wo酱……
    原本自从跟了女提督之后，还能够一天三顿都有铝吃的日子，可能会一去不复返了。
    对于离岛的纠结，女提督是没办法理解的，比起这个，女提督觉得自己更应该关心一下春雨的问题。
    “虽然我知道只有这一个方法能提升春雨的练度，但真的不会出事吗？”仁慈号在答应女提督这个冒失的要求之前，是再三思索过的，在经过时雨的同意后，才答应让女提督拉着春雨来到这个海域，当E2的镇守者。
    可真正实战起来，仁慈号还是很担心春雨的状况，毕竟她可是一个重症病人。
    “深海的怨念虽然腐蚀着她的身体，却也强化着她的舰装……她现在可不比其他的舰娘要弱多少。”
    驱逐栖姬又不是女提督随便给春雨的称呼，此时的春雨绝对可以算得上是在驱逐舰之中的栖姬级深海。

第一百六十五章 宇宙战舰春雨号

    舰娘的等级，对于提督来说是一个很模糊的概念。
    女提督当初也问过在佐世的那些舰娘，练度提升究竟是怎么一回事，可佐世的舰娘也没有办法很好的解释出来。
    最终，女提督只能归结于舰娘的舰装的特殊性，舰装有记忆的能力，就算舰娘自己没有感觉得到，但她们的舰装拥有自己的意识。
    虽然在身为舰娘的时候，这种感觉非常轻微，甚至可以说根本没有，但当进化为深海栖姬之后，舰装的解放程度达到百分之五十以上进化为强大的栖装之后。
    它们就有了自己的意识，虽然每一只深海栖姬的栖装都狰狞了一点，但也可以证明它们是活着的生物，而不是机械。
    舰装会记载下它所经历过的一切，在航母上航行，炮火的轰鸣，舰载机从天空之中呼啸而过，被鱼雷命中，装甲化为无用的废铁。
    经历的东西越多，舰装的解放程度就越高，同样，遭遇的敌人越强，练度提升的也就越高。
    所以，按照旗舰已经达到了九十多级的敌方舰队来说，哪怕这次战斗以战败告终，也足够让春雨的练度提升好几个层次。
    但女提督并不认为，这次战斗会以失败告终。
    尽管春雨的等级仅仅只有十级，而且按照时雨所说，她从诞生开始，甚至没有任何战斗的经历，只有做过几次在海上航行的远征……这一次出击，严格上来说是春雨的第一次出击。
    而她所面对的，则是经历过了几百次出击，还差一点就能够达到英雄舰层次的舰娘。
    可在大海战之中，经验不能说明一切，春雨就算只有十级，在经过女提督的几次现代化改装后，她不管是雷击还是火力，绝对能够达到驱逐栖姬的级别。
    ‘你舰装空间里面塞的那几十枚深海腐蚀鱼雷，能够无视对方舰娘的防护立场，只用瞄准发射就行了。不需要考虑敌方的角度问题，自带追踪的，基本就是炸谁谁怀孕。’
    女提督拿着铁通在沙滩上抓着螃蟹，一边用灵魂网络对远处即将迎接舰娘讨伐的春雨，解释着她身上的黑科技。
    ‘还有那五英寸的连装炮威力稍微小了点，所以我稍微改装了一下，找院长借了一门十六英寸的，你应该拿得动吧？’
    “咳……”
    还没有等春雨回答，在旁边喝着椰子汁解渴的仁慈号瞬间被呛到了。以及正在逗着在浴缸里面游荡的那只空母ヲ级的离岛，也差点被吓的摔倒在了浴缸里面去。
    仁慈号和离岛在这个时候表现出了超乎寻常的同步率。
    只有时雨在那里一脸不明觉厉的不知道发生了什么，反倒是继续帮女提督找着在沙滩上出现的野生螃蟹。
    这主要的原因是仁慈号和离岛都在女提督的灵魂网络频率之中，能够听见女提督和春雨的对话。
    当仁慈号听见女提督给春雨按了一门十六英寸的连装炮后，她虽然身为医疗舰，对于舰娘舰装火力的配备不太懂，但她至少也分得清楚，那些是驱逐舰娘才能拥有的装备，那些是战列舰娘才能拥有的装备。
    而十六英寸连装炮这种东西，怎么看都是战略舰娘不可能装备的玩意儿吧？
    按照女提督所说的，这玩意儿是从院长，也就是战舰栖姬那里借来的……战舰栖姬的火力有多么恐怖已经不需要多余的解释了，哪怕是装甲再厚的战列舰娘，也根本无法承受战舰栖姬的一发炮击。
    女提督现在就把这毁天灭地的东西装在了春雨的身上！
    这已经完全让春雨的火力，从一只驱逐舰上升到了超战列舰的级别。
    “提督，你确定她拿得动吗？！”离岛如果没有记错的话，在春雨出击之前，女提督好像还找她借了十几台舰载机。
    “应该拿得动吧，我帮她的舰装稍微的优化了一下。”
    “让驱逐舰能装备战列舰的对舰炮，你究竟是怎么个优化法？”仁慈号如果没记错的话，刚才女提督好像还提到了，春雨的舰装空间里面放了一大堆鱼雷来着。
    “就是很常规的那种，顺带还塞了十几台舰载机。”
    果然，如离岛所料。女提督找她借的那十几台舰载机，现在正在春雨身上。
    好在深海舰载机释放的比较方便，不需要像舰娘那样使用飞行甲板，或者是弓弩之类的东西，本身有悬浮功能的深海舰载机，只要懂得操控，一般都能够使用。
    舰娘的舰装空间大小，是以舰娘本身种类而决定的……驱逐舰娘的舰装空间绝对比战列舰娘要小得多，所以常规情况下，驱逐舰娘的舰装空间是绝对无法容纳下只有战列舰娘才能装备的对舰炮。
    仁慈号是不知道女提督所谓的‘稍微的优化了一下’究竟有多稍微，可这不管怎么看，让春雨装备十六英寸的连装炮都是不现实的事情。
    ‘舰装展开情况良好……已经准备打算进入战斗了，那……那个……’
    但春雨有些怯弱的回答却打消了仁慈号的顾虑，从灵魂网络上反应看来，春雨看起来并不是很吃力的样子，反而透着一种轻松的感觉。
    ‘我……现在……是深海了吗？’春雨小声的在灵魂网络中询问着。
    这让原本想说些什么的仁慈号陷入了沉默之中，因为如果她找到解除让春雨深海化的办法的话，那么春雨就不见得会变成这种样子了。
    现在，已经没有任何办法能够挽回春雨的深海化，只能保证春雨不被深海的怨念所吞噬。
    ‘没错。’女提督当然也在意到了陷入自责中的仁慈号，这也是没办法的事情，仁慈号能够做出那强化剂的解药，已经让女提督很感激她了……
    春雨好像也不太在意自己变成深海这件事，她更在意的是……
    ‘那……我现在是还算驱逐舰吗？感觉，不太像。’
    当然不像！你见过那艘驱逐舰能装备十六英寸连装炮这么反人类的东西啊！还有从能使用舰载机开始，你就已经不是驱逐舰了好吧……
    春雨此时的火力，按照数据来统计估计已经破百了，完全凌驾于在十一区的最弱战列舰.夕立的七十三点火力之上！超脱了驱逐舰的范畴。
    ‘战舰栖姬……也不对，嗯，称呼你为宇宙战舰春雨号好了。’

第一百六十六章 想打谁就打谁

    为什么女性都这么注意自己胸部的大小呢？
    这是龙骧一直以来困扰的事情。
    不止是她自己，其他的驱逐舰娘也出现过这种情况，因为驱逐舰大多数都是幼女和萝莉的体型，所以很羡慕那些战列舰娘还有航母舰娘的身材。
    可龙骧身为一只轻航空母舰，至少是航母吧？
    这比驱逐舰还要可悲的搓衣板身材，让龙骧感觉到了绝望。
    虽然这种可悲的幼儿身材给龙骧带来了自卑，可还是有不少好处的，那就是普通的航空母舰，如果受到了中破级别的伤害的话，那么就正式宣布退出战场，无法再继续操控舰载机的起落。
    而龙骧靠着自己这贫瘠的身材优势，愣是学会了中破也能开飞机的神奇技能……这种能力，在十一区之中，也只有一艘名为大凤的装甲航母才会拥有。
    当然，大凤在正轨航母里面也算得上是贫乳。
    所以中破能开飞机，应该是贫乳航母的特权。
    这给了龙骧一点小小的安慰，可就算如此，龙骧还是不甘心啊！
    特别是和一只名为爱宕的高雄级重巡洋舰执行任务的时候。
    在国外很多提督都嫌弃高雄级重巡洋舰，基本是赌到了高雄级就直接拿去喂给其他的舰娘……可在十一区却不同。
    至少在十一区诞生的高雄级二号舰爱宕，一只金发巨乳的美少女。
    嗯……特别要强调一下巨乳。
    “还没有到吗？肩膀稍微有些酸了的说。”
    “……”
    龙骧盯着爱宕那让人羡慕的胸部，又对比了一下自己这贫瘠的幼儿体型，不停的安慰着自己，胸口顶着两团赘肉过的应该很辛苦才对。
    光是出击这么一点时间，肩膀就开始酸痛了起来，而且有的时候因为胸部太大而看不见脚下的路。
    就在龙骧寻找各种胸大的坏处，来安慰自己的时候，突然危险的预感从她的脑海之中一闪而过。
    在这预感出现的瞬间，龙骧听见了远处传来若有若无的声音，炮火响彻于海面之上的声音！
    糟糕……刚才因为太过专注去盯着爱宕的胸部看了，而导致龙骧根本没有怎么去和放出去的侦察机小妖精沟通。
    敌人已经开火了吗？在这个距离……以驱逐舰的射程是不可能命中的！
    可一枚炙热的炮弹落入了在龙骧身边不远处的爱宕面前，幸运的是这一枚炮弹并没有击中爱宕，只是落在了她面前的海水之中，可爆炸掀起的冲击波掀起的海浪，将这四只舰娘组成的舰队的队形给彻底打断。
    “敌袭！”这一刻龙骧终于意识到了敌人的攻击距离，远比她想象之中的要远，而且威力也同样要比她想象之中的要大得多！
    龙骧勉强的在被爆炸掀起的海浪之上站稳了自己的身体，发现这已经根本不是驱逐舰能够打出的炮击了。如果是鱼雷的话，龙骧还能接受，可这不管怎么看都是对舰炮的攻击。
    “没事吧？”龙骧确认了一下自己舰队之中的成员，发现距离爆炸最近的爱宕，只是遭受到了小破的伤势。
    舰装的防御立场稍微起了点作用，刚才那一发炮击明显是冲着爱宕去的，这根本没有理由，按理说，只要是有自己指挥的深海，在和舰娘战斗的期间，第一时间应该狙击掉的是航母舰娘才对。
    身为重巡的爱宕，舰装的装甲不知道比她强大多少，刚才那一击炮击，如果瞄准的是她，那么龙骧可能已经宣布大破退场了。
    幸运的是对方没有……
    但是……驱逐栖姬的攻击距离已经能够达到这么远了吗？
    龙骧将视角切换回早已派遣而出的侦察机上，通过侦察机小妖精的视角，龙骧再次看见了敌舰的配置。
    在驱逐栖姬身边的那些深海配置并没有改变，最高等级也不过是一艘重巡リ级而已！
    可当龙骧看见被几只深海栖舰拥簇在中央的驱逐栖姬后，整个人都愣在了哪里。
    那是……什么鬼？
    侦察机小妖精现在肯定也是陷入了惊诧的状态，此时驱逐栖姬已经舍弃了原本安装在她手上的五英寸连装炮，而一柄通体漆黑，长度接近三米左右的栖装……谁说这玩意儿是驱逐舰能装备的东西，龙骧肯定和她拼命！
    在驱逐栖姬身后的那三连装十六英寸的连装炮的炮口对准了天空，弹壳从这特殊的栖装之后弹射而出，然后瞬间新的穿甲弹被瞬间填装而上。
    这根本不需要驱逐栖姬手动来操作，她的栖装有自己的意识，就像某只名为岛风的驱逐舰身边所携带的连装炮酱一样，能自动修理也能自动填装。
    龙骧看着那还冒着硝烟的炮火，意识到了刚才那一发超远距离的打击，就是从这玩意儿之中发射出来。
    这东西的威慑力实在是太大了，只要被命中一发的话，大破级的伤势是绝对没跑，运气差的话可能会被直接击沉。
    不过驱逐栖姬迟迟的没有射出第二发，好像在和什么人沟通的样子，龙骧并不认为侦察机上携带的电探能够偷听到敌人的通讯，可驱逐栖姬的声音，却还是在她的灵魂网络中响起。
    ‘提督，我该先打谁？’
    ‘嗯……先打胸最大的那个吧。’
    ‘……’
    这就是先对爱宕下手的原因吗？
    龙骧在这个时候怎么开始庆幸自己还好是平胸吗？
    只是龙骧觉得现在自己不是应该庆幸这个的时候……
    她们面对的压根就不是什么驱逐栖姬，完全就是一只弱化后的雷爷！
    这压根没得打！
    “敌人的火力超乎了我的意料，撤退吧！”
    龙骧对着自己身边的舰娘说，然后将目光看向了爱宕。
    “怎么了？”爱宕从刚才就注意到了龙骧，向她投来的奇怪目光。
    “爱宕姐……你胸大，你先跑！羽黑姐你第二个，神通姐你其次。”
    龙骧怀着悲痛无比的心情安排着撤离的队形，敌方的深海舰队似乎感觉到了她们的撤退，在驱逐栖姬身边的深海已经开始向着这里追击了过来。
    “那龙骧你呢？”爱宕发现龙骧还没有撤退的意思。
    “没事……我胸最小，我殿后。”龙骧用着沉痛的语气说。

第一百六十七章 加入镇守府的第一件事儿，先把威严给吃了！

    春雨成功下走了那些入侵的舰娘。
    虽然只拿十六英寸连装炮开了一发，可在战斗结束后也获得了不少的练度，提升的等级将近三级左右。
    舰娘的等级提升最快的方法并不是与深海死磕，而是有事没事的去隔壁镇守府晒晒船，晒晒装备，打打演戏之类的，嗯……就是最后那一条。
    舰娘与舰娘之间的对阵才是提高练度的最快方法，所以在各个镇守府之间，凡是有活动来往，晒船肯定是头等大事，就算天塌了下来，也阻止不了提督晒船，没船可晒的话，那么绝对会被别人嘲笑为非洲提督，最后郁郁寡欢，跳楼自杀……咳，这只是一个说法。
    仅次于晒船之下的就是打演习了，演习虽然不荷枪实弹，可也要让舰娘认认真真的打一场，才能对练度有真正意义上的提升。
    所以在演习前，提督们基本会答应舰娘的一些愿望，例如如果演习胜利之后，保证吃铝吃到饱啊，拿了旗舰MVP就绝对给你买戒指之类奇奇怪怪的事情，这样来激发舰娘的热情。
    因此，春雨这一次与那些舰娘对阵，严格来说也可以算得上是舰娘对阵舰娘的战斗，而且不是演戏是实战！所获得的练度一次性升三级也没什么好奇怪的。
    在得到舰装的解放程度提升后，春雨的身体状况明显好了很多，事实证明，女提督的想法还是很正确的，春雨的舰装在向着身为深海的栖装进化，可春雨本身却跟不上，只要让春雨的等级提升到一定程度后，她的病症差不多就痊愈了。
    “那些舰娘要来的话，应该是明天的事情了。”
    女提督看了一眼接近夕阳的天空，又看了一眼归港的春雨。
    幸运的是这孩子并没有像其他驱逐栖姬那样失去自己的双腿，反而那苍白的双腿，完全可以用腿玩年这个词来形容。
    “……”
    女提督本来想招呼春雨过来，作为新人和离岛她们打声招呼的。毕竟如果春雨选择了成为驱逐栖姬这条路的话，那么她以后肯定不可能在陆地上待着了，最坏的打算，大概也只有在仁慈号的医院里面当个医生助理啥的。
    可看春雨的样子，她也不喜欢被关在这种小地方，比起陆地，她更喜欢在海洋上的感觉，这是舰娘的天性。
    既然成为了深海栖姬的话，离岛当了这么多年栖姬级的深海，严格上来说应该算得上是老前辈才对。
    可前身是一只舰娘的春雨，并不怎么害怕身为栖姬级深海的离岛，反而是时雨害怕的躲在了春雨的身后。
    这害怕不是没有理由的，如果还是离岛一只深海也好，跟着女提督这么长时间，离岛早就先把身为深海栖姬的威严给吃的一干二净，再把那种什么冰冷恐怖的气场给扔到了垃圾桶里面，再把自己的三观重置之后。
    现在的离岛光是从外表上来看，只是一只无害的洋装萝莉而已……可问题是，此时这个岛屿上的深海栖姬不止离岛一只。
    女提督仔细数了数，好像目前跟在自己身边的几只栖姬级深海，都跑到这个岛屿上来了，包括正在镇守E1的小北方在内……
    小北方正在啃着烤好的罐头鱼，而E1的镇守暂时交给了雷爷。
    这一次，严格来说算得上是晚间聚餐了吧？
    还是野外烧烤啥的。
    有着沙滩和大海，可惜的是没有泳装福利。
    因为姐姐一直躲在自己身后的原因，春雨也不太好去打招呼，直到一个鬼鬼祟祟的身影靠近了时雨后，才吓的时候离开了春雨的身后。
    是……一只深海栖姬。
    时雨实在无法想象，自己能这么近距离的接触栖姬级深海，在她的观念中，栖姬级深海全部都是恐怖的代名词，只存在于传说之中，碰见之后想也别想，直接转身逃跑是绝对没错的敌人，不可匹敌的敌人。
    然而，在女提督身边的那几只深海，却与时雨想象之中的差距有些大，不……不是一般的大！
    “新人？”飞行场姬就像某著名登顶人类食物链顶端的男人，用着正在审视食物的眼神上下打量着时雨，在飞行场姬这充满压迫性的眼神下，时雨本应该感觉到巨大的压力，可在飞行场姬嘴角那零零散散的薯片渣。却将她本应该有的威严给毁的一干二净。
    “这个……我的妹妹。”时雨作为春雨的姐姐，她觉得现在应该先站出来。在时雨的想象之中，深海之间的相处，可和镇守府之中的舰娘相处不同，镇守府之中的舰娘们之间关系都很好，不管是强大还是弱小，当然某些特例除外。
    而深海之间的关系，按照教科书上来说，应该是绝对的上下阶级主义吧？强大的深海统治弱小的深海……
    时雨的这个想法，换到以前来说确实没错，现在也确实没有任何问题，可是放到女提督的镇守府里面，就有些不靠谱了。
    就以wo酱来说，她身为一只正规航母，屡次吃离岛的铝先不说……离岛还压根抢不过wo酱。
    按照离岛的话来说，那就是‘从wo口夺铝，要冒着生命危险。’
    到现在也是同样……身为大前辈的wo酱也来到了这个岛屿，瞅着在浴缸里面漂浮的那只新生的wo酱，两只空母ヲ级用‘woowowo’的声音在交流着些什么，女提督虽然听不懂，但可以预见，接下来离岛绝对要拼死保护好自己的铝了。
    所以，时雨的观念放在这个镇守府任何一个深海身上，都是没用的，包括飞行场姬。
    本来时雨以为飞行场姬是来试探春雨究竟有多强，有没有资格成为她的同伴等之类的事情。
    但这只干物姬飞行场，压根就不关心这些事儿，她每天除了蹲在镇守府里面打游戏，上因特网，吃零食，看漫画，睡觉就没有任何其他多余的活动了！
    所以别指望飞行场姬能散发出什么震慑得住人的气场，虽然也许几十年前可以，但现在绝对不行。
    “要吃薯片吗？”飞信场姬将手中的分享包递给了时雨，从时雨闻着飞行场姬身上那清新的黄瓜香味来看，她可以猜出这薯片是什么味道的。
    对于飞行场姬突如其来的邀请，让时雨愣了愣……她本来已经准备好了和这只栖姬级深海对峙而上，为维护自己妹妹在这个镇守府的地位做出微薄一点帮助，可别说什么对峙了，就连深海对舰娘最基本的那种不屑的情绪都没有。
    这薯片该不会是下毒了的吧？可当飞机场姬又拿了一片塞自己嘴里后，时雨就打消了这个念头。
    “不……不用了。”被一只栖姬级深海请吃薯片，这件事儿绝对是可以上《青叶看到了》杂志的新闻栏了。
    可等等……青叶看到了？
    时雨突然想起了些什么，她平常并不太喜欢看杂志，可在一段时间之前，佐世出现过不小的骚动，其中的原因就是因为这本杂志刊登了一个不得了的新闻。
    好像……是女提督和一个深海合影的照片吧？
    如果时雨没记错的话，那只和女提督合影，而且还把脸颊贴在女提督的脸上，被大和姐她们称之为‘万恶的偷腥猫’的家伙，好像就是刚才那只深海？
    要不要把这件事告诉女提督呢？时雨接过了飞行场姬的薯片，默默的啃了一片，看着远处在烤炉架旁边的提督还有几只深海，时雨竟然感觉到了温馨的感觉，一时之间这些深海也没有这么恐怖了。
    所以，关于前一段时间惹得佐世上下鸡飞狗跳的事件，不告诉女提督应该没关系吧？
    反正……现在佐世的舰娘好像都不在意了来着。

第一百六十八章 我也是非洲人，所以别打我……

    晚餐的时间绝对可以用残暴来形容。
    光是提供给四只路上基地，一只战列舰，两只正规航母，一只医疗舰，两只驱逐舰的补给量，有多么的反人类？
    如果不是好在俾斯麦有足够的先见之明，在来之前，带了一些镇守府中储备的资源的话，那么这一次愉快的沙滩烧烤，光是吃的烤鱼，就足够将这海岛方圆一公里内的所有游荡的鱼虾给全部干掉，顺带将周围海域的生态平衡破坏的干干净净，一点都不剩下。
    不管是舰娘还是深海，想要靠着人类正常的食物补给的话，需要消耗的绝对远比钢材和弹药等资源做出来的料理要多上几倍。
    俾斯麦带来的补给完全足够应付今天晚上的。
    在女提督将最后一条咸鱼放在烤火架上烤熟，然后投食给野生的小北方后，今天的晚餐也总算告一段落。
    时雨和春雨还有仁慈号那边，飞行场姬在招呼，自从变成NEET姬后，飞行场姬的交际能力直线上升，至少听着时不时传来的笑声，看起来相处还算得上不错。
    本来女提督觉得自己可以松一口气的，可站在海滩边的港湾栖姬却对着女提督挥了挥手，好像有事要找她的样子。
    在女提督的印象之中，很少和港湾栖姬接触，因为要照顾小北方的原因，港湾栖姬也不像其他深海一样，平常有事没事的就在女提督身边晃悠。
    “发生啥事？”
    港湾栖姬的身高比女提督高，就算不算上港湾栖姬额头上的角的高度，她的身高也比女提督高！而且再加上港湾栖姬那好到爆的身材和人妻的气质，和女提督站在一起的话，绝对是港湾栖姬看起来更成熟一些。
    可现在港湾栖姬在女提督面前，那犹豫不决的样子，在女提督看来绝对是很少见的。
    比起离岛和飞行场姬还有小北方来说，俾斯麦和港湾绝对是这个镇守府稳重派的代表了……所以提督很少看见港湾栖姬露出这种模样。
    “就是关于E1的问题，北方她……”港湾栖姬时不时点着自己的指尖以缓解自己的不安。因为她的双手被如利爪一样的钢铁覆盖，所以这个动作时不时会发出轻微的响声，这反而让港湾栖姬更加的不知所措了。
    “就……就是。”最后港湾栖姬也没办法直接说出来，只是从自己的栖装空间里面拿出了一大堆舰载机。
    这些舰载机，不管怎么看都不是深海会拥有的舰载机，而是属于舰娘的，大多数的型号都是来自十一区的型号。
    “因为那些舰娘给北方这些舰载机。所以北方就让那些舰娘来到了E2。”
    港湾栖姬小声的说，E1镇守的这件事情，本来是女提督委托给小北方的，结果被舰娘贿赂后，北方直接放那些舰娘来到了E2。
    “这不是挺好吗？”
    本来港湾栖姬打算接受最坏的后果了，可是正在研究沙滩上舰载机的女提督，所说的话却让她愣了一下。
    “不损失一点资源就能赚一架烈风……让那些舰娘离开E1也没啥，不对……既然这样的话，这个传闻应该在陆地上的那些提督之间流传了。”
    烈风这东西，在不少提督的心目之中，绝对是堪比稀有舰等级的舰载机了，因为装备开发的快速，以及远远少于舰娘建造需要的资源，所以稀有的装备远比稀有的舰娘容易入手。
    可对于非洲提督来说，哪怕再容易入手，也是非常非常困难的！
    主要还是看脸。
    “传闻？”港湾栖姬有些没办法理解女提督的意思。
    “通过E1的门票是一架烈风呀！”女提督拿起了手中的舰载机，就像小北方平时在玩烈风一样：“不行，一架不够，港湾，你和小北方说一声，如果那些舰娘给她两架烈风，就让她们过E1！”
    “诶？”
    作为一只传统深海栖姬，哪怕港湾栖姬并不喜欢战斗，可深海和舰娘见面必须死磕这种观念，还是一直存在的……但女提督完全没有这个意思。
    深海和舰娘之间的战斗。难道不应该是喊着些什么‘我哪怕死也不会让你们通过E1！’‘你们只能踏着我的尸体离开这里！’‘在我的灵魂燃烧殆尽之前，我是不会倒下的’等等中二到爆的台词，然后一路死磕到底吗？
    可女提督和那些舰娘没仇没怨的，就算在E1打败了她们也没有什么好处，反而还要浪费一大堆的资源。
    女提督又不是那些只顾着战斗，其他一律不顾的独行的栖姬级深海，女提督可是有个家要养啊，一家人的一顿饭可足够吃掉整整方圆一公里的资源！
    如果不想些办法努力赚取资源的话，估计镇守府的资源又要如云烟一样消散。
    这还是女提督在将来的日程上，没有加上要大建的结果。
    再加上也许不久之后，战舰栖姬和战舰水鬼要加入女提督的镇守府……
    啊……妈妈，我的心好痛。
    女提督能够稍微理解那些大建失败的非洲提督，看着自己接近个位数的资源的心情了。
    所以……为了坚守以一个中心两个基本点的可持续发展策略，绝对不能错过任何一种能够赚取资源的方法。
    以女提督平常兼职海盗的身份来说，走私军火，绝对是一个不错的主意。
    “两台烈风，如果放在各个国家的舰娘资源交易市场的话，至少能够换两百多铝，一百多钢材，一百多桶油，一百多的弹药。”
    在女提督说出这些话之后，她能够清楚的感觉得到，港湾栖姬看着女提督手中那台烈风的眼神变了，变成了仿佛正在看一份可口的大餐。
    这还是女提督最保守的价格，基本欧洲提督的话，开发装备，最基础烈风开发公式，折腾个五六发就有了，而非洲提督的话……
    呵呵哒，烈风是啥？没见过诶。
    总而言之，目前的情况就是这样，更别提等级更高的烈风改以及烈风改二。
    不止是舰载机，稀有的装备都是可以交易的对象。
    “所以，把小北方不要的烈风卖到非洲去，绝对能和那些非洲人换一艘赤城回来……等等，有些非洲人没有赤城，那就换加贺好了……嗯……还是换资源吧。”
    女提督所在的十一区之中，完成小妖精给予的某些任务，下一次建造，不需要消耗任何资源，必定会出一艘赤城。
    至于其他的国家，女提督就不太清楚了。

第一百六十九章 旗舰不是谁都能当的

    每一位提督的梦想各自不同，不管是一发入魂出大和也好，还是日常出击捞大青花鱼也好。
    在夏活开始的阶段，提督们的梦想理所当然就是成为一条甲鱼，而不是一条在沙滩上晒死的咸鱼。
    如今，小北方所镇守的E1，被各个国家的提督给予了‘难度最高的海域’‘深海的阴谋’‘新一代神经病院’等等称呼，来提醒着其他企图涉足攻略这个海域的提督，关于这个海域的难度究竟有多么的惨绝人寰，多么的反人类。
    光是BOSS点有五只深海栖姬的目击报告，就足够让人跪倒在地，让那些为了这次夏活，囤了上十万的资源，上千个桶，高喊着‘这次夏活，甲鱼我当定了’的提督，默默的圆润的滚到了沙滩上面，变成了一条无力蹦跶的死鱼。
    可也许真验证了所谓的天无绝人之路，丘比总会找到心仪的魔法少女，非洲人总有一天会赌出大和一样。
    E1并不是如想象之中那么难攻略。
    至少，第一个攻略过了E1，并且成功的得到了奖励船大青花鱼的提督，公布出了关于这次E1的攻略方法。
    于是，在不少提督一边感谢着大佬给出了攻略，一边组织自己的舰娘向着E2进军。
    可当他们看见春雨拿出十六英寸的连装炮的时候，他们顿时感觉到了世界满满的恶意！
    你限制大型船只通行就算了，锁船也就算了……一艘驱逐舰配备这么大口径的对舰炮究竟是哪里折腾来的黑科技？！
    这火力已经完全不是驱逐的级别了吧？
    但攻略到达了这个时间段，很多海域都早已被分配完毕，当初作死选择这个海域的提督，要么放弃这个海域，成为一条死鱼被人嘲笑，要么就一路莽过去，证明自己是一条甲鱼。
    很显然，不少提督最终选择了放弃，继续回到沙滩上当一条咸鱼，可还是有很多提督没有选择放弃。
    当初选好的甲级，含泪也要推完。
    龙骧的提督就是其中之一。
    哪怕龙骧昨天在报告上肯定的说出了，这次E2的镇守者驱逐栖姬装备有十六英寸连装炮，火力已经完全超过了普通战列舰娘能够拥有的范畴。还特别强调了，专门打胸大的舰娘这种事情。
    可她们的提督并没有放弃攻略这个海域。
    而龙骧则担任这次E2攻略的旗舰。
    其实一开始听说自己又要担任E2攻略的旗舰的时候，龙骧是拒绝的，因为不能提督她当，她就去当……
    因为旗舰一旦受到了大破的伤势。那么整个舰队就只能选择撤退，所以旗舰要么选择被弹几率最低的舰娘，要么选择装甲最厚的舰娘。
    很显然，在限制大型船只通行的这个要求前，几乎没有一只舰娘能够正面承受，十六英寸连装炮的一击，所以提督考虑的肯定是前者。
    被弹率，也就是被命中率是最低的。
    龙骧明白，自己之所以被选成旗舰，绝对不是因为什么她的回避能力最高。身为轻母，龙骧是很有自觉的，自己的回避率远远没有那些驱逐舰娘高，最关键的问题是，自己的乳量也根本比不上那些驱逐舰娘啊！
    报告之中关键的一点‘敌方驱逐栖姬，优先狙击胸大的目标。’
    这让自家提督拍板决定让龙骧担任旗舰，几乎想都没有想，就直接选了龙骧。
    不少驱逐舰娘们的胸部最差至少也是微的级别，而龙骧则是无的级别。
    “……”
    虽然龙骧知道这是提督为了自己好，但她怎么还是有种想要和提督干上一架的冲动呢？
    可这是事实啊……
    在海面上航行的龙骧。捂着自己的胸口叹了口气。
    干脆去做男孩子算了……
    龙骧拉低自己头上那类似网球帽一样的装备的帽檐，然后从自己的舰装空间中拿出了一枚特制的微型导弹。
    这是舰载机所用的弹药，当然，她也可以将这枚子弹当成零食来吃掉。虽然没有经过料理，可也可以当成干粮来实用。
    但这枚干粮的价值，可足够换上好几十台烈风！同样也是这一次E2攻略能否成功的关键。
    昨天提督特地交给她，被称之为杀手锏的东西。
    龙骧看不出这枚弹药和其他的有什么区别，可听提督说，好像很珍贵的样子……
    龙骧伸出了手，揣摩着这枚导弹的尖端部分，是由玻璃所制成的，里面装着些许湛蓝色的液体，在龙骧的手中摇晃着。
    这东西真的有任何威力吗？
    这龙骧还真不知道，但抱着作为舰娘最基本的一点，那就是相信自家提督，所以，龙骧伸出手，召唤出了自己的舰装，她身为航母，舰装当然是甲板。
    龙骧的甲板类似于卷轴一样，在她拉开之后，上面出现了不少穿着飞行员装束的小妖精。
    这些都是操控龙骧舰装空间之中舰载机的小妖精。
    小妖精的外貌大多数都是差不多的，在相同发型和装扮的情况下，人类是无法分辨出不同的小妖精的，但舰娘可以。
    “这个任务就交给你好了，天山一二型。”龙骧把手中的东西交给了其中一只小妖精，那只小妖精对她敬了一礼后，就消失在了甲板上，看起来是回到了自己的舰装空间中，给舰载机搭载这枚特殊的武器了。
    在完成前置工作后，由于这一次是正式的六只舰娘的配置，所以比起上一次推进到BOSS点要轻松许多倍。
    可BOSS点才是这次E2地图真正的难点。
    “前面就是BOSS点，这只驱逐栖姬的火力可是完全超越了战列舰，所以注意不要被打中了！”
    龙骧派出的侦察机已经找到了驱逐栖姬的位置，在她们女提督的指挥之下，她们以单纵阵的形式向着BOSS点推进。
    “开幕空袭！”
    这一次龙骧的队伍之中还有另一艘轻航，那就是胸部让她羡慕嫉妒恨的飞鹰！
    虽然敌方深海舰队也配置了两只轻航，可光是争夺制空权看来，龙骧和飞鹰联合起来，根本不用畏惧那两只深海的轻型航母。
    敌方舰队释放出的深海舰载机，轻而易举的被龙骧和飞鹰释放出的舰载机击落。
    天空的所有权被龙骧这一方主导！
    制空权确保。
    同时舰载机释放出的开幕空袭将敌方深海的一艘驱逐给击沉。
    这对于舰娘们来说，也许是一个好消息，可龙骧远远望着在海面上的驱逐栖姬身后那狰狞的十六英寸连装炮，总觉得这是不可能胜利的战役。
    决定胜负的就是你了……龙骧展开了卷轴，搭载了所谓杀手锏的天山型舰载机正在待命之中。

第一百七十章 girl♂next♂door

    其实春雨对海战一直都是一窍不通。
    因为她从来都没有真正的出击过，自从得了那奇怪的病之后，姐姐时雨就一直让她待在家里。
    她仅有的十级练度，还是在她遇见自己姐姐之前，通过跑远征提升的。
    所以对于春雨这种既没有实战过，又没有参加过舰娘学院具体学习过的舰娘来说，出击作战对于她是很陌生的东西。
    阵型和舰装的使用，春雨一直都是处在很迷茫的状态。
    更别提女提督给她塞了这么多黑科技了，十六英寸连装炮，这东西虽然是变成了春雨的栖装，可实际上每一次战斗的时候，它都一直跟在春雨的身后，就像宠物一样，春雨让她打哪儿，她就打哪儿。
    这有点像某只岛风的连装炮酱。
    只是春雨的连装炮比岛风的连装炮口径大多了，跟在春雨身后，感觉比春雨本身还要大上不少。
    如果把岛风的连装炮酱比喻成一只幼女的话，那么春雨身后的那只，肯定就是高喊着‘COME♂ON♂BOYS♂FU♂CK♂ME！’的兄贵……还是王の级别。
    这感觉的差别不是一般的大。
    由此可以看出，不管是上一次出击，还是这一次出击，春雨一直都处在很迷茫的状态，跟随在她身边的深海，还是女提督帮忙选择的阵型。
    就连炮击的时候，她根本不用瞄准，身后的那只连装炮就会自动的帮她解决靠近射程的一切舰娘。
    这种躺赢的感觉春雨并不喜欢，就算没办法成为像姐姐那样身经百战的舰娘，但至少也要学会怎么战斗，不能这样一直被人保护下去。
    于是，在春雨看见那些舰娘们释放出的舰载机，从高空呼啸而过，投掷下来的炸弹和鱼雷将位于最外围的一艘驱逐舰给击沉后，春雨就试着自己释放出了舰载机。
    虽然一开始操控深海舰载机有些不适应。可凭借着舰娘超快的学习能力，春雨还是渐渐的学会了舰载机的操控方法。
    再加上女提督的BUFF支持和离岛友情提供的稀有深海舰载机的支援，这一次海战的制空权被渐渐的从舰娘的手中夺了回来。
    也许春雨正在为自己学会怎么开飞机而庆祝，而在舰娘这一边。已经完全因为春雨释放出舰载机而吓傻了。
    战列舰级别的深海能带舰载机，龙骧能够理解，毕竟自家的战列舰娘也能搭载几台舰载机，可关键的是，不管是深海还是舰娘，搭载的全部都是侦察机！
    完全是作为一种辅助手段，为了确保自己炮击的命中率。
    可那只驱逐栖姬作为一只驱逐舰，能够搭载舰载机龙骧就不想说些什么了，关键的是不管是搭载量，还是搭载的机种，不管怎么看都不弱于她！
    从原本的制空权确保，变成了制空权优势，就能证明，春雨释放出的舰载机正在不停的击落龙骧和飞鹰释放出的舰载机。
    这特么还是一只驱逐舰吗？
    不……从装备十六英寸连装炮的那一刻开始，春雨就已经完全从驱逐舰的范畴上升到了战列舰吧？再加上这不弱于她的搭载量。已经完全从战列舰上升到了战列航空母舰吗？
    这究竟是什么黑科技舰种啊！
    当龙骧听见在那只驱逐栖姬身后的十六英寸连装炮发射时响起的炮火声后，龙骧就意识到了，这一次战争就算真的确保了制空权，也根本没有什么胜算！
    敌方深海也开始向着这里展开了第一轮炮击。
    虽然在一开始的接触之中，龙骧舰队中的重巡舰娘击沉了敌方深海栖舰的另外两只重巡深海，很大程度的将敌人的威胁削减，可火力压制方面，驱逐栖姬一艘深海就足够将龙骧的整个舰队给压制得不敢轻举妄动。
    这么大口径的炮火，光是被命中一发……
    “高雄姐？！”
　　　果然，意外还是出现了。
　　　在龙骧队伍之中，身为重巡舰娘的高雄被正面击中，这一击轻而易举的摧毁了高雄的舰装防御，撕裂了高雄的装甲，遭受到了重创的高雄陷入了大破的伤势之中。
    这代表着这一次出击无法进行夜战，或者……只能直接撤退。
    虽然击沉了敌方好几艘深海，可在我方的舰娘被敌人一发入魂给直接大破掉的时候，龙骧果断派出了那艘天山型舰载机。
    乘着制空权还在龙骧这边，那艘舰载机飞入了天空之中，并没有遭受到什么阻拦。
    在那只舰载机的小妖精操控之下。它突破了深海舰载机的封锁，和夺过了海面上的对空射击……靠近了驱逐栖姬。
    胜负……就决定在这里了吗？
    说实话，从刚才到现在为止，龙骧都在怀疑那个特殊弹头有没有任何作用。
    玻璃制品在战场上可是没有任何可信性。
    但当天山发射出那枚特殊弹头，并且成功命中那只驱逐栖姬，装载在那特殊弹头中的液体四溅在驱逐栖姬的身上，在外表上看来，只是驱逐栖姬的表面沾染了一层湛蓝色的液体而已。
    可效果……却是拔群的。
    至少，驱逐栖姬身后那恐怖的连装炮的炮击停止了。
    这代表那东西起了作用。
    虽然龙骧不知道起什么作用，不过现在一鼓作气拿下E2的时候是绝对肯定的！
    在龙骧要组织自家的舰娘开始一波反攻的时候，天空突然变得阴郁的可怕起来。
    原本还算得上平静的海面，也开始掀起了海浪。
    危险的触感在龙骧内心之中炸响，这是远比面对驱逐栖姬还要大的危险感。
    本能让龙骧选择撤退，但当龙骧回过头想要让自己舰队之中的舰娘撤退的时候，一个陌生的身影，不知道什么时候，已经出现在了舰队的中央。
    “……”
    龙骧见过她，虽然已经变成了深海，可只要到达了一定等级的舰娘，肯定听过她的名字。
    俾斯麦……世界上最有名的英雄舰之一，本应该是舰娘们的骄傲，但此时站在龙骧身后的俾斯麦，却完全是深海的模样，而且表情，冰冷的可怕。
    这才是深海栖姬应该有的气势，龙骧被那双猩红的眼眸注视得根本无法动弹，她只在脑海之中听见了两个声音，一个是俾斯麦的……还有一个……龙骧并不知道，但是……
    ‘提督，这次抓谁？’俾斯麦问。
    ‘嗯……胸最小的那个吧。’
    龙骧哽咽了一下，看着俾斯麦直直注视着自己的视线，连叫自己的队友快走的想法都没有了，含着泪直接选择了认命。

第一百七十一章 只要我一按这个按钮，你身下的跳哔~就会疯狂颤抖

    关于抓走龙骧这件事儿，女提督可以发誓这绝对是一个意外。
    E2处在深海镇守府的外围地区，如果在这里诱拐舰娘的话，绝对是各种麻烦，其中最大的麻烦就是不好养。
    光是自家镇守府的深海在E2聚餐，就足够将这个海域的生态平衡给破坏殆尽了，更别提再来一只舰娘。
    所以在资源供给方面，这里远没有E4和E5等靠近深海镇守府的海域方便。
    而女提督之所以让俾斯麦抓走龙骧，最主要的原因，还是因为现在正躺在入渠室里面的春雨。
    龙骧的舰载机所使用的那对深海的特殊武器，对于深海的危害绝对是巨大的。
    光是在曾经理事长所镇守的E5海域，在遭受到了同样的病毒感染之后，病毒的腐蚀剥夺战舰水鬼对E5深海栖舰的控制权，就可以看得出来这玩意儿究竟有多恐怖。
    如果不是战舰水鬼体质够强的话，或许没办法支撑到仁慈号的医院，就会因身体衰竭而死。
    这可是远比沉船还要恐怖的死法，好在这一次仁慈号跟着春雨来到了这里，春雨远比战舰水鬼要弱小得许多的体质，是绝对无法支撑多久，仁慈号做了紧急的处理和注射的解毒剂才压抑了病毒的扩散。
    这也足够说明，这玩意儿的残暴性。
    女提督本来以为这东西的制作原料被自己给夺走后就所剩无几，可看起来，事实上的情况并不是这样。
    这东西储备量有多少，女提督并不清楚，可从理事长的那场战役和这一次意外，可以看得出来，陆地上的提督们似乎有某种途径购买这东西。
    这玩意儿对深海来说太致命了，基本就是一发入魂的程度，从舰娘们还没有大规模装备来看，应该还没有达到量产的样子。
    毕竟大部分的原材料被提督当成了手杖来用。
    所以提督只是想问问龙骧，她的那枚特殊弹药是从哪里获得的。
    当然……女提督并不认为，这位舰娘会这么容易的说出来，毕竟大多数舰娘对深海都没啥好感，更别提把她抓来的深海了。
    本来女提督想让俾斯麦来审问龙骧的，可飞行场姬自告奋勇的跑到了女提督的面前，说她对这方面很有自信。
    “飞行场姬，我怎么觉得那里不太对？”
    目前女提督处在这海岛下方的暂住地中，这里除了没有建造仓库外，其他的一应俱全，春雨也在另一个房间里面入渠。
    而此时女提督坐另一个房间中，瞅着面前的飞行场姬忙上忙下的布置这个房间，总感觉那里不太对劲。
    “放心吧，提督交给我准没事。”
    虽然女提督不相信自己的舰娘，对于提督来说是非常失礼的事情，可飞行场姬自从跟了女提督之后，不管怎么看都不像什么深海栖姬。
    完全变成了一只NEET姬的飞行场，平常女提督碰见她的时候，不是手上拿着本漫画就是在啃薯片干脆面之类的，现在因为双手正在忙活所以嘴里咬着一颗糖。
    零食这东西，在飞行场姬眼中已经完全可以替代铝的存在了。
    而审问这件事，压迫力和威严是首要的，俾斯麦曾经受过德意志的各种军事教育，其中就包括拷问这一门，虽然也许比不上传说之中的拷问大师蝙蝠侠老爷，但可以说是相差无几了。
    论威严和压迫力这两个气质，也许在十几年前的飞行场姬身上绝对是有的！
    听离岛说，当年的飞行场姬简直是威严满满，身为栖姬级深海，飞行场姬统治的海域被舰娘们称之为魔之海域，当初为了攻略那个海域。不知道多少提督付出了惨痛的代价，进神经病院的进神经病院，跳楼自杀的跳楼自杀，沉船的沉船。
    不管怎么样光是从历史上对飞行场姬的各种叙述，就完全可以看得出来，面前这只把零食和漫画当成自己的命来看待，趴在床上一天二十四小时提不起劲，关了WLAN的话二十四小时之内自动消亡的NEET姬，曾经也是有过一段，像战舰水鬼那样，让人畏惧的女王殿下般的时期。
    可曾经统治一方深海的女王殿下，如今已经完全腐朽掉了。
    嗯……被零食和网络给腐朽掉了。
    龙骧正处昏迷的状态还没有醒过来，而这个房间的布置，女提督越来越觉得有些不对劲了。
    特别是这颜色奇怪的灯光……
    当飞行场姬不知道从哪里拿出一个粉色的椭圆形物体正准备靠近龙骧的时候，女提督终于发现哪里不对劲了。
    “等一下！飞行场姬，你要干啥？”
    “塞跳哔~呀。”
    “？”
    “等这只舰娘醒来后，我就可以用‘只要你敢说谎，我一按这个按钮，你身下的跳哔~就会疯狂的颤抖’来威胁她了。”飞行场姬看起来对这么方面很熟悉的样子。
    女提督盯着飞行场姬手上那打了马赛克正在疯狂颤抖的粉色物体，沉默了一会，然后……
    “离岛呢？专门用来吐槽的离岛呢？！”
    “这种称呼很失礼诶，提督。”离岛从女提督身后冒了出来，其实她一直在女提督旁边，不止是女提督，在海岛上的所有人基本都来了。
    当飞行场姬把这个房间布置到一半的时候，港湾栖姬就和自觉的把小北方带出了这个房间，而离岛正好把时雨领出了这个房间。
    毕竟不管是小北方也好，时雨也好，全部都是未成年人，而这个房间的布置，不管怎么看都会污染小北方还有时雨纯洁的心灵。
    虽然离岛也拥有萝莉的外表，但她可是一只合法萝莉。
    在将小北方还有时雨从这个十八X的地方给带离后，离岛直接走上前夺过了飞行场姬手上那疯狂颤抖的粉色物体，然后还没有等飞行场姬说些什么，直接将其变成了不可回收垃圾给扔到了垃圾桶中。
    “你究竟是从哪个里番学来的这事儿？”
    离岛的房间之中也是有电脑的，在她还没有接纳女提督之前，这是离岛攻陷了某个镇守府之后的战利品，所以离岛对人类网络上的事情也知道些许，可没有宅到飞行场姬这种丧心病狂的程度。
    “这个……记不太清楚了。”飞行场姬说。
    “因为看的里番太多了，所以记不清楚了吗？”离岛怎么有些后悔女提督当初把这女人领回家了呢。
    离岛瞅着飞行场姬那仿佛在说着被猜到了的表情，又看了一眼差不多快醒过来的龙骧。
    为了维护深海镇守府的名誉，这个房间以及这只NEET姬绝对不能被这只舰娘看见，所以……
    “俾斯麦，麻烦你再把她敲晕一下。”离岛说。
    于是刚刚从昏迷之中模模糊糊醒来的龙骧，还没有搞清楚发生了什么，感觉脖颈处又遭受了一击重击，再次晕倒了过去。

第一百七十二章 龙骧的大逃亡

    “用‘我绝对不会伤害你’这个借口似乎有些老套了，直接单刀直入吧。”
    龙骧听着面前这个女人所说的话，她刚刚从昏迷中醒来，本来她以为自己被深海绑架后，会被送到什么恐怖的地方做什么人体改造，又或者是被肢解掉之类的。
    总之怎么重口味怎么来，龙骧所想的事情完全可以拍一部B级电影。
    因为在她的观念之中，深海就是这么一群存在，低级的深海全部都是一些畸变的怪物，驱逐级的深海那扭曲样子，就算是以人类为食也没有任何为违和。
    所以被深海俘虏后，龙骧已经完全可以想象到自己即将遭受些什么了。
    可当她一觉醒来的时候，不仅躺在一张柔软的床铺上，肚子正饿的时候，还有人递给她一串香喷喷的烤三文鱼，刚刚口渴还附带一杯新鲜的椰汁，这让龙骧有种自己不是被人绑架了，而是在什么度假村的酒店睡醒的错觉。
    嗯……酒店是不可能有这种服务的，至少起床送烤鱼这种服务是绝对不会有的，而且龙骧不相信哪家酒店的烤鱼味道这么好。
    再综合周围房间全部都是由漆黑色金属制成的来看，这里肯定是深海的基地没错了。
    要不是龙骧手上这串烤鱼的香味吸引了她，她可能直接在她看见女提督的瞬间，先放舰载机把女提督炸了再说。
    女提督在观察龙骧，龙骧同样在观察女提督。
    好在，饥饿是控制一只舰娘的最佳方法，龙骧还能够勉强的保持镇定。
    这其中女提督无害的样子起了很大的作用，虽然龙骧是轻型航母，外表绝对算得上是萝莉，可舰娘之中的合法萝莉绝对不算少，龙骧就是其中之一，她的年龄也老大不小了。
    按照仁慈号的说法，女提督这样子，真的很容易博得年长的舰娘信任。
    龙骧也是其中之一，至少从外表上来看，女提督比那些体型畸变扭曲的低级深海要让人安心得多。
    “你的天山型舰载机上所搭载的对深海特殊武器。”女提督伸出手，一只小妖精不知道什么时候已经站在了女提督的手心上，龙骧第一时间认出了这只小妖精。
    就是这只小妖精操，控着天山型舰载机将那所谓的杀手锏投掷而出。
    按理说，小妖精应该处在的是中立的位置，既会帮深海，也会帮舰娘。只是更多的小妖精愿意来帮助舰娘，当然，它们也并不反感深海。
    这只也是同样。
    “我想要知道它的来源……这种黑科技，感觉稍微犯规了点。”
    “……”
    那你把一只驱逐舰改造成火力堪比战列舰，搭载量媲美航母舰娘，还能发射鱼雷的黑科技呢？
    当龙骧听见女提督这句话的时候。真的很想这么吐槽！
    春雨给她留下的心理阴影实在是太大了，远比那些恐怖的深海栖姬所留下的心理阴影还要大得多！
    “先犯规的是你们吧！”龙骧扔下了手中的烤鱼，她也不管这里是不是女提督的地盘了，她也不是那种性格特别胆怯的舰娘，被春雨欺负得这么惨，不管怎么看先用黑科技的是女提督吧？
    “究竟是哪家的驱逐舰会装备十六英寸连装炮啊！”
    因为考虑到龙骧是日系舰娘的原因，所以提督说的是日语，而这只轻母舰娘也用着她独有的关西腔抱怨这E2的不科学性。
    “你家的驱逐舰不能装备吗？”听见龙骧的质问，女提督有些奇怪的问了出来。
    “只要是艘驱逐舰娘就不可能吧！”
    但当龙骧说到这里的时候，她突然愣了一下。听说而已，虽然她只是听说而已，她好像确实知道某个镇守府的驱逐舰，曾经一发直接轰沉一只战列栖姬的传闻，至于是哪个镇守府，龙骧想不起来了，可这火力绝对不是驱逐舰的级别。
    想到这里，龙骧再次稳定了一下情绪，她明白现在自己是处在被绑架的状态，虽然周围并没有出现什么深海栖姬。可肯定正在暗处观察着她，如果举动过激的话，肯定会出事。
    于是这只很有被绑架者自觉的龙骧，直接搂住了女提督的脖子跳下了床。
    幸运的是，就算龙骧胸部平了一点，但她的身高不算太矮……被这只轻母舰娘搂住脖子后，弯下腰来勉强能够活动……只是，女提督的脸有些疼。
    在俾斯麦还有离岛破门而入的时候，龙骧已经拿出了一架舰载机对准了女提督，看型号应该是舰爆的型号。只要俾斯麦和离岛想要靠近，这架舰载机随时能够发射出足够将一只驱逐舰击沉的鱼雷。
    这么近距离的爆炸，以龙骧身为舰娘的防御力，也许没啥，可女提督就不同了……绝对会直接血肉模糊。
    “如果不想你们提督受伤的话，最好不要靠近！”龙骧说。
    然而……奇怪的是，在龙骧的想象之中，自家提督被挟持，不管是舰娘还是深海都应该会被完全激怒，或者陷入慌乱状态之中才对。
    可离岛和俾斯麦看起来好像完全没有任何打算的样子，反而非常平静的样子。
    “提督，你有什么指示？要把这舰娘再打晕掉吗？”其实离岛刚才听见女提督要和这只轻母舰娘单独谈谈，就已经预料到了这种情况。
    可是她并不急躁，因为离岛有上几十种方法，在龙骧还没有反应过来的时候，再让她陷入昏迷。
    不仅是两者的等级，光是在灵魂网络上面，身为栖姬级深海的离岛和龙骧就不是一个数量级的。
    “有……倒是有……”女提督伸了伸手，这让龙骧变得有些慌乱，因为她作为舰娘是第一次劫持人，而且还是在两只栖姬级深海面前。
    “那个……龙骧小姐。”
    只是女提督想说的话，是对龙骧的。
    “在我安全离开之后，会放开你的！”龙骧说。
    “不是……这个……那个能换个姿势吗？”
    被龙骧搂着脖子的提督，脸颊抵在龙骧的胸口上，如果是一只巨乳舰娘的话，也许这是很美妙的享受，可是问题是，龙骧根本没有胸部可言啊！
    “我的脸有点疼……”
    “……”
    龙骧的脸颊上浮现出了绯红的神色，刚才太过慌乱，并没有注意到胸部上的感觉，现在龙骧才意识到了女提督的脸颊正抵着她的胸呢！
    于是龙骧立刻松开了搂住女提督脖子的动作，然后抓住了女提督的手腕，让舰载机抵在了她背后。
    “总之不要过来，听见没！”龙骧说。

第一百七十三章 日常绑架

    “就这样让提督被别人家的舰娘给拐走真的好吗？”
    离岛站在海底的岸边上，望着远处海平线上渐渐消失的某只轻母舰娘龙骧……以离岛的视力，勉强可以看见被龙骧背在背上的提督。
    她身为一只栖姬级深海，只能在这里眼睁睁的看着自家提督被一只等级还没有达到一百级的舰娘给拐走，如果传到外面去的话，绝对是奇耻大辱。
    从龙骧手中夺回女提督，对离岛来说本来是非常简单的事情，可她并没有这么做，最主要的还是因为自家提督抽风了。
    “这是提督的命令，我们必须遵守。”
    俾斯麦站在离岛的身边轻声的说。
    在这个镇守府中，如果女提督遭遇什么不测的话，最先赶到的肯定是俾斯麦，这是离岛不太想承认的事实。她虽然是女提督的秘书舰，可跟在女提督身边时间最长的却是俾斯麦，最理解女提督的人也是俾斯麦。
    “于是，咱们的提督又要一个人单刷副本，然后爆出一只新的深海栖姬带回镇守府来？”
    离岛仔细算算，这已经是女提督第几次去人类社会单独行动了，基本每次陆地上的事儿都是女提督亲自去处理，连个BUFF都不用带就直接去单刷。
    最让离岛觉得奇怪的是，不管经历了多么凶险的事儿，每次都还能够活着回来，而且每次都会领一只新的深海栖姬回家。
    那这一次去单刷副本会带那只深海栖姬回家？装甲空母姬？中间栖姬？
    离岛对算命这事儿不太精通，也不太清楚。
    “如果提督把这件事委托给你，你会怎么办？”
    对于离岛的不理解，俾斯麦反问着离岛。
    “炸了呗。”离岛想也没想直接用最适合深海栖姬的解决办法说：“拉着那个舰娘逼问出那玩意儿是从哪里得来的，然后直接开舰载机来来回回炸个十几遍，绝对什么都没有了。”
    这才是符合一只深海应该做的事情，在人类的观念中，深海和哥斯拉没啥区别，全部都是走到哪里就要塌陷成废墟的怪物，
    “有什么不妥吗？”离岛知道她的这种做法。在外人看来太过粗暴了，可深海可不懂人类的那些阴谋诡计，直接用力量碾压过去就行了……一直躲藏在海洋深处，极少和人类接触的深海，和许多舰娘一样完全可以用单纯来形容的生物。
    但，这正是最恐怖的。
    “没什么不妥。”
    虽然俾斯麦在诞生的时候，接受过德意志的各种军事教育，可她也只懂得那些战略军事上的事情，跟在女提督身边这么多年，对人情事故的理解。虽然远比离岛知道得多。
    而和舰娘相比，深海栖姬简直就是一群住在与世隔绝城堡之中的……怪物。
    并不是公主，而是怪物。毕竟没有那几只公主能够单挑整个舰队还不带喘气的，用女王来形容也不太过分。
    所以，如果让俾斯麦来调查这次事件的话，她只是比离岛多了一项确认和锁定主谋和帮凶是谁的前置工作，然后像离岛一样，把不该有的东西全部炸的一干二净。
    “我觉得比起担心那只舰娘会把提督拐到哪里去，我更担心她会不会中途把提督扔到海里面喂鲨鱼啊。”
    离岛抱着自己的胳膊，想起了当初自己背着女提督的经历……那真的是有种在背着即将引爆的核弹一样的感觉。对于少女而言，多多少少都会有一些洁癖的，离岛同样也不例外，那只轻母舰娘也是肯定。
    俾斯麦没说话，只是默默的跟了上去。
    ………………
    “你是提督，对不对！”
    龙骧已经忘记了这是第几次询问这个问题了。
    一开始是因为好奇他的身份，女提督身上所穿的海军装绝对是全世界提督的标配，虽然海军服是黑色的，可龙骧联系那些深海栖姬对她的态度来看，虽然龙骧很不想相信，可足以证明，自己身后背着的这个女人，绝对是那些深海的提督！
    那些残暴的深海栖姬竟然认可了这个女人成为她们的提督，哪怕龙骧到现在也觉得有些不可思议……
    可就算这样，龙骧还是没有办法想象她是一位提督！
    “是啊……”女提督虚弱的声音在龙骧身后传来，此时龙骧正背着女提督。虽然身高差距很大，可作为舰娘的龙骧，承受女提督这点重量还是很轻松的。
    但龙骧有好几次都有种把女提督扔到海里面喂鲨鱼的想法！
    “那为什么你丫的会晕船啊！”
    龙骧听着女提督那虚弱的声音已经有些崩溃的冲动了，按照普通人来说，坐船坐个好几天，遇上暴风雨的天气晕船很正常。但是为什么她一把女提督背起来，打算暂时当成人质离开这个海域的时候，女提督就直接来一句‘我有点犯晕……’然后立马就有要吐出来的迹象。
    龙骧可以发誓，她身为一只淑女，虽然平常也爱喝一些小酒，但是绝对很注意自己身体的清洁，身上绝对不可能会有这种让人闻到就会吐出来的味道。
    而女提督这样子不管怎么看都是晕船，这才让龙骧反应了过来，自己是一只舰娘呀……不过就连背在身上都算晕船吗？而且还只过了接近两三分钟的样子。
    这已经不算晕船的范畴之中了吧！
    这女人究竟是怎么当上提督的？龙骧在这个时候出现了，几乎每一位和女提督认识过的舰娘都会有的念头。
    “要吐出来的时候，和我说一声听见没！”龙骧对着女提督大喊着。
    其实龙骧把女提督扔到海里就能解决很多事情，这里已经处在了E1海域的外围，再走一段距离就能看到陆地了，但看女提督这样子，龙骧很怀疑她究竟会不会游泳，就算这会游泳，现在还面上波涛起伏的。
    周围海域听说还有鲨鱼出没的报告，如果直接这么不负责任的把女提督扔到海里面去的话，女提督十有八九会直接便当掉吧？
    而且如果真的是那些深海的提督，如果龙骧把她绑回去的话，不管怎么看都是足以媲美斩杀了栖姬级别深海的战功。
    大概……吧……
    龙骧望着越来越近的陆地有些不确定的想着，在她身后的女提督已经承受不住，在吐出来之前先晕了过去。

第一百七十四章 少女的年龄可是秘密

    威尔士亲王号放下了手中的酒杯，她现在正在庆祝E5通关的宴会上。
    其实……威尔士亲王号觉得也没有什么好庆祝的，E5的镇守者因为莫名其妙失踪的原因，让这个海域成为了最快打通E5的地方，不开庆功宴是不可能的。
    反正欧洲提督特有钱，这种既能晒船，又能增加舰娘好感度的事情，没理由不做。
    大多数舰娘都喜欢热闹，少部分的舰娘却不同，威尔士亲王号就是其中之一。
    她身为支援舰队之中的一员，和这个镇守府的舰娘不熟，而且这里是USA又没有什么英国船，再加上她也是刚刚加入休丝的镇守府，所以哪怕和同镇守府的舰娘，也没什么共同话题。
    在这种情况下，威尔士亲王号只能独自一人拿着酒杯，走到了外面的窗台边，望着远处被黑暗笼罩的大海。
    可惜的是，这次庆功宴全部都是舰娘，并没有任何一位人类能上来与威尔士亲王号搭讪，然后展开一段喜闻乐见的剧情。
    幸运的是，威尔士亲王号一个人孤零零的情况并没有持续多久，她感觉到了有人在向她靠近，虽然步伐和气息都很轻微，但她还是能够感觉得到。
    所以威尔士亲王号在身后之人向她打招呼，或者想要吓她一跳之前，先一步转过身来，看着向着自己靠近的陌生人。
    她……不是这个镇守府的舰娘，虽然威尔士亲王号对这个镇守府并不熟悉，可其中的舰娘有多强威尔士亲王号还是有个大概的概念，可站在她面前这位舰娘，却给了她一种莫名的压迫力。
    这是这个镇守府之中，不管是哪个舰娘都无法给予她的感觉。
    “你是谁？”威尔士亲王号可不认为对方是和她一样，为了透透气，或者是看海才来到这里的。
    “企业号，约克城级二号舰。”她举起了手中的高脚杯，其中装着散发着金色光芒的液体，贵腐酒……这杯酒和威尔士亲王号手中的那一杯，来源是一样的。
    “在这个宴会中的主角大黄蜂号还有约克城号，严格来说可以算是我的妹妹和姐姐。”她说。
    “但你的年龄，不知道比她们大了多少，不是吗？”
    威尔士亲王号听着这不管是在二战历史之上，还是在如今舰娘对深海的战役之中，都颇具传奇色彩的名字。
    在这个世界上，背负了企业号之名的舰娘寥寥无几，可每一位都是强大的代名词，而如果威尔士亲王号没猜错的话，面前这只企业号，也许是最先诞生的那一艘。
    虽然只是传闻，她的诞生，也许比人类发明舰娘这个词汇还要早。
    所以，在场的所有的舰娘的年龄，包括威尔士亲王号自身在内，称呼面前之人一声前辈，是绝对没有任何不妥的。
    “舰娘可是永远都不会衰老的，为什么要提这方面的事情呢？”企业号似乎很在意自己的年龄，可不管时间怎么流逝，绝对不会在舰娘身上留下任何痕迹。
    “会衰老……”威尔士亲王号看着自己戴着手套的双手，能够感觉得到在漆黑的金属覆盖之下的肌肤，渐渐被腐蚀掉的痛楚：“虽然很缓慢，可我感觉得到。”
    “那是进化。”企业号并不认同她的想法。
    “舰娘是一种不可思议的生物。”
    不会衰老，不会生病，就算受了重伤，光是靠入渠就能恢复自己的一切伤势。
    这一切不管怎么看都超脱了生物的范畴，或者说是这个世界的生物范畴。
    “随便你怎么称呼。”威尔士亲王号可不认为变成深海是什么荣幸的事情，她觉得被深海侵蚀是一种腐朽和衰老。
    “你特地来到这里，就是为了和我讨论关于年龄的问题吗？”
    威尔士亲王号的年龄也不算小了，可从外表上来看。却还是一位不过二十岁的少女，年龄这东西对于衡量舰娘的外貌来说没有任何意义，例如某只大黄蜂号……
    “不，我只是想和你谈谈关于你在E5使用的那两枚强化剂的问题。”
    作为在场年龄最大的舰娘，企业号很明智的选择回避了这个话题，尽管她知道这东西就像永远十七岁的紫妈一样没有任何意义，可只要是女性，就绝对会在意自己的年龄，企业号还没有到那种被知道了真实年龄就要杀人灭口的程度，但也没差多远了。
    “强化剂？”威尔士亲王号可不记得自己在攻略E5的时候。使用过什么强化剂。
    “对深海专用武器，普罗米修斯，AR-4，瓦特阿尔海姆，不管用什么称呼都可以。”企业号放下了手中的酒杯，远比酒杯之中那液体散发出的光芒还要耀眼的瞳孔，紧紧的盯着威尔士亲王号。
    “就是你限制那两只栖姬级深海，让她们灵魂网络瘫痪的特殊武器，能告诉我它的来源吗？”
    “……”
    威尔士亲王号不是第一次被问到这个问题了，在战役结束后，不少好奇心旺盛的舰娘都围绕在威尔士亲王号身边，询问着她是用什么办法限制住战舰水鬼以及战舰栖姬的。
    威尔士亲王号一直都没有回答的意思，再加上她的大哥气场，震慑住了不少作为后辈的舰娘。可看起来面前这只舰娘，是不会被她的气势给震慑住的，反而威尔士亲王号在盯着企业号瞳孔的时候，有一种莫名的心悸感。
    就像……自己什么东西都被看透了一样……
    “你询问这个……想要做什么？”
    “自从生产这些东西的原料被人偷走之后，在这世界上所剩的成品已经没有多少了，我并没有要收回那些东西的意思，只是想要知道它的来源。”
    “如果我说是友人赠送的，可以吗？”
    威尔士亲王号意识得到这东西的珍贵性，所以当然不会滥用。
    “友人？没办法回答来源吗？无所谓了。”企业号没有逼问她的意思，准确的来说是没有这个兴趣：“你应该明白这东西对深海的威胁性，越弱小的深海能够承受的时间越短，所以……在你使用之前，我希望你能够想清楚后果。”
    斩杀深海能有什么后果？这才是舰娘应该做的事啊。
    只是威尔士亲王号想要询问的时候，企业号并没有给她询问的机会，她举起了手中的酒杯，在与威尔士亲王号手中的杯子发出清脆的碰撞声后，一饮而尽。
    接着，在威尔士亲王号的面前，企业号身上原本强大的气场瞬间消失，取而代之的是一位穿着白色海军服的女性。
    “……”威尔士亲王号一怔。
    “我该说一声招待不周吗？威尔士亲王号小姐？”她说。

第一百七十五章 你背叛了部落！（4000字）

    在二战历史之中，虽然龙骧是从属于十一区的轻型航空母舰，可到现在，身为舰娘的龙骧所工作的镇守府，则处在USA之中。
    曾经在二战之中，本应该是USA敌人的龙骧，变成舰娘后却跟着USA的提督，命运这东西就像丘比一样充满着谎言。
    幸运的是，本来龙骧觉得这次自己被深海绑架后，能够安全回来的可能性很小，毕竟她可是遇见了好几只栖姬级的深海，在那一刻的时候，她甚至没有想象自己有任何能够逃出哪里的希望。
    奇迹般的，她最后还是逃了出来，而且毫发无损的成功的回到了陆地之上，自家的镇守府中。
    这本应该是一件值得庆祝的事情。
    可遗憾的是，龙骧觉得自己现在比起像个幸存者，倒是更像一个绑架犯……
    在回到自己的镇守府中后，龙骧没有和其他人打招呼，先自行的回到了提供给航母舰娘的宿舍当中，在关上了自己的房间门后，龙骧双手插着腰瞅着躺在自己床上的那个身影。
    好在USA美洲提督虽然比不上欧洲提督那么有钱，可提供给舰娘单独宿舍的能力还是有的，当然，大多数舰娘都是群居生物，并不喜欢独自居住。
    最主要的原因是，继承了历史上战舰之名而诞生在这个世界上的舰娘，在同一级之中，大多数都有自己的姐姐和妹妹，例如高雄级一家人什么的……
    龙骧不同，她这一级别的轻航母，就她一艘，而且航母舰娘宿舍不管是前辈，还是后辈看起来全部都是成熟的大姐姐，就她一个人看起来像驱逐舰一样的小学生。
    再加上胸部大小的压力，让龙骧不得不选择了单独找一个宿舍来住。
    现在龙骧开始有些庆幸自己当初的决定了，因为如果房间中的这一幕被其他人看见的话，肯定会误解吧？
    龙骧开始有些苦恼该怎么处理，躺在自己床铺上昏迷不醒的女提督。
    本来当初龙骧并没有把女提督带回自己镇守府的意思，女提督就是她威胁那些恐怖的栖姬级深海不要靠近自己的筹码。
    但当离开那些栖姬级深海占领的海域，回到了人类警戒的海域范围后，龙骧本来想直接把女提督扔到陆地上，然后自己回镇守府的。
    她是对俘虏敌方首领这种功勋不太感兴趣。所以龙骧压根就没想着把女提督带回镇守府领赏之类的，所以就没有通知自家提督。
    但谁知道，当龙骧把女提督带到陆地上的时候，才发现女提督压根就没有任何苏醒的迹象！
    这晕船症也太严重了吧？！
    就这样把女提督直接甩在街上，龙骧感觉到了自己的良心受到了极大的谴责……而且现在夜深人静的，肯定会出什么事儿。
    于是没办法之下，龙骧只好偷偷的把女提督带回自己的宿舍来了。
    好在一路上没有遇见什么人，否则龙骧觉得自己诱拐犯的这个头衔，是肯定洗不清的了。
    在龙骧确认了一下宿舍内大多数舰娘都已经睡着后，稍微松了口气。
    目前处在深海苏醒的期间，各个镇守府白天出击的幅度变多，虽然入渠能很大程度缓解舰娘精神和身体上的疲劳，但舰娘还是很需要靠睡眠恢复的。
    因为龙骧在回来之前，通过灵魂网络告诉了自家提督平安无事，马上就能够回镇守府的消息，所以那些担心自己的舰娘，听见这个消息后应该能安心下来才对。
    接下来的事情，就是先去一趟提督的办公室报告了。
    龙骧看了一眼时间，接近凌晨的样子。
    她们镇守府是没有某只川内级轻巡舰娘，也就是传说之中的夜战笨蛋。
    所以这个镇守府的夜晚很安静，大多数舰娘不是出去执行任务进行推图活动，就是晚上养精虚弱为明天的攻略而做准备。
    如果非要说这个镇守府有什么夜行生物的话，肯定就是自家提督了吧。
    龙骧如果没有记错的话，自家提督每次都是凌晨一二点钟睡的，就算很多舰娘都劝过她早休息也没有任何作用。
    现在过去报个道，然后再思考怎么处理自己宿舍之中躺着的那只深海女提督的问题。
    龙骧再三确认了一下躺在自己床上昏迷的那个身影，没有任何苏醒的征兆后，走出了房门将其反锁，左右看了一下房间的走廊，没有任何人经过之后，总算放下心来向着自家提督办公室跑去。
    办公室的灯光还是亮着的，说明龙骧的提督并没有睡。
    也许是因为恶作剧是每一位少女的天性，龙骧在靠近办公室的时候，压低了自己灵魂网络的波动。
    提督和舰娘之间总会有一种若有若无的联系，哪怕没有看见，只要舰娘靠近，提督就能够感觉得到。
    这是灵魂网络之间的联系，龙骧除了能中破开飞机外，对于隐藏气息方面也很有自信。
    就这样，抱着吓自家提督一大跳的想法，龙骧缓慢的走上了的楼梯，靠近了自家提督办公室。
    只是，就在龙骧想要推门而入，大声宣布自己回来的时候，她作为舰娘而言的敏锐听觉，却让她在推开门之前，先听见了房间中的谈话。
    “你确定在这里交易，你的舰娘不会察觉到吗？”
    这个声音，对于龙骧而言绝对非常陌生，她在这个镇守府生活了这么多年，不管是这座镇守府之中的任何一只舰娘，哪怕是小妖精的声音她都能立刻认出来，但这个声音她觉得非常陌生。
    没有任何感情的冰冷。
    在她不在的期间新加入这个镇守府的舰娘？龙骧有些疑惑，这种疑惑让她远离了房门，靠在了墙壁之上，屏住了自己的呼吸开始聆听了起来。
    “她们在这个时间都睡过去了，如果真有舰娘靠近的话。在她踏入这个办公楼之前，我会先感觉到。”
    这是龙骧她提督的声音……
    龙骧总觉得在房间中那个陌生的声音在哪里听过，很熟悉……以及这同样熟悉的气息。
    深……海？
    龙骧只能联想到深海了，她手中出现了一只小妖精。
    小妖精的气息更加微弱，任何人想要感觉到她们是根本不可能的，在小妖精的视角之下，通过门锁，龙骧看见了站在办公桌前那苍白的身影。
    深海……绝对是深海没错！
    自家提督竟然在和深海交易……
    这真是……
    “让人惊讶。”
    在这种时候，龙骧浑身紧绷了起来。耳边突然响起的一个声音，本让她要尖叫出来，却被一双手给捂住了。
    “嘘。”
    在龙骧的视线之中，本应该躺在她宿舍的床铺上，昏迷不醒的女提督，不知道在什么时候已经苏醒了过来。
    黑夜中，女提督的瞳孔散发着赤红的光芒，龙骧注视着突然出现在自己面前的女提督，意识到了现在情况的严重性后，冷静了下来。
    ‘你什么时候醒的？’
    龙骧发现自己通过灵魂网络竟然能和女提督交谈，舰娘想要和没有签订契约的人类，用灵魂网络交谈是根本不可能的事情。
    这哪怕是栖姬级的深海也无法做到！
    但事实证明，龙骧现在通过灵魂网络，能感觉得到女提督的存在。
    ‘你离开的时候。’女提督看着面前这只比起轻母更像是一只驱逐的舰娘，很让女提督意外的是，她竟然会这么配合自己。
    一般舰娘在遇见这种突如其来的被捂住嘴的情况，第一时间应该是惊声尖叫吧？
    龙骧确实想尖叫，可奈何是女提督太没威慑力了，虽然肌肤苍白，可那清秀和年幼的样子，绝对是让许多年长的舰娘无法抵挡的存在。
    晚上走夜路的时候，突然从草丛里钻出一只猫咪来，看清楚后肯定不会被吓到。
    龙骧现在就是这情况。
    虽然不太想承认，龙骧已经到了那种年长的舰娘的程度……不过身材和胸部都停留在幼儿的体型……
    ‘那你怎么出来的？’龙骧记得自己房间的门是被自己反锁了吧？她该不会是把门撬开或者是撞开跑出来的吧？
    这样的话，绝对会惊醒她宿舍里面的其他航母舰娘！但龙骧透过窗户往外面一看，发现并没有什么骚动的样子。
    ‘窗户开着的。’
    女提督继续替这只轻母舰娘解答着她的疑惑。
    ‘窗户？’龙骧琢磨了一会女提督说的话，才反应了过来。
    ‘你骗谁呀！我的房间可在三楼！’
    ‘有什么不妥吗？’
    还有什么不妥！三楼诶！你至少给我有自己是人类的自觉啊，从三楼跳下来，还能这样活蹦乱跳的，你当你是舰娘啊！
    龙骧上下看了一下女提督，发现她身上好像真没有什么受伤的痕迹。没办法之下，龙骧只好用她是深海不是人类这个借口把自己说服了。
    比起关心女提督，龙骧觉得现在更应该关心一下房间中的事情，自家提督和深海有交易，这种事情龙骧可是绝对不愿意相信的。
    ‘看起来，这已经不是第一次的样子。’
    女提督听着房间中的对话，听起来这种暗地里面的交易，绝对不是第一次了。
    ‘不要轻举妄动，听见了没！’
    龙骧还是没有忘记女提督也是一名深海，好在她作为舰娘，力气远远的大于女提督，不管女提督做什么，她都能第一时间的阻止。
    ‘……’
    在确认面前的女人不会轻举妄动后，龙骧开始变得不知所措起来，不管是哪只舰娘发现自家提督和深海有染指，大概都会不知所措。
    深海是舰娘的敌人，舰娘诞生的意义，就是与深海为敌，同时舰娘最信任的人也是自家提督。
    可在这个时候，龙骧发现了自家提督竟然和深海有合作……
    这种被自家提督背叛的感觉，对于龙骧而言并不好受。
    ‘别露出那种感觉被背叛的表情啊，我倒是觉得被欺骗了的，反而是作为深海的我呢。’
    当女提督看着龙骧那有些伤痛的表情，提醒着龙骧，站在她面前的人可是一只深海。
    如果她没有猜错的话，房间之中的那只深海，很有可能就是当初威胁到理事长和院长，还有春雨生命安全的那些对深海特殊武器货源的提供者。
    至于对深海特制的武器是不是她们制作的，女提督不清楚，可这不管怎么看，都是背弃深海其他同族才会做出的事情。
    经过女提督这么一说，龙骧才意识到了自己现在也正在和深海在一起啊！
    而且还一起偷听自家提督说的话。
    这不就是自己也和深海联合起来了？
    ‘所以我们现在是同盟啊，叫个复仇者联盟怎么样？’女提督说。
    ‘呸！你现在是我的俘虏明白吗？’
    龙骧强调着关于身份方面的事情，才突然意识到，因为遇见女提督之后，龙骧的注意力已经完全不在隐藏自己气息身上了。
    “谁在外面？”
    在冰冷的呵斥声下，房门突然变成碎块跌落在了地上，房间中的灯光照耀在了走廊上。
    靠在房门边的龙骧被这声呵斥吓的不敢动弹，并不是她害怕去面对那只深海，而是害怕去面对自家提督……不管怎么看都会揭穿自家提督和深海合作的事情。
    这并不是什么可以见人的东西，如果暴露出去的话，这个镇守府都会陷入极为危险的境地之中。
    但作为深海而言就不同了。
    深海之间没有任何秩序可言，包括名誉在内，深海根本不用在意，有的，只有森严到恐怖的阶级。
    强大的深海统治弱小的深海……
    同样，女提督也是这样，那只深海如果过于弱小，就要必须迎接被统治的命运。
    当女提督走进房间之中，适应了灯光的亮度，想要看看是那一只深海竟敢做出背叛族群的事情的时候……才发现……站在房间中的那只深海，似乎……是一只栖姬级的深海。
    打……打不过啊。
    女提督与那冰冷的眼神对视而上，仔细的琢磨了会然后说。
    “送……送外卖的……您……您订的全家桶到了，就在楼下，我马上去取上来。”
    果然，还是找个借口跑路吧。

第一百七十六章 我是正义的伙伴

    每个提督都有一个梦想，什么大建出大和，武藏，俾斯麦，大凤，赌船出黎塞留，提尔比茨，前卫，赤城，加贺等等稀有舰这些只有非洲人才会日思夜想的事情。
    真正的欧洲提督全然不会这样，他们已经意识到了，哪怕集齐了这些稀有舰，也不可能召唤出神龙的事实，所以大多数欧洲提督的追求，已经从赌船渐渐的变成了捞船。
    从现今存在于这世界上，可以通过造船系统建造而出的舰娘转向了，只会在深海复苏的海域中诞生，曾经从未，或者极少出现在这个世界上的舰娘。
    每一次深海复苏，都会有背负着新的战舰之名的舰娘诞生，真正的欧提想要得到的，当然是这些独一无二的舰娘。
    这种被称之为活动奖励舰娘的存在，要么是建造系统完全无法建造而出，要么是几率远比那些靠着大建才能建造而出的稀有舰出现的概率还要少个千倍，小到了不可能的程度。
    然而，想要获得这些野生的稀有舰娘并不是简单的事情，光是各个海域所镇守的深海，就足以让不少提督投入大量的精力来讨伐，哪怕是这样，也可能出现资源消耗一空，连让自家的舰娘补给都没有办法做到，但始终没有办法斩杀镇守那个海域的深海。
    这是很常见的情况，这种提督通常称之为死鱼，而知道自己的战斗力不足，退一步选择难度较低的海域，这种提督被称之为咸鱼。
    不管是咸鱼也好，死鱼也好。
    哪位提督都不想被按上这种称呼，包括USA的提督也是同样。
    诺福克就是其中之一。
    身为一只美提，诺福克对自己手下的舰队还是很有自信的。
    虽然诺福克自问自己的运气没有那些该死的欧洲人好，什么欧提七证，他也不过只集齐了几艘舰娘而已，但他可以肯定，自己手下的舰娘绝对比那些欧洲人手下的舰娘能打！
    在舰娘的练度和战场经验的方面，他有绝对的自信可以吊打同等级的不少提督。
    可……哪怕其他镇守府的舰娘再怎么强大，也至少处在情理之中。
    不过深海就不同了。
    这一次深海复苏的事件，被各个国家官方称呼为‘第三次冲击’，而因为这个称呼太过中二，所以被各个提督暗地称之为‘夏季活动’的事件。
    诺福克他负责的海域主要有两个，第一个是他主要攻略的靠近珊瑚海的那个地区，进度推进并不算快，勉勉强强的攻略到了E4的难度，同时另一个就是他关注的大西洋，那个传闻有潜艇舰娘大青花鱼诞生报告的活动海域。
    本来在收集了关于那个海域的E1攻略报告后，他有放弃那个海域的意思。
    因为不管从报告的那个方面来看，不管怎么样都不像是E1的难度吧？就算E6也不可能有这么高的难度！
    关于E1A点出现了一只战舰レ级的报告就算了，虽然在大多数提督看起来，战舰レ级都是非常棘手的深海，仅次于栖姬级深海以下的怪物，甚至比不少栖姬级深海还要棘手。
    真正让诺福克有放弃这个海域的原因是五只深海栖姬出现在BOSS点的报告！
    如果只是文字报告的话，也许他并不会相信，但他是见过真正的图像报告……除了一只尚未出现在任何记录之中的深海栖姬之外
    幸运的是，在前不久他得到了攻略那个海域E1的特殊方法，通过这个方法，他确实通过了E1，向着E2进军。
    无论是锁船还是限制大型船只通行，对于这只实战派的提督来说，根本没有任何问题。
    可事实证明，诺福克还是小瞧了E1就出现五只栖姬级深海的海域难度。
    本以为只是一只普通的驱逐栖姬镇守，但当得知那只栖姬级深海装备了十六英寸连装炮后，诺福克总算体验到了绝望是什么意思。
    他参加过无数次镇压深海复苏的事件，这一次海域却是他见过最棘手的海域，这只是E2而已！
    只是在他决定放弃的时候，在一位友人的介绍下，他听说在氪金市场出现了对深海专用的特殊武器。抱着试试的心态，他花高价买了两枚，一枚在他主要攻略的海域使用，效果拔群。
    原本迟迟无法推进的E4海域。在瞬间就完成了那个海域镇守的深海栖姬斩杀。
    这让他除了惊喜之余还有些许疑惑，如果这种高效率的对深海武装被开发了出来的话，为什么没有大规模装备给舰娘？这样的话，深海的威胁根本算不上什么。
    但当他看见卖家的真实面目之后，他陷入了沉默之中。
    是一只深海，而且还是一只强大的深海栖姬。
    诺福克并不是一位多嘴的人。他明白这意味着什么，和深海栖姬交易，这是一场私下，在暗地里面进行的交易，不能被外人所知，如果被知道的话，背叛者这个名头肯定少不了。
    但他并没有怨恨在这之间牵线搭桥的那位友人，毕竟这种就像开挂一样的武器，数量持有一多起来的话，别说是E5了，就连E6也能够轻轻松松的通过。
    这玩意儿对深海而言是致命的……
    诺福克不知道为什么这只深海栖姬会出售这种东西，但他也有些习惯了面对这位特殊的商人，虽然每一次交易都有些惊醒动魄的……
    毕竟和一只深海栖姬这么近距离的面对面，是他这一辈子都没有想到过的事情，这种感觉简直就像在和一只异形面对面下象棋，虽然你知道那只异形不会伤害你，但你看见它嘴里流出能够腐蚀地面的液体的时候，还会觉得胆颤无比。
    也许用异形这么丑陋的怪物来比喻面前这只深海栖姬有些失礼，栖姬级的深海继承了舰娘同样的特点，在诞生在这个世界上的舰娘之中，几乎找不到一位能与丑挂钩的存在。
    每一位舰娘不管是气质还是外貌，都远超人类的女性。
    因此，提督这个职位，几乎是不少人梦寐以求的位置。
    对于这些，诺福克并不感冒，在宣扬恋爱自由的USA，可不是人人都喜欢异性。
    这是第二次交易，诺福克本不想将交易的地点定在自己的镇守府，可单独去见栖姬级深海太过危险，而在自己的镇守府如果出现什么意外，随时可以让自己的舰娘前来支援。
    只是……意外终究还是出现了。
    不同的是，意外和他预想的稍微有点不一样，本来在诺福克的计划中，哪怕自己麾下的舰娘撞见了这一场面的话，他有十足的自信说服，并且向她解释清楚，这只深海栖姬和她所想的有点不一样。
    然而不同的是，这一次闯入这地下交易现场的，却是他根本不认识的外人！
    更加让诺福克觉得不可理喻的是，这女人竟然还公然拿出了照相机来，面无表情的将这一幕给拍了下来。
    还打着什么‘肯德基外卖送两周年庆典，有和外送员合影的特别优惠活动哦。’之类的。
    诺福克可不会听信这女人的谎言，因为他订了这么多年肯德基外卖，真要算周年活动的话，早就几十周年了！还有和外送员合影的优惠活动算个什么鬼啊！还不如送两个炸鸡块实在……
    等等，好像又跑题了。
    为了不让那只深海栖姬误会他和女提督是一伙的，诺福克果断的拉开了抽屉，然后拿出一个外卖单子大声的喊着。
    “我在一分钟前才订的外卖！按理说应该在四十分钟后才可能送到！由此可以得出你是冒充的，说！你是谁！”
    “……正义的伙伴算不算？”女提督说。

第一百七十七章 我们仍未知道那天的章节名叫什么……

    作为一位演员的修养，女提督一直都对这方面很在意。
    哪怕是演一个送外卖的，也同样要全力以赴。
    只是，女提督觉得现在比起演外卖工作者，现在更适合扮演一下提督的本职。
    那就是一只无辜的被绑架人员。
    回忆这几天的经历，女提督可以发誓，自己被绑架的时间，远远多过自己当提督的时间。
    特别是面对一只身上散发着危险气息，随时都可能展开栖装，一口把你吞掉的深海栖姬！
    所以，处在这种威胁之下的女提督，只能拿出一台早已准备好的照相机，把房间中的这一幕给照了下来。
    在闪光灯咔擦闪过的瞬间，女提督已经可以看见那只深海栖姬身上溢出的气息已经化为了实质，如果不是这里空间大小的限制的话，那只深海栖姬可能已经直接展开了栖装，嘎嘣嘎嘣脆的把她直接吞了下去。
    只是就算不用展开栖装，在深海栖姬面前，人类也是脆弱无比的生物，以栖姬级深海的力量，哪怕再坚固的钢铁，握拳一击之下，哪怕无法洞穿，也会变成扭曲的废铁。
    不止是深海，每一只舰娘都拥有这种恐怖的力量，而栖姬级深海只是在这种恐怖的力量基础之上，翻个两三倍左右。
    女提督面前的这只深海栖姬也是同样，她将原本放在桌子上的手提箱收入了自己的栖装空间中，经过女提督的打扰，这一次交易肯定不可能再继续进行下去了。
    接着她向着女提督伸出了手，巨大的压力出现在女提督的身体周围，旁边围观不知所措的龙骧，扶着旁边的房门有种要跌倒的迹象，可女提督没有受到任何影响，这让那只深海栖姬脸上出现了惊讶的表情。
    这种来自灵魂网络的影响，不止会影响到人类和舰娘，最致命的是会影响到电子设备。女提督手上的那台摄像机响起了刺耳的声音，在下一刻，女提督直接将这台摄像机扔向了那只深海栖姬。
    这让她原本想要抓住女提督的手，不得不将拍飞那台碍事的摄像机，被巨大的力量撞击在墙面上的那台电子产品四分五裂……女提督可以想象自己接下来的结局，也许就是这样。
    尽管舰娘和深海的力量远超于人类，可在陆地上的速度不见得比普通人有多快，反应速度也只是在灵魂网络的加持上，稍微比普通人快上些许。
    这并不足以让这只深海栖姬抓住女提督，可她突如其来的动作，触碰到了女提督头上海军帽的帽檐，海军帽跌落在了地上。
    “深……海？”冰冷的如电子合成音一样感觉的声音，从她的嘴中传出，虽然透着一股阴郁的感觉，但女提督还是听出了她话中的惊讶。
    苍白到没有血色的肌肤，赤红的双眸，这几乎是所有深海共同的特征。
    包括她，也是同样……
    按理来说，这只深海栖姬发现了女提督是她同族，下手应该轻一点的来着。
    但谁知道，她在发现了女提督竟然也是一只深海后，不止没有停止攻击的意思。反而一开始本来打着抓住女提督的念头，伸出手想要遏制住女提督的行动，但现在直接握拳，满是想要干掉女提督的架势。
    什么鬼？大义灭亲？！
    虽然她的动作在女提督看起来完全是靠着自己的蛮力，可只靠蛮力就足够了！因为曾经在佐世的时候，女提督为了躲避自家舰娘热情的飞扑以及拥抱所练就出来的好身手，让女提督轻而易躲过了面前这只深海栖姬的攻击。
    这主要还是因为她穿着高跟鞋和长裙的原因，没有办法在这狭小的空间里面自由的活动，但女提督还是不得不退出了房间跑到了走廊外面。
    高举起双手投降，在这只深海栖姬要干掉女提督的架势下是肯定没用了，剩下的只有逃跑……女提督看向了身后走廊边的窗户，这里也差不多是二楼的样子，撞破窗户逃跑是很简单的事情，可是……
    外面已经完全被舰载机给封锁了。
    深海独有的舰载机漂浮在窗户外。在黑暗之中，这些深海舰载机散发着赤红色光芒的瞳孔格外的显眼。
    如果不是这只深海栖姬不想惊扰在这个镇守府居住的舰娘，也许她已经让那些深海舰载机发射导弹把这个楼层给炸塌了吧。
    这还真是……
    女提督看着不急不缓从房间中走出的那位深海栖姬，她看起来早料到了女提督的行动，身边又出现了一架新的深海舰载机，在那台舰载机下的枪口对准了女提督。
    在这种无路可退的情况之下。女提督缓缓的举起了自己的双手，幸运的是这只深海栖姬，在看见女提督做出这种投降举动的时候，竟然出现了些许迟疑。
    但她听见女提督举起的手打了一声响指之后，顿时意识到了事情的不对劲。
    可已经没有时间操控自己的舰载机开火了，清脆的玻璃碎裂声响起，女提督身后的窗户被看不见的东西给摧毁，同时原本漂浮在那只深海栖姬身边的舰载机发出了一声痛苦的嘶吼声，身体被贯穿变为无用的废铁跌落在了地上。
    敌人……狙击？她看向了远处的夜幕，想要寻找将自己舰载机击落的身影究竟在哪里。
    但根本不用寻找，因为她发现漂浮在大楼外侧的舰载机，很大一部分不是她的！
    她竟然没有感觉得到这些舰载机混入了其中，这已经不是普通的深海能够做出的事情了，至少是和她相同等级的深海，栖姬或者是栖鬼……
    这种级别的深海出现，她知道意味着什么……她并不喜欢在舰娘的领土上和自己同等级的同族开战，只是在离开之前，至少将面前这女人给……她走上前想要抓住女提督的时候，一个漆黑的身影不知道什么时候已经挡在了女提督的面前。
    “你……想对我的提督做什么？”
    俾斯麦眼眸之中透着危险盯着面前这只栖姬级深海，这只德意志舰娘在和女提督独处的时候才会展现出她应该有的少女的一面，而对待其他人，特别是敌人的时候，这种冷酷的气质倒是起了很大的威慑力。
    反正面前这只深海栖姬被突然出现的俾斯麦给吓到了。
    因为刚才窗户碎裂的原因所赐，这个镇守府拉响了防空警报，过不久那些舰娘应该会出来查看发生了什么事情，这不管是对在场的任何一位深海都不是好消息。
    那只栖姬级深海立刻收回了自己的舰载机，没有再去理会女提督，直接从窗户边跳下了二楼消失在了夜色之中。
    俾斯麦因为没有女提督命令的原因，所以并没有去阻止那只深海。
    主要还是因为没这个必要。
    俾斯麦看了一眼女提督的双手，在食指的指尖又被玻璃划破的痕迹，但本应该滴落而下的鲜血却已经干枯。
    作为跟在女提督身边时间最长的舰娘之一，俾斯麦是为数不多知道女提督这个秘密的舰娘。
    “让离岛在外面待机一下吧。”女提督在醒来的第一时间，就感觉到了自家的这两只深海跟着自己跑了过来。
    然而女提督接下来应该思考一下怎么处理这个镇守府的问题了吧？
    因为防空警报的原因，这个镇守府大多数的舰娘都醒了过来。
    最终女提督将目光看向了这个镇守府的负责人，但女提督看不清他的表情，因为他带着提督们独有的T字头套，这奇怪的装扮据说有增加灵魂网络的能力，所以在提督们之间很流行。
    面对一只栖姬级深海，而他的身边只有一只轻母舰娘能够保护她，所以他现在完全处在被挟持的地位。

第一百七十八章 深海的艰苦生活

    在诺福克的镇守府中，不少的舰娘因为突然响起的防空警报而被惊醒。
    这种警报一般只会在深海入侵镇守府的时候才会响起，但当不少舰娘走出了自己的宿舍想要搞清楚究竟发生了什么的时候，在她们的灵魂网络中突然响起了她们提督的声音。
    所说的大致内容大概就是，这次的警报是因为外来的外卖人员所引起的，所以大家不要慌张之类的。
    对于自家提督熬夜的时候爱总是爱订外卖这种事，不少舰娘还是很清楚的，所以她们基本也是见怪不怪了，虽然被拉响了防空警报是第一次，可在镇守府之中，她们不管怎么样都无法搜寻到任何的深海气息，让这些从睡梦中惊醒神经紧绷的舰娘，只能选择相信自家提督所说的话。
    事实上，她们的提督并没有说谎，这一次防空警报的拉响确实是因为外卖人员导致的。
    不过，是女提督假扮的。
    “所以，你这只是第二次和那只栖姬级深海接触咯？”女提督手中拿着杯可乐咬着吸管，看着面前这位名为诺福克的提督，他头上那奇怪的T字头套很好的遮挡住了他的外貌，但是从他的声音来判断，应该是已经步入中年的老提督。
    到达了这种年纪，应该也不会像那些新提督那么冲动……至少他在面对自己以及俾斯麦的时候很冷静。
    “没错，第一次是在外港口的某个仓库中，因为光线昏暗，我并没有意识到那是一只深海栖姬。”
    诺福克发誓，自己担任提督这么多年，但从来都没有和深海交谈过这么长的时间，同样，今天他所做的事情，光是以提督的身份而言，绝对是严重的失格。
    可这也是没有办法的事情，诺福克看了一眼站在女提督身后的俾斯麦。原本想拿出放在桌子抽屉中的手枪来威胁女提督的念头，也被他当做了愚蠢的行为给放弃。
    在一只栖姬级深海的面前，人类不管做什么都是徒劳无功。他相信，在自己拿出手枪对准女提督的瞬间，俾斯麦绝对会先将他拿着枪的胳膊给一分为二。
    诺福克在担任提督之前是一位海军，虽然没有经历过战争年代，但也是一位老兵，对血腥的味道非常敏感。面前这只栖姬级的深海，不像他麾下的那些舰娘一样，在没有战斗的时候只是一位普通的少女……而俾斯麦则是真正的士兵，哪怕去除了深海栖姬这个身份，俾斯麦的存在，依旧能让他有足够的理由，安安静静的回答着女提督的问题。
    所以，没有办法反抗的诺福克，只好坐在自己的位置上，默默的吃鸡。
    这大概是今晚唯一幸运的事情吧，外卖比以前早来了二十多分钟，虽然订的冰可乐被女提督给征收了，但诺福克也不太介意。
    因为龙骧一直站在他身边的原因，他的压力也稍微缓解了一点。
    “两次交易……所需求的都是资源吗？”
    诺福克提供给女提督的情报，对于提督来说完全可以说是毫无作用，很显然那只深海栖姬不是第一次做这种交易，所以对保密工作做的非常到位，仅仅只接触过两次的诺福克，完全不知道这只深海栖姬从何而来，目的又是一些什么。
    唯一对女提督有作用的就是，交换那些对深海特制武器的筹码是一大堆资源，四项资源全部都需要提供，并且每一个资源要求都上千。
    按照诺福克所说，上一次他花了四项三千左右的资源才换来一枚，这一次则是四千。
    这不管怎么看都是赤果果的打劫！哪怕是女提督这个资深的绑架犯，被绑架犯，海盗不管怎么职业称呼都好，听见仅仅是一枚弹药就需要这么多资源换取，顿时觉得这不管怎么看都是变相的敲诈。
    可女提督仔细一思索的话，这个价格绝对不算贵。因为能够让一只栖姬级深海瞬间失去行动能力，甚至身体枯竭死亡的恐怖武器来说，仅仅几千资源的筹码，用廉价来形容也不为过。
    但这也能说明，那只深海栖姬需要大量的资源。
    深海需要这么多资源，除了吃之外，女提督还真想不出其他的用途了。
    出奇的，不少在人类印象之中暴虐无比的深海栖姬，全部都是一些勤俭节约而且还持家的存在，在海洋之中生活这么多年，一心只懂得复仇与战斗的深海，对资源的开发并不注重，这也导致了每一只栖姬级深海都过着贫穷清苦的生活，离岛就是其中的代表之一。
    按照离岛拿着手帕，抹着眼泪和女提督哭诉她以前的经历可以看出来，当年每天想要吃上一块完整的铝几乎是不可能的事情，每一次好不容易盼着有一块铝到手了，还要掰成四分来分着吃，同时还要小心被自己手下的wo酱给抢走。
    所以，某位不愿意透露姓名的提督曾经说过，如果深海学会忍受仇恨，苏醒之后先发展科技树，然后开始大规模开采海底资源的话，也许这个世界早就被深海给统治。
    不过，在深海侧经历过这么多次的战败之后，似乎有深海栖姬吸取了教训，开始学会了隐忍，而不是在诞生的瞬间，将整个海域，连带着所有的深海栖舰都纳入自己的掌控之中，然后吸引那些舰娘前来讨伐。
    那只深海栖姬是多久之前诞生在这个世界上的，女提督不太清楚，可看她的样子，绝对不是最近才出现在这个世界上的。
    某只不知道诞生在这个世界多久的深海栖姬，一直躲藏在世界的阴暗处，通过各种手段收集大量的资源，暗地里打造自己的深海舰队，在自己的深海舰队无人能敌之后，企图向着全人类复仇。
    稍微改编一下的话，绝对又是一部两个多小时叫好又叫座的大电影，这剧本看起来多棒啊，虽然情节老套了点。
    女提督把自己的脑洞给堵了上去，这看起来完全就像是一部现实版的《基督山伯爵》，只是这位基督山伯爵是一位不管外貌还是身材都超赞的深海栖姬罢了。
    女提督无法确定那只深海栖姬手上掌握了多少资源，她又拿这些资源又有什么目的，但不管是召唤深海舰队，还是造高达或者歼星舰之类的玩意儿都是有可能的。
    其实女提督觉得最有可能的是，这些资源纯粹是为了给自己填报肚子。
    “那么最后一个问题，你所指的那位‘友人’是谁？”
    这次与深海栖姬的交易，不是诺福克自己找上门去的，而是他的一位朋友介绍给他，并不算多么熟悉的朋友。
    “是一位流浪舰娘。”为了自己的安全和自己的舰娘着想，诺福克不得不如实回答：“她的名字叫突击者。”
    “突击者？如果我没记错的话，是在二战期间USA的量产轻型航母。”
    虽然当初因为大和一炮一个的原因，对深海的知识，女提督只停留在书本和理论上面，可在舰娘的方面，女提督的情况稍微好了一些。
    “哪怕舰娘，也同样是量产的。”诺福克说。

第一百七十九章 六元就能领养的舰娘

    突击者放下了手中的烤麻薯，这种来自十一区的食物非常的廉价，廉价到连贫穷的她也能够消费得起。
    只是这里是USA的领土，并不是十一区，在大街上所贩卖的食物，无非都是一些高卡路里的垃圾食品以及一些面包和蛋糕，这种纯和风式的食物还是非常难找的。
    虽然也许蛋糕店里面能够找到这些，但她可没多少钱在这种地方消费。
    这块麻薯是别人给她的，也许在冰冷的寒冬，这种小小的施舍，能够温暖这位贫穷的舰娘的内心，让她跟着你走，可惜的是现在是夏天，USA的夏天绝对算得上炎热，突击者啃完这块热乎乎的烤麻薯，只能让她变得更烦躁而已。
    啊……有提督的舰娘真是好啊。
    突击者躲在小巷的阴影处，看着在远处沙滩上时不时走过的和她一样靓丽的身影，那些身影和她一样是舰娘。
    只是有些不同的是，在而在那些舰娘身边有一个穿着白色海军服的提督在跟随着，不管那些舰娘想要什么东西，无论是冰淇淋，可口的蛋糕，还是新的衣服，或者玩偶之类的东西，那位提督都会满足她们的要求。
    尽管那位提督在掏钱的时候都露出了为难的神色，可在那些舰娘撒娇声之下，最终也只能选择了屈服。
    这一幕不止是被突击者看在眼里，这个城市不少的普通市民当然也都看见了，不少人都带着羡慕的眼神看着这一幕，这种被众多年轻的美少女围绕着撒娇的感觉，当然是绝大多数男性向往的啦。
    在这世界上，大概也只有提督这个职业能做到这一点吧，所以现今世界上不知道多少人梦想成为提督，然后开一个大大的后宫。
    遗憾的是，灵魂网络这玩意儿是天生的，除了自行觉醒外，是绝对没有任何其他的觉醒。
    所以好不容易获得了灵魂网络的能力，很多提督都对自己的舰娘格外的纵容。大部分的提督基本是自家舰娘要什么就买什么。
    对于这种情况，突击者号是真的一点都不羡慕！
    真的一点都不羡慕！
    她一口恶狠狠的啃完了手中的烤麻薯，盯着远处那几只舰娘和她们的提督越走越远，将目光从那些舰娘手上的冰淇淋和精致的蛋糕上收回后，呼出了一口气。
    这种只懂得撒娇的舰娘，在突击者号看来简直就像废物一样，肯定是在面对实战的时候面对深海，吓全身发抖，无法动弹的程度。只有那外表能看看而已！
    身为一只年长的流浪舰娘，突击者号是很看不起这种只懂得撒娇，实战却毫无用处的舰娘……
    她在这个城市生活也有很长一段时间了，却从来都没有加入过这个城市中的任何一个镇守府，作为流浪舰娘一直生活到现在。
    没有镇守府和女提督的支撑，这种独自生活的舰娘日子是很辛苦的，首先是资源和补给方面的问题要自己解决，在这方面，突击者因为没有其他舰娘组成舰队的原因，平常只能在海域上寻找落单的深海栖舰来狩猎，然后才只能在击沉的深海栖舰上搜寻到一些资源来果腹。
    但得到的资源，远远比不上她消耗的资源，唯一几天能够吃饱的日子，大概就是在市场上面偶尔出现收购深海栖舰尸体的商人的时候…………
    突击者号在这个城市算得上是小有名气的流浪舰娘了，为了不让自己饿肚子，她学会了不少以最少的资源，用最快的速度击沉深海的方法，其中包括不少近身格斗的技巧。
    但真正让突击者号看不起这个城市舰娘的原因，还是在不久之前，她的猎物被其他舰娘盯上，结果哪怕对方人数众多，突击者号也教会了那些舰娘什么叫做野生舰娘和家养舰娘的区别，在以一人之力打跑了那些娇生惯养的大小姐后，突击者号收到了这个城市不少提督的邀请。
    可突击者号明白，自己不是那些提督梦寐以求的稀有舰，相反，背负着她这个名字的舰娘，大多数都是USA的量产舰娘。
    量产舰娘所指的就是，有专门的机器，提供一定资源和素材的话，就绝对能够建造出相同的舰娘。
    所以在这之前，哪怕突击者号的等级已经达到了九十三级，也根本没有提督想要招募她加入自己的镇守府。
    就算在那些提督在知道了突击者号的真正实力，想要招募她之后，突击者号反而还看不起那些提督。
    原因很简单，这个城市提督们的灵魂网络实在是太贫弱了，与其让她和那些娇生惯养的舰娘在一起享受，她宁可站在街头巷尾，每天啃着廉价的食物度日。
    “这个时间，她应该回来了吧。”突击者号看了一眼天空，因为没有钟表的原因，她学会了根据太阳的位置判断时间。
    她转身向着小巷的深处走去，这也是为什么她不离开这个城市的原因。
    虽然说起来有些不可思议，在多年前流浪的旅途之中，她救下了一位用不可思议来形容也不过分的深海栖姬，直到现在，突击者号还和这只深海栖姬保持着联系。
    突击者号看了一眼周围，发现什么人注意后，拉开了在小巷尽头的井盖跃入了其中。
    这里是这个城市的下水道系统……虽然这种感觉有点像某生活在下水道里面的会忍术的人形乌龟，可不可否认的是，在这个城市的下方，生活着几乎能将这个城市给摧毁的栖姬级深海！
    不知道在这个城市的居民知道了这件事的话，会露出什么样的表情。
    突击者号是不想看见这种表情，因为这一直都是她要保守的秘密，在按动了墙壁上的某个开关后，整个系统的机械开始运转了起来，由钢铁铸造的电梯出现在了突击者号的面前，她站在了那电梯上，按下了向下通行的按钮，电梯急速下降。
    随着电梯下降，周围的景色渐渐的变成了被紫黑色的金属所覆盖的景色。
    这在很多年之前是不曾拥有的，但这如同地下迷宫一样的建筑，是在一瞬之间建造而出。
    这是在深海栖姬之中，路上基地种类的栖姬级深海独有的能力，本身就代表着一个航空基地的栖姬级深海，完全拥有能力在一瞬之间构筑起自己的堡垒。
    电梯停了下来，突击者号顺着狭长的走廊向着深处走去，没有经过多久，她就看见了站在走廊尽头那苍白的身影。

第一百八十章 一只深海栖姬多难养啊

    其实第一次遇见这只栖姬级深海的时候，突击者号也是像其他普通舰娘一样下的不敢动弹，但好在，在突击者号遇见这只深海栖姬的时候，她根本不像现在身上散发着让人无法靠近的气息，反而非常的虚弱。
    当时突击者号就被那只深海栖姬侵略性的眼神给吓的浑身发毛，但她冷静下来后，才发现这只深海栖姬盯着的是她手上的那块铝，这是她好不容易才靠着赚取的工资买来的铝……也许是一时兴起，又或者是同情怜悯，突击者号把那块铝给了这只深海栖姬后，她虚弱的症状渐渐的减轻。
    最终来到了这个城市地底的深处，建造起了自己的堡垒。
    “交易没有成功吗？”突击者号靠在墙壁上看着她手中拿着的箱子。
    这也是突击者号觉得这只深海栖姬不可思议的地方之一，如果说，突击者号在平常新闻报纸和杂志图鉴上看见的那些深海栖姬，全部都是一些怪物和只懂得破坏的恐怖分子的话，那么面前这只深海栖姬肯定就是一只科学怪人了。
    虽然也是怪物之一，但突击者号和她相处的这段时间里，她仅仅靠着不知道从哪里得来的研究资料，就制作出了这种对深海拥有巨大杀伤力的特殊武器，就足以说明她在开发和研究领域绝对是史无前例的天才！
    “一个不曾见过的深海突然出现，让我不得不终止这一次交易。”
    带着些许空灵感觉的声音，一开始听着或许有些难受，可突击者号渐渐的也算习惯了。
    “深海？栖姬级的？”突击者号询问着她，当得到了她的肯定后，让突击者号顿时有种想要从这个城市搬走的想法。
    最近是什么日子啊，一只栖姬级深海住在这城市底下就算了，起码突击者号还能和她好好相处，结果没过多久竟然又来了一只新的深海栖姬……
    其他的城市，光是有一只栖姬级深海出现就要面临被毁为废墟的危险了，现在突然又出现了一只。
    突击者号可不记得有什么镇压深海复苏海域失败的新闻出现过啊，难不成攻略这个海域的所有提督现在已经变成了咸鱼躺在沙滩上，那些栖姬级深海已经开始大举入侵陆地了？世界末日来了也不过如此吧。
    拜托了，深海栖姬之间又没有像替身使者一样会互相吸引的这种设定……突击者号只是想欺负一下普通的深海栖舰而已。
    而在突击者号面前的这只深海栖姬，完全没有在意到这只轻母舰娘，正为自己同等级的同族出现在这个城市而苦恼，她只是放下了手中的箱子，转过身看向了这个堡垒的更深处。
    在她转过身的时候，这个堡垒就是构成她栖装的一部分，仅仅通过她的一个念头，整个建筑就开始颤抖了起来，最终原本被紫黑色金属覆盖的墙壁渐渐的从中间一分为二。
    在震动稳定下来后，整个堡垒的全貌就展现在了突击者号的面前。
    突击者号可以发誓，这绝对不是人类能够创造出的东西，准确的来说，深海本就是人类无法理解的存在，可在这只深海栖姬身后，那由紫黑色的金属所铸造而成巨型钢铁造物，如同圆环一样的结构上散发着赤红的光芒，让突击者号有种穿越到未来的感觉。
    这东西是什么时候出现在这里的，突击者号不太清楚，反正自从这只深海栖姬通过那份研究资料而做出了对深海专用的武器，然后借此得到了大量的资源后，她就开始着手制造起了这玩意儿。
　　　“虽然我问了很多次这个问题，但我还是想知道，你把得来的资源都拿去制造这玩意儿是干嘛用的？”
　　　突击者号掰着手指头算了算，从一开始到现在这只深海栖姬所获得的资源，如果全部拿来造船的话，绝对可以打造出一支实力强大的深海舰队。
    可她没有这么做，这个路上基地至今也只有她一个人生活，除了深海舰载机外，就根本看不见其他深海的活动迹象。
    “我并不知道。”她摇了摇头表示自己也不知道做这些有什么意义：“只是有什么东西驱使着我去完成着它。”
    “……”
    突击者号忘记了，她第一次遇见这只深海栖姬的时候，她的记忆非常混乱，这也给了突击者号接近她的机会，毕竟不管是哪只深海栖姬，看见舰娘第一反应就是直接干掉，然后把舰娘身上的东西拿走就行了，而不是等待舰娘的施舍。
    当初突击者号为了确认这只深海栖姬的身份，还在图书馆里面找了不少的图鉴。
    幸运的是，她找到了……这只深海栖姬曾经在历史之上出现过，名字则是中间。
    她的全名是中间栖姬。
    只是估计现在她都没有恢复自己的记忆，哪怕突击者号拿着那本图鉴指着上面的东西，对她说‘这是你曾经干过的坏事儿。’她也会露出很费解的表情。
    明明就连自己的名字都不记得了，却还要把这东西给完成吗？突击者号瞥了一眼她裸露在外的胳膊与双腿之上隐约可见的狰狞的赤红纹路。
    这些纹路就像血管一样，盘踞在她的肌肤表面。
    深海的血液不是这种颜色，突击者号本能的认为，这些东西不应该是属于中间栖姬，可她却附着在了这只深海的身上。
    “然后？你又花费掉了多少资源？”突击者号记得上上一次交易是成功了，虽然做这种交易，不管是对深海还是人类来说都是昧着良心，可为了活下去也根本没有任何办法。
    她就算失去了自己的记忆，所需要消耗的资源还是深海栖姬的级别，可突击者号记得前几天那圆形结构的建筑不会发红光，今天却像放上了霓虹灯一样亮闪闪的，所以突击者号可以肯定，这只中间栖姬肯定又给这玩意儿做了不少加工。
    “全部。”当中间栖姬说出这个让她有些崩溃的回答的时候，突击者号已经意识到事情的严重性了。
    咕咕咕的声音不停的在这个空荡荡的空间中回响着。
    中间栖姬用着没有任何感情的眼神和突击者号对视。
    “活动能量不足……需要补给。”
    “就算你看着我也没用啊！要补给自己去找阿喂！你是深海栖姬吧！完全能秒杀我一条街吧！为什么每次都要让我帮你找补给啊！”
    明明我自己也天天饿肚子好么！突击者号真的想要丢下这只深海栖姬不管了。
    “需要补给。”她继续面无表情的盯着突击者号。
    中间栖姬的外表不管怎么看都比突击者号成熟许多，但就是因为这样，突击者号才束手无策。
    “我说……”
    “补给。”
    “……”

第一百八十二章 突击者号的一己之见

    最终，就算突击者号很不情愿，也只能帮中间栖姬找点吃的来。
    这也大概只能归结于舰娘的天性，反正突击者号在街上看见流浪猫或者是流浪狗的话，哪怕肚子很饿，也会忍不住把自己的食物分一点给它们，当然这是在她吃人类食物的时候。
    所以每一次进餐，突击者号都会选择这种猫猫狗狗比较少的地方，不是害怕那些喵星人或者是汪星人来抢她吃的，是害怕她控制不住自己泛滥的同情心。
    现在的这种情况，大概也是同理吧？
    可中间栖姬还真的将那些资源全部都用来开发那不知名的装备，如果突击者号没记错的话，那些用来开发的资源绝对破万，光是用来当补给来吃的话，不知道能吃多久。
    要不是突击者号打不过中间栖姬，她也许真的可能代替中间栖姬，教会她如何正确的使用自己的资材。
    也许拥有自己记忆的中间栖姬很恐怖，但现在突击者号觉得，失忆的中间栖姬更恐怖！
    常识这东西虽然还在，但完全是残破不堪的状态。
    总之，抱怨的时间到此结束。
    突击者号是时候该考虑一下，究竟在哪里找那些能够填报一只栖姬级深海肚子的食物了。
    舰娘能吃的东西很杂，深海也是同样，基本上如果不嫌脏的话，在构筑这个城市高楼大厦的钢筋水泥都在舰娘的食谱范畴之中，这也是突击者号不得不去找补给的原因，因为这只深海栖姬如果肚子真的饿急了的话，这个城市可能会每天塌陷几栋楼了。
    在一般情况来说，舰娘是不会吃这种没有经过处理的钢材铝材，可深海会，这就和现代人以及未开化的野蛮人一样，现代人在非极端的情况下是绝对不会吃生肉或者是昆虫之类的，除去某位站在食物链顶端的男人。
    而野蛮人几乎什么都吃，反正能填报肚子就足够了。
    在深海入侵陆地的时候，大厦房屋塌陷的罪魁祸首，就是被那些低等级的深海给啃掉了基地或者支柱……
    虽然中间栖姬是那些深海栖舰的统治者一样的存在，可突击者号也不能随便找个地方搬一大堆生锈的铁给她吧。
    补给啊。
    突击者号站在人来人往的大街上，靓丽的身影的倒是吸引了不少人的目光……但突击者号身上舰装的标记说明她是一位舰娘，所以并没有普通人上来向她搭讪。
    如果她现在找到了一个提督求包养的话。肯定就不会面临这种窘境了吧，至少在资源补给方面不用担心。
    但这个城市提督的灵魂网络都太弱小了，弱小到她根本看不上眼的程度，包括那些舰娘……
    就在突击者号苦恼的时候，在城市不远处的某个角落，一个陌生的灵魂网络波动却让她猛然抬起了头。
    哪怕在人群密集吵杂的街道之上，突击者号也能够感觉得到这……恐怖的……灵魂网络。
    用恐怖来形容绝对没有任何过分的意思，这种堪称不可能的强度，不管突击者号在谁身上都没有感觉到过。
    不对……她在中间栖姬身上曾经感觉到过这种等级的强度。
    堪比栖姬级……甚至还超越了些许，是中间栖姬曾经提到过入侵这个城市的另一只深海吗？
    只是这灵魂网络的波动，并没有深海栖姬那种冰冷，具有压迫性让人畏惧的感觉，反而让突击者号感觉到了一种温暖的归属感。
    这肯定是提督的灵魂网络！只有提督的灵魂网络才会带有这种气息，吸引着舰娘靠近。对于舰娘来说，找到了属于她的提督，就相当于找到了属于她的家一样。
    突击者号顺着这灵魂网络的波动开始在大街上寻找着，她不曾在这个城市任何一个地方，感受过这种灵魂网络的气息。
    外来的新提督……还是……
    突击者号如同一只跟着鱼香味的猫咪一样，来到了一个在小巷角落的酒吧前，因为建造地方偏僻的原因，这里很少有人光顾。
    尽管如此，她也没有走进酒吧，而是停留在酒吧外的街道边，透过酒吧的玻璃窗打量着坐在里面的客人。
    很快。她就找到了这灵魂网络的源头。
    黑色的衣服？不是提督服？她的目光看向了坐在吧台前的一个陌生的女人身影，她身上所穿的，并不是提督服。
    白色的海军服，这种装扮不管是哪个国家的提督，都是标准的装扮。甚至不少国家都做了严格个规定，这身装扮完全可以代表提督的身份。所以不管提督是上街还是在自己的镇守府，只要还在工作之中，肯定会穿这身衣服。
    没有穿提督服，也就是说……这是一只新提督？刚刚觉醒灵魂网络的人类？！
    突击者号从来都没有这么兴奋过，或者说从来都没有这么痴女过，她感觉自己的喘息声变得沉重和急促了起来，如果身后有尾巴的话，现在肯定会摇的很欢快吧。
    一只灵魂网络强大的新提督，突击者号完全明白意味着什么，只要她找到了自己的初始舰娘的话，那么就可以正式向政府申请镇守府和资源供给……而一般的新提督都很珍视自己的初始舰娘，也很听自己初始舰娘的话。
    突击者号并不想和那些娇生惯养的大小姐舰娘在一起，她做梦都想发掘刚刚觉醒灵魂网络的人类，然后建立一个新的镇守府。
    如今，机会已经来了，而且还是这么有天赋的一只新提督！
    突击者号抹了抹自己嘴角的口水，冷静了一下。
    首先要排除她是来这个城市休假，才穿便装出行的可能性，那就是寻找舰娘……
    不管提督去什么地方，总会有舰娘跟随，无论是主动还是被动，考虑到提督的安全，舰娘们不会让提督单独行动。
    可突击者号扫视了一下周围，发现根本没有任何舰娘的踪影，她身边唯一的女性就是那间酒吧的女老板，而且看起来正在和她搭讪的样子。
    没有舰娘跟随……也就是说有很大几率是刚刚觉醒灵魂网络的新提督。
    突击者号总算可以结束自己流浪的生涯，找到一个归宿了吗？
    想到这里，这只轻母舰娘直接推开了酒吧的大门走了进去。

第一百八十三章 随便乱认领提督会出事的……

    女提督揣摩着自己手上的伤口，因为没有血液溢出的原因，所以根本没有任何结痂，也就是没有伤疤之说，就这么空荡荡的在哪里。
    要不是女提督的生命力足够顽强的话，手指上这细小的伤口，需要很长的时间才能愈合。
    这也是根本没办法的事情，谁叫自己身体内的血液根本不听自己的指挥。
    女提督将目光从自己的指尖上收回，打量了一下周围的环境，这里应该算是一家酒吧来着，而且看起来不是怎么正规的那种，主要还是因为所处的地方太过偏僻。
    正因为看中了这一点，女提督才来这里稍作休息……
    女提督本来认为那只深海栖姬会像其他的深海一样，例如当初女提督遇见的港湾，躲藏在海洋深处的某个岛屿上，或者是在海底。
    可从女提督遇见那只深海栖姬的时候，在她身上留下的血液印记反馈来看，这只深海栖姬竟然还在这座城市中。
    主动接近人类城市的深海栖姬？
    女提督手里拿着杯不要钱的白开水，一边喝着，一边瞅着在酒吧角落所摆放的电视机中播放的新闻。
    希望能从里面找到什么，‘深海舰队入侵这座城市！全城市民请到地下防空洞避难’之类的消息。
    很可惜的是……新闻里面的内容并没有提及这些，反而正在报道在另一个城市，某个USA的提督已经打通了珊瑚海海域E5的消息。
    自从舰娘诞生在这个世界以后，几乎每一天都有新的新闻报道关于舰娘的事情，甚至一些欧洲提督赌出了超级稀有的舰娘也会上电视……而这一次关系到全人类生死存亡的深海复苏事件，没有理由不全程报道。
    再加上，看这些年轻可爱的舰娘在海面之上航行的身影，绝对算得上是很养眼的享受。
    这么短的时间内就已经攻略到了太平洋这里这么快就攻略到了E5的海域吗？珊瑚海……
    这让女提督再次不得不感叹一下……
    世界上厉害的舰娘还有提督还是不少的，这种提督基本被其他提督称之为大佬，对于这些大佬来说，不管是什么活动，对于他们来说都是分分钟的事情。
    所幸，女提督所在的是大西洋的海域，至今还没有什么真正的大佬盯上女提督所在的这个海域。
    其实比起这些，女提督还是更加担心那种能够腐蚀深海的剧毒。
    本来女提督以为，贩卖这些的人，是当初她毁掉的那座地下研究所的残党，但没有想到竟然是一只深海栖姬。
    “我说你……在这里坐了这么久，只喝白开水，不难为情吗？”
    女提督在思索着这只深海栖姬究竟有什么目的的时候，一直站在女提督面前的这间酒吧的老板出声提醒了一下。
    “这个……”女提督看了一眼吧台前那一串标注着美元的价格栏，搜了搜自家提督服，将自己空空如也的口袋展示给了酒吧老板。
    自从当了深海之后，货币这东西已经渐渐的从女提督的生活中远去，女提督最后一次带钱出门，还是当初用六块八毛许下了蒸包的承诺，然后把仁慈号给收买。
    酒吧老板看着女提督这么诚实的眼神，仿佛就在说‘我就是来蹭蹭免费的白开水不行吗？’一样，一时之间竟然不知道该怎么办了，如果坐在她面前的是一个衣衫褴褛的流浪汉还好，她能狠下心赶出去，但如果现在这么做的话，良心绝对会受到谴责的。
    好在这尴尬的局面，不久后就被门铃响起的声音给打破了。
    不止是酒吧老板，不少客人也将目光聚集在了门口处。
    要知道，哪怕这个酒吧地方偏僻了一点，但也是正规的酒吧，有着未成年人禁止进入的一项规定。
    女提督当初进来的时候还被拦在了外面，还好她竟然在自己的海军服里面找到了身份证。
    而此时站在门口的那位少女，不管怎么看都不像成年人的样子，外表看起来最多也不过十四岁左右。
    按理说，酒吧老板应该第一时间让那位少女离开的。可是在她看见在一瞬之间出现在那位少女身后的舰装后……原本在嘴边想要提醒的话哽咽在了喉咙之中。
    舰娘……哪怕是酒吧老板这个普通人也知道的名字，在这个城市之中有不少镇守府，在新闻和报纸还有杂志上，她也看过不少关于舰娘的事情。平常走在大街上，她偶尔也能碰见那些舰娘的身影。
    这些突然出现在这个世界的舰娘，已经融入了人类的社会之中，要说酒吧老板对这些舰娘的感觉，大概就是羡慕吧，这么可爱的外貌。哪怕她再年轻个十岁也根本比不上。
    此时站在门口的那位舰娘也是同样……至少光是凭借自己的外貌，她绝对是整个酒吧的焦点。
    因为舰娘的年龄不能靠着外表来评判已经是常识的原因，酒吧老板并没有赶走她的意思，只是默默的看着那只陌生的舰娘打量着这里。
    舰娘们一般来说应该只在自己的镇守府里面活动，这种单独行动的舰娘是极少见的情况。
    而突击者号也算得上是这城市中少有的流浪舰娘了，她也没关系其他人惊诧的目光，只是径直的走到了女提督的面前。
    “喂！做我的提督吧！”
    突击者号并不属于那种特别弱气的舰娘，独自生活了这么多年，做什么事情如果不主动的话，早就饿的沉入海底了，选择自家提督肯定也是同样，要主动霸气！
    “诶？”
    当女提督听见这句话的时候，反应和周围的客人一样，陷入惊诧的状态中，在回答面前这只舰娘之前，女提督转过身确认了一下自己身边没有坐着其他人后……
    “话说……你是认真的？”
    面对这种情况，也许其他人会陷入惊慌失措之中，又或者是狂喜当中，因为被一只美少女拉住说‘做我的提督吧！’什么的，这不管怎么看都是在幻想之中才会出现的情况。
    但遗憾的是，女提督面对这种情况很有经验。
    真的很有经验！
    因为女提督已经不止是一次被野生的舰娘给要求做她的提督了，在佐世镇守府之中，不少大型船只类型的舰娘，都是这样主动找上女提督，而不是女提督主动找上她们的……
    如果严格来说的话。离岛好像也是这种情况。
    “当然！感觉到荣幸吧！”
    面前这只粉毛舰娘拍了拍自己那绝对算得上是傲视群雄的胸部，看起来非常得意的样子。
    “……”
    这必须感觉到荣幸啊。
    女提督瞅了一下周围，确认着出去侦查情况的俾斯麦和离岛还没有回来，然后再看向了面前这只舰娘。
    少女哟，你知道你在和谁谈话吗？
    敌方深海的大BOSS诶！
    能够说上话还没有被击沉，这绝对算得上是荣幸好吗！光荣和幸运……幸运的是离岛和俾斯麦现在不在女提督身边，要不然这只舰娘肯定要出事！
    “不要把我当成普通的舰娘哦，我可是很厉害的。”她说。
    “这个……我知道。”
    能和深海大BOSS这样轻轻松松的交谈，而且神经大条到还没有意识到这一点的舰娘，某种意义上确实很厉害，厉害到爆了好吗！
    “但是……”女提督脱下了自己的海军帽，希望靠着自己的肤色能让这只舰娘意识到自己是深海，然后赶紧跑。
    否则俾斯麦和离岛一回来，绝对会出大事儿！
    “脸色不要这么差嘛，今天你就要成为提督了，开心一点。”突击者号完全没有顾虑到对方的感受，反而还大胆的伸出手捏了捏女提督的脸颊。
    我脸色差是天生的好吗？不对……也不是天生的，是被离岛给同化成了深海，也许在没有遇见离岛之前，先遇见这只舰娘，女提督或许还会将这只舰娘收入麾下，毕竟已经达到了九十多级，还是流浪舰娘，就足以证明她的实力。
    野生舰娘一般都比家养的舰娘厉害，这绝对算得上是常识。
    而且……神经还比家养的舰娘大条得多。
    女提督是根本不理解面前这只舰娘那种‘本姑娘天下第一’的自信究竟是从哪里来的……但她这种捏女提督脸的胆气，绝对算得上是天下第一了。
    如果这种行为被俾斯麦和离岛撞见，一定要被干掉的啊！
    姑娘，听我一言，还是赶紧速速离去吧，此地不宜久留！
    女提督其实很想这么说的，但是问题是脸被捏着，压根不好说话。
    “怎么样？兴奋完后要和我签订契约吗？”她总算松开了捏着女提督脸的手说。
    呸！从头到尾在兴奋的人只有你一个吧？
    “签订契约……”
    其实女提督很想说，我的这份契约可是比什么丘比之类的要恐怖多了，签了之后就别想有回头路了，完全就是一张直通深海的特快加急列车票！
    这根卖身契没啥区别，舍弃了舰娘的身份变成了深海……
    从这只舰娘兴奋的表情看来，她或许还幻想着和女提督签订了契约之后，建立起新的镇守府，拉拢出一支强大的舰队，横扫这个海洋的所有深海，然后拯救全人类，被当成英雄一样记载之类的事情。
    但很遗憾的是，从你找上我的那一刻开始，已经完全站在人类的对立面了阿喂。
    “就是提督和舰娘之间的契约啦，你刚刚觉醒灵魂网络可能不太清楚，这些交给我就行了，不会伤害到你的，别担心，放松下来。”
    很抱歉，我觉醒灵魂网络已经二十多年了！完全是老司机的级别了好吧。
    女提督现在确实是一脸担心紧张的表情，完全不是因为这只舰娘会对她做什么，而是她仔细算了算时间，刚刚出去探查情况的离岛还有俾斯麦差不多快回来了！
    这只二货舰娘完全没有意识到自己正处在多么危险的境地之中，如果再不走的话，你可能就要被两只栖姬级深海给围殴了诶！这样真的没关系吗？
    “就算和我签订契约，也没有任何作用。”
    因为这里都是人的原因，女提督总不能拍着这只二货舰娘的肩膀说‘其实我是一只深海’吧？女提督就是要隐瞒自己的身份才来到这个偏僻的酒吧，直接这样公开的话，就别想在这个城市自由活动下去了。
    虽然女提督觉得，就算自己表明了身份，面前这只二货舰娘也不会信。
    “当然有作用，你可是要当提督了诶，成为了提督之后，能申请建立镇守府，这可是一个前途光明的职业诶，而且USA会给你一大堆资源来着。”
    果然，关键是最后那一句话吗？
    女提督看着面前这只舰娘闪闪发亮的眼神，真是觉得自己当初的想法有些太过愚笨了。
    舰娘这种生物怎么会幻想拯救全世界，当英雄什么的……只要每天资源多到能吃到饱就足够了啊！
    但就是这样，女提督觉得这只舰娘和自己签订契约才是最错误的选择！
    在女提督的镇守府之中，哪怕身为栖姬级深海的离岛，每天和wo酱抢铝都要抢的头破血流了好吗？你这一只刚刚九十多级的轻型航空母舰……
    在残酷的深海镇守府之中，绝对会被饿死的啊！
    “听起来很不错，但是抱歉，我拒绝……”女提督在自己的坐位上向后挪了一点，稍微远离了一下这只舰娘。
    “为什么？”她却步步紧逼，提督可是不少人梦寐以求的职业，就算拒绝也要有理由吧。
    而女提督的理由就是……
    少女哟！你在一分钟之内不离开这地方的话，绝对会出大事啊！也许沉船不太可能，但至少也会被大破掉吧？！两只栖姬级的深海可正在往这里靠近诶！
    “因为……深海很危险来着。”
    女提督希望能够让这只二货舰娘感觉得到外面渐渐靠近这里的深海气息，但突击者号的注意力放在女提督的身上，哪还有心情去关注周围出现了什么深海的气息。
    “深海？这根本是不用担心的事情啦！”突击者号又拍了拍自己那让不少驱逐舰娘都会羡慕不已的胸部说：“那些贫弱的深海，我至少一个能打俩！”
    “真的？”
    “真的！”突击者号看起来自信满满。
    “那你能证明一下不。”女提督指着突击者号身后酒吧的门口说。
    “证明就证……”然而，当这只自信满满的舰娘回过头看见站在门口的那两个身影的时候，就像被掐住了脖子一样，声音戛然而止。

第一百八十四章 世界已完蛋

    世界要毁灭了！
    因为很重要，所以突击者号要说两次。
    这世界要完蛋了！
    前线建立起的防御阵线已经被深海给攻陷了吗？深海栖舰已经开始大肆入侵陆地了？
    如果不是这样的话，为什么突击者号会在这城市里面看见两只深海栖姬堂而皇之的出现啊！
    突击者号拍了拍自己的脸颊，疼痛的触感告诉着突击者号这是真的不是梦！
    同时她再三的确认了一下站在酒吧门口那一高一矮的俩身影。
    这恐怖的压迫感，冰冷蔓延到骨髓中的感觉，以及这浓郁的深海气息。
    不会错的，此时站在酒吧门口的那两只，肯定全部都是深海栖姬！
    突击者号现在的表情和动作就如同某世界名画《呐喊》一样，但作为一位经验丰富的流浪舰娘，突击者号已经不知道有多少次单独面对深海栖舰的经验，哪怕这一次所面对的深海栖舰等级稍微高了一点，不对……不是稍微高了一点，是高了很多，她也能勉强的冷静下来，做出最正确的判断。
    “快……快跑吧。”突击者号对着身后的女提督小声的说着。
    严格来说，深海栖姬出现在人类的城市中最大的可能就是，这只深海栖姬已经完全的复苏，并且舰娘组成的防御阵线已经被深海栖舰给攻陷，活动宣布失败，深海栖舰开始正式入侵陆地。
    深海栖姬对人类都心怀憎恨，憎恨着人类创造的一切，除了入侵之外，就没有任何其他的理由进入人类的城市，当然某些特殊的例子除外。例如突击者号救下的那只中间栖姬，她是失去了作为深海的记忆，才能够安分的待在这个城市下方。
    而突击者号觉得这两只深海栖姬被吸引到这个小地方的原因，大概就是因为女提督身上灵魂网络的气息。
    这个城市的镇守府不在少数，舰娘当然也挺多，等级比她高的舰娘也同样不在少数，突击者号可不认为这两只深海是冲着她来的。
    舰娘和深海之间的战斗，对人类脆弱的身体来说是毁灭性的，所以突击者号不能把女提督卷进来。
    “那个……要跑的人应该是你吧。”
    女提督能够感觉得到这只舰娘在想什么，大概就是‘你先走！我来断后’这种死亡FLAG。
    但现在根本没有什么断后不断后之说……因为姑娘你根本就没有后路可退！你已经完全被深海给包围了好么？
    女提督已经完全不知道该怎么说好了。
    其实让离岛和俾斯麦冒然的出现在这个酒吧，是非常危险的行为，因为离岛和俾斯麦的样子不管怎么看都不像人类，光是那苍白的肤色，就足以让人联想起深海。
    这个酒吧虽然很偏僻。但还是有一些客人的，其中已经不乏有一些客人开始报警了。
    ‘911吗？嗯，对，这里出现了一些情况，快点来。’
    当然还没有说到一般，那些企图报警人的手机全部闪过了蓝色的电弧然后失去了反应。
    这……应该是栖姬级深海独有的能力之一吧。
    女提督瞥了一眼吧台前的电视机，上面已经是一片雪花了。
    现在的景色真的有一种拍什么灵异片的感觉。
    当然，酒吧中的所有客人，包括挡在女提督面前的那只舰娘，全部都是受害者，而女提督则是混在人群之中的那只随时都可能吓死人的鬼。
    但问题是……哪怕已经有酒吧的客人发现到了女提督是一只深海，但关键是女提督面前那只舰娘完全没有意识到这一点。
    “放心吧，在陆地上，我是不会沉的，这里酒吧有后门，在我挡住这两只深海的时候，你走后门离开这里。”
    舰娘在陆地上当然不会沉，但会便当……
    女提督掐指算了一下，俾斯麦真认真起来的话，这只轻航舰娘不出三秒钟，绝对会领一份香喷喷的便当。
    看这只舰娘倔强的模样，是打死誓死保卫女提督了。
    整个酒吧的气氛陷入了非常紧张的境地之中，女提督有些担心突击者号会直接展开舰装，先来几发导弹轰炸助助兴什么的，这样引来的麻烦绝对更大。
    无奈之下，女提督只能选择了扮演一位无辜的被保护人员，从吧台前站起从后门离开了这个酒吧。
    突击者号瞟了一眼推开门离开这里的女提督稍微松了口气，然后刚想和站在门口的那两只深海栖姬说，‘来吧，你们的对手是我’之类的话的时候。
    突击者号发现，那两只深海栖姬竟然不见了！
    什么时候……难不成是去追她了？
    想到这里，突击者号也没有理会酒吧之中有人想要提醒她一些什么，直接径直的向着酒吧后巷跑了过去，但突击者号推开了酒吧的后门，下水道和墙壁腐朽的味道席卷而来，同时还有几声流浪猫的惊叫声。
    她已经习惯了这种气氛，在昏暗的光线下，她四下的打量着周围。
    没有……
    小巷中别说深海的气息了，就连灵魂网络的存在她都感觉不到。
    消……消失了？
    这个小巷还算挺长的，跑到街道绝对要个几秒钟，而她几乎是跟着女提督的后脚跟来到小巷这里的，前后间隔不过三秒钟，人类的速度按理说应该不会这么快吧？
    她再次在周围寻找了一下，甚至驱散走了坐在垃圾桶上面的猫咪，打开了垃圾桶盖，除了几个鱼骨头外，她并没有找到女提督的身影。
    那在这里？她又打开了垃圾桶旁边的纸箱，发现里面竟然有一只还没有长大的猫咪，这几只幼猫的母亲向着突击者号发出了威胁性的嘶吼声，这让突击者号带着歉意关上了纸箱，远离了那个垃圾桶。
    果然，打扰人家还是不好的。
    但……女提督跑哪里去了？
    这个小巷中除了这里之外，就没有其他的藏身地，而且她连灵魂网络的波动都感觉不到。
    而且如果这个城市真的被深海入侵了的话，随便乱跑的话绝对是很危险的。
    可当突击者号出了小巷站在大街上的时候，才发现街道上依旧是人来人往，虽然感觉拥挤了一点，但还是秩序井然，根本没有任何被深海入侵的迹象。
    诶？
    突击者号从周围的人脸上根本看不出任何慌张的表情，而且城市里面也没有任何深海的气息能够捕捉得到。
    刚才发生的一切，都像是幻觉一样。
    错……错觉吗？
    不……不是错觉！突击者号在街对面的角落阴影处看见了一只深海舰载机。
    但这台舰载机她认识！
    ‘补给……何时。’舰载机断断续续的对着突击者号问。
    “……”
    因为女提督的关系，突击者号忘记自己出来是为了给中间栖姬找吃的了，如果这只深海真的饿急了的话，肯定会出大事吧？这个城市倒塌几座高楼大厦什么的。
    所以，在女提督和可以说上千人的生命安危之间，突击者号还是选择了先去给中间栖姬找点吃的。
    而在突击者号离去的那座小巷的上方……
    “啊……走掉了。”
    虽然女提督有晕船症，好在女提督没有恐高症……站在这十多层高的楼顶上，女提督看着下方在街道上的突击者号。虽然街道上人很多，但作为少有的粉毛，还是很好锁定突击者号的身影。
    “提督，你在可惜野生的轻母舰娘捕捉失败这件事儿吗？”
    在女提督身边站着的离岛，用着审视的眼神看着女提督，然后联想了一下刚才的情况，更正了一下自己的说法。
    “不对，我该庆幸是那只舰娘捕捉野生的提督失败了才对，话说，这种情况很常见吗？”
    离岛开始询问着一旁的俾斯麦，她和俾斯麦没有离开女提督多久，就看见了一只野生的偷腥猫，不对舰娘，企图拐跑她家的提督，但仔细想想，离岛当初好像也是把女提督拐过来的。
    “算得上常见。”俾斯麦回忆了当初跟着女提督在佐世的那段日子，如今佐世不少的舰娘，好像都是主动找上女提督，而不是女提督把她们捞上来的。
    所以大部分都是比同级舰娘要强上许多的流浪舰娘，那只轻母舰娘看起来也是同样，俾斯麦当初在加入镇守府之前，也独自生活过很长的一段时间。
    当然能够分辨出那些是从一开始被建造出来，就在镇守府生活的舰娘，那些是在海上流浪了很久，靠着自己的力量自力更生的舰娘。
    “真正的欧洲人，哪怕不用去捞船，船也会主动找上门来吗？不……这才是火星人能够达到的禁忌领域吧？”
    离岛又开始说一些莫名其妙的话了，从她的表情来看，好像在说老娘看中的人果然很厉害一样。
    女提督暂时先无视掉了离岛那些奇怪的话。
    “那个，关于拜托你们调查的事情。”
    女提督来这里又不是为了捞船的，只是为了弄清楚那些对舰娘特殊武器的源头，现在已经找到了线索，剩下的就只有调查了。
    所以……
    “那只深海栖姬，你们有在这个城市找到关于她的灵魂网络的波动吗？”
    女提督身上的鲜血并不听女提督的话，虽然它偶尔有时候会帮女提督探查一些情报，可这些情报给的都非常模糊，这一次也是同样。从鲜血上反馈的来看，这只深海栖姬就在这个城市之中。
    虽然这是无法让人相信的事情，但在这个城市里面寻找线索肯定没错。
    毕竟那只深海栖姬主要的交易对象，就是这个城市的提督……
    而关于深海栖姬就生活在这个城市的情报，女提督也只能相信自己的鲜血不会撒谎了，毕竟当初问它的所有事都是事实……
    “别说这个城市了，就算我和俾斯麦找遍了周围的海域以及海岛，也根本感觉不到。”
    如果深海栖姬不刻意隐藏自己的灵魂网络的话，那么同为深海栖姬，哪怕隔着半个城市的距离也完全能够感觉得到。
    所以那只深海栖姬并没有像其他深海一样，张扬的表明自己的存在，而是在某个角落躲藏了起来。
    这才是离岛和俾斯麦真正头疼的事情。
    可就算这样，离岛还不太相信深海栖姬会在人类的城市中生活……反正离岛光是站在这大楼上面，就对城市里面带着各种污染的空气感觉到了不适应。
    也许舰娘能够习惯在人类的镇守府中生活，深海却是很难习惯的。
    离岛对人类还存在些许偏见是其中之一。
    “也就是说没有任何进展吗？”女提督听着警笛响彻周围街道的声音，在离岛还有俾斯麦离开后，应该有人成功报警了。
    但这方面的事情女提督不太担心，就算有人看见了深海栖姬出现在这个城市中，其他人又不一定会相信。
    只要俾斯麦和离岛继续隐藏自己的行踪，在这个城市活动还是很方便的。
    “不……已经有了进展。”
    在女提督身边的俾斯麦突然说。
    “名侦探模式又启动了吗？”离岛瞅着俾斯麦那发现了什么的样子说，最近几次外出的任务都是她和俾斯麦组的队，虽然一开始有些不太喜欢这只德意志舰娘。
    但经过几次合作后，离岛放下了对俾斯麦的偏见，而且见过好几次俾斯麦那神奇的名侦探模式之后，离岛觉得俾斯麦完全可以去开个侦探事务所，然后光明正大的抢警察的生意了。
    “那里。”俾斯麦的手指着街对面的某个小巷的阴影处。
    离岛顺着俾斯麦所指的位置，身为舰娘或者深海独有的视力，哪怕再远，也看见了躲藏在阴影处的那一架小小的深海舰载机。
    “那个是……她想袭击人类吗？”
    那架舰载机可不是离岛的，如果是那只深海栖姬的话，突然出现在街道上。
    “应该不是吧……”
    虽然女提督没有离岛还有俾斯麦那样如同鹰隼一样的视觉，但通过灵魂网络，还是捕捉到了断断续续的对话。
    “那台舰载机，好像在和那只二……轻母舰娘说话。”女提督勉强的把二货舰娘改成了轻母舰娘，同时看着走到了街道拐角处的突击者号。
    “补给？”在离岛通过女提督的灵魂网络，虽然听见了那架舰载机在说些什么，但还是不太理解。
    “总之，那只轻母舰娘好像和我们要找的深海栖姬有点关系的样子，跟上去吧。”女提督说。
    “要开始尾随了吗？”
    “是跟踪。”女提督纠正了离岛的说法。
    “跟踪近义词不就是尾随吗？”离岛说。
    “……”
    怎么办……因为离岛说的实在太有道理了，女提督根本没有办法反驳。

第一百八十五章 四舍五入就是一个亿呀！

    一只深海栖姬能吃多少东西？
    这是一个很值得琢磨的问题。
    至少人类至今还没搞清楚这些，对于深海栖舰的资源消耗，也许曾经有人研究过一段时间，可对于深海栖姬方面，哪怕出现在世界上的大部分深海栖姬都有图鉴和资料可查，但关于她们的事情，有很多都是一个谜。
    而深海栖姬的饭量，同样也是尚未得知的问题。
    可突击者号清楚，非常的清楚。
    光是以舰娘的饭量而言，突击者号当初看过一本恶意满满的书籍，上面记载了要养活各个种类的舰娘，需要消耗多少的资源。
    而在那本书上评估舰娘资源消耗量的单位是‘赤城’。
    好吧，虽然突击者号是一艘USA的轻型航母，但在十一区的铝之女王称呼还是闻名遐迩，乃至整个世界提督都早已略知一二，这只以资源消耗量闻名于世界的正规航母舰娘，俨然已经成为了代表全世界所有舰娘资源消耗量对比的最基础的例子。
    简单的来说，就是以一只正规航母赤城号的资源消耗作为单位，来和其他的舰娘比较。
    突击者号记得，普通的驱逐舰娘的资源消耗大概在0.1到0.5个赤城单位之间，而像她这种轻航母舰娘大概在0.4到0.8个赤城单位之间。
    也就是一只赤城的饭量，顶的上十多只驱逐舰娘。
    而那些大型舰种，例如十一区最强的战列舰大和，饭量大概是2.0个赤城单位。
    战列舰大和的资源消耗量绝对也算得上是世界顶尖的了，哪怕是USA的衣阿华级战列舰也无法与其媲美，唯一能够在饭量方面和大和一较高下的，大概就只有传说之中，只在设计图中出现过，作为衣阿华级战列舰的升级版本，蒙大拿号战列舰才能够与其媲美。
    所以，哪怕是新提督好运赌出了大和级战列舰，也会陷入资源缺少，无法养活的窘境。
    提督都养不活的舰娘，更别指望舰娘自己来养了！
    因为镇守府最大的好处，就是能够得到政府资源的资助。舰娘个人寻找资源的能力，绝对无法跟上镇守府的补给。
    而让突击者号真正绝望的是……她按照书上的那个公式算了一下，才发现中间栖姬一次性补给所需要的资源量接近3.5只赤城！
    这是什么概念啊！
    一顿饭能吃下三个半的赤城号，不对……三个半的赤城的饭量！
    三个半诶！
    四舍五入就是一个亿啊！
    而且这按照中间栖姬自己的说法，这点资源补给也只算得上吃个半饱的程度。也就是说要养活一只中间栖姬，需要每天喂她接近三个半的赤城号所需要的资源，如果要喂饱一只中间栖姬的话，那么需要接近六只左右赤城的饭量才行。
    想要养活一只栖姬级深海究竟是多么困难的事情！哪怕是一些提督也不太可能做到吧？
    而她这只顶得上0.8个赤城单位的轻型航母，究竟从哪里去找这么多资源。
    上一次是突击者号足够幸运，找到了一队极为罕见的深海运输舰队在干掉了几艘落单的运输船后，才凑齐的这些资源。
    这一次，不管怎么看都不会这么好运了吧？
    突击者号航行在茫茫的大海之上，眺望远处依稀可以看见在海平线上被乌云笼罩的天空，那里是深海复苏的地区，处在深处的E4地区，而突击者号航行的这个海域，原本是这个海域的E3地区。
    但由于深海的怨念被净化了的原因，这里深海栖舰的诞生频率没有原先那么密集，但还是可以寻找到一些深海栖舰的踪迹。
    突击者号没有靠近正在攻略的E4海域，因为那里对于她这种独行舰娘来说太过危险了，就算有镇守府支持的舰娘组成舰队，攻略深海怨念笼罩的地区，如果不小心的话也会出现各种伤亡。
    而且里面的深海等级太高，不是突击者号能应付的，还有一个理由，是突击者号不太想碰见其他的舰娘。
    单独行动的舰娘在这个世界上真的很稀少，主要还是因为生活的太辛苦的原因。如果没有找到一些舰娘能够担任的职位的话，一般都会选择加入镇守府。
    突击者号现在算得上极为稀少的，没有固定的职业，还没有加入镇守府。在海域上独自生活了不知道多少年，真正意义上的流浪舰娘了。
    现在她连自己都养不活，还要养一只深海栖姬。
    突击者号本想就这样直接一走了之的，但舰娘那该死的责任心让她压根放不下中间栖姬……
    一只饥饿深海栖姬有多恐怖，突击者号不知道，但她知道一只饿急了的舰娘有多恐怖。
    现在能做的就只有碰碰运气，看看能不能狙击到深海的运输部队了。
    她放出了自己的侦察机在天空中搜寻着，但海面上别说是运输船了，就连普通的深海栖舰都没有。
    这个海域寂静的有些可怕，平常突击者号还能遇见一两支舰娘的舰队，现在似乎连海底游荡的鱼群都已经消失不见了。
    这是突击者号从来都没有见过的情况……只是远处传来什么东西正在航行的声音，打破了这寂静的感觉。
    突击者号派遣了自己的侦察机向着哪里靠近……
    深海，运输舰？
    还是一只落单的，没有任何保护的运输舰？
    突击者号看着从侦察机哪里反馈来的影像，发现一只孤零零的深海运输舰正在海面上航行，从等级上来看，还是elite等级的！
    她在这个海域可是从来都没见过这种等级的运输船，而且还没有其他的深海栖舰护送。
    深海运输舰如果击沉的话，有一定的几率能够入手打量的资源，本身战斗力极低，可以说是没有，完全相当于游戏之中的奖励怪物一样。
    可一般来说，这种运输船身边应该都会有大量的深海栖舰护送，可是这一只周围并没有。
    好运找到了落单的吗？
    就算这真的是好运，但也太过夸张了一点！突击者号总感觉是谁刻意的把这艘运输舰送到她面前来一样。
    突击者号释放出了更多的侦察机搜寻周围，没有其他深海栖舰出现的迹象。
    就算是陷阱，又有什么意义，她不过是一个一无所有的轻航母舰娘罢了。
    走投无路之下，突击者号释放出了自己的舰载机。

第一百八十六章 宪兵队，就是这个人！

    几十台舰载机从那只深海运输舰上呼啸而过，投掷下大量的鱼雷，爆炸掀起了周围海浪的同时，轻而易举的就将那只深海运输舰击沉。
    突击者号有些靠近了那只深海运输舰的残骸，这些残骸漂浮在海面上，哪怕是身为舰娘的她，也根本没有任何食欲。
    接下来该做的就是只有舰娘才能做得到的事情，那就是在这些残骸之中，寻找能够使用的资材，将里面的资源装入自己的舰装空间中后，看了看周围的海域，还是依旧风平浪静的样子。
    不止是海面上，海底也没有什么潜艇在游荡的迹象。
    果然还是因为自己的运气太好的缘故，才碰上这只落单的深海运输船吗？
    突击者号数了数捞到的资源，虽然不够喂饱中间栖姬，但让她暂时安分下来是足够了，接着她从舰装空间中找了一根绳索套在了那只深海运输船的残骸上。
    这些残骸虽然恶心了点，但还是可以拿去换点资源的。
    深海栖舰的残骸有什么作用，突击者号不太清楚，因为市面上也没有什么商人公开收购这些东西，只是突击者号在这个城市生活这么长时间，碰到了一个还算得上好心的商人，偶尔会委托突击者号一些收集深海残骸的工作。
    虽然突击者号不太确定，这只深海运输船他需不需要，但elite级别的深海栖舰已经属于算得上稀有的等级了，而且还是一艘运输船。
    突击者号抱着试试看的心态，拉着这只深海的残骸向着自己记忆中的港口航行而去。
    只是，在这只轻母舰娘离开后不久，一只深海舰载机在高空之中盘旋了一下之后，离开了这个海域。
    在这只深海舰载机离开的瞬间，原本寂静的海面再次变得吵闹了起来，偶尔有几只低等级的深海栖舰也在海面上冒出了脑袋四下张望了一下。
    对于深海栖姬来说，掌控这个海域的深海栖舰的活动简直轻而易举……这对离岛来说更是轻松。
    离岛收回从远处海域归来的深海舰载机……同时看向在自己身边的女提督。
    “那些资源可是我一个星期的伙食！提督，你确定这管用吗？”
    “鱼饵已经放下，就看咸鱼上不上钩咯。”女提督说。
    “提督，虽然你这句话挺像大反派说的台词，但是……”
    离岛瞅着自己身边的女提督，如果非要做一个比喻的话，大概就是被晒在竹竿上的一条已经快腐朽的沙丁鱼一样吧？
    现在可是在海面之上！离岛是打死也不再背着女提督渡海了。俾斯麦虽然贯彻实施女提督的命令，但奇迹的是，这只德意志舰娘对背女提督这件事儿，也抱着抗拒的态度。
    对于上船就晕的女提督来说，海洋简直就如噩梦一样。
    好在离岛足够机智，既然晕船，肯定就不会晕飞机了吧？
    离岛虽然随身携带深海舰载机，但舰娘的舰载机体积实在是太小了，只能容纳小妖精操控，人类是根本不可能的，更别提无人操控的深海深海舰载机。
    所以离岛直接让自己的深海舰载机用嘴巴咬着女提督的衣领到处飘了。
    事实证明，效果还是拔群的！
    女提督终于不用害怕晕船了！
    但是离岛看着女提督的表情，如果再不回陆地的话，估计就要窒息而死了。
    “总之……快点跟上那只轻母舰娘吧。”女提督用尽了最后的一口气，做出了下一步的决断。
    ………………
    突击者号拉着深海的残骸靠近了自己熟悉的港口。
    这里是一个运输货物用的港口，周围停靠着各种大型人造运输船，各种集装箱不停的被搬运上船，看起来有什么重要的货物要运送。
    突击者号看了一眼那个正在运送物资的人造运输船，发现正是平常和自己交易的那名商人所拥有的。
    果然今天幸运是眷顾她的，不仅捞到了这么多资源，收购深海遗骸的那名商人刚好也在。
    本来突击者号带着深海的残骸想要和那名商人打个招呼的时候，发现他似乎在和什么人交谈。
    突击者号认识那些人……是宪兵队的舰娘！
    宪兵队只是她自己的一种称呼而已，USA的官方称呼肯定和她的不同，但只要知道这些舰娘是和她一样，身为流浪舰娘，并且职责是监督舰娘和提督，并且制裁那些犯下了大错的舰娘以及提督就足够了！！
    突击者者号立刻扔下了那具深海的遗骸，想要转身离开这里。
    她明白自从自己和中间栖姬扯上关系开始。肯定会遭到宪兵队的调查，如果她平常只是帮中间栖姬找到资源还好，但这段时间，为了筹集更多的资源。中间栖姬暗地里面和那些提督的交易，不管怎么看都会暴露出来。
    而作为中间人的突击者号，肯定是首先被调查的对象。
    如果说突击者号不认可那些在镇守府中生活的舰娘，那么这些在宪兵队中工作的舰娘就是她畏惧的了。
    流浪舰娘最常见的工作之一，那就是加入宪兵队。
    比起与深海战斗的经验，她们更擅长对付舰娘。
    突击者号曾经也被邀请加入过宪兵队，可是她依旧拒绝了。谁叫那些宪兵队发来邀请的前一天，她遇上了中间栖姬呢。
    如果没有遇见中间栖姬的话，也许突击者号也会变成她们之中的一员，专门来惩戒那些犯错的舰娘和提督。
    只是现在抱怨这些已经没用了，她就是那些犯错的舰娘之一。
    突击者号不知道被宪兵队抓住会怎么样，总之逃跑就是了。
    但突击者号还是小瞧了宪兵队的工作效率，她们早在突击者号来到这里之前，就封锁了周围的海域。
    突击者号当回过神来的时候，面前已经出现了好几只舰娘挡住她离去的道路，从着装上来看同样也是宪兵队的成员，虽然其中有一艘战列舰，但等级都比她低，具体的突击者号不太清楚，但在八十多级左右。
    “让开！”
    但这种近身作战对于轻母舰娘来说是极为不利的，她的舰载机根本没有任何发挥的空间。
    “量产型轻航母突击者号，编号CV-61-1！你被逮捕了！”
    其中一只驱逐舰娘展开了自己的舰装对准了突击者号，上面所携带的鱼雷如果在这种距离发射的话，绝对是致命的。
    “逮捕？罪名是啥？该不会是私法走私深海遗骸吧？深海栖舰什么时候变成了珍稀保护动物了？”
    突击者号根本不理会那只舰娘的警告，同样展开了舰装，在这种近距离直接释放出了舰载机，直接低空飞行在海面之上，冲向了那只舰娘。
    那只驱逐舰娘甚至还没办法弄清楚突击者号的舰载机是从舰装的哪里释放而出，那台舰载机就已经投掷出了自己搭载的爆炸物。
    并不是鱼雷！那枚爆炸物在半空之中引爆，浓烟顿时在海面上扩散，让人无法看清周围！
    和我斗，还差了点！
    突击者号抓住了这个机会从浓烟之中突围而出，回头看了一眼被这烟雾给折腾的找不着北的那些舰娘，刚刚想松一口气的时候……
    “这还真是难缠……”突击者号在海面之上停了下来，扫视着远处一字排开来自宪兵队的舰娘。
    十艘？十五艘？
    这已经完全可以组成一个海域的攻略舰队了吧？
    竟然被调遣过来抓自己这么一个小小的轻母舰娘。
    这……还真是对深海栖姬的阵容。
    突击者号是该觉得悲哀呢，还是该觉得荣幸呢？
    不管是哪一个都没办法逃走自己被抓住的命运吧……
    只能选择GG了么？
    突击者号舰装中的舰载机已经缓缓的来到了甲板之上，随时准备起飞展开一场盛大的空袭。

第一百八十七章 BUFF已上好

    “提督，那只拿了我一个星期伙食的舰娘被宪兵队给包围了！接下来该怎么办？”
    “宪兵队啊……”
    对于离岛的询问，女提督一时之间也没有什么对策。幸运的是，现在女提督站在陆地上，位于港口的边缘……顺带手上拿着一个高倍率的望远镜，勉强能够看见远方被十几只宪兵队舰娘给包围的突击者号。
    女提督终究还是小瞧了宪兵队的办事效率，有一句古话说的好，警察先生永远都是晚到一步，宪兵队的效率却高的可怕。
    也许是只管制舰娘和提督的原因，基本是有舰娘拨打了宪兵队的号码，下一秒就会有宪兵队成员赶到。
    宪兵队所管的事情小到被委托去寻找某只舰娘不小心遗失的宠物，大到去把那些诱拐舰娘的提督给捉拿归案，总之管的事情非常的多，简直就像万事屋一样。
    当年女提督在佐世，绝对算得上是宪兵队的常客了……嗯，被抓到宪兵队的常客，主要的罪名大多数都是诱拐驱逐舰，还有几次是因为赤城偷吃军粮的原因。
    虽然每一次都因为托总督的福，被无罪释放，但在和宪兵队周旋这方面来说，女提督还是很有经验的。
    当然，这只是十一区的宪兵队成员，而USA的宪兵队女提督就不太清楚了。
    从来自宪兵队舰娘的反应来看，她们应该已经掌握了突击者号和那只深海栖姬有关联的证据，如果突击者号被她们抓回宪兵队的话，肯定少不了一番审问吧。
    “到我登场的时候了吗？”
    在这种时候，离岛已经有些无法忍耐下去了，尽管她跟在女提督的身边，稍微减少了一点对舰娘们的偏见。
    但对于陆地上的东西而言，不管是舰娘还是陆地上的提督，在她眼中都是一些微不足道的东西，曾经这些微不足道的东西夺走过她的一切，离岛可不会忘记这刻苦铭心的仇恨。深海的诞生就是为了向舰娘复仇，摧毁掉一切除海洋以外的东西。
    离岛当然没有忘记，只要女提督一个命令，离岛随时都能够变成那些舰娘和女提督记忆之中暴虐的深海栖姬。
    “像那种舰娘，我一个能打十个！”
    深海栖鬼也有深海栖鬼的高傲，哪怕最近离岛跟了女提督之后，已经很少真正的出击过，没事就是和wo酱抢抢铝，躺在基地里面像飞机场姬啃啃零食，前几天还担心自己的体重又增加了一两吨的样子。
    但她终究是一只凌驾于所有深海之上的存在，那些舰娘本应该在她的舰载机之下瑟瑟发抖的存在，所以在这种时候，离岛没理由继续保持沉默。
    虽然离岛平时是可以算得上安分乖巧，扛起了深海镇守府吐槽役这么一面大旗，但本身作为深海栖鬼，威慑力还是有的。
    估计离岛出现在这个海域周围的话，这个城市肯定会完全陷入瘫痪的状态，市民的恐慌可是远比灾难本身要恐怖得许多。
    但这个城市怎么样和女提督没有什么关系，女提督只想借着突击者号，找到躲藏在这个城市中的深海栖姬。
    “那个啥……离岛，能去帮我买包瓜子不？我选择继续围观。”
    然而，女提督却给出了一个，离岛差点失手拍死她的决定。
    好在跟在女提督这些时间里面，她已经习惯了女提督这不靠谱的性格。
    “提督，你的意思是让我就这么眼睁睁的看着那只拿了我一个星期伙食的舰娘，被那群宪兵队给抓走吗？”
    听着离岛这么说，女提督怎么觉得，离岛真正在意的是那一个星期的伙食呢？
    果然深海和舰娘唯一相同的地方，就是她们的吃货属性了，特别是高等级的深海更是如此。
    不过女提督真难想象，像院长那样高冷类型的深海，饿急了是什么样子……
    关于这方面的事情，放到以后再说，女提督开始思索起怎么处理眼前突击者号被宪兵队给包围的这件事儿。
    突击者号看起来是那种宁死不屈的类型，哪怕被十多只舰娘给包围，那架势看起来也打算奋战到底。
    “不，突击者号好像还挺能打，不靠我们也能突围的样子。”
    “挺能打？区区一只轻母舰娘有多能打？！”
    离岛可完全不认为突击者号能够突围!
    光是以她舰娘的身份而言是绝对不可能的，哪怕达到了一百五十级也是不可能的，在离岛看来，舰娘的个体实在是太脆弱了，唯有进化成栖鬼和栖姬级的深海，才可能以一己之力抗衡整个舰队！
    更别提此时抓捕突击者号的舰娘数量。完全可以组成一个联合舰队了。
    而且最致命的一点就是，突击者号她是一只轻母舰娘！
    如果突击者号是潜艇又或者是驱逐舰的话，靠着灵敏性和速度也许有那么点机会能够逃走，更粗暴一点的话，身为装甲厚火力强大的战列舰，也完全能莽过去。
    但偏偏突击者号是一艘航母，还是一艘轻航！
    在整个舰队编制之中，航空母舰几乎是最需要保护的舰种，如果航空母舰被其他的舰船近身的话，基本没有任何反抗的能力。
    舰娘也是同样。
    近身作战而言，对航母是极为不利的，特别是装甲还远远没有航母厚的轻航。
    如果要离岛押注的话，她绝对把全身的家当，接近二十多赤城单位的铝压在‘突击者号不可能突围’这上面。
    现在能帮助那只轻母舰娘逃离的方法，离岛不管怎么看，就只有自己亲自出马了……
    她绝对有办法能好好的教那些舰娘怎么做船。
    然而，远处战场上的情况，却并不是如离岛所想的那样，突击者号被战列舰的炮火吞没，又或者是被鱼雷给炸成大破丧失战斗的能力。
    反而面对众多舰娘的围攻，突击者号仅仅靠着自己的舰载机，似乎还压制了那些舰娘的样子……
    什么鬼？这只舰娘是怪物吗？
    十多只舰娘，哪怕离岛都觉得有些棘手，突击者号却看起来游刃有余的样子。
    不……不是突击者号游刃有余，离岛将目光看向了身边，不知道从哪里找了桶爆米花在啃的女提督。
    此时女提督猩红的双眸散发出了异样的光芒，离岛才感觉得到，女提督的灵魂网络不知道什么时候已经扩散了开来。
    正在操控那些舰载机的是女提督……
    这对于能够轻而易举入侵舰娘灵魂网络的女提督来说，掌控她们舰载机的控制权是非常轻松的事情。
    而更加恐怖的是，影响到她们的舰装。
    女提督的灵魂网络确实能影响到舰娘的舰装解放程度，既然能够提升，没有理由不能降低，准确的来说是封印。

第一百八十八章 你掉的是这条金咸鱼呢，还是这条银咸鱼

    突击者号此时的想法其实很简单，用文艺一点的方式来表述就是‘MOTHER.FU.CKER！’
    她看着包围了自己的那些宪兵队的舰娘，要不是她并不属于那种特别御姐类型，就像仁慈号一样的舰娘，估计早骂出来了。
    我特么现在可是在拯救全世界啊！
    不对，拯救这个城市啊！
    你们知道我身上这些资源没按时送到那只深海栖姬手上，结果会多么恐怖吗？
    突击者号可是亲身经历过的，比起其他的舰娘，在提督没有资源喂她们的时候，会一哭二闹三上吊的情况，中间栖姬就更恐怖了。
    作为一只栖姬级深海，就算她失去了自己的记忆，但基本的威严还是会有的，哭和闹是不可能的。
    反正突击者号没见过中间栖姬有过任何表情，是一只彻头彻尾的三无系深海。
    但中间栖姬的行动效率出乎意料的可怕，光是在她靠着自己双手，在基地之中的超世代的圆形结构建筑物就足以说明，中间栖姬那恐怖的动手能力。
    她同样也和其他深海栖姬一样，不懂畏惧是些什么东西。
    突击者号仔细算了一下，她离开中间栖姬到现在的时间，已经接近五个多小时，对于忍耐饥饿而言，不止是中间栖姬，几乎所有的舰娘都没有任何耐心可说，如果时间再拖个一两个小时的话。
    突击者号可以发誓，那个小巷旁边的高楼大厦肯定会直接塌陷！不出一个小时，那个城市绝对会陷入混乱之中。
    所以说，突击者号现在所做的事情，不管怎么看都是在拯救这个城市好么。
    但就算是这样，那些宪兵队的舰娘也根本不可能放她离开。
    在舰娘所需要遵守的规则之中，包庇深海这一点绝对算得上是重罪。
    突击者号和中间栖姬的关系已经暴露出去，否则宪兵队不会派出抓一只深海栖姬的架势来对付突击者号。
    在突击者号扫视了一眼围住自己的舰娘，从舰装上，她大概统计出了有三艘左右的战列舰，三艘重巡和四艘轻巡以及六只驱逐舰娘。
    对于追捕工作来说，航母舰娘是根本不适合的，以速度为优势的驱逐舰娘才是最适合这方面的工作。
    但就算没有航母，光是一只战列舰，如果开火命中的话，就足以让突击者号丧失战斗力。
    哪怕是这样，突击者号也同样没有放弃抵抗的意思。
    为了自由而战的USA舰娘，绝对不会屈服于强权！来吧……突击者号看着那些将自己包围的舰娘，战意反而燃烧了起来。
    作为一只轻母舰娘的最基本，突击者号刚刚展开自己的舰装，想要释放出自己的舰载机的时候，她却发现……
    消失了？
    突击者号拉开了自己如卷轴一样的甲板，在舰装空间里面寻找着自己的舰载机，却发现里面一台都不剩了！
    她可不记得下达过任何让舰载机起飞的命令，再说她连甲板都没有完全展开，舰载机究竟是怎么起飞的？
    而且……负责操控她舰载机的小妖精，此时也全部出现在了她的甲板上面，露出了非常困惑的表情。
    “妖……妖精桑也不知道吗？”突击者号这次是真的陷入了混乱的状态。
    舰载机集体消失？这哪怕是在历史上也从来都没有出现过的事情吧？她可记得自己的舰装空间里面，至少有几十台舰载机，没有小妖精的操控，那些舰载机应该全部都是一堆只能当甜食使用的铝材……
    铝怎么会自己偷跑呢！
    如果铝自己会偷跑的话，那么全世界的航母舰娘绝对会灭绝的。
    但突击者号看着那些小妖精同样困惑的表情。意识到了这是事实。
    “放弃反抗束手就擒！你只需要和我们会宪兵队回答一些问题而已！”
    刚才突击者号瞬间释放出舰载机投掷烟雾弹的那一瞬间，让作为指挥的战舰舰娘稍微迟疑了一下，没有到最后，她是绝对不想动用自己的舰装的。
    本来在看见突击者号展开了舰装，她认为不得不先让这只倔强的舰娘失去战斗力才能带回去的时候，突击者号突然出现的停顿，让她觉得这只舰娘似乎放弃了抵抗？
    突击者号还沉浸在自己的舰载机消失的混乱当中，不过在不久后瞬间惊醒……
    突击者号想后退了几步的距离，在身后向着陆地逃跑的方向也已经被舰娘封锁，这一次是真正无路可退了。
    航母舰娘没有了舰载机，根本没有任何战斗力……
    ‘勇敢的少女哟，你掉的是这个金舰载机，还是这个银舰载机呢？’
    但就在突击者号陷入绝望的时候，一个陌生的女人声音在她脑海中响起。
    突击者号惊觉的看着四周……发现除了那些渐渐逼近的舰娘之外，没有任何其他多余的身影。
    在舰娘的灵魂网络之中有声音，最大的可能就是自家提督的声音，但突击者号连个提督都没有，怎么可能会出现这种声音！ 说实话，除了中间栖姬之外，她就没有在自己的灵魂网络中听见任何其他人的声音了。但这个突然出现的声音……突击者号想起了记忆之中的某个存在。
    ‘你是河……河神吗？’
    出乎意料的，突击者号听说过这个来自中国的神话故事。
    ‘呃……没错。’这只二货舰娘在某种时候倒是特别让人省心。
    ‘为什么这里是大海上会有河神啊！还有你把我的舰载机变到哪里去了！’
    舰载机集体失踪，不管怎么看都是非人类的力量才能完成的吧？
    ‘咳，只是升职了当海神而已，呃，别扯这个了，少女我就问你想不想突围。’
    ‘当然想，但是先告诉我，我的舰载机去哪里了！还有我的舰载机不是金的也不是银的，是用铝做的！铝！！’
    她的那些舰载机可是她好不容易从各种途径收集来的，比起被抓，她更关心自己的舰载机。
    ‘……当然是在天上。’
    天上？
    突击者号在这个时候才听见了舰载机划破空气的声音，她抬头看向了高空之中，几十架舰载机如同鹰隼一样俯冲而下！
    ‘鱼雷和导弹的爆炸会冲散她们的队伍，找到空缺，用最大的航速离开这里明白了吗？追击者我会帮你搞定。’
    ‘那我的舰载机呢？’
    ‘会还你的。’
    ‘那河神大人你能不能别用导弹啊，那东西怪贵的……’
    ‘……行！不用。’
    ‘鱼雷其实也挺贵的，那个啥……’
    “……”
    女提督仔细琢磨了会，还是让这只舰娘自生自灭吧。

第一百八十九章 田中亲妈已脱离地球大气层

    突击者号在河神的帮助下，暂时脱离了那些宪兵队舰娘的追捕。
    这只二货舰娘在事后还真的相信了河神的存在，在确认甩开了那些宪兵队的舰娘追捕之后，突击者号数了数在自己舰装空间中的舰载机，才发现一台都没有少的样子。
    而且导弹和鱼雷也没有消耗几发，作为流浪舰娘而言，这两个可以算得上是昂贵的战略资源了。
    没有消耗多少鱼雷和导弹就帮助她突围，突击者号在确认自己安全后，立马找了一个岛屿，用沙子雕砌成了一个形状奇奇怪怪的物体，然后不知道从哪里拿出了三个大白馒头放在了前面，然后还顺带的拜了拜求河神继续保佑什么的。
    这只USA的舰娘对于中国祭拜的习俗竟然这么清楚，让一旁通过舰载机看完全部流程的提督有种惊诧的感觉，其实女提督觉得更加不可思议的是，这只二货舰娘竟然真的相信了有河神的存在。
    按理说作为流浪舰娘，应该比其他同等级的舰娘更通人情世故，因为在外流浪独自生活的时间长了，肯定不会像一直生活在如城堡一样的镇守府之中的舰娘那样单纯，可突击者号有的时候特别机智，有的时候却还保留着那份不可思议的天真。
    大概……也就只有舰娘这种生物才会具有吧。
    因为这个城市是沿海城市的缘故，宪兵队的舰娘就那么几十只，根本无法全线封锁这个城市海域周边，所以突击者号很轻松的就找到了漏洞回到了这个城市之中。
    混入人群之中的突击者号，寻找的难度就变得更加大了起来。
    在突击者号回到城市之中的时候，一直用舰载机跟踪着突击者号的离岛四下搜寻了一下，发现除了她们之外，就没人在跟着突击者号了。
    看起来那些宪兵队的舰娘根本没有跟上来。
    突击者号也算得上够小心的，在回到那个通往中间栖姬所在地的小巷中的时候，四下查看了一下有没有人刻意跟踪着她，甚至还翻了翻周围的垃圾桶和废纸箱。
    当然，除了一群喵星人之外，突击者号是什么都找不到的。
    在确认了安全后，突击者号翻开了那个下水道井盖，跃入了其中。
    而离岛的深海舰载机全程的将这一幕给记载了下来。
    “忍者X龟？”离岛看见这一幕忍不住的吐槽了出来。
    自从女提督来了之后，她那台从其他镇守府收刮来的电脑就已经连上了网络，本来离岛只是在网上收集情报。偶尔看看娱乐方面的东西，可飞行场姬来了之后，什么都变得一发不可收拾起来。
    深海镇守府每天早上都能够听见‘耗油跟’‘波根’之类的声音，晚上则是各种热血满满的对白类似‘噢啦噢啦噢啦’之类的那种，深夜时不时还会传来各种少儿不宜的呻吟声。
    女提督稍微总结了一下，飞行场姬在深海镇守府里面白天打游戏，晚上看动漫，深夜看里番……除了最后一个之外，其他的看起来都很正常。
    但本来飞行场姬一个人NEET就算了，离岛在潜移默化的影响下，也开始向着NEET姬的方向发展了过去。
    所以看见突击者号掀开井盖跳进下水道的时候，离岛忍不住联想起了某部知名的美漫。
    “提督，那只深海栖姬该不会是什么会忍术的大老鼠吧？”离岛收回了自己侦查用的深海舰载机，突击者号进入了下水道，舰载机也没有办法跟进去，但这一次跟踪已经能把目标锁定到很小的范围之内了。
    “你也看到过那只深海栖姬的真实面目，当初还是你告诉我，她叫中间栖姬来着。”离岛通过舰载机的视角看见了当初在诺福克镇守府交易的那只深海栖姬，然后还和女提督科普了一下那只深海栖姬的名字和经历。
    “提督，我觉得再不跟上去的话，也许会有跟丢的风险。”
    对于正在互相吐槽的提督和离岛，俾斯麦稍微的提醒了一下两人。
    “好吧……”女提督也明白一个城市的下水道系统错综复杂的程度，一个不小心的话，绝对会跟丢的。
    在俾斯麦的帮助下，通过屋顶的路线绕过了人群的视线后，女提督轻而易举的来到了突击者号消失的那个井盖前。
    女提督看着面前这个井盖，敲击了一下。因为经常被打开的原因，女提督轻轻松松的就掀开了这个井盖。
    下面一片漆黑，根本没有任何光线。
    为了安全起见，俾斯麦第一个翻身跳了下去，搜索了一下周围。发现并没有任何危险的存在后，女提督顺着梯子爬了下来。
    她可没办法像俾斯麦那么豪迈，如果俾斯麦不控制自己的体重跳下去的话，这个地方绝对来来一次六级以上的大地震！
    好在俾斯麦是舰娘之中少有的，能够无时不刻将自己的体重，维持在普通少女水平一样的舰娘之一。
    “下水道啊。”
    作为最后一个的离岛瞅着下面漆黑的环境，她是深海没错，但同样也是女孩子，下水道这地方对于少女而言，可不是什么能留下好印象的地方。
    “跳下来的话，我应该能接住你。”
    “提督，你确定不是被我压成不可回收垃圾？”离岛盯着在下方的提督，然后她突然意识到了什么，脸颊变得通红立刻捂住了自己的裙摆：“还有你看见了吧？！”
    “……”
    刚才抬头的时候，女提督确实在一瞬之间瞥到了离岛在黑色裤袜之下的胖次。
    “没关系的，你穿小熊胖次的这件事我不会告诉其他人的！呃……除了俾斯麦！”然而，遗憾的是，女提督并不知道如何安慰舰娘。
    虽然知道自家提督特爱作死，但听见女提督这么大声说出这件事儿来，不论是谁都无法忍受吧？
    所以离岛想也没想，直接纵身跳了下去，让女提督体会到了什么叫做飞龙骑脸的快感……
    “真是不敢相信！！”离岛看着被自己压在身下的提督，再次体会到了仁慈号当初追杀女提督几条街的心情了。

第一百九十章 你一定在想，不想给戒指又不让我假摔的事情吧POI？

    城市下水道系统没有什么好说的，时不时在阴暗的角落一晃而过的几只老鼠，也吓不到女提督身边的两只深海栖姬。
    这里并没有灯光，周围的光线非常昏暗。
    以提督人类的视觉根本看不清远处的东西，而这常年深海在海底的深海栖姬也早就适应了这种昏暗的光线。
    但离岛还是释放出了自己的舰载机，通过舰载机上搭载的探照灯，将周围的黑暗给照亮。
    深海舰载机的功能确实比舰娘好用的多，首先光是能够悬浮这一点，就已经完全超出了人类能够制造出的舰载机，而且如果肚子饿了的话，还能当成储备粮来用……
    这一点，舰娘的舰载机似乎也能做到的样子？
    “没有感觉到那只轻母舰娘的气息，她似乎已经走远了。”
    俾斯麦借着灯光审视着周围的环境，在这种时候，女提督和离岛同时都保持着安静，在搜寻线索这方面来说，没有谁比受过专业训练的俾斯麦更精通。
    俾斯麦可不相信，这么一点时间那只轻母舰娘能够逃离她的感知，成为深海栖姬之后，俾斯麦不仅仅是舰装被强化过了，自身的五感，力量，反应速度等一系列战斗所需的能力都提升了一个层次。
    除非那只轻母舰娘不介意在下水道那肮脏的污水上航行，否则不可能这么快脱离自己的感知。
    俾斯麦脱下了手套，指尖在长满了墙壁里长满了青苔的砖块上揣摩了一会。
    “这里。”俾斯麦马上就找到了区别于其他砖块的那一小部分。
    齿轮转动的声音回档在这个下水道的空间中，接着在俾斯麦所指的那一面墙陷入地底之中，出现了由紫黑色钢铁制造而成的部分。
    “感觉俾斯麦你光是开个侦探事务所就能活下去的样子。”还没等离岛吐槽，当初被俾斯麦这强大的侦探能力帮了不少忙的女提督忍不住说。
    曾经在佐世的时候，这只德意志舰娘的加入，让整个佐世的治安得到了很大的保证，其中俾斯麦最大的贡献，就是找出了某只偷铝狂魔。
    那时候，整个佐世上下真的是人心惶惶的，特别是那些航母舰娘，每天都处在担心受怕的环境之中根本无法入睡，就怕第二天醒来后，自己的舰载机变成了残渣散落在地上。
    反正当初女提督花了各种办法都是没有任何头绪，让俾斯麦来负责这件事儿之后，第二天就找出了凶手！
    至于凶手是谁，女提督就不不用多说了。
    “是吗？如果提督您有一天想要辞职的话，也许我也会用这种方式来养你。”
    关于辞去提督这个职务，还是有不少先例的，大多数提督都是被超高难度的海域攻略要求被逼疯，承受不住巨大的压力。又或者是自家的舰娘只打驱逐，而且还天天假摔丧失信心，最终大喊一声‘田中！我不做提督了！田中！’，然后毅然辞去提督的职位，为保平安。
    很显然，从俾斯麦的话来看，如果提督辞去这个职位的话，也许俾斯麦也会跟着舍弃自己舰娘的身份，然后去做一个普通人。
    如果舰娘舍弃自己的舰装的话，也就是分解，确实就会变成普通人。但她们卓越的学习能力，一般都能在各个领域得到发展……而就以俾斯麦来说，哪怕舍弃了舰娘的身份，同样也能作为普通人，很轻松的活下去。
    当然，在女提督看来，虽然有一个妹子对你说‘我来养你’是一件非常不错的事情，可现在，女提督想辞职也根本辞不了！
    掉进深海这个大坑里面，连爬出来的机会都没有！
    “提督，如果不是碍着深海这个身份，你绝对会这么做对吧？”
    “不是挺好的嘛……”
    “……”
    离岛被女提督这理所当然的语气给弄的无话可说。
    反正离岛是不可能指望从女提督哪里听见什么‘我来殿后！你们先走！’‘只要我还活着，绝对不会让你伤害到我的朋友！’那种宁死不屈之类的话，似乎热血漫主角身上能找到的任何一个气质，女提督身上都没有。
    在离岛看来，现在的女提督是以跑为主，以怂为辅。打不过就跑，跑不过就怂，怂不过就投降……
    但这样也好，总比那些傻乎乎的明知道会死还要上的笨蛋要让离岛省心的多。
    “总之，吐槽时间到此结束。”
    离岛看着面前这紫黑色的金属构造物，同为陆上基地的离岛清楚明白面前这东西，其实是那只深海栖姬栖装的一部分。可以说每一只路上基地的深海，本体都有一个岛屿这么大。
    所以这里绝对是那只深海栖姬的所在地没错了，接下来要面对的敌人，可不是离岛轻轻松松就能干掉几只的舰娘，而是同等级的深海栖姬。
    离岛没有多少和自己同族战斗过的经验，但不管怎么样，她只是一只栖鬼级的深海，严格来说比栖姬级深海还要低一个等级，哪怕俾斯麦在旁边也不能放松警惕。
    “看起来是电梯的样子。”
    俾斯麦也明白接下来面对的敌人，可能是她变成深海之后最棘手的，俾斯麦寻找了一下那紫黑色金属的表面，立刻就找到了向下的按钮。
    在按下向下按钮的瞬间，门缓缓的打开……但在门打开的瞬间，女提督感觉自己体内流淌的血液突然变得炙热了起来。
    “怎么了？提督。”俾斯麦察觉到了女提督细微的变化。
    “血液出现了点异常。”
    女提督看着自己的双手，发现从表面上来看，并没有任何变化。
    “血液……”这个回答让俾斯麦莫名的感觉很不安，女提督此时体内流淌的血液并不属于她自己，俾斯麦很清楚。
    “要不，提督你就留在这里？光是我和俾斯麦，应该能应付那只深海栖姬。”
    在看见这个电梯的那一刻，离岛就有了这个想法，自古电梯出惨案的几率仅次于墙角，而且这还是那只深海栖姬的本体。
    这么狭小的空间，不管发生什么，也许离岛和俾斯麦没什么关系，但女提督绝对会陷入危险之中。
    “不……这种感觉我还是第一次。”女提督感受着体内血液的流动：“所以我很好奇。”
    “这算得上是一个死亡FLAG吗？”
    “放心吧，我会照护好自己的，港湾她们还等着我们回去呢。”
    “啊……提督你又立了一个，不，两个。”
    “嗯，那我接下来该说，等搞定这件事，我就回老家结婚吗？”
    “结婚？和谁？”
    罕见的，在听见这句话的时候，离岛竟然没有选择吐槽，反而还当真了，包括俾斯麦在内也是同样。
    舰娘对结婚这事儿真的很敏感，当提督们发现到达一定等级之后，通过名为誓约之戒的仪式，也就相当于结婚后，能提高舰娘的属性和减少舰娘的消耗后，在提督们努力的争取和圣战之下，各个国家都给出了和舰娘缔结这种神圣的仪式是可以多次数，或者没有限制的！
    所以不管是为了提升舰娘的战斗力，还是给自己心爱的舰娘一个名正言顺的身份而言，大多数提督在舰娘达到等级后都会缔结这个仪式。
    而深海镇守府大多数的深海，基本都达到了可以缔结契约的等级，但女提督好像没有任何这方面的意思。
    “那个啥……我没戒指啊。”女提督被离岛和俾斯麦的眼神盯的有些发憷。
    “没事！塑料做的也行，你只用告诉我，你打算和谁就行了！”
    “……”
    如果现在女提督说，我只是开个玩笑的，会被人道毁灭掉吧。
    这难道就是传说之中喜闻乐见的逼婚吗？

第一百九十一章 USA的行动效率世界第一

    看着这空荡荡的走廊，这种诡异的寂静感，让突击者号紧绷起了神经。
    按理说，每一次她带着资源回到这里的时候，中间栖姬应该会直接在电梯门口等着才对，这种感觉……就像……在等着主人回家的喵星人一样。
    可这一次，突击者号走出电梯的时候并没有看见中间栖姬的出现。
    出事了！
    当突击者号拿出了一块铝，四下寻找了一下发现还没有中间栖姬的踪影后，顿时意识到这里可能出了什么意外。
    铝的味道也许普通人闻不到，或者说很难闻到，可对于五感敏锐的舰娘，特别是航母舰娘来说，只要有铝老远都能够嗅到，完全相当于是一种求生本能一样重要的东西。
    这让突击者号小心翼翼的向着更深处走去，屏住了呼吸收敛起了自己的气息。
    果然在她走到下一个拐角处的时候，就听见了议论的声音。
    中间栖姬那种空灵的声音突击者号是不会认错的，此时正在走廊拐角在交谈着些什么的声音，绝对不是中间栖姬。
    是舰娘……
    突击者号终究还是小看了宪兵队的那些舰娘的调查能力，她们应该是先一步找到了这个地方，才过来追捕自己。
    这几乎是突击者号最不想看见的一幕。
    那中间栖姬呢？
    深海是舰娘的敌人这几乎是常识一样的东西，深海碰见舰娘的话，不是舰娘击沉深海就是深海大破舰娘，这里也是同样。
    突击者号现在只能相信中间栖姬足够强大了，强大到能抵抗住宪兵队的那些舰娘的入侵。
    但如果真的在这种狭小的地方开战，这里不应该早就塌陷了吗？
    中间栖姬当初和突击者号说过，这个暂住地相当于她的本体一样。
    如果舰娘在这里遇上中间栖姬的话，炮火的爆炸对周围环境的破坏，对于中间栖姬来说绝对是压倒性的不利。
    同样，在这种狭小的环境中。身为航空母舰的突击者号也完全失去了任何战斗力，舰载机不可能在这种空间之中有任何的战斗力。
    那她能做些什么？
    这种时候她看起来只能旁观的样子，遗憾的是，突击者号在隐藏气息方面的工作远远没有做到位，又或者说是宪兵队的舰娘们的感知远比其他的舰娘敏锐得多。
    在走廊另一侧还在交谈的那两只舰娘，在突击者号靠近的时候感觉到了她的存在。
    她们很聪明，并没有惊动突击者号，反而同样悄声的向着突击者号靠近。
    当突击者号意识到自己被发现的时候，已经完全来不及了，幸运的是两只舰娘全部都是驱逐舰的样子。突击者号在其中一只驱逐舰娘想要抓住自己的时候，凭借着比驱逐舰要大的吨位摆脱开了她的束缚。
    可宪兵队的舰娘在近身方面是受过专业的训练，毕竟她们的工作除了找遗失的喵星人或者是走丢的汪星人之外，大部分的时间都在追捕一些犯错的提督和舰娘。
    所以没有受过任何近身方面训练的突击者号，哪怕凭借着力量为自己博取到了一些时间，可下一秒还是被那只驱逐舰娘抓住了机会，用特制的手铐将突击者号的双手给束缚住。
    “放开我！”突击者号想要挣脱，却发现束缚住自己双手的手铐出乎意料的坚固。
    “不要挣扎了，这是对舰娘专用的。”其中一只驱逐舰娘对着突击者号说，同时在她的肩膀上出现了一只穿着和这只驱逐舰娘同样宪兵队制服的小妖精，跳到了突击者号的肩膀上。
    在这只小妖精趴在突击者号的肩膀上后，突击者号感觉手中的枷锁变得沉重了起来。
    这玩意儿是什么鬼啊……自带小妖精的手铐？
    “你们想做什么？”再又尝试了几下无法挣脱后，突击者号放弃了这种浪费力气的事情，同时盯着那两只舰娘问。
    只是她们并没有回答突击者号的问题，反而通过灵魂网络似乎在和谁沟通起来。
    果然……还有其他的舰娘，突击者号的心沉了下来，她不知道来的舰娘有多少。
    一只深海栖姬栖息于地底之下，这可是完全不亚于一场地震或者海啸一样的天灾危险！宪兵队中能来的舰娘肯定都来了，说不定解决这次事件，USA还会给予这个城市宪兵队的舰娘海军十字勋章。以纪念她们从一只深海栖姬的手中拯救了全城市人民的生命。
    沟通的内容很简单，甚至那只驱逐舰娘用口述了出来。
    “发现追捕在逃的突击者号，已成功控制，请问接下来怎么处理？”
    “带过去吗？可是长官……好吧。”
    从交谈来看，这次事件的负责人似乎想见自己？
    见自己干嘛？
    突击者号在这一刻内心之中闪过了无数的念头。
    其实还是各种绝望的想法和深海栖姬勾结，可绝对算得上大罪……哪怕在这倡导自由的USA，肯定也会被判极大的刑罚。
    反正突击者号想到最糟糕的事情，就是自己被扔到分解工厂里面去给一点都不剩的全部分解掉，然后变成一些钢材铝还有弹药什么的被其他舰娘吃掉。
    一想到这里，突击者号就全身恶寒了起来。同时步伐也变得沉重有些缓慢。
    但最终，突击者号还是来到了一个看起来是临时搭建起来的作战指挥所的中心。
    不同于这个暂住地墙壁金属颜色的建筑，虽然同样也是金属，但看起来没有任何防御力的样子。
    因为只要栖姬级深海火力全开的话，不管怎么防御都只是徒劳。
    在那些舰娘的押送下，突击者号推开了房间的门走入了其中，在她进入之后，房门被缓缓的关上。
    突击者号审视着周围，已经做好了自己被扔到分解工厂去的准备，她抬起头，看着房间中心正拿着什么文件在处理的那个身影。
    虽然这里是后方指挥地，可严格来说绝对也算得上是前线了！在对深海的最前线，这些分析报告还有什么用……
    而且，突击者号并没有听见什么爆炸的声音。
    “轻型航母突击者号，编号CV-61-1，我应该没说错吧？”
    “是又能怎么样？”突击者号最终还是打算宁死不屈一下，但她发现在自己面前的那个身影虽然是女性，但并不是舰娘……而是人类。

第一百九十二章 张嘴吃铝！

    指挥者竟然是人类吗？这倒是让突击者号有些惊讶。
    要知道，这里可是深海栖姬的栖息地，在深海栖姬面前，哪怕是一些普通的舰娘用脆弱不堪来形容都不为过了，更别提是普通的人类。
    只要中间栖姬一个不开心，在这里直接开战的话，引发起的爆炸冲击波和炙热的火焰，足以让这位对于宪兵队来说重要的指挥人领一份加了鸡腿的便当。
    但突击者号并没有听见任何爆炸的声音，战斗似乎还没有开始的样子。
    组团推BOSS前先上好BUFF吗？
    突击者号不太理解。
    “如果你拿我威胁她的话，是没有任何作用的。”
    虽然这么说起来，突击者号也觉得怪伤心的，但这也是事实，中间栖姬贯彻了和其他深海栖姬一样的冰冷无情，反正在突击者号看来，如果让中间栖姬在一百块铝和自己之间选择的话，她肯定会选那一百块铝……
    至于为什么，因为突击者号也会选那一百块铝……
    “所以，还是放弃吧。”突击者号提醒着那位女性指挥官，用自己来威胁中间栖姬束手就擒什么的，是根本不可能的事情。
    “我并没有这个意思。”只是出奇的是，她对待突击者号的态度，并不像突击者号所想的那样对待犯人一样的严厉，反而好像还很有礼貌的样子。
    “我的名字叫博伊丝.贝莱奥，或者你称呼我贝劳伍德也可以。”她对着突击者号说。
    “博伊丝.贝莱奥？编号为CV-24的航空母舰的名字……”
    身为USA的舰娘，突击者号虽然不记得历史上所有战舰的名字，可USA的战舰突击者号还是很清楚的，其中包括一艘名为博伊斯.贝莱奥的航空母舰。
    这艘航空母舰最后被USA转送给了法国，而法国将她的名字改为博伊斯.贝莱奥号，她的原名则是贝劳伍德号航空母舰，严格来说和突击者号一样是轻型航母。
    但突击者号可以确定，面前这位穿着宪兵队制服的女性绝对是位人类，而不是舰娘。而且她的外表远比突击者号成熟得多，一般来说，轻母舰娘从外貌来看，仅仅比驱逐舰娘稍微成熟一些而已。
    而面前之人，已经完全处于年长的女性，已经到达了人妻的范畴之中。
    “嗯，没错，那是我曾经的身份。”她面对突击者号的疑问倒是非常坦然，原本坐在突击者号肩膀上的那只手铐小妖精蹦跶了几下，跳到了她的手上。
    “我以前确实是一位舰娘，只是舰装被分解掉了而已。”
    舰装……被分解。
    突击者号不能理解她这么轻松的语气是怎么回事，舰装对于舰娘这个身份而言是非常重要的东西，舰娘的舰装一旦被分解掉的话，不止是失去了舰娘这个身份，同样也失去了所有的一切。
    不止体质变得和普通人一样，寿命也是同样变得和普通人一样。
    反正突击者号是绝对不可能抛弃自己身为舰娘的身份变成普通人，但突击者号看着她手上左手无名指上的那枚戒指想说些什么，最后还是哽咽在了喉咙里面。
    她没有权利去否认别人的选择，如今舰娘诞生在这个世界已经接近百年，不少提督和舰娘之间都面临这一个残酷的事情。那就是身为普通人的提督渐渐的衰老，而一直守在提督身边的舰娘，却还是如同刚刚维持着刚刚相遇时一样年轻的外貌。
    更直观的来说，一些舰娘宁愿选择和自家提督一起老去。
    想到这里，突击者号原本对面前之人保有的敌意也稍微减轻了一些。
    “那你把我带到这里来想做什么？”但突击者号可没有忘记自己是犯人的这个身份。
    “只是想让你帮一个忙。”
    “帮忙？宪兵队之中有不少比我强大的航母舰娘吧？”
    反正突击者号这态度就是打死也不愿意配合做任何事情了。
    可博伊丝也不急，她只是打开了房门，然后对着突击者号说。
    “跟我来。”
    “你不怕我逃跑？”突击者号左右瞅了一下，发现根本没有什么舰娘把守，而那位宪兵队的负责人如今也只是人类，突击者号想要逃跑是很简单的事情。
    然而，博伊丝没有回答突击者号的问题，好像并不在意突击者号会逃跑的样子。
    突击者号确实没逃跑，她放不下那只中间栖姬，没办法之下，她只好跟着那位宪兵队的负责人向着这里的更深处走去。
    在走到走廊尽头后。整个空间变得空旷了起来，这里是中间栖姬建设那个奇怪的巨型圆环结构建筑物的地点，所以里面的空间非常巨大，完全足够航母舰娘发挥。
    而突击者号才意识到了，宪兵队的舰娘在这个时候已经聚集到了这里来……大概有二十多只舰娘的样子，用来攻略一只深海栖姬完全足够了。
    博伊丝带着突击者号站在了走廊的尽头，这里是中间栖姬当初用来观察那个圆环形建筑的地方，所以可以很好的瞭望到整个空间的所有角落。
    而在这里突击者号看见了坐在那个建筑旁边的中间栖姬。
    没有……表现出敌意？
    突击者号看着周围将中间栖姬包围的那些宪兵队的舰娘，发现中间栖姬根本没有任何战斗的意思，只是站在了那圆形建筑前，似乎在保护这个建筑的样子。
    中间栖姬会表现出这么安分的样子，让突击者号觉得有些意外，她遇见的所有深海看见舰娘，基本都是第一时间扑上来，一脸要吃掉舰娘的架势。
    栖姬级深海肯定也是同样，当然栖姬级深海肯定不会想要吃掉舰娘，她们一般都只是将舰娘当成小虫子一样顺带碾碎掉就行了。
    这就是身为栖姬级深海的高傲！
    但……中间栖姬的高傲却被一块铝条给无情的收买了。
    突击者号在这里能很清楚的看见中间栖姬那鼓鼓的脸颊，以及手上拿着的那块铝条，看起来她之所以没有和这些舰娘开战的原因，是因为忙着啃铝！
    果然如突击者号所想的一样！中间栖姬只认铝不认人！
    这些宪兵队的舰娘也够聪明的，竟然学会了这种卑鄙的方法！
    那么既然她们有让中间栖姬安分下来的方法，那要自己做什么？突击者号同样也从舰装空间捞出了一块铝，虽然手上戴着手铐，也不妨碍突击者号嚼铝思考人生。
    她从早上到现在帮中间栖姬找吃的，她也什么都没吃，当然是饿坏了，现在中间栖姬已经有人投食了，所以她的这些铝可以拿来给自己充饥。
    虽然这看起来是一件好事，但突击者号还是有种微妙的不爽感。

第一百九十三章 你打算出多少铝领养一只深海栖姬？

    “既然你们知道让她安分下来的方法，也不需要我做什么了吧？”
    其实突击者号很想说，你们与其来找我帮什么忙，还不如准备一仓库的铝，这样的话中间栖姬肯定什么都愿意干。
    因为如果谁真送突击者号一仓库的铝，突击者号也什么都愿意干。
    “安分？这……只是暂时的。”博伊丝看了一眼下方宪兵队的成员。
    就算中间栖姬在哪里安安分分的啃着铝，并且没有表现出任何的敌意。
    这些舰娘基本都已经展开了自己的舰装。
    舰娘对深海栖姬有一种本能的恐惧，在场所有的舰娘都不是新人，或多或少都参与过对深海栖姬的讨伐，而深海栖姬恐怖的实力都给她们留下了深刻的印象。
    而中间栖姬曾经可是出现过几次的，不管是哪一次，都付出了惨痛的代价才将其击沉。
    这一次的中间栖姬看起来和以往不一样，至少对舰娘怀有仇恨的深海，是绝对不会接受舰娘的馈赠，甚至容忍舰娘踏入自己的暂住地之中。
    栖姬级的深海领地意识可是非常的强，博伊丝早就已经做好了苦战的准备，宪兵队的舰娘大破甚至轰沉的伤亡都已经在考虑范围之中，几乎可以说是抱着必死的觉悟才来到这里。
    但真正来到这里之后情况似乎有些不一样，中间栖姬并没有主动攻击她们，甚至连敌意这种东西她们都没有感觉到。
    在听见中间栖姬那咕咕的肚子叫的声音后，一只机智的舰娘才发现了这种让中间栖姬安分下来的方法，但这可不代表中间栖姬和这些舰娘妥协。
    也许中间栖姬允许舰娘自由的在她的暂住地活动，但一旦有舰娘靠近那个巨型的环形结构建筑，中间栖姬会毫不留情的选择进攻。
    如今已经有一个冒失的舰娘被中间栖姬一发大破给遣送回宪兵队本部入渠了。
    “那只深海栖姬并不信任我们，无论我们谁靠近都会遭受到攻击。”
    博伊丝看着中间栖姬身边漂浮的那些舰载机，然后对着突击者号说。
    “她唯一信任的人好像是你……所以，我有件事想要拜托你。”
    不不不你完全搞错了，她只信任铝好不好！
    估计在中间栖姬的眼中，突击者号估计就是一个可移动式的收集铝的机器，还会自行寻找能源。
    突击者号相信，如果她现在靠近正在啃铝的中间栖姬的话，她估计会直接被中间栖姬身边的那些舰载机给一发入魂遭受到大破级别的伤势。
    自家养的喵星人或者汪星人在吃东西的时候，去打扰它们，它们还会挠你或者咬你呢……更别提一只深海栖姬了！这已经不是挠或者咬的问题了，如果一个不小心的话，可能会在陆地上被击沉啊！
    突击者号有的时候确实很迟钝，但有的时候还是很机智的，她立刻就意识到了这一点。
    “你想做什么？”突击者号警惕的看着博伊丝。如果等会这位宪兵队的负责人要把她强行拖到中间栖姬面前的话，突击者号打算就赖在地上不动。
    反正自己的体重接近几万吨，其他舰娘真要拖的话，还真拖不动。
    “这是深海栖姬是我们遇见过少有的没有攻击性的深海栖姬，从她接受我们的铝材，并且允许我们在她的领地活动来看，使用铝的话，能够和她进行交流。”
    深海栖姬从诞生的那一刻开始注定就是人类的敌人，在深海的诞生之初，低级深海本能就开始攻击那些人造船只。造成了巨大的伤亡，在一段时间后开始进攻陆地，最终将双方的仇恨发展到了不死不休的程度。
    而深海栖姬和舰娘或者说人类进行友好的交谈？
    这在历史上几乎是没有发生过的事情，凡是深海复苏伴随的都是一场场堪称惨烈的大海战，根本没有什么交涉之说，深海栖姬基本不会对人类妥协。
    而这么一只竟然对舰娘和人类没有露出敌意的深海栖姬，完全可以说是史诗级别的大发现了，不亚于当初USA登月踏出的哪一步。
    “交流？”
    人类同样也对深海抱有巨大的仇恨。
    突击者号本以为现在宪兵队正准备着攻略掉中间栖姬，因为碍于这里处在城市地底，所以无法很好的展开战斗，所以要让自己把中间栖姬引出去之类的。
    但从博伊丝的话看来，她似乎想和平解决这件事儿？
    “是……有些人对那深海身后的建筑作用很感兴趣，而那只深海，或者说是中间栖姬，她所制造的对深海有卓越效果的特殊弹药，也正是我们所需要的。”
    博伊丝沉默了一会继续说。
    “她看起来似乎只需要大量的资源就能满足的样子，对于宪兵队来说，她所需的资源根本不成问题，所以现在我需要一个能够和她沟通的人。”
    因为中间栖姬所制造的那些东西，才暂时选择不将中间栖姬处理掉吗？因为还有利用价值啊。
    突击者号明白博伊丝口中的某些人究竟是谁。
    她身为流浪舰娘，对人与人之间的人情世故比其他的舰娘要清楚得多。
    “合作……不对……饲养吗？”突击者号询问着博伊丝，面前之人并没有将深海栖姬当成她的同类。
    “也可以这么说吧，你当初不是也在做这些吗？寻找资源供给给这只深海栖姬。”博伊丝看着突击者号的眼睛说：“但寻找一只深海栖姬所需要的资源很辛苦难道不是吗？现在这些资源由我们宪兵队来提供……你只需要告诉那只深海，想要得到这些资源，以及安全的在这里生活下去需要做些什么就足够了。”
    不止允许中间栖姬继续在这里生活，而且宪兵队还提供资源吗？
    而交换的条件，就是让中间栖姬听从于宪兵队。
    这看起来确实是不错的一件事情……要知道，只要有深海栖姬出现在这个世界上，被舰娘给击沉只是时间的问题而已，而中间栖姬孤身一人，想要让她活下去的话，似乎只有这么一个办法。
    以突击者号的能力也没办法收集到中间栖姬所需的资源。
    但这也正式宣布中间栖姬被拷上了枷锁，失去了自由……完全相当于饲养宠物一样。现在还有利用价值，一旦失控或者失去利用价值的话，随时都能够处理掉。
    突击者号沉默了一会，发现她现在根本没有任何选择的权利，她只是一个普普通通的轻母舰娘而已，本来的职责就是击沉深海，中间栖姬也算得上是她的敌人……
    如果她选择拒绝的话，结果会更加糟糕吧？
    博伊丝感觉得到突击者号陷入了犹豫之中。
    “拜托了，那只深海所制造的对深海特殊武器，可以说几乎是帮助人类脱离深海阴霾的希望！但不管是舰娘，还是人类靠近她的话，都会被她的舰载机攻击……你也可以说是唯一的希望了，如果你也无法和她沟通的话，也许我们只能将这只深海给击沉。”
    就算中间栖姬有利用价值，但她终究是一只危险的深海，不可能让她这么长时间的待在这个城市下面。
    突击者号对于博伊丝这诚恳的要求是没有什么感触的，因为她压根不相信博伊丝！其中她最不相信的就是博伊丝所说什么‘没有任何人类或者舰娘能靠近中间栖姬这件事儿！’
    因为……这事就在她眼前发生了！
    “那……那个正在喂中间栖姬铝条的女人是谁？”突击者号伸出手指着远处的某个熟悉无比的身影问。
    “什么？”
    博伊丝听见这句话立刻转过头看向了中间栖姬的方向，本来她以为又是哪个不听话的舰娘，因为好奇靠近给中间栖姬投食，因为上一个舰娘就是这样惹怒了中间栖姬，被中间栖姬一发大破送回了家！
    但当博伊丝看清楚在中间栖姬身边的那个身影后，才发现那根本不是宪兵队的一员，至少身上没穿宪兵队的制服！
    “啊……她和那个深海握手了！”在下面某只舰娘感叹的声音，传入了突击者号的耳中。
    但在突击者号看来，这不像是握手，倒更像是饲主对猫咪说‘伸左手，乖，来伸右手’之类的事情。
    而事实上。
    女提督现在所做的事情，确实如突击者号所想的一样。
    从女提督进入到这个暂住地开始，就感觉到了这里早已被宪兵队的舰娘所占领，但因为灵魂网络之中自带的索敌技能很方便，所以很轻松的就回避了那些正在巡逻的宪兵队舰娘。
    再加上俾斯麦的搜寻能力，很轻松的就找到了另外一条来到这个如同大厅一样空间的路。
    当女提督来到这里的时候，才发现宪兵队的那些舰娘就在女提督的对面。
    中间栖姬竟然没有和那些宪兵队的舰娘打起来，倒是让女提督有点意外。
    而看见那只安分跪坐在地上啃着铝条的中间栖姬，让女提督有种就像猫咪一样的感觉。对于逗猫几乎成了女提督本能一样的行为，所以让她无视掉了中间栖姬周围的舰载机，不自觉的拿出了一块特制的铝条递到了中间栖姬面前。
    出奇的是，本来在诺福克镇守府想要干掉女提督的中间栖姬，在这里看见女提督后，她没有任何感情的眼睛出现了些许波动。但上下审视了一下女提督后，她最后还是将视线集中在女提督手上的铝条中。
    在默默的接过了女提督手上的铝条，然后双手拿着小口小口的啃着的时候，女提督才下意识的伸出了手对着中间栖姬说一声‘来，伸左爪……’。
    同样让女提督意外的是，中间栖姬虽然迟疑了一下，但竟然真的伸出了自己的左手，搭在了女提督的身上。
    在中间栖姬的指尖触碰到女提督手心的瞬间，女提督感觉体内鲜血变得更加的炙热了起来，仿佛要破体而出一样。
    女提督看着中间栖姬手背上那宛如血管一样扭曲的猩红色印记，突然之间意识到了些什么，抬起头看向了中间栖姬。
    但当女提督想要询问一下中间栖姬的时候，在女提督的身后枪械上膛的声音，不得不让她停下了手中的动作。
    “你是谁！”
    博伊丝几乎是跑着冲下了第二层的走廊来到这里，她喘息了一下，失去了舰装之后，她的身体甚至比普通的少女还要贫弱些许。
    而宪兵队的那几十只舰娘也跟在博伊丝的身后。
    博伊丝没有敢靠中间栖姬太近，否则中间栖姬身边的舰载机，能瞬间夺走她的生命。
    她站在距离中间栖姬几十米远的位置，举起了手中的枪对准了女提督。
    对于女提督的身份，她原本以为女提督是一只深海栖舰，最糟糕的情况就是一只深海栖姬！毕竟女提督的装扮和深海栖姬的装扮很相似，但当她看清楚女提督在海军帽之下的样子之后，才让她意识到，女提督似乎是一个普通人。
    普通人为什么能靠近那只深海栖姬，还有这么年轻……
    博伊丝紧紧的盯着女提督……同时也警惕着女提督身后的中间栖姬的动作。
    “我只是一个路过的假面骑士……不对，路过的提督而已。”
    要不是来这里之前，女提督没有去买全家桶的话，肯定会继续的玩自己送外卖的梗了，可惜看现在严肃的情况，如果她胡乱扯谈的话，也许会被面前这位宪兵队的负责人给一枪蹦了。
    “提督？哪个镇守府的？通过什么方法来到这里……”
    不管女提督是通过什么方法来到这里的，博伊丝肯定不能就这么让女提督离开这里。
    “呃……来这里的方法是坐电梯。”女提督很诚实的回答着博伊丝的问题：“至于是哪个镇守府嘛……深海，算不算？”
    虽然女提督说的是实话，但博伊丝还是有种被耍了的感觉，在她的观念之中深海可是绝对不可能认可人类的，更不可能有什么镇守府。
    但当她听见自己手中的枪械响起了钢铁碎裂的声音变成残渣跌落在地上的时候，才发现在女提督的身边不知道什么时候多出了一个穿着军装的女性。
    虽然那身军服她可以肯定是德意志的，但……这苍白的肤色和发色，以及如同人类一样的外表和巨大的压迫性，肯定是一只深海栖姬没错。
    又是一只深海栖姬？
    绝望的感觉在博伊丝的内心之中弥漫而出，现在宪兵队的舰娘对付中间栖姬也许有那么一点把握，但又多出一只深海栖姬的话，那么面临的可能只有团灭的结局。
    “那个啥，其实刚才你所说的那件饲养深海栖姬的事儿，我很感兴趣。”女提督看着博伊丝说：“我只想知道……你们一次性可以提供多少资源，给一只永不知饥饿的怪物。”

第一百九十四章 红茶代表了淡定与优雅

    深海……
    博伊丝向后退了几步，看着在女提督身边的俾斯麦。
    虽然失去了舰娘应该有的感知，可她根据本能还是能感觉得出俾斯麦的等级绝对是深海栖姬。
    以人类之躯，光是对视都有种深入骨髓的冰冷感。
    两只深海栖姬。
    博伊丝的目光在俾斯麦和中间栖姬之间扫视，就算在场有二十多位宪兵队的舰娘，但面对两只栖姬级的深海还是太勉强了一些。
    宪兵队之中的舰娘以驱逐舰娘居多，其次是轻巡……毕竟以速度见长的驱逐舰娘很适合追捕这种工作，而对讨伐深海而言，则是那些生活在镇守府中舰娘应该做的事情。
    如果不是这一次事件涉及到机密和防止市民恐慌的话，处理中间栖姬这件事本不应该派遣宪兵队的成员。
    再加上这里是陆地，驱逐舰的鱼雷也根本没有任何作用。
    如果真的开战的话，对博伊丝这一方来说是压倒性的不利。
    只能撤退了吗？
    在这种危险之中，博伊丝并不想回答女提督的问题，现在只用考虑怎么全身而退就足够了。
    宪兵队之中的所有舰娘也和她们的指挥官一样，意识到了事情的严重性，紧张和沉默的气氛在这空间中蔓延开，除去某只被强制拉过来的轻母舰娘之外。
    “啊！你是……”突击者号惊呼的声音打破了这诡异的沉默，她戴着手铐的双手指着站在俾斯麦身边的提督。
    有的时候突击者号确实很容易犯二，但她的记性和二没有关系，她似乎一眼就认出了女提督是谁。
    这对于提督来说也只是迟早的事情，毕竟在那个酒吧中……这只轻母舰娘可是拉着女提督签订契约来着。
    突击者号一直以为女提督是刚刚觉醒灵魂网络的新人提督。
    但现在这只舰娘看见自己身边的俾斯麦，应该意识到了吧？
    然而……遗憾的是，女提督还是高估了突击者号奇怪的思维方式。
    “河神大人？！”
    “……”
    原本想要摘下海军帽，想要坦白自己身份的女提督，停下了手中的动作。女提督已经听见了灵魂网络之中，躲藏在暗处离岛的那捂着嘴的笑声。
    “这个声音，你是河神大人对不对？！”突击者号光是听声音就认出了，这是当初在自己被宪兵队包围的时候，那个伸出援手的好人。
    河神是什么鬼啊！原本营造好的大反派气氛，瞬间被这一句话给毁的一干二净！
    所谓的语出惊人，大概也就是如此了，突击者号这么一喊，周围原本因为新的深海栖姬出现而陷入不可名状之恐惧中的舰娘们，集体一怔然后将目光聚集到了女提督的身上。
    这……该怎么回答？
    女提督本来压根就没有和这些舰娘开战的意思。
    这里作为中间栖姬本体一样的地方，如果真在这里开战的话，或多或少会对中间栖姬造成不可逆转的影响。
    所以原本在俾斯麦建立起的威慑力之下，这些宪兵队的舰娘有离开的意思，却被突击者号给完美的摧毁掉了。
    但更加不配合的是在女提督身后的中间栖姬……
    女提督当初的计划就是通过威慑力取胜！宪兵队的舰娘又不是笨蛋。明知道打不过肯定要逃跑，有俾斯麦在，那威慑力肯定是足够大的，再加上离岛一登场，三只深海栖姬出现的瞬间，她们肯定就只能选择撤退。
    然而……中间栖姬哪怕吃了女提督的铝条，也并不站在女提督的这一边。
    女提督发誓，对于威严这东西，她一辈子都没有追求过，毕竟你不能指望不爱喝红茶，也不爱喝红酒。每天啃着炸鸡喝着可乐的人能有什么威严。
    但就现在……女提督就只希望现在能够营造出一点威严的气氛，然后吓跑那些舰娘。
    可在女提督身后，啃完了铝条的中间栖姬却完全不在意她的感受，突然之间抱起了女提督。
    在这一瞬间，女提督就知道，自己的作战计划失败了，一败涂地！
    本来不想消耗任何一点弹药或者油量就解决这次事件的女提督，发现这是根本不可能的事情。
    “这种即视感……”
    女提督被中间栖姬突然扛在了肩上，这简直就像一只被诱拐的驱逐舰一样。
    这只栖姬级深海完全没有在意其他人的目光。径直的扛着女提督，向着那圆环形建筑走去。
    中间栖姬的这一举动，倒是吓傻了在场的不少人，包括宪兵队的那些舰娘，都完全进入了不知所措的状态。
    本来俾斯麦也一直在提防着中间栖姬，如果中间栖姬打算用她身边的舰载机攻击女提督的话，俾斯麦能第一时间展开防御立场来挡住所有的攻击……
    但中间栖姬突然抱起女提督的这个举动，实在是出乎了俾斯麦的意料，而且动作太快了，快到没有任何征兆。
    就算是这样，她也立刻就跑到了中间栖姬的面前，挡住了中间栖姬的去路。
    “放下她……”俾斯麦直视着中间栖姬没有任何感觉的双眸，高声的说。
    只是中间栖姬停顿了一会，选择性的无视掉了俾斯麦。继续向着那圆环形建筑走去。
    一直以来都能够维持冷静的俾斯麦，这一次真的是感觉到了愤怒是什么东西，俾斯麦想要展开栖装甲教她如何做船的时候。
    中间栖姬却按照俾斯麦所说的放下了女提督，只是……将女提督放在了那巨型的环形建筑之上。
    ‘带着提督离开那里！快！’
    只是在这个时候，离岛的声音却突然在俾斯麦的耳边响起。
    俾斯麦一直不知道那圆环形建筑究竟是什么东西，离岛同样也不清楚，但她有个猜测，不太可能的猜测！
    在这一瞬间，这个空间中上方被黑暗笼罩的位置突然亮起了赤红色的光芒，宪兵队的舰娘被这光芒吸引的抬起头才发现，是成百上千的深海舰载机不知道什么时候已经盘旋在了高空之中。
    这是离岛的舰载机……本来是用来摧毁这些舰娘最后一丝信念，让她们逃离这里的，但在这个时候，离岛不得不动用这些舰载机。摧毁掉那圆环形的建筑了。
    这一次行动，因为女提督特抠门的原因，所以不想消耗太多弹药，遗憾的是，看起来这一次出击要大出血一次了。
    俾斯麦失职了一次，就不会失职第二次，她挡在了中间栖姬的面前，将女提督护在了身后，紧紧的盯着面前这只深海栖姬的动作。
    只是同样面无表情的中间栖姬，就如同断了线的木偶一样跌倒在了她的面前。接着，原本缠绕在中间栖姬手腕和双腿之上，如血管一样猩红的印记，变成了真的鲜血滴落在了地上。
    这些鲜血如同拥有自己的生命一样，如同蛇类生物发现猎物般的涌向了俾斯麦身后的圆环形建筑。
    俾斯麦转过身，想要抱起女提督离开这里，才发现此时女提督低着头看着自己的双手。
    “这……就是让你如此躁动不安的原因吗？”
    女提督看着自己手上的肌肤之中渗出的鲜血，自己的血液拥有自己的意识，女提督明白这一点，但整整十几年的时间，这些血液流淌在女提督的身体之中，从来都没有发生过这种情况……
    仿佛被什么东西吸引了一样。
    苍白色的肌肤被染上了猩红的色泽，但这些猩红又瞬间的滴落在了女提督身下那环形结构的建筑之中，接着，这个建筑的表面也如同拥有自己的生命一样，将这些血液吮吸的一干二净。
    女提督感觉到了一种牵扯力正在这个环形建筑的中间形成，其证明就是原本漂浮在空中的舰载机，被什么东西给拉扯着靠近了这里。
    这种力量越来越大，但并没有影响俾斯麦将女提督抱起，远离这该死的地方。
    空气被吞噬的声音在整个空间中响起，在那环形建筑的中间同样也响彻起了雷电轰鸣的声音。接着，赤红色的光芒如同黑洞一样，开始吞噬着周围的一切。
    “深海建造……这是一台召唤深海的机械！”
    被俾斯麦抱着远离了那巨型的环形建筑的女提督，盯着那熟悉的漆黑色光芒以及赤红色的雷电，让她立刻联想起了自己当初建造深海时候的景色。
    虽然女提督镇守府的那台深海制造机稍微小了点。但毫无疑问，这玩意儿即将召唤出来的绝对是一只深海！而且还是一只强大到有些过分的深海。
    ‘啥？深海建造？如果真的是召唤深海的机械的话，这不管怎么看都是大建才折腾得出的声势吧？提督你该不会想说，你光是用几滴血就能大建一发了？！’
    在灵魂网络之中的离岛当然听见了女提督的感叹，她也当然感觉得到，如果任由那个赤红色的漩涡继续发展下去的话，绝对会召唤出一只强大的深海。至于是什么类型的离岛也不太清楚，说不定是传说之中的宇宙战舰大和！
    但以前女提督靠着驱逐公式造出了一只深海栖姬就算了，至少女提督还用了三十份四项资源对不？但现在仅仅靠几滴血液就建造出了一只，不管怎么看都只有大建才出得来的深海！
    这究竟是什么鬼啊！我家女提督的一滴血液难不成含有几千块铝，几千枚弹药，几千桶油，还有几千块钢在里面吗？下次肚子饿的话，是不是只用找女提督要几滴血就能吃饱了？
    不……会撑死吧。
    离岛还是没办法吃下大建公式级别的资源。
    然而……就在离岛开始疯狂吐槽的时候，一声怪物的嘶吼声，代替了雷电的声音，在整个空间中响彻了起来！
    是深海栖姬？还是深海水鬼……或者还没有人发现的深海水姬？
    只是遗憾的是，从赤红色黑洞之中出现的，并不是什么深海栖姬，而是……一个栖装。
    深海栖姬的栖装，全部都是身体被漆黑金属所覆盖，变得畸变扭曲的怪物，这是离岛不得不承认的一点，她的栖装也是同样。
    而这一只从赤红色黑洞之中走出的栖装，同样也是这么一只怪物。
    只是，这一个栖装的体型，远比离岛和俾斯麦的栖装要巨大几倍！
    不会真的造出了宇宙战舰大和吧？
    接下来的征途就应该是星辰大海咯？离岛惊诧的望着那大到过分的栖装，却发现它出乎意料的狂暴，在从深赤红色的黑洞之中走出的瞬间，又一次用咆哮宣泄自己的愤怒。
    那这栖装的本体呢？控制它的深海呢？
    有些深海栖姬是和自己的栖装连在一起的，但离岛通过舰载机，根本无法从这只巨大的栖装上面找到任何深海栖姬的身影。
    只是……还没有结束。
    又一只？
    不止是离岛，就连俾斯麦也忍不住动容了，在那只巨大的栖装走出之后，在那巨大的黑洞之中又冒出了一只巨型深海的脑袋，它的嘴如同鸟喙，发出了不同于刚才那只栖装的尖锐叫声。
    这是一只深海栖舰，而不是什么栖装，一只尚未发现过的深海栖舰。
    但还没有等离岛惊诧一些什么。
    “炸掉它离岛！”女提督的声音就直接的在离岛脑海之中响起。
    离岛也没有任何反驳的意思，哪怕这些栖装是隶属于和她同一阵营的深海，也从来根本没有考虑收服这些狂暴栖装的可能性，因为……那个圆环形建筑是一个门。
    它根本不是什么深海制造机，完全就是一个传送门！已经打开的门，而且根本不会关闭。
    如果说深海制造机是单方面的召唤深海话，那么这东西就是双方面的……
    在那赤红色黑洞之后连接的是一个世界！
    只……属于深海的世界。
    离岛并不记得自己是如何诞生的，深海栖舰也不应该是属于这个世界的产物。
    但她现在根本来不及想这么多了。
    如果再让事情发展下去的话，估计这本书就要改名叫舰娘之环太平洋了！
    上百台深海舰载机释放出了自己搭载的导弹，在那只鸟喙型栖装还没有来得及走出，就将那环形建筑给炸的四分五裂，赤红色的黑洞和那只鸟喙型深海也消失在了门之中。
    只留下那只巨型的栖装继续发出怒吼撼动着地面……
    女提督现在正站在宪兵队那些舰娘的那一边，因为那只巨型栖装的出现，几乎吓哭了所有宪兵队的舰娘，哪怕最坚强的舰娘，也忍不住颤抖了起来，所以根本不在意她们刚才害怕的俾斯麦也靠这么近了，另外，俾斯麦在离开的时候，顺带也拉着昏迷的中间栖姬离开了哪里。
    现在女提督站在地面之上，而俾斯麦则抱着昏迷过去的中间栖姬。
    女提督并没有在意周围震耳欲聋的咆哮，她看向了自己满是伤痕的双手，上面沾染的鲜血已经干枯。
    在刚才那么的一瞬间，女提督在门后面听见了某个声音，她根本不敢相信还会再次听见的声音，熟悉……无比的声音。
    ‘司令官，一直以来，辛苦你了……’
    电……
    女提督握紧了自己的手，虽然世界上拥有电这个名字的驱逐舰娘，不知道有多少，在外人看来，她们的名字和声音似乎都一模一样，但女提督还是认得出来。
    那是自己的初始舰，本应该已经沉没电的声音，在那个门后面的世界。
    在缅怀过去之前，女提督似乎该先想办法，解决到那只超大的栖装？它看起来来到这个陌生的世界，觉得很愤怒的样子。

第一百九十五章 有资源的话什么都好说

    女提督完全能够理解那些舰娘在碰见深海栖姬的时候，每一次都会吓的浑身发抖了。
    因为女提督现在就在抖来抖去的，当然不是身体发抖，而是地面时不时传来的震动，让女提督根本站不稳，以至于倒在地上无法动弹。
    不止是女提督，在女提督身后的那些宪兵队的舰娘也是同样。
    那只巨大化的栖装还没有表现出进攻的欲望，光是走几步路就能让这些舰娘丧失战斗力，看起来这场战斗应该是没办法依靠那些舰娘了。
    幸运的是，那只巨大化的栖装似乎还处在迷茫的状态中，并没有向着女提督这一边冲过来。
    “你们打算怎么办？”
    借着这个机会，女提督远离了空旷的地方，躲藏在了一个能够用作掩护的建筑之后。
    当然，选择撤退的人不只有女提督，看见这种级别的怪物，只要是一个正常的舰娘都会选择逃跑，这完全已经不是舰娘能够干掉的存在了，要派出奥特曼，高达，EVA之类的玩意儿才能搞定。
    所以作为一只深海的提督，在这种危机关头，和本应该是敌人，隶属于宪兵队的舰娘们躲藏在了一起，而在女提督身边就是宪兵队的负责人博伊丝。
    “那只怪物不管怎么看都是你们放出来的吧？而且还是深海！难道你不能控制吗？”博伊丝本来已经做好了最坏的准备，就如同电影之中所演的一样，大反派成功的完成了他最终的阴谋，召唤出了能毁灭一切的怪物。
    接下来博伊丝本来以为女提督会直接操控那只巨型深海把她们都干掉，然后这个城市将会遭受到巨大的灾难之类的。
    但谁知道，不管怎么看都应该是最终BOSS的提督，现在反而和她蹲在一起，就像一个受害者一样。
    博伊丝发誓，如果换个时间，换个地点，她还不知道女提督的身份的话，绝对会第一时间先救女提督。
    “呃……很抱歉，不能。”
    女提督也尝试了一下用灵魂网络和那巨大化的栖装沟通，但很遗憾的是，那是深海的栖装，并不是真正意义上的深海栖舰，灵魂网络根本捕捉不到它的存在。
    “不能？！”
    不能你把这玩意儿召唤出来干嘛？
    要不是俾斯麦在女提督的身边的话，博伊丝早抓住女提督的衣领高声的问出这句话了。
    反正博伊丝在听见女提督没办法控制那只巨型深海的时候，反而更加绝望了。
    如果能控制还好说。起码她还能和女提督谈谈条件拖延一下时间，让陆地上的人来得及反应，但根据女提督刚才所说的话来看，现在正在这个空间之中肆虐，身高接近几十米，相当于一座大厦的巨型深海是根本没有任何意识的怪物！
    而且从它正在四处破坏视线内所见的一切以发泄自己的怒火来看，这只巨型深海如果到陆地上的话，这个城市绝对会化为一片废墟！
    虽然宪兵队的职责首要是监督舰娘和女提督，但也有部分维护这个城市治安的职责在里面。
    而当初博伊丝来到这里是来处理一只深海栖姬的，在接受到这个任务的时候。她已经意识到了这个任务的艰巨性，做好了万全的准备和承受得住人员出现伤亡的情况。
    但谁知道，在女提督一出现之后，这个任务已经从艰巨，变成了不可能的难度！
    博伊丝怎么觉得当初面对两只深海栖姬还更好打一些呢？起码深海栖姬是在舰娘能够战胜的范围之内的生物，但现在光是连走路都可以引发个小型地震的怪物究竟是什么鬼啊！
    这世界没有奥特曼和高达好么？难不成要让舰娘学五色战队一样，打完一个小还要再打一个大的？不要强行加这种奇怪设定阿喂！
    女提督发现博伊丝根本不适合吐槽这件事儿，因为此时这位宪兵队的负责人一脸严肃的仿佛要吃掉她的表情。
    “其实，我有办法干掉那只巨型深海来着。”
    俾斯麦的威慑力依旧存在，至少哪怕女提督和这位宪兵队的负责人不到一米的距离。她身后的那些来自宪兵队的舰娘随时都能向女提督开火，她们却都不敢轻举妄动。
    真正处在绝境的人是她们，而不是女提督。
    女提督完全有各种方式直接带着中间栖姬离开这里，不用畏惧那只巨型深海的威胁，但她们不同。
    二十多只舰娘想要全身而退可是很困难的，更别提她们的职责不会让她们任由这只巨型深海跑到陆地上去。
    “你？想要帮我们？”博伊丝看着女提督，她从一开始就发现这只深海有些不对劲了，身上没有任何深海栖舰的气息，除了那苍白到没有任何血色的肤色，以及猩红的双瞳外，其他的地方似乎都与人类无异？
    深海女提督……
    博伊丝有些不敢相信真的存在，但前几天她偶尔接受到前线关于大西洋某个海域攻略的报告，让她不得不相信深海们也拥有了自家提督，而现在那个闻名遐迩，不对，臭名昭彰的深海女提督，似乎就在自己的面前。
    “并不是帮助。”
    虽然博伊丝对突击者号提出的与中间栖姬合作的建议，在女提督看起来更像是饲养，但至少这只宪兵队的负责人并没有像其他人一样，对深海嫉恶如仇，只要是深海就必须斩杀掉的那种程度。
    所以，女提督打算继续刚才的话题。
    “只是一次交易而已，我能救你们出去，也能斩杀掉那只巨型的深海，只是，要看你们会出多少的筹码来交换。”
    那只巨型栖装虽然看起来除非开高达是绝对不可能有一战之力的，但也不要小瞧了俾斯麦的火力和离岛的炮击，只要撕裂掉了外表的装甲，内在的血肉部分很容易就能够摧毁。
    深海栖姬是怪物，那么那只没有意识的巨型栖装就是野兽。
    野兽想要战胜怪物，是绝对不可能的。
    “交易？你想要什么？”果然这只深海也和博伊丝所想中的不一样，在她的印象之中，深海看见人类和舰娘，也是不由分说的直接干掉。
    “这就看你们咯。”女提督看了一眼在俾斯麦怀抱中的中间栖姬，她的表情看起来很痛苦的样子，这里可是中间栖姬的本体，那只巨型栖装的肆虐，绝对会给中间栖姬造成影响。
    所以女提督是肯定要干掉这只不听话的深海，只是在干掉之前，女提督要收回其中会消耗掉的补给，弹药和油还有铝可是很贵的，受伤的话还要用到钢材。
    “你们的生命，以及这个城市所有人的生命值多少？还请你自己开个价吧。”
    女提督低声的对着这位宪兵队的负责人说。

第一百九十六章 理事长夜战二连怕不怕！

    威胁……吧？
    在博伊丝看来，女提督的话绝对算得上是威胁。
    虽然她们并没有完全处在绝境之中，那只巨型深海看起来恐怖，但USA也不是没有能力对付。
    这个城市的舰娘都召集起来的话，绝对能够干掉那只巨型深海。
    问题是这只巨型深海造成的损失。
    它已经破坏掉了这里的墙壁，开始本能的向着上方进发……而且从这只深海的外表来看，它对于挖掘似乎非常擅长，用不了多久它就能在这个城市的中心肆虐。
    虽然博伊丝已经联系了宪兵队本部，本部也派出了对策，准备让其他镇守府的舰娘来这里支援，但博伊丝并不能肯定在那些舰娘到达之前，这只深海还留在地底！
    如果让宪兵队的舰娘去牵制这只深海的话……
    博伊丝从掩体之中小心翼翼的探出了头，看了一眼那只深海身后巨大的对舰炮，那东西如果开火的话，估计宪兵队所有的舰娘绝对会出现有十几只宣布轰沉。
    资源和舰娘还有人的性命相比，究竟是哪一个重要？
    当然是资源啦！
    咳……好吧，这是离岛的回答。
    博伊丝肯定选择后者，再加上如果真让这只深海跑到陆地上方的话，造成的伤亡绝对是巨大的。
    最终……只能将希望寄托在女提督身上了吗？
    舰娘最后竟然要委托深海去对付深海？这……真是算得上讽刺的一件事。
    “四项资源一万足够吗？”
    现在已经没有时间给博伊丝讨价还价了，所以她仔细的想了一下，直接给出了自己现在能够调动的全部资源，在她看来，这些资源绝对算得上少的了，有些忐忑女提督会不会答应。
    当她发现女提督发愣的表情的时候，原本忐忑的内心更加的不安了起来。
    “如果不行的话，钢材方面我还能追加三千。”
    “这个……”
　　　女提督看着这只宪兵队的负责人，一时之间有些被吓到了，博伊丝给的资源不是太少了，而是太多了。
　　　自从当上深海女提督以来，要不是当初和那个法国人欧米茄勒索了三万资源的话，女提督还真的可以用这辈子都没见过这么多铝来形容此时的心情了。
    深海镇守府很贫穷。
    再重复一次，深海镇守府很贫穷！
    虽然看起来自从女提督上任之后，离岛每天过着有铝吃不用担心被WO酱抢走的问题，但镇守府总体来说资源还是很匮乏的。
    日常补给所需的各项资源，光是养那么几只深海栖姬，每天的支出都接近上千，更别提其他方面的开发。
    再加上今后女提督可能又要养一只中间栖姬，资源方面就更加短缺起来。
    所以博伊丝这一出手，在女提督看来绝对算得上阔绰了。
    虽然当年在佐世的时候，女提督也是多到了资源压根都用不完的JULAO，但来到深海镇守府之后，再次体会到了这种资源短缺的感觉，让女提督意识到了资源的珍贵性！
    “如果不行的话，弹药方面还能再追加两千左右。”
    听见那巨型深海掘土的声音，博伊丝意识到了已经没有多少时间再犹豫下去了，如果再拖延的话，也许哪怕俾斯麦要追也根本追不上去。
    对于女提督的迟疑，她当成了是对自己提出条件的不满。
    然而，这位宪兵队的负责人看起来还打算继续提高条件的样子，如果女提督维持沉默的话，或许还能得到一些有用的东西。
    只是已经没有多余的时间给女提督装傻了！
    那只巨型栖装看起来是属鼹鼠的，竟然撕裂了上方墙壁开始想要跑到陆地上去。
    “我只是很好奇，这些资源，你打算怎么交付给一个深海？”
    女提督的这句话潜意识就在询问，自己怎么信任她了。
    虽然舰娘的舰装空间里面偶尔会藏一些资源，就算此时在场的所有宪兵队的舰娘藏的资源绝对没有她所说的这么多，哪怕把这些舰娘分解了也没有！
    “……”她沉默了一会，最终不知道从哪里拿出了一张纸在上面写下了地址后交付给了女提督。
    “这是资源储藏的仓库位置，原本是宪兵队用来备用的资源。你将那只深海处理掉后，随时都可以拿走。”
    与其说是拿走，还不如说是抢走吧？
    确实，就算有人埋伏在哪里。光是凭借离岛和俾斯麦的话脱围也是很简单的事情，顺带如果可以拿到资源的话，可以绑架几只舰娘来继续敲诈。
    当然，女提督可不相信舰娘会像人类那么狡猾，面前之人虽然是人类，她曾经也是舰娘，姑且……就相信一回吧。
    “好吧，接下来你们该做的事情，就是捂住耳朵了。”女提督对着那些宪兵队的舰娘说。
    “捂住耳朵？”博伊丝还没有反应过来怎么回事，地面又开始震动了起来。
    并不是那只巨型深海造成的，而是在博伊丝的面前，又出现了一只全身被漆黑金属所覆盖的怪物！
    它的体型看起来远比那只巨型深海要小得多，但博伊丝在它面前依旧渺小得可怜……博伊丝看着那怪物的血盆大口之中流淌而出的唾液，以及它身后那两门口径大的过分的对舰炮，意识到了这是深海栖姬的栖装……
    她曾经作为舰娘，也对抗过深海栖姬，但根本没有机会靠近，所以这么近距离的观察栖装还是第一次。
    这……大概就是深海让人类恐惧的原因之一吧，因为栖装不管怎么看，都像是形体扭曲后畸变出来的怪物。
    但正因为是这只怪物，深海栖姬才拥有远远凌驾于人类之上的力量。
    “要不了多长时间。”
    俾斯麦安置好昏迷过去的中间栖姬后，对女提督说。
    在她看来，那只巨型栖装并不是什么太难对付的对手。
    既然女提督下达了斩杀命令，她就可以完全没有任何顾忌的开火。
    在俾斯麦的命令之下，她的栖装站在了她的身后，那口径大到过分的连装炮对准了正在掘土的那只巨型栖装。
    轰鸣声响彻而起的瞬间，博伊丝总算明白为什么女提督让她捂住耳朵了。
    在这封闭的空间之中，这么大口径的火炮所带来的声音，足以让人在短暂的时间内失聪！
    同样，炙热的火焰照亮了这空间之中任何一个黑暗的角落，掀起的热浪，哪怕博伊丝能够清楚的感觉得到。
    这口径已经完全达到了二十英寸吧？不，可能已经是二十一英寸以上的级别！
    如果火力换做数据来看的话，绝对在两百五十左右！
    这绝对是舰娘很难达到的等级，也许只有传说之中USA最强的战列舰蒙大拿号和十一区的大和级战列舰能够稍微追赶一下。
    但火力方面并不是博伊丝觉得最胆寒的，她小心的探出了头看着远处发出了疼痛嘶吼声的那只巨型深海，对舰炮造成的轰击，让那只巨型深海根本无法站稳，连瞄准反击的能力都没有。
    连续的开火造成的爆炸声响彻不止，而且命准率高的惊人。
    那只巨型深海因为体型的原因很好成为目标，但每一次炮击都击中同一个位置就很恐怖了！
    深海栖姬的防御力之所以强大的原因，是因为深海栖姬的栖装会形成一道防御立场，就算击碎了这防御立场，在栖装表面覆盖的装甲，也足以抵御大量的火力。
    舰娘也有同样的防御立场，但比栖姬级深海弱小得多，只能起得到大破保护的作用。
    那只巨型栖装也是同样，只要摧毁了覆盖在它身上的装甲，在装甲之下脆弱的血肉根本无法承受得住任何攻击。
    俾斯麦每一次炮击都命中同一个位置，不管那只巨型栖装怎么挣扎都没有用。
    最终，在那只栖装连反抗的机会都没有之下，那只深海胸口的装甲被炮火的轰击给完全摧毁。
    “离岛……”俾斯麦对着上方之中的舰载机说。
    “早就准备好补刀了！”
    盘旋在上方的深海舰载机划过了赤红色的弧度，俯冲而向了那只身上燃烧着火焰的巨型栖装。
    接着以轰炸的序列，将深海腐蚀弹投掷向了裸露在外脆弱的血肉……
    鲜血伴随着爆炸的声音溢出，那只巨型栖装带着一声悲鸣连抵抗的机会都没有，就倒在了地上。
    “剩下的事情就该你处理了，但这只深海栖姬，我们是不会给你的。”
    女提督对着目瞪口呆的博伊丝说。
    这种深海之间自相残杀的感觉，让女提督很难受，所以女提督稍微让离岛留了一手，只是重伤了那只栖装，让它失去了活动能力。
    中间栖姬，女提督肯定不会交付给这些宪兵队成员，包括作为中间栖姬本体的这里。
    “……”
    这么轻松的解决掉了那只怪物，让博伊丝有种不真实的感觉，但这也要归结于俾斯麦那强的过分的战斗能力。
    博伊丝已经没有继续再与女提督为敌的意思了，至少在这种情况下，是绝对无法战胜的。
    虽然不管怎么看都是博伊丝自己被坑了，但许下的承诺还是要履行。
    “那……请立刻这个城市吧。”虽然现在不是和女提督对抗的时候，但不代表博伊丝会向深海妥协：“否则下次见面的时候，就必须把你们击沉了。”
    “……”
    深海栖姬对于一个城市安全威胁有多大，从俾斯麦刚才的表现就足以看出来。
    终究，深海是人类无法接受的存在。

第一百九十七章 无形诱拐最为致命

    突击者号现在正在一个仓库里。
    宪兵队用来储备资源的仓库。
    至于她为什么会在这里，原因有很多。
    因为上次关于深海栖姬的事件，突击者号不管怎么看，都要挂上与深海勾结的罪名。
    但在那次事件安全结束十几个小时过后的现在，她的手上已经没有任何手铐的痕迹，但这也不证明她完全自由，她看了一眼站在她旁边的博伊丝，作为宪兵队的负责人，在这个仓库之中等待着些什么。
    “你真的不打算加入我们吗？”博伊丝当然注意到了突击者号的目光。
    “只有这个选择了吗？”
    突击者号和深海有关系已经成了事实，总不能就这么放走这只轻母舰娘，再加上她身为流浪舰娘等级也达到了九十多级，不管怎么看都符合加入宪兵队的要求。
    “加入我们并没有什么坏处，至少你不用每天为自己的补给而烦恼。”
    这个城市中定居的流浪舰娘绝对不多，准确来说，之所以被称之为流浪舰娘，她们本身就是在海洋上四处漂泊，在全世界的范围内旅行。
    想突击者号这样，孤身一人长时间定居在同一个城市的舰娘，真的很少见。
    如果说让突击者号定居在这个城市的理由是中间栖姬的话，那么现在中间栖姬已经被那些深海所带走，突击者号也没有什么理由再留在这个城市，或者说孤身一人的生活。
    不得不说，博伊丝的提议让突击者号心动了，现在没了中间栖姬这个牵挂，身为舰娘而言，每天能吃饱喝足的生活没什么不好的。
    但她也是有梦想的，没有梦想的舰娘，和那些打乙级和丙级地图的提督有什么区别，不都和一条咸鱼一样。突击者号的梦想起初是自己建立一个镇守府，但现在看来。觉醒灵魂网络的人类实在是太难找了，她好不容易找到了一个，还就像蒸发一样消失。
    所以，现在突击者号只想找个足够强大的镇守府加入……
    宪兵队是用来管制舰娘和女提督，很少面对深海。而且有的时候还会去找一些走丢的猫和狗以及舰娘之类的杂事，让突击者号感觉就像在浪费自己的青春一样。
    果然，真正的舰娘就应该在大海之上和深海厮杀啊！
    可惜这个城市的镇守府都太弱了，而USA有好几个顶尖的镇守府又不收她这只六元人民币，换算成美元差不多就一块多一点的美元就能够换购的量产型轻航舰娘。
    哪怕她是世界上第一只突击者号，是在大海之上诞生，而不是从量产建造机之中诞生的舰娘！那些追求稀有舰的提督肯定也不会接受。
    也许当个宪兵队的成员，制裁提督的感觉也不错？至少一天三顿管饱对不？
    就在突击者号犹豫着要不要加入宪兵队的时候，仓库的大门被缓缓的推开，在夜色之下两个漆黑的身影，出现在了门口。
    “抱歉，比约定的时间看起来晚了那么几个小时。”
    女提督看着站在仓库之中的博伊丝和突击者号，除她们两人之外，女提督就感觉不到其他人的气息了。
    看起来，这位宪兵队的负责人遵守了自己的承诺。
    “晚几个小时也更好，在一个多小时前，这里周围被人设下了埋伏，现在她们看起来已经离开了。”博伊丝很坦然的说：“我虽然有指挥的权利，但宪兵队之中不是所有人都听从于我。”
    当初在那个地下室之中宪兵队的舰娘足足有二十多位，所有的舰娘都听见女提督和博伊丝之间的谈话，就算博伊丝能保密，那么多舰娘就难了……
    USA的宪兵队，这么大的一个组织，她的说话权肯定没有大到能够掌控一切的程度。有人埋伏，是理所当然的事情。
    “你说的那些埋伏，已经被我处理掉了。”
    站在女提督身后的俾斯麦看了一眼这个仓库，然后对博伊丝说。
    “诶……什么时候？好吧，我知道了。”
    这句话不是博伊丝问出来的，而是女提督……她花了一些时间来处理关于中间栖姬的事情，大多数都用在了中间栖姬的本体以及那巨型的深海栖装怎么转移，最终还是选择了直接从海底离开。
    因为工程量巨大的原因，所以稍微花费了一点时间，离岛现在应该已经拖着中间栖姬和用脚踹着那只巨型栖装回深海镇守府了。
    搞定一切后，女提督才来这里领资源……至于埋伏什么的，她完全没有察觉到。因为来之前，俾斯麦只是稍微离开了女提督身边十多分钟的时间而已。
    就这么点时间，就把宪兵队设下的对付深海栖姬级别的埋伏给完全处理掉了？
    女提督该说不愧是受到了世界第一军事教育的舰娘俾斯麦吗？
    “不必担心，我只是击晕了她们，用不了多久就会醒过来的。”俾斯麦看出了博伊丝的担忧，同时提醒着博伊丝时间已经不多了。
    “已经有部分资源装在了货船上。”
    博伊丝还是清楚这一次宪兵队动用了多少人员。想要狙击一只深海栖姬，靠着那些舰娘的数量完全是轻轻松松的事情，但在女提督身后的俾斯麦却悄无声息的解决掉了所有人……
    这已经完全不是光依靠强大火力来碾压别人的深海栖姬了，不管是在战略还是在战术方面，俾斯麦都是让人胆寒的级别。
    博伊丝本来隐约猜到了面前这只深海栖姬来自哪里，但她还是不太敢相信，德意志在保密方面做的很好，在外流传的那些都是不确定的消息。
    她的合作给女提督省了不少的麻烦，只是要用货船来运输让女提督觉得有些难受，不过这么多资源想要运输的话，只有这么一个办法了吧？
    接收资源的事情差不多已经搞定了，接下来就是……
    女提督看向了在博伊丝身边的突击者号，她至今究竟有没有认出女提督，女提督是不太清楚的，但她的等级已经到达了九十多级，再加上身为远比普通舰娘各方面来说更加优秀的流浪舰娘，应该满足了这个条件才对。
    女提督从自己的海军服拿出了一张信封，递给了突击者号。
    “这个是什么？”突击者号依旧天真的把女提督当成了河神，因为在酒吧之中遇见的女提督，和现在的女提督气质相差稍微有些大了一点。
    “邀请函。”女提督说：“如果你做好了长途旅行的准备。”
    “长途旅行……”突击者号看了一眼信封上所写的收件地址：“佐……世？十一区的镇守府？”
    还没有等女提督解释，突击者号立刻惊讶的喊了出来。
    “嗯。”佐世镇守府的知名度在欧洲更高一些，毕竟那些万恶的欧洲舰娘经常跑佐世来蹭吃蹭喝，但这不代表USA并没有人知道佐世，突击者号就是其中之一。
    “是……邀请我加入吗？”
    女提督已经能感觉到突击者号眼中冒出来的小星星了。
    “只是推荐吧，毕竟这邀请函也没啥作用，但是对于轻型舰娘而言，佐世还是敞开大门的。”
    不像世界上其他的顶尖镇守府，除了建造之外，对外来舰娘加入有严格的条件，佐世基本就是驱逐舰，轻巡，潜艇都收的情况，轻母舰娘肯定也收！
    可惜十一区野生的驱逐舰娘实在是太少了，欧洲和USA也就那些吃货级别的大型舰娘知道佐世而已。
    “我……我会去看看的。”
    要选佐世和这里宪兵队，突击者号肯定选前者，宪兵队是一日三餐都管饱，但突击者号当初调查过世界上不少顶尖镇守府，佐世可是一日三餐想吃啥就吃啥……
    然而，突击者号完全没有意识到自己已经被诱拐的事实……
    总之，关于USA方面的事情就暂时告一段落了吧，女提督看了一眼远处的运输船，这段时间应该不用愁什么资源方面的问题了。

第一百九十八章 你刚刚说我的妹妹怎么了？

    “春雨的病情怎么样了？”
    女提督通过一些方法回避了那些追击过来的宪兵队舰娘后，在经历了几个小时候，成功的回到了自己深海镇守府的E2海域。
    下船的第一件事，当然就是嗑药。
    好在仁慈号的晕船药见效的速度非常快，在女提督嗑了一瓶下去后，原本天旋地转的感觉就被缓解了一些。
    在缓解掉这致命的眩晕感后，女提督开始询问起来仁慈号关于春雨方面的问题。
    “再过一段时间，就差不多能痊愈了。”
    女提督一段时间没见仁慈号，仁慈号已经完全从一位医生转变成了一位来沙滩度假的游客了。
    毕竟E2的暂住地也是在一个海岛上，这个海岛风景特好先不说，在女提督这里住着，管吃管喝的，什么都不用担心。
    仁慈号有些庆幸自己带了泳装过来，而且顺带还帮时雨买了一件。
    虽然时雨一开始也有些不适应这种装束，但现在已经没有任何问题了。
    夏季的泳装还真是好呢……
    只是刚刚从眩晕晃过神来的提督，没有多少精力欣赏这些。
    “快……痊愈了吗？”
    女提督当然理解仁慈号口中所谓的痊愈是什么意思，大概就是练度差不多已经接近了能够承受深海栖装腐蚀的程度。
    E1点在现在看来已经差不多完全被提督们所攻陷，因为仓库里面的烈风堆的实在放不下的原因，再加上让小北方驻守E1的时间实在是太长了。
    所以在女提督选择退让的情况下，这个海域的E1可以说是正式的被攻略掉，提督们现在只需要考虑进军E2就完全足够了。
    因为大量的舰娘造访E2的原因，女提督将原本E1的那只雷爷给拉了过来给春雨当陪练，再加上春雨找院长借的二十一英寸炮的火力之下，不少提督表示‘一天不飞田中的亲妈，我浑身难受。’
    所幸的是，在大量的练度支持下，春雨已经完全摆脱了深海转化所带来的崩坏。
    也就是春雨成功的从一只驱逐舰娘升级为了一只驱逐栖姬。
    本来知道了春雨病情完全康复后，女提督想要去找离岛问问那只巨型深海栖装扔到哪里去了，仁慈号却突然拉住了女提督。
    “你的手怎么了？”仁慈号是医生，虽然女提督表面上看起来没有什么。但是她还是观察到了在女提督手臂之上细微的伤口。因为没有血液溢出和结痂的原因，这些伤口如果不仔细观察的话，根本没办法察觉。
    “身体内的血液稍微有些不听话。”女提督看着仁慈号，很直接的回答了仁慈号的问题。
    “血液……”仁慈号听见这个词瞳孔收缩了一下，然后握了女提督的手腕“你的血液怎么了？出现了什么抗拒反应吗？还是……”
    当初将那来路不明的鲜血植入女提督体内的是仁慈号，这么多年以来，仁慈号都没有见到女提督出现过什么异常，至少在血液方面没有出现什么异常。
    女提督好不容易死而复生一次，如果因为血液方面出了什么问题的话，作为医生而言，仁慈号可是绝对不会原谅自己的。
    “现在没什么问题啦。”女提督伸了伸手指表示自己根本没事，在通过脉搏感觉到女提督平稳的心态后，仁慈号才松开了女提督的手。
    仁慈号沉默了一会……
    “你可要小心了，当初可是因为肝癌躺在病床上动都不能动，死过一次的。”
    女提督没有回答仁慈号，只是摆了摆手表示没事。
    这个海岛作为暂住地，下方已经构建起了暂时居住的要塞一样的建筑。
    女提督很轻易的就找到了离岛的所在，通过临时搭建起来的电梯来到这个海岛的下方，第一时间就被弥漫的水雾给折腾的找不着北。
    “其实如果考虑到E2攻略时间的话，还是可以做几个入渠室的。”
    女提督瞅着正躺在一口黑锅里面入渠修复的中间栖姬。
    在深海镇守府中，第一次入渠必须先在锅里面进行似乎已经成了惯例……好像没有在锅里面入过渠，就不是深海镇守府的深海栖舰一样。
    因为入渠室造起来虽然简单，但再怎么简单也没有直接架起一口锅，下面点个柴火方便，所以在这种暂住地，入渠基本都是通过这种方式。
    “啊……回来了吗。”
    时雨现在就在那口黑锅旁帮忙加柴火，她身上所穿的当然是绝赞的泳装，而春雨看起来已经完全完成了深海栖姬的转化，那拥有自己生命的栖装，从原本的附着在春雨的身上，已经分离能够时刻跟在春雨的身边……
    幸运的是，春雨保住了双腿。
    “离岛呢？”
    中间栖姬看情况一时半会是醒不过来的，就算醒来了，也不用担心些什么，毕竟这里有好几只不亚于她的战力存在，甚至在那口黑锅旁边，帮忙放修复中间栖姬的资源到锅里面去的wo酱，都有和她的一战之力。
    嗯……究竟是谁让wo酱来放资源的，一边放一边偷吃真的没关系吗？
    “好像在那边。”就算已经来这里这么久了，混在一堆高级深海之中，身为驱逐舰的时雨压力还是有点大的。
    按照时雨的指示，女提督很轻松的就找到了正在料理那只巨型栖装的离岛。
    那只巨型栖装此时还趴在地上一动不动的，真不敢相信，是它自己走回这里的，而不是离岛把它拖过来的。
    虽然离岛也没这么大的力气……
    这只栖装还是有作为人类的本能，在被俾斯麦和离岛痛扁了一顿后，它是没有任何反抗的意思了，现在趴在地上伸出舌头，感觉就像一只汪星人一样。
    “我把它取名叫萝卜，这个名字怎么样。”离岛的语气，在女提督听起来就像又领养了一只新的宠物一样。
    “为什么叫萝卜……”
    女提督再次打量了一下这趴在地上的巨型栖装，总感觉给它取个什么‘巴尔坦星人’‘比斯巨兽’更中二一点的‘中庭之蛇’‘魔狼芬里尔’之类的，都比离岛取的这个名字要好一些。
    “因为它的名字叫白菜。”离岛指着自己身边漂浮的两只白色泡芙说：“而它的名字叫韭菜。”
    “……好吧。”
    关于离岛的取名艺术，女提督就暂时放在一边。
    “它现在应该还醒着吧？”
    “提督你要干啥？萝卜可是会吃人的！”
    离岛在这段时间里，似乎摸清楚了这只栖装的习性。
    “没关系，稍微问它几个问题。”
    在说话之间，女提督已经靠近了那只巨型的栖装，同时手触碰在了它冰冷的金属之上，这只巨型栖装很安分，并没有任何想要反抗的意思。
    栖装是不会说话的，女提督要询问的当然不是它……在传送门被开启的瞬间，女提督感觉得到自己身上有一部分鲜血附着在了这只栖装的身上。
    ‘你的目的是什么？’
    女提督已经不是第一次和自己的鲜血对话了，以前都是直接通过文字的方式，这一次则是更直接的用灵魂网络。
    中间栖姬之所以能开启那个赤红色的传送门，全部都是靠着自己的鲜血作为钥匙，或者是引导物，所以自己的鲜血和门之后的世界一定有着关联。
    ‘HOME’
    一个英文的单词出现在了女提督的脑海之中。
    ‘家？’
    ‘迷失在这个世界的异乡旅客可不算少，但不是每一个人都像你妹妹一样能够接受这个世界的生活。’
    又是陌生的字体在女提督的脑海之中浮现，女提督却能全部读懂，在这个时候，女提督似乎还听见了血液传来些许讥讽的笑声。
    那种空灵，不属于人类的笑声。
    ‘我的妹妹？’女提督一怔‘我有妹妹吗？’
    原本讥讽的笑声戛然而止，就像被什么人给掐住脖子一样……然后，一行血字在女提督面前那巨型栖装的表面溢出。
    ‘陆淼，你特么的健忘症又犯了！当初你氪金领养的那只妹妹，你难不成忘记了吗？’
    ‘呃……陆姬呀……’被这么一提醒，女提督才想了起来，但自己鲜血的这说话方式突然的转变，让女提督稍微有些不适应。
    这就像一位身上被神秘的气息给环绕，显得文静优雅的少女，在阳光之下低着头翻动着手中的书本，在用着温柔的声音轻声的回答着你的问题的时候，突然之间扔下了手中的书，指着你的鼻子叉着腰高声的开始骂起了街来。
    反正女提督脑海之中每一次都会出现这种情景。
    但等等……
    ‘你刚才说陆姬怎么了来着？’
    ‘……’
    还没有等女提督问清楚怎么回事，在那巨型栖装上浮现出的血液，就像‘我不和神经病说话’一样消散在了空气之中。
    “喂！你刚才说我妹妹怎么了！”看见血液消散在空气之中，女提督拍着那巨型栖装脑袋的表面忍不住喊出了声。
    在这个时候，处理完运输船运送来资源安置问题的俾斯麦走进了这个房间，看着正拍着巨型栖装高喊着一些奇怪话的提督，有些好奇的问了一下旁边的离岛。
    “提督在做什么？”
    “貌似是职业病发了。”
    “职业病？女提督有什么职业病吗？”
    “有啊，歇斯底里综合征，简称神经病，我听说凡是提督当久了都会有的。”离岛说。

第一百九十九章 你需要氪金开船位

    陆姬屏住了呼吸，紧紧的盯着坐在自己面前的那只舰娘。
    几乎可以说是所有十一区女提督的梦想，大和。
    如今等级已经达到了一百五十级，并且已经收集到了现阶段可以说是最强的各项舰装配置之后，在陆姬面前的这位大和，几乎也可以说是世界上最强的大和，也是作为所有背负着大和之名舰娘们的前辈。
    佐世的舰娘都算得上是这一等级的存在，陆姬虽然作为新提督，但继承了佐世，可还是不能有任何松懈。
    但就算陆姬努力的想要做好每一件事情，代替好姐姐管理佐世，可有些东西却始终无法像姐姐一样。
    在灵魂网络方面，就是其中之一。
    刺痛的感觉，在陆姬的指尖传递而来，原本和大和好不容易大建起来的灵魂网络的连接，在这个时候瞬间分崩离析，同时陆姬的手也颤抖了一下缩了回去。
    “提督……如果不行的话，还是不要勉强了。”
    一直在旁边默默守着的长门，看见这一幕忍不出出声说。
    这已经不是第一次出现的情况了，陆姬刚才在和大和铭刻灵魂网络上的连接。
    这对于提督和舰娘来说是很重要的连接，只有签订了之后，舰娘和提督之间才能通过灵魂网络交流，并且让舰娘能通过提督的灵魂网络来提升舰装的解放程度。
    总之就是只有好处没有坏处，基本每一只舰娘加入镇守府的话都要建立起灵魂网络方面的连接，在这种潜移默化之下，舰娘只要和提督搭建了灵魂网络的连接，就表示正式的加入这个镇守府了这件事，差不多已经变成了常识。
    而陆姬刚才失败了。
    并不是大和在抗拒陆姬，大和几乎是用自己的全力去配合陆姬，尽量的减少自己灵魂网络方面对陆姬的负担，但是最终还是失败了。
    原因很简单……每一个提督的灵魂网络是有极限的，支撑越强大的舰娘，所需要的灵魂网络强度就越强。
    有些舰娘就是因为过于强大，所以根本没有提督能够承受她的灵魂网络，而如今世界上被世人所知的USA最强舰娘，企业号就是其中之一。
    也许大和并没有企业号那么强，但，对于陆姬来说负担太大了……不止是大和，陆姬在佐世工作的这么长时间，除了负担较小的驱逐和轻巡以及重巡舰娘，全部都搭建成功之外。
    战列舰娘之中，大和还有武藏，甚至连陆奥都没有能够成功签订灵魂契约。而在正规航母舰娘之中，也有好几位都没有签订成功。
    这对于陆姬来说是很大的打击。
    明明担任了新的佐世提督，却无法和佐世的舰娘搭建起来灵魂网络的联系，如果这被其他提督所知道的话，肯定会被嘲笑……不对，会出大事。
    陆姬现在可还处在考核期，佐世算得上这地区处在第一序列的镇守府，如果不是陆姬的姐姐指名要她担任女提督的话，陆姬是根本不可能接任这个镇守府。
    但光是以无法和佐世之中全部的舰娘签订契约这点来看，陆姬是完全失格的。
    “提督，你已经做的很好了，灵魂网络方面是没关系的。”
    大和安慰着陆姬，她同样也和长门一样不希望让陆姬再继续尝试下去，这种强制性的签订契约，不仅会大量的消耗自己的精力，对于身体方面的损伤肯定也是存在的。
    “但是……这样子下去的话……”
    “就如大和所说的一样，这并不是提督你的问题。”
    这几天陆姬失落的模样，长门可是一直看在眼里的，但同样，陆姬的努力她也看在眼里。
    并不是陆姬的灵魂网络太过弱小，而是佐世的舰娘太过强大。
    普通的提督，一般签订一百多位舰娘就差不多到了灵魂网络能够承受的极限。
    而佐世的舰娘数量也不算多，大概同样在一百多位左右，但不同的是，佐世的舰娘等级基本都已经达到了一百多级左右。
    随着等级的增长，舰娘对女提督灵魂网络的负担也同样会增长，所以一些镇守府尽量的将自己舰娘的数量维持在一百位以下。
    而那些处在第一序列的镇守府也不过一百多位左右，绝对不会超过一百五十位。
    人终究是有极限的。
    陆姬的灵魂网络，在长门接触过的提督之中，除了将她建造而出，也是她唯一认可的提督之外，其他镇守府的提督灵魂网络的强度，根本比不上陆姬。
    在灵魂网络方面，陆姬已经算得上是非常优秀的提督了，可佐世的舰娘同样也是最优秀的，同时也是最顶尖的！
    陆姬当然也明白这一点，舰娘对提督的灵魂网络负担有多大，而想要提升自己灵魂网络的强度有多困难，这几天陆姬是完全体会到了。
    果然还是比不上姐姐大人吗？
    陆姬握了握自己的双手，最后还是稍微的释然了。
    毕竟是她所崇拜的人，这么快追上他是不可能的。
    “今天麻烦大和姐了。”
    继续再这么强制性的签订也没有任何作用，还不如想办法提升自己的灵魂网络更管用一些。
    “提督以后也要注意自己的身体。”大和提升着陆姬说，前任提督的离开对于佐世的舰娘们来说，到现在还是无法化解的阴霾。
    虽然大家看起来表面上都没有在意，但实际上无法释怀的，例如金刚现在还在天天的到处去抓深海栖舰回来。
    陆姬突然感觉到了自己的桌子出现了剧烈的震动，如果是第一次来佐世的话，她估计会直接的躲在办公桌下面，然后喊着‘地……地震来了吗？长门姐快躲起来’之类的事情。
    但……听着外面的爆炸声，陆姬已经能猜到了发生的事情，无非就是金刚绑架回来的深海又开始不安分了。
    这对于佐世来说，完全相当于日常的事情。
    而陆姬现在基本已经可以完全做到面不改色的程度了。
    她记得，自己的性格还是有些内向和胆小来着？
    所以说，习惯真是一件恐怖的东西，
    “金刚这次好像又绑回来了战舰级别的深海。”长门更多的是一种无奈了，不敢她怎么管教金刚，但金刚似乎根本不知道悔改的样子。
    “因为姐姐的原因吗？”陆姬知道，金刚是在佐世镇守府中，为数不多将这无法释怀的情绪给化为行动的舰娘。
    “……让我去稍微处理一下吧。”
    长门也选择回避了这个问题，推开办公室的门，打算去把那只在佐世上串下跳的深海给处理掉。
    “提督，你不用想太多，对于大家来说，从你上任的那一天开始，你就始终是这个镇守府的提督。”大和轻声的说。

第两百章 我出去氪个金都能碰见九个和你有关系的妹子

    深夜。
    海潮的声音顺着海风传入了陆姬的耳中，她望着远处的天空。
    晴朗的天气已经持续了好几条，包括今天也是同样，站在这里能够很清楚的看见天空之上密布的繁星，以及那一轮大到有些夸张的月亮。
    但……这里可不是什么欣赏风景的好地方，就算这里的风景确实不错，但也无法否认，这里是墓地的事实。
    陆姬此时正在佐世后方的墓园中。
    这个墓园对于佐世的所有舰娘来说，是神圣不可侵犯的地方，除了佐世的舰娘之外，没有受到邀请的陌生人是基本不可能来到这里。
    因为佐世的前任女提督，也就是陆姬的姐姐，就被安葬在这里。
    看着墓园中树立起的墓碑，上面大多数都是没有任何名字的，少有的几个被刻上了名字的墓碑，陆姬也不敢去看，因为这些墓碑上都铭刻着佐世曾经悲伤的回忆。
    今天为什么要来造访这里，陆姬也不太清楚，只是想来看看姐姐就来了，手上捧着的花也是今天翔鹤姐委托陆姬送过来的。
    翔鹤也算得上是佐世的正规航母之中的主力之一了，身为五航战的她在如今和平的年代喜欢上了插花，所以把自己的院子布置成了花园，听见陆姬今晚要拜访墓园，所以委托陆姬把这些花送给姐姐。
    也对，如果陆姬没有记错的话，翔鹤以前是没插花这个喜好的，大概是在姐姐离开人世后才有的吧，可惜，姐姐看不到了。
    也许是因为来到墓园的原因，周围的空气散发着一种阴冷的感觉，陆姬深深的吸了口气将这种阴冷感驱散，踏入了墓园中寻找姐姐所安葬的地方。
    本来这个墓园很少有人造访，就算有佐世的舰娘来造访，也不会告诉陆姬。
    陆姬却看见在姐姐的墓碑前，似乎有某个漆黑的身影。
    是……谁？
    陆姬看见那绝对可以说是陌生的身影，顿时停下了脚步。
    在佐世这么长时间。陆姬基本已经认识到了佐世所有的舰娘，而且互相之间已经到达了非常熟悉的程度，所以这种陌生的感觉，是绝对不可能会有的。
    而且陆姬在灵魂网络上根本感知不到任何东西！
    要知道，哪怕是没有签订契约的舰娘，陆姬通过灵魂网络也能隐约感觉得到她在哪里存在。
    陆姬的灵魂网络的天赋是与生俱来的，所以她基本已经将这能力当成一种感官来看待。
    感觉不到任何气息……除了是人类之外就只有可能是……鬼魂了！
    想到这里，陆姬浑身发起抖来，这个地方可是有墓园，冒出什么奇怪的东西应该是很正常的。
    女孩子怕鬼是天性，陆姬同样也不例外。
    而在墓碑前的那个身影好像也注意到了陆姬的样子，转过头看向了陆姬。
    在她转头的时候，陆姬几乎是屏住了自己的呼吸不敢说话，随时都做好了转身逃跑和尖叫的冲动。
    但是当陆姬和她的那双眼眸对视上的时候，才渐渐的冷静了下来。
    是人类……
    那双湛紫色的瞳孔虽然看起来有些诡异，但确实是人类。
    有人造访佐世吗？
    陆姬可是记得，这里是佐世的私人墓园，陌生人是绝对禁止入内的，以佐世舰娘们强大的感知，是绝对不可能让什么陌生人潜入其中。
    最终……只有一个可能性了，她也许对于佐世的舰娘们来说是熟人？
    但陆姬对她一点印象都没有……
    只是身上所穿的海军服，看起来应该也是一名女提督的样子？
    “你也是来看前辈的吗？”
    突然之间，她开口了，看着陆姬说。
    陆姬能够感觉得到她正在审视的目光。
    “前……辈？”陆姬想了一会，才意识到她口中所说的前辈可能是姐姐，然后陆姬连忙的点了点头。
    “前辈真是一个伟大的人啊，在死后还有这么多人惦记着他，包括我在内。”
    她站起身来，拍了拍身上的灰尘然后走向了陆姬。
    在她靠近的时候，陆姬本能的向后退了一步，这个时候陆姬才发现，从外表上来看，她的年龄看起来比自己成熟些许。
    而且她看起来似乎认识自己的样子，但陆姬发誓，自己从来都没有在什么地方遇见过她。
    黑发紫瞳，这么显著的特征应该很好想到才对，而且……眼角似乎有些什么晶莹的东西，看起来好像是哭过？
    “你就是佐世的新任提督？”她询问着陆姬。
    被询问到这个问题，陆姬迟疑了一会，因为从白天的表现来看，作为佐世的提督这一点，她是绝对不合格的。
    但她所继承的可是姐姐的镇守府，如果还保持这么懦弱的话，不止是她，佐世肯定也会被人瞧不起的。
    “没错。”陆姬罕见的用着强硬的肯定语气说。
    “仔细看看还是挺可爱的，这就是前辈让你当她妹妹的原因吗？”
    “……”陆姬沉默了。
    自己是被领养的这件事情，一直以来，陆姬并没有告诉过任何人……所以知道这件事的，除了一直以来跟在姐姐身边的那些佐世的舰娘以外，就应该没有其他认知道了才对。
    “幸运这东西，不止当提督需要，普通人也需要……因为是前辈妹妹的原因，所以才继承了佐世吗？”
    她感觉到了陆姬的沉默，感叹了一句之后并没有追问一些什么，从口袋中拿出了一副眼镜挡住了自己眼角湿润的痕迹，然后伸出手说。
    “我的名字叫藤枝奈央，称呼我为藤枝提督就行。”
    原本让人压力颇大的气氛，在这个时候顿时消散不见。
    出于礼貌，陆姬还是握住了她的手。
    “我的名字是陆姬。”
    “看起来前辈在给你取名的时候，没有犯取名恐惧症。”而且她似乎很了解姐姐。
    “我是来这里，参加最终海域攻略前的演戏活动。”
    她提醒着陆姬这几天所要注意的事情。
    “佐世提督这个称呼，是否名副其实，那天再见分晓吧。”她在陆姬耳边说完这句话后，向着离开墓园的方向走去。
    “那个……等一下。”
    藤枝的这个姓氏，陆姬有一些印象，她所学习的学校，那个舰娘学院的设立者，也就是校长的名字似乎就是姓藤枝，但那个校长是一个年过半百的老提督，如果她也信藤枝的话。
    “请问你和姐姐大人是……什么关系？”
    这么理解自己的姐姐，果然还是很在意啊。
    “如果我说是情人，你信吗？”她转过头回答着陆姬。
    “诶……诶？！”陆姬现在是完全处在被吓傻的状态当中了，比刚才以为自己碰见鬼更害怕。
    “骗你的。”她看着陆姬那么慌张的表情，有种忍不住的笑意：“只是和你一样的仰慕者而已，跟在你姐姐身边一段时间过，但估计你姐姐都不会记得我的名字。”

第两百零一章 北方快递，使命必达。

    女提督现在正在上网。
    说起来电脑这东西，哪怕在佐世期间，女提督也很少有接触过，对外界的了解基本都是通过看电视上的新闻。
    女提督记得在间宫的餐厅里面有一个特大的液晶电视，似乎是索尼的，女提督也记不太清楚了，在晚饭的时候佐世的舰娘都会聚集在这里，啃着补给瞅着电视机。
    而因为一些驱逐舰娘不太喜欢看新闻的原因，偶尔也会放放新番动画之类啥的，甚至有的时候会因此而互相抢起遥控板。
    一般这种情况下，在航母还有战列舰娘出面都能解决。
    深海镇守府也是有电视机的，在飞行场姬那只史诗级NEET姬入住之后，深海镇守府的生活配置，在家电方面绝对算得上提升了两个世纪！
    差不多是从电灯泡刚刚发明的工业时代初期，到了如今的步入信息化的年代。
    事实证明，飞行场姬的到来，导致了整个深海镇守府上下来了一次工业大变革，这是多么伟大的事情，其中的好处就是女提督收集外界的情报，不需要靠着杂志或者报纸。
    直接登上飞行场姬的那台电话，用着上千兆的光纤直接登录因特网就行了。
    虽然女提督至今还不清楚飞行场姬是怎么把网线接到深海下面来的……据说用了一些黑科技，但这就不是女提督要追究的事情了。
    女提督勉强的从摆满零食的桌子上找到了键盘，很艰难的将这个键盘从薯片可乐还有各种瓜子糖果的包围之中拯救了出来，然后晃了晃鼠标。
    “我说……你就不能收拾一下吗？”离岛作为秘书舰，一直跟在女提督的身边，理所当然也跟着进了飞行场姬的房间，但一进飞行场姬的房间，离岛是真的明白了寸步难行是什么意思！
    地面上是一大堆奇奇怪怪的布偶游戏杂志漫画之类的，还有一些快递的纸盒凌乱的摆放在房间的角落，踩到这些还算好，如果踩到了什么游戏手柄的话，估计飞行场姬会直接和离岛拼命了。
    如果将这个房间的生态环境扔给离岛的话。离岛发誓自己是绝对活不下去的。
    “这太麻烦了啦。”
    但飞行场姬仍然活蹦乱跳的，这次她手上拿着一包小浣熊干脆面在哪里啃着，同时也和离岛一样站在女提督的身后，还低声的和离岛说。
    “离岛，你也不是会拜托我帮你买些东西吗？”
    “但至少整理得好好的行吗？”
    离岛是绝对不会承认面前这女人是她的同族和她同等级的深海栖姬！
    但不可否认的是，偶尔离岛确实会拜托飞行场姬帮她买一些东西。离岛的房间也是有电脑的，但因为机体的样式太陈旧的原因，所以才让女提督来飞行场姬的房间用网络收集一些情报。
    但离岛开始有些后悔了，至少在女提督的内心之中深海栖姬的形象，估计要跌下不少分吧？
    真是深海栖姬的耻辱！
    然而……
    深海栖姬对于女提督来说，从一开始完全不知道是什么，到现在已经是变成了只懂得卖萌的种族了。
    只是比起关于离岛和飞行场姬谁的房间更整洁这件事，女提督更关心的是，这些快递究竟是怎么送过来的！！
    这里是接近一千多米以下的深海好么！
    而且还在大西洋的中央。
    周围全部都是一大堆深海栖舰保护着，偶尔还会冒出几只虎纹鲨鱼。
    这种情况之下，这些快递究竟是怎么送过来的？
    难不成快递小哥才是最强生物吗？一个个都是戴上了镶嵌着艾哲红石的石像鬼面具，然后变成了完美生物上天入地无所不能的怪物吗？
    传说之中的使命必达，还真是厉害啊。
    虽然非常的失礼，但是女提督还是稍微浏览了一下飞行场姬的网购记录，不管是在亚马逊还是易趣，看起来飞行场姬没少在这上面买东西。再看看房间中那些撕开的包裹，全部都如时到达了。
    所以说，究竟是多敬业的快递小哥会来到大西洋的中央，突破千万只深海栖舰的层层封锁，与潜藏在海底的虎纹鲨鱼斗智斗勇，顶着上千米深的海压送到这里……
    这完全不能用敬业来形容了！这压根就是在用生命在工作……
    事实上证明，女提督还是想多了。
    在这个时候，飞行场姬房间的门突然被推开，一只嘴巴鼓鼓的白色泡芙晃悠悠的飘了进来，接着从嘴里面吐出来一个标有USA联邦快递标签的包裹。
    “多谢啦。”飞行场姬在喂了一包那只白色泡芙小浣熊后，就欢天喜地的去拆包裹了，也没管女提督拿她的电脑做什么。
    “……”看着那只白色泡芙心满意足的离开了这个房间，女提督姑且能够理解飞行场姬的包裹是怎么到的。
    脑洞大开的时间到此结束，女提督开始在网上搜寻起了关于陆地上的情报。
    女提督勉强的将视线从桌面上那一大堆里番上移开，然后点开了网页。
    飞行场姬也许是一个人生活的时间长了，不止房间乱，电脑也是同样，桌面上几乎都已经被各种图标所铺满，而且还有很大一部分是里番……就算女提督要使用她的电脑，飞行场姬也没有任何在意的样子。
    作为深海栖姬而言，独自生活这么长时间，根本没有这方面的羞耻心吧……
    反正离岛现在的表情也很奇怪就是了。
    “让我看看……”女提督搜寻了一下最近的新闻，关于USA方面的，似乎并没有什么深海栖姬入侵的报道，看起来那个城市宪兵队的成员将这些事隐瞒了起来。
    倒是USA方面大幅度的报道了某个镇守府攻陷E5海域的消息。
    最强的镇守府啊……女提督扫了一眼上面的标题。
    “休丝前辈还有威尔士亲王号也参与了吗？”女提督在下方的配图上找到了休丝和威尔士亲王号的身影。
    女提督只是粗略的看了几眼后，就关掉了这个网站，然后手动的输入了一个新的网站。
    这种官方的新闻根本收集不到什么有用的东西，女提督需要更多舰娘和深海之间的信息，而这种信息，理所当然是只有舰娘和提督才收集得到。
    “青叶？”离岛看着这个网站的标题，她已经不是第一次听说青叶这只舰娘的事情了，原本只是一只重巡舰娘，但好像还在从事记者方面的工作。
    “嗯……我也是偶尔记下这个网站的。”
    女提督算得上那本在舰娘之间非常流行的名为《青叶看到了》杂志的常客了，基本每出一本杂志都有女提督专门的内容。
    所以女提督在记下了这个网站。
    女提督自动过滤掉了这个网站上大量的花边新闻，终于找到了一遍有用的文章。
    内容……大概就是太平洋某最终海域出现巨型深海的踪影这种报告，从上面透露来看，已经有镇守府开始集结准备讨伐太平洋的这个最终海域。
    “离岛……”
    “是萝卜那一类型……”
    还没有等女提督询问些什么，离岛看着上面的照片已经认了出来。
    “但不是栖装，而是名副其实的深海栖舰！”
    “果然……这个世界还是受到了影响吗？”
    女提督在看见中间栖姬开启了那个传送门后，有些担心在其他的地方会不会有相同的传送门，但看情况，女提督的担心成为了现实。
    ‘提督，中间栖姬醒过来了。’
    在这个时候，港湾的声音在女提督耳边响起，因为女提督拜托了港湾来帮忙照顾一下昏迷过去的中间栖姬，在这个镇守府，论照顾人和体贴程度的话，港湾栖姬绝对是第一。
    也就是人妻属性满点，把中间栖姬交给港湾，女提督很放心。
    “我知道了。”女提督退出了网页，收集到目前这些信息就足够了。
    女提督的镇守府所在的海域是大西洋中部地区，而报道上出现大型深海踪影的地点是位于太平洋中部，某个被定义为最终攻略海域的地方。
    如果女提督没记错的话，这个海域是由十一区负责的，也就是佐世能够选择攻略的地点，但以佐世舰娘们打活动的速度，在活动一开始就推完了E6开始打E7。
    所以由此可以得知，这个海域并不是佐世负责的地区。
    但现在不由佐世负责，女提督并不认为接下来不会。
    光是深海栖姬就足够让那些舰娘大破回家，让提督住进神经病院，再来几只规格外的巨型深海栖舰，这已经不是一个镇守府能够攻略的难度。
    所以不管怎么想，集结起来攻略这个海域的镇守府之中，佐世镇守府一定会受到邀请。
    女提督当然相信佐世镇守府舰娘们的能力，她们参与的话，就算真的来了什么哥斯拉，收割者，泽格族，泰伦虫族，洪魔，燃烧军团之类的，也能够统统打回去。
    呃……大概……应该可能打的回去吧。
    女提督对这些只存在于飞行场姬电脑硬盘里面的玩意儿没什么印象。
    但就算以佐世舰娘的实力能确保镇压掉那些深海，但这一次攻略，女提督还是要去看看的。
    至于原因，女提督暂时没想好……
    接下来应该去看看醒过来的中间栖姬，毕竟，她曾经可是造出了连接另一个世界的门……
    或许，她应该知道些什么。

第两百零二章 深海栖姬的要求

    女提督让俾斯麦在E2的海域留守，有俾斯麦在的话，不管E2发生什么意外情况，都应该能够解决。
    离岛和女提督就暂时回到了深海镇守府。
    中间栖姬是被安置在了港湾的房间里面，而港湾和小北方住在一起。
    自从越来越多的陆上基地加入了深海镇守府后，这个镇守府就变得越来越大了起来，已经完全初具一个小镇的规模。
    女提督偶尔还能看见在走道上路过的深海栖舰。
    这里生活的深海栖舰大多数都是跟随港湾栖姬一起的那些深海，她们大多数都有自己的意识，不会像那些刚刚诞生在这个世界上的深海栖舰一样。
    除了没有货币流通之外，这里真的很像是一个小镇，每一只深海栖舰都有自己的住处，偶尔还会拿出一些东西来交换之类的。
    “我记得港湾的房间在那里吧？”女提督指着某个处在高处的地方说。
    深海栖姬的居所一般都回避深海栖舰们聚集的地方，因为也许女提督感觉不到自己身边的深海栖姬有啥威严存在，但那些深海栖舰还是能够清楚的感觉得到。
    至少在女提督走在路上的时候，不少深海栖舰看见离岛都表现得格外尊敬。
    “是另一个方向。”
    对于自家提督的健忘，离岛也没什么好抱怨的，深海镇守府这一个月的变化实在是太大了，至少比她一个人要大上了十几倍的程度，离岛偶尔都会在这里迷路，更别说是女提督了。
    最终在离岛的指引下，女提督还是找到了港湾栖姬的房间……
    在来到房间门口的时候，港湾栖姬穿着一身围裙拿着……嗯，吸尘器……没错，女提督可以肯定那是吸尘器。
    看起来似乎是在打扫卫生的样子。
    深海镇守府处在海底深处，理论上应该是没有什么灰尘。但作为人妻的本能，港湾栖姬除了做饭，照顾小北方之外，剩下的就是折腾家务事了。
    整个深海镇守府实在是太大了，港湾栖姬当然打扫不过来。所以只好打扫自己的房间。
    这种穿围裙的样子，看起来港湾栖姬已经完全适应了这样的生活。
    “提督，你来了。”港湾栖姬看见女提督和离岛的到来，放下了手中了吸尘器，然后推开了身后的门。
    果然和女提督所想的一样，房间中的一切都很正解，各种舰载机像装饰品一样被摆在房间当中。
    这些舰载机绝对算得上是非常稀有的型号，但全部都被小北方当成了收藏……或者说是玩具放在了这个房间当中。
    “那个，因为现在是中午的原因……”
    “我知道。”
    女提督压低了自己的声音，同时看了一眼房间中正在熟睡的小北方。
    每天午睡一小时，早起要喝牛奶，在要长高的这个目标下，这几乎成为了小北方每天的日常，今天也是同样。
    只是有些出乎女提督意料的是，小北方平时不趴在港湾栖姬的怀里面，她是根本睡不着的。
    用离岛的话来说就是‘欧派枕头真是好呢……’每次离岛说出这句话的时候，语气都非常的怨念。
    主要还是因为，在整个深海镇守府当中，不管是飞行场姬又或者是俾斯麦还是离岛，来照顾小北方都非常困难，原因就是小北方如果跟着她们的话，一定会睡不着……
    至于为什么睡不着，这个原因在深海镇守府之中是一个禁忌。
    但奇迹的是，此时港湾穿着一身围裙在打扫家务，而小北方则趴在跪坐在床铺上的中间栖姬胸口熟睡了起来！
    这也完全能证明，中间栖姬的乳量是绝对不输给港湾的！
    “啊……果然胸部枕头真是好呢。”离岛又发出了一如既往的感叹，瞅着小北方枕着的那个胸部，然后看向了面无表情的中间。
    ‘你能够想起一些什么吗？’
    因为不想打扰熟睡当中的小北方的原因，女提督使用了灵魂网络和中间栖姬交流了起来。
    按照突击者号最后告诉女提督关于中间栖姬的事情得知，突击者号在遇见中间栖姬的时候她是失忆的。
    失忆的原因，突击者号也不太清楚。
    但女提督觉得，应该是缠绕在中间栖姬手上那些如同血管一样的印记。
    在赤红色传送门开启后，中间栖姬手上和大腿上的那些印记就已经完全消退掉了。如果这样的话，她的记忆应该能恢复才对。
    面对女提督的问题，中间栖姬却摇了摇头，表示自己并不记得任何事情。
    ‘没有……恢复自己的记忆？’
    这个问题，中间栖姬是以点头回答的。
    ‘那你的名字还记得吗？’
    既然失忆并没有恢复的话，女提督想要知道中间栖失忆到了什么程度……
    ‘中间。’
    她看起来还记得自己的名字。
    ‘身份呢？’
    ‘深海栖姬。’
    这些常识性的东西都没有被遗忘。
    那么，最关键的那一部分。
    ‘那你为什么要建造那个传送门……原因……是什么？’
    当女提督问出这个问题的时候，感觉到了自己的血液以微不可寻的程度加速流动了一下，看起来自己的血液对这个问题起了反应。
    ‘不知道。’中间栖姬没有任何感情的瞳孔看着女提督说：‘无意识的。’
    被操控了吗？
    女提督看着自己手上苍白的肌肤，在这之下流淌的血液竟然能够操控一位深海栖姬？作为宿主的女提督听见这个消息有种毛骨悚然的感觉。
    虽然女提督并没有觉得人类有什么不好，但不得不否认，也是必须要承认的事情，舰娘是高于人类的生物，不管是智慧还是本身的体质，都远比人类要强大，而深海栖姬更是凌驾于在舰娘之上的存在。
    既然自己的血液能够操控深海栖姬，那么理论上来说，操控自己应该是很简单的事情。
    但自从那一天死而复生以来，女提督都是靠自己的意识行动，并没有什么身体被其他东西支配的情况。
    是不愿意控制，还是并不能？
    女提督不太清楚，总之以后小心就是了。
    中间栖姬并不像是在说谎的样子，看起来，从她这里是得不到什么有用的信息了，那么……
    ‘你愿意跟着我吗？也就是……让我成为你的提督。’
    中间栖姬还没有和自己签订舰娘的契约，女提督必须征得她本人的同意，所以女提督看着中间栖姬的眼眸问。
    ‘管饭吗？’中间栖姬想了会说道。
    ‘这……当然。’深海镇守府所储存的资源，近期应该不会出现短缺的情况。
    ‘管饱吗？’中间栖姬又问。
    ‘肯定。’
    女提督可不会让自己的舰娘挨饿，除去非常情况。
    ‘好，我跟着你。’中间栖姬回答。

第两百零三章 你看见的是一章日常

    佐世镇守府。
    现在是午饭时间。
    陆姬坐在间宫的餐厅当中，和佐世的驱逐舰娘们坐在一起。
    至于为什么会和驱逐舰娘坐在一起，最主要的原因大概就是因为陆姬看起来就像一只驱逐舰娘一样吧？
    陆姬看了一眼坐在自己对面的四只第六驱逐舰队的舰娘，依次过来是晓，响，雷和电。
    而在陆姬身边无聊咬着习惯吹着泡泡的，则是佐世最快的驱逐舰岛风，在岛风旁边坐着的是天津风。
    作为整个镇守府的祥瑞之一，雪风同样也坐在陆姬身边，就像一只仓鼠一样抱着自己手中的饭团啃着。
    陆姬不知道为什么每次看见雪风的时候都会想到仓鼠，毕竟这吃东西的模样真的很像啊。
    “怎么了提督？”嘴巴被塞的鼓鼓的雪风注意到了陆姬一直在盯着自己，用含糊不清的声音问着陆姬。
    “没什么……”陆姬收回了自己的视线，本来坐在这么一堆驱逐舰之中，对于大多数提督来说绝对是一件非常幸福的事情。
    但陆姬又不是那些变态的萝莉控提督，她自己本身就是萝莉，坐在这里唯一让自己看起来比较年长的就是身高。
    可现在，陆姬还是非常坐立不安。
    最主要的原因是昨天晚上所遇见的那位女提督，名字似乎叫藤枝奈央吧？和自己所就读的学校的校长一个姓氏，陆姬也不知道是不是巧合，但她很在意的就是那个女提督和姐姐之间的关系。
    那位女提督解释的也非常模糊，但陆姬最在意的还是关于情人的这个回答……应该是骗人的吧？
    而且她看起来很熟悉佐世的样子。
    想到这里，女提督看了一眼和自己坐一个餐桌的驱逐舰娘们，就算她们外表年龄不大，但在佐世生活的时间已经有好几年，应该会知道些什么。
    而且驱逐舰娘不像其他舰娘一样，很好忽悠是很关键的一点。
    “那个，大家你们知道藤枝奈央吗？”陆姬犹豫了一会。还是忍不住的问了出来，而且没有任何掩饰。
    “藤枝奈央？那是谁？”正在啃着冰淇淋的雷是最先回答的，夏季到来之后，第六驱逐舰队俨然已经成为了冰淇淋消耗的第一序列。如果不是舰娘的身体在支撑着的话，这么吃的话绝对会生病的。
    旁边的电也一直在劝阻了，但并没有人听。
    “是明星吗POI？”坐在餐桌最末尾的夕立突然说。
    “不是……应该是当初在这个镇守府，嗯……住过一段时间的人。”
    如果她这么熟悉这个镇守府的话，应该在这个镇守府待过一段时间吧？
    这样一来，应该会有舰娘有印象才对。
    “岛风没有任何印象的说。”
    而在陆姬身边的岛风吃完午饭后，趴在桌子上有些懒洋洋的回答着陆姬。
    如果陆姬没记错的话。在这些驱逐舰娘之中，岛风算得上是最早一匹加入这个镇守府的舰娘。
    嗯……最早被姐姐诱拐进来的舰娘。
    “没有印象吗？那响和晓呢？”其实在岛风回答没印象后，陆姬是不报什么希望的，结果果然和陆姬所想的一样。
    拿着勺子吃着冰淇淋的响摇了摇头表示自己并不知道。
    “我也没有什么印象，如果太久远的话，这个应该问大和姐还有长门姐她们吧。”晓应该是在第六驱逐舰队之中唯一没有吃冰淇淋的舰娘了，因为贯彻着自己身为淑女已经长大的这一信念，冰淇淋这种小孩子才会吃的东西，她是绝对不会去碰的。
    虽然陆姬不管怎么看，晓还是很想吃的样子，证明就是目光时不时看向了身边响面前的冰淇淋。
    “需要？”响拿着勺子抵到了晓的面前。
    “都……都说了淑女是不会吃这种小孩子的东西。”
    然而晓还是在逞强，最终只能眼睁睁的看着响把面前的冰淇淋啃完。
    这种名为第六驱逐舰队的日常，陆姬是每天都在看的……所以陆姬暂时性的将注意力转移到了其他驱逐舰娘的身上。
    “抱歉，我也想不起来。”
    在岛风身边的天津风摇了摇头回答着陆姬，她加入佐世的时间算比较晚了，连岛风都想不起来的话……天津风就更不可能了。
    而在陆姬旁边正在啃着饭团的雪风，因为嘴巴太鼓实在无法开口说话，所以只能用摇头来回答陆姬。
    因为桌子大小限制的原因，所以还有几位驱逐舰娘没有到场，但陆姬还是放弃了在她们口中问出关于那个女提督的情报。
    “帮不了提督你的忙，真是抱歉POI。”夕立安慰着陆姬说。
    作为和岛风同一时期加入镇守府的夕立，不管是年龄还是外表，都比其他舰娘成熟得多。
    “没关系，只是问一下。”
    因为接下来似乎要和那位女提督合作的样子，陆姬所以才有些好奇。
    “那个，提督。时雨好像回来了POI。”夕立看着陷入沉思中的陆姬，小声的提醒着陆姬，在佐世镇守府之中出现的灵魂网络波动。
    理论上来说，舰娘的灵魂网络覆盖范围是比提督稍微大一些，感知的强度也同样舰娘占优势，当然某些规格外的提督除外。
    所以夕立第一时间感觉到了时雨灵魂网络的出现。
    她作为时雨的室友，对于时雨请假离开佐世镇守府这件事还是很关心的。
    在夕立的提醒下，陆姬同样也感觉到了时雨的出现。
    当初时雨向她请假的时候，说因为自己妹妹的病情恶化了，所以才需要暂时离开几天。
    现在又不是处在战乱时期，佐世的舰娘基本都处在全天二十四小时无事可做的状态，所以陆姬理所当然就批准了。
    时雨离开大概有一个多星期的时间吧，时间并不算长。
    陆姬和夕立同时站起身来打算去迎接时雨的时候，长门却走入了间宫的餐厅之中，看起来是要找陆姬的样子。
    “提督，有新的舰娘要加入我们的镇守府，我让她在办公室等着了，时雨也回来了吗？正好，提督你现在有时间吗？”
    “当然。”
    陆姬也是全天处在二十四小时没事干的状态，用粗暴一点的来形容，完全可以形容成闲的咪疼。
    佐世的资源增长速度不知道比消耗的速度快多少，压根不需要陆姬担心，再加陆姬连指挥都没有来得及指挥，佐世负责的海域就瞬间被推的一干二净。
    陆姬已经不是一次怀疑，这个镇守府哪怕不需要提督，也完全能够正常的运作下去这件事儿了。
    所以现在有需要自己做的事，陆姬当然干劲满满。
    不过，新加入这个镇守府的舰娘？陆姬微微一愣。
    不止是陆姬，在间宫餐厅之中，所有听见这句话的佐世舰娘们几乎都抬起了头。
    除了时雨以外，这个镇守府已经很少有舰娘愿意主动加入了，原因各种各样，所以新人在佐世已经完全是稀有生物。
    然而，在补给面前，佐世的舰娘们克服了自己的好奇心，选择吃完了再去围观……

第两百零四章 新人舰娘报道

    站在女提督的办公室外。
    时雨的心情还是很忐忑的。
    这种心情就像在上学的时候，被教导主任叫过去训话一样。
    现在时雨基本就处在这种状况之中。
    主要还是因为她申请的假期似乎太过长了一点……
    一个多星期的时间，在她原先工作的宪兵队之中，基本可以算得上是被记上处分的休假时间了，除非在特殊的节日才会放这么长的假。
    但迫于自己妹妹春雨的病情，时雨实在是没办法离开……但好在女提督和仁慈号的帮助下，春雨的病情已经完全稳定了下来，成功的完成了从一个驱逐舰娘向着驱逐栖姬的转变。
    如果严格来说，春雨现在的实力比她自己强了好多。
    对此时雨也没觉得什么不好的，变成深海之后每天要面对那么多舰娘，实力强大一点是好事。
    只是现在回到佐世的时雨，都有些不敢面对自家提督，主要还是因为内疚，刚上任没几天就请这么长的假。
    可让时雨有些好奇的是，在提督办公室外，并不是她一个人在等着，还有另一只舰娘。
    从打扮上来看，似乎并不是佐世的舰娘。
    每一位舰娘的装扮都有自己的风格，看一眼就能记得下来，在佐世待的这段时间，时雨也是很快的和佐世的其他舰娘熟悉了起来，但面前这只舰娘，她是完全没有见过……
    而且看这样子，好像是国外的舰娘？
    “你好呀。”她当然也注意到了时雨，很热情的向着时雨打了个招呼。
    英……英语？
    在时雨耳中她所说的话是英语，因为在宪兵队工作过一段时间的缘故，时雨也学过一些英语，但这并不代表时雨擅长用这种语言交谈！
    果然是国外的舰娘吗？和金刚姐一样……但在时雨搜索着脑海之中为数不多的英语单词想要回答她的时候。
    她突然之间，用着有些别扭的日语和时雨打了个招呼。
    虽然发音有些不准，但大致也是你好的意思……
    突然听见母语的时雨稍微愣了一下，而那位舰娘看见时雨发愣的表情，还以为自己说错话了，于是她赶紧的从自己的舰装中翻出了一个小本子。
    时雨看着那个小本子上面的标题，幸运的是她所学为数不多的几个英语单词，在这个时候派上了用场，那个小本子的标题大概就是《日常实用的一百句日语》。
    这位从异国而来的舰娘，似乎刚学日语没多久的样子……
    “我……的……名字叫……突击者号得死……来……自USA得死，CV-61。”
    在她翻了翻手上的小本子后，一字一顿的对着时雨说。
    而就如时雨所想的一样，突击者号岂止是刚学日语没多久，她是压根就没有学过日语。
    但佐世镇守府位于十一区，这个地区的母语肯定不是英语，沟通方面的话肯定会成问题。
    但突击者号好不容易收到了佐世的邀请函，她当然不会错过这么好的一个机会。
    比起待在USA的那个城市的宪兵队之中找猫猫狗狗虚度自己的一生，突击者号宁可在最前线和那些深海厮杀。
    佐世就是能够满足她这个愿望的地方。
    “……”那奇怪的口癖是怎么回事，时雨听着这有些别扭的日语，开始有些后悔自己当初没有好好学习英语了，就是以防这一天和国外的舰娘交流，各种不方便。
    “欢迎来到佐世，不用太拘谨，像平常一样就好。”
    幸运的是，在时雨思索着怎么回答她的时候。陆姬的声音在时雨的身边响起，时雨回过头，才发现穿着海军服的陆姬还有长门，不知道什么时候已经站在了她的身后。
    而刚才陆姬所说的那句话，是标准的美式英语。
    “提……提督。”
    “时雨，欢迎回来的说。”
    只是并没有像时雨想象的那样，陆姬是那种体贴人的类型，就和时雨一样，所以根本没有在意时雨假期长短的事情。
    “还是进办公室再谈吧。”
    在陆姬的带领下，时雨和突击者号走进了办公室之中。
    ‘轻型航空母舰突击者号，编号为CV-6，在USA属于量产型舰娘。但是从她等级和气质来看，应该是一只流浪舰娘，佐世缺少轻型舰娘的加入，提督……’
    在进入办公室后，长门通过灵魂网络告诉了陆姬关于突击者号全部的信息。
    长门在舰娘们之中，完全可以称得上是大前辈了，从诞生到现在，她经历了不知道多少战斗，同样也遇见了不知道多少舰娘。不管是十一区的舰娘还是国外的舰娘。长门都能够第一时间判断出其等级以及舰种。
    在大型船只方面，佐世是完全不缺的，包括佐世现任的轻巡和重巡舰娘，同样也不在少数，而佐世真正缺少的是驱逐舰和轻航舰娘。
    而轻航舰娘因为只在特定的海域，例如大量深海潜艇出没的海域，需要特定轻型航母带路的海域所需要的原因，佐世的轻航舰娘可以说是极为稀少的。
    “嗯……我明白。”陆姬也清楚佐世现在的情况，要不是害怕自己浪费佐世的资源，她也许会来建造几发，赌个几只轻母舰娘出来，不过看起来似乎是没有必要了。
    “我来到这里的时候，还不知道该怎么办呢。”
    原本突击者号担心在沟通方面的不方便，所以开始拼命的补起了日语……但听见陆姬那纯正的美式英语，突击者号不仅瞬间好感度猛涨，而且还松了口气。
    在这种异国他乡有个能和自己流利交流的人，真的是太好了，在突击者号昨天刚到这里的时候，要买一个烤麻薯都要和别人扯半天，做手势比划什么的。
    “其实在你加入佐世后，就会发现语言根本不是什么问题的啦。”
    陆姬在学校也算得上是三好学生了，兼修两门外语，本身主修的是中文，其次的才是日语和英语，三门功课基本都算得上是满分的程度。
    但做到这种程度，还是远远比不上姐姐……
    可舰娘和舰娘，以及舰娘和女提督之间的交流，语言根本不是任何问题。
    “你……想要加入佐世吗？”
    “当然！”突击者号翻出了一张邀请函递给了陆姬，陆姬拆开了信封扫了一眼后，表情稍微的呆滞了一下，不过接着马上将手中这张信纸折起放入了自己的口袋中。
    “那……这里是关于佐世的各种规定。”陆姬也算得上是按规则办事了。
    镇守府也是有镇守府自己的规定，虽然舰娘看起来自由自在的，但基本的规定还是必须要遵守的。
    当然，如果换做陆姬的姐姐，也就是女提督的话，管它什么规定，先把驱逐舰诱拐进自己的镇守府再说……
    大概就是这样……
    陆姬本来打算逐条帮突击者翻译一下的，但突击者号完全没在意的直接在上面按了自己的手印。
    连卖身都能卖的这么果断，陆姬看着那红色的印记也不知道该说些啥了。
    “好吧……”既然突击者号这么迫不及待，陆姬也直接和她签订了最后的仪式，那就是灵魂网络方面的契约。
    突击者号的等级不算高，在佐世的舰娘们平均一百二十多级的等级面前绝对不算高，所以陆姬轻而易举的就和突击者号签订了契约。
    “从今以后，你就是我们的同伴了。”这个时候长门对着突击者号伸出了手。
    “诶……”突击者号听着长门的话有些发愣，明明长门说的是日语，她却完全能够理解。
    “灵魂网络方便的地方之一啦。”陆姬解释着说，突击者号看起来完全没有和其他提督签订过契约的样子。
    “这样，我就是佐世的舰娘了？！”
    突击者号所说的话，长门当然也听得懂，包括旁边的时雨。
    “时雨……能拜托你当前辈，帮突击者号熟悉佐世吗？”长门对旁边的时雨问。
    “这个……当然可以，长门秘书舰。”时雨来到佐世也只出击过几次而已，没有帮上什么忙却请这么长的假，内心的愧疚，就算陆姬不在意。她自己也同样无法释怀，长门倒是给她了一个很好的弥补机会。
    虽然她来佐世也没多久，但早就熟悉了这个镇守府。
    “这是航母舰娘宿舍的钥匙，房间的号码在钥匙上写了。”长门将一串钥匙扔给了突击者号：“如果不满意那个房间的话，可以随时和我说，肚子饿的话去间宫的餐厅，时雨会告诉你位置，无论何时都能在哪里得到补给。”
    “免……免费的？”突击者号拿着那串钥匙问。
    “嗯。”长门点了点头。
    “想吃多少就吃多少吗？”
    “如果你吃的下的话。”
    也许其他镇守府对舰娘的补给有限制，但佐世可不会，毕竟资源完全足够支持某些吃撑型舰娘的消耗。
    感动是什么样的感觉，突击者号不太清楚，反正就是现在这种感觉吧。
    她流浪了这么多年，每天早三晚五的出海去干掉那些落单的深海，只能换一些勉强能填报肚子的资源，而且还没有一个固定的居所，有的时候还要和街边的那些流浪猫还有流浪狗抱团取暖。
    来到这里后，不但有了自己的房间，而且每天吃到饱似乎还不需要钱？
    这就是那些生活在镇守府之中舰娘每天过的生活吗……难怪大多数舰娘都会选择找个镇守府安身，吃喝穿啥的根本不用愁，只用专心打深海就行了。
    “我……我一定会努力工作！”
    来佐世，绝对算得上是突击者号这辈子最正确的决定了。
    “加油吧。”
    对于突击者号这么兴奋，长门也是能够理解，毕竟她当初也是从这个阶段过来的……从那个每天需要忍受饥饿还有寒冷，还要与深海抗争的日子之中。
    但是女提督带着她们走出了困境，建立起了佐世镇守府。
    虽然长门很想说，现在佐世由我们来守护之类的话，但听起来太中二了点。
    但看着突击者号和时雨离开了办公室后，长门却叹息了出来。
    “怎么了？”有新舰娘加入肯定是好事，对于长门的失落，陆姬有些奇怪。
    “那只轻型航母果然比不上驱逐舰吗……果然，还是驱逐舰比较好啊。”
    “……”
    虽然这句话听起来没什么不对的，但是陆姬本能的将自己所坐的位置远离了长门……陆姬可没忘记，自己的外表看起来就像一只驱逐舰一样……危险感大概就是如此吧？

第两百零五章 佐世舰娘必须学会的技能

    带新人啊……
    几个星期前，时雨在佐世的身份也是新人来着，就算一直以来被同为白露型驱逐舰的夕立照顾着，但时雨也花费了很长的时间才渐渐的适应了佐世的生活。
    说起来，佐世的生活和其他的镇守府绝对不同，她凭借着顽强的适应性习惯了这个镇守府的生活，但这位来自USA的舰娘能够适应吗？
    时雨有些担忧的看了一眼好奇的四下打量的突击者号。
    “那个，你是要先去补给还是先去宿舍看看呢？”
    带新人这件事时雨也没干过，而且她刚刚回镇守府一路上并没有补给过，肚子稍微有点饿了……
    “果然还是先去补给吧POI？”
    在时雨身边的夕立对着突击者号说，在时雨出提督办公室的时候就碰见了夕立，而且她看起来在外面等时雨好久了。
    “听前辈的。”
    突击者号虽然没有在其他镇守府任职过，但还是造访了不少的镇守府，除了建筑风格之外，USA的镇守府和这里的区别不大……所以突击者号收起了自己的好奇心，接受了夕立的提议。
    灵魂网络在沟通方面真的是很方便的东西，完全不需要担心语言的问题。
    虽然夕立在中午已经补给过了一次，但佐世的舰娘必须学会的技能之一，那就是永远不会吃撑！
    在女提督还在的时候，佐世曾经举办过不少大胃王的比赛，而奖励也各种各样，这种比赛在其他的镇守府之中是绝对不敢举办的比赛，所以才吸引了世界各地的舰娘来参，得奖是其次，关键是可以吃到饱。
    而作为主场作战的佐世舰娘们理所当然不能输给其他镇守府的舰娘，所以包括佐世的驱逐舰娘们在内，全部都学会了永远不会吃撑的神奇技能。
    因为过了午饭时间的原因，间宫的餐厅显得有些冷清……间宫同样也正在餐厅外用着扫帚打扫。
    “间宫姐，能帮忙再做一些补给吗POI？”夕立对着间宫挥了挥手。
    作为补给舰，做料理几乎可以说是她的本职，绝对算不上是什么枯燥的工作，而是一种爱好。所以间宫当然很乐意，只是她将目光看向了夕立身边的突击者号。
    有新人回来的消息，已经传遍了整个镇守府，但并不是所有的舰娘都很好奇，间宫就是其中之一，她对突击者号微微的笑了一下，就走进了厨房之中。
    时雨看着突击者号四下张望的样子，想起了自己第一次来到佐世的时候，也是这样，非常的不安和忐忑。
    只是突击者号现在看起来根本没有什么不安和忐忑的感觉在里面，纯粹是好奇。
    所以时雨不得不感叹，果然美国的姑娘还是开放一些吗？
    “这些……这些……全部都是免费的吗？”
    然而，惊诧还是有的，突击者号在USA的街头流浪了这么长时间，啃过最好的东西差不多就是一块炸鸡，对于她来说，补给只用能够支撑自己身体活动所需的能量就足够了，根本不需要在意味道如何。
    但在间宫端上来的这些补给品光是闻起来，就让突击者号饥饿的感觉变得愈发强烈了起来，这在她流浪的时期是想都没有想过的食物。
    “当然……”时雨点了点头，突击者号现在的反应和她当初差不多，当初她因为夕立一口气点了一大堆看起来贵到，把她卖了也赎不回来的补给，还要和夕立决一死战。
    但后来听这些补给是免费的之后，时雨清楚的体验到了幸福是什么感觉。
    突击者号也是同样……
    只是，在突击者号打算含着感动的泪水将桌上的那些补给给吃完的时候，一股不祥的气息突然餐厅外弥漫了开来。
    一直以来独自生活的突击者号对于这气息非常的敏感，是深海的气息！她瞬间将目光从餐桌上的那些补给看向了餐厅之外。
    “这次……是重巡吗？”时雨望着远处向着这里靠近的那只深海栖舰，从外表上来看，应该是普通等级的深海重巡。
    习惯性所带来的好处现在就体现了出来，如果是刚到佐世镇守府的时雨，估计现在已经会慌乱的手忙脚乱了，而现在的时雨会先躲在夕立的身后在慌。
    “深海为什么会出现在这里？”
    让时雨觉得有些意外的是，突击者号似乎并没有任何慌乱的样子，她只能再次将这一点归结于了美国姑娘比较开放。
    “关于这个……因为金刚姐有的时候会抓一些深海栖舰回来，不过不用担心啦POI，只用拿拳头这些深海揍趴下就行了POI。”
    夕立向着突击者号解释着，为什么在佐世镇守府中会有深海的出现。
    本来突击者号还以为佐世有舰娘和她一样试着饲养深海，不过看起来并不是这样。
    “这个时候应该用舰装吧？”时雨小声的提醒着自夕立，当初她遇见是一只战舰级别的深海，所以根本没有任何对抗的念头。但现在出现的是一只重巡等级的深海，如果用舰装的话还是能够搞定的。
    但是揍趴下究竟是什么鬼啊……虽然时雨记得当初夕立，确实单手将一只战舰レ级给按在地上给打的生活不能自理过。
    可不是所有的舰娘近战能力都像夕立这样非常规的舰娘好么？
    “咦，夕立前辈也试过吗？”
    然而，突击者号就属于这种非常规的舰娘之中，因为身为流浪舰娘的原因，资源短缺的情况下，她会徒手抓住一只野生的深海栖舰，然后去掉头和脑袋……嗯……好吧，总之就是打晕之后让其战斗不能，这样不仅节省了弹药，活抓深海有的时候还能卖出一个好价钱。
    当然突击者号这样做只限于最低等级的驱逐舰，高等级的深海她是绝对不敢的，因为等级过高的话绝对会受伤。
    修复所需的资材远比消耗的弹药要多。
    但在这里，不止是补给和修复好像都不需要自己担心的样子。
    “当然，佐世的舰娘都会的POI！”
    不不不，我不会啊！时雨躲在了夕立的身后，瞅着越靠越近的深海栖舰，正思索着要不要展开舰装，在夕立上去教这只重巡如何做船之前，先把这只重巡干掉。
    “这是佐世的舰娘都必须学的吗？”突击者号问。
    这究竟是哪门子必须学的啊！如果用拳头揍趴深海的能力是佐世舰娘必备的话，那么时雨觉得自己已经完全在佐世活不了多久了，用舰装和深海战斗时雨能够接受，但近身格斗是绝对不可能的！
    然而，突击者号很快的就学会了入乡随俗是什么意思，将手边的果汁一饮而尽之后，她在时雨的注视之下，走到了那只暴躁的重巡面前，以原爆强力摔的姿势，教会了那只不停发出嘶吼声的重巡深海如何做船！
    卧槽……时雨用手捂着自己的脸，看着突击者号那行云流水的动作。
    这已经不能归结于美国姑娘比较开放的这个理由里面了吧？近身格斗这种东西，究竟是哪家舰娘才会学的招式啊！你们淑女一点，用舰装把那些深海给击沉不是挺好的吗？
    但这只美国舰娘不管怎么看，都比她更适合佐世的样子？时雨瞅着在突击者号脚边躺着的那只重巡深海，深深的无力感从内心泛起。

第两百零六章 不氪金你怎么变强

    时雨感觉自己回到佐世之后，一直处在坐立不安的状态。
    现在她位于航母舰娘的宿舍，本来她是带着突击者号来熟悉她的房间，但在突击者号确定了自己的房间，正在收拾的这段时间当中，她在翔鹤……也就是佐世镇守府几位正规航母，在二战期间隶属于十一区五航战之中的翔鹤邀请，来到了她们的房间中喝一杯下午茶。
    翔鹤是一位非常温柔的女性，至少在时雨看来，绝对是这样的，偶尔会摆弄一些花草，笑起来同样也是治愈人心。
    因为太有人妻风范的原因，所以不少外界的提督和舰娘们，在暗地里面都会称呼翔鹤为太太。
    光是翔鹤的话，肯定不会让时雨如此坐立不安，最主要的原因是，这一次下午茶罕见的佐世的一航战和五航战的四只正规航母都已经到场了。
    而让时雨坐立不安的原因，是房间中的两个正在对峙的正航舰娘。
    “赤城，我不理解为什么要和五航战一起喝下午茶。”
    “是你们自己来的，又不是我叫你们来的。”
    两个等级达到了一百五十级，几乎可以堪称是传说级别的舰娘，不管是威严还是魄力，只要稍微散发出一些，就足以让一些弱小的深海转身逃跑。
    更别提两人针锋相对起来，那散发出的感觉，被夹在两个人中间的时雨，有种如果自己一说错话就会被杀掉一样的错觉，所以现在时雨拿着热乎乎的茶杯，是根本一句话都不敢说。
    加贺和瑞鹤，分别在二战期间身为十一区一航战和五航战的正规航母，不知道什么原因，在继承了名字，以舰娘的身份诞生在这个世界之后，就变成了死对头……
    在十一区，不管是哪个镇守府的加贺以及瑞鹤的关系都不算好，这让不少提督头疼不已。
    本来时雨觉得佐世是特殊的，因为两人都达到了英雄舰的等级，并且已经达到了满级，肯定经历过远比其他镇守府的舰娘，更多并且更加惨烈的战斗。
    就算一开始互相看不惯。最后应该才会化解才对。
    遗憾的是，有些名为历史惯性，天命难违的事情是终究无法改变的。
    就例如一航战和五航战的关系。
    虽然一航战和五航战的关系非常恶劣，但以舰娘而言，只是加贺和瑞鹤的关系一直都不算太好，同样身为一航战的赤城和五航战的翔鹤却能够很好的相处。
    名为战争的气息溢满了整个房间，现在的时雨就像处在中央的战场一样，在时雨左边的加贺眼神冰冷，在时雨右边的瑞鹤怒气逼人。
    最终她只能默默的将求助的眼神投向了正在泡茶的翔鹤……只是翔鹤好像并没有感觉到时雨求助的目光一样，依旧拿着茶壶沏着茶。
    不过，坐在时雨对面，手上拿着仙贝啃着的赤城，感觉到了时雨的不安，于是放下了手中的仙贝……
    “加贺，十多年了，你也要学会接纳五航战了，毕竟大家都已经是战斗了这么就的战友。”果然，在赤城说完这句话后，原本正在和瑞鹤对峙的加贺，收起了自己那冰冷不已的气息……
    时雨身后泛起了冷汗，在压力消失的瞬间，时雨感觉到了前所未有的轻松，她感激的看了一眼坐在自己面前的黑发美人，也就是赤城。
    毕竟虽然很失礼，但赤城在时雨的心目之中，一直都是吃货女王的形象，这个称呼可是响彻了整个十一区，哪怕国外也有不少人知道，光是某本书上，非常恶意的将舰娘的食量单位统计为赤城就完全可以看得出来。
    但佐世的赤城，虽然和时雨所想的一样，确实非常能吃，但本身作为前辈的气质和威严，遮盖住了她吃货的本质。
    就例如现在，赤城一发话，不仅是加贺，就连瑞鹤也收敛起了自己的气息。
    “我是不会接纳五航战这只偷腥猫的。”加贺冷冷的看着瑞鹤说。
    偷腥猫？
    这个称呼，时雨在二战历史上可是找不到什么典故，那么这就是说并不是因为继承了加贺和瑞鹤之名，她们的关系才会这么坏，而是在佐世中发生了些什么，时雨觉得不要追究比较好。
    “加贺……”赤城看着加贺还是无法原谅瑞鹤的样子最终只能叹了口气，她和翔鹤对视了一眼后，拿出了一封字条递给了加贺。
    “最近宿舍中的生活用品短缺，能拜托你和瑞鹤去买一趟吗？”赤城说。
    “这我倒是可以去，但为什么要和她一起？”加贺看了一眼瑞鹤。
    “我当然自己一个人也可以去。”瑞鹤好像也不太同意的样子。
    “因为东西有些多，所以必须要两个人才能拿得动啊，特别是赤城桑的零食和新床垫什么的，还有花瓶哦。”
    在这个时候，翔鹤将沏好的热茶分别递给了两个人……只是房间中的温度反而开始急剧下降起来，虽然翔鹤一直都在微笑，但是在她身后溢出的那种漆黑的气体，远比加贺和瑞鹤对峙的时候还要恐怖！
    果然，这个宿舍的最终BOSS是太太吗？
    “可以……拜托你们吗？”翔鹤又微笑着重复了一句。
    第一个受不了这阴冷气氛的人是瑞鹤。
    “我……我知道啦，翔鹤姐……和加贺一起去买回来就行了对不对？很……很简单的。”
    “乖孩子，那加贺桑呢？”
    “好吧。”加贺最终也只能选择了妥协。
    最终，在加贺和瑞鹤拿着那份便条离开这个房间的时候，时雨有些担心的看了一眼赤城。
    “真的……没关系吗？”
    “她们确实该好好相处了，这也算得上是我们提督的遗愿之一吧。”赤城说。
    遗愿……时雨当然知道赤城现在所指的提督是谁。
    但是……你们前任的提督压根没死啊！现在带着深海在全世界折腾呢！
    不对……如果时雨没记错的话，现在女提督不在深海镇守府，好像就在佐世附近！对，她和时雨一起回来的，如果时雨没猜错的话，女提督现在应该就在佐世附近的那所仁慈号开设的医院。
    ………………
    “所以说，院长和理事长该怎么办？”
    仁慈号回到医院后，看着还待在医院里面的战舰栖姬和战舰水鬼，包括那只玩的很欢脱的阿尔萨斯号，这两只深海栖姬看起来已经完全习惯了这里的生活……
    战舰栖姬看起来还有回大海的意思，战舰水鬼因为要带孩子，嗯……就是那只幼女阿尔萨斯号，所以完全没有离开这个医院的意思！
    “待在这里不是挺好的吗？”
    女提督刚才也问过战舰栖姬和战舰水鬼的意思了，在回深海镇守府和待在这个医院之间，战舰栖姬选择了前者，而战舰水鬼则暂时的选择了后者。
    “挺好！她们可是深海栖姬诶！！她们待在这里，谁还敢来我的医院……”仁慈号觉得如果真让战舰水鬼待在这里的话，她直接把外面的医院改成神经病院算了。
    “又没有人知道理事长住在这里，如果真的有什么提督发了神经病，理事长能起很好的镇压作用。而且什么劫匪啊，绑架犯啊什么的都不用怕了。”
    女提督竖起了一个大拇指，无良的向着仁慈号扯着战舰水鬼住在这里的好处！
    至少战舰水鬼住在这里之后，不用担心有深海或者是什么不法分子的入侵了，因为战舰水鬼就是最强的深海，最让人类恐惧的不法之徒！
    “你就是最大的劫匪吧？”
    要不是刚才战舰水鬼带着阿尔萨斯号路过了这里的话，仁慈号差点就喊出‘就算不需要战舰水鬼，像你这样的提督老娘可以打十个’之类的话来了。
    说实话，年幼的阿尔萨斯号是仁慈号唯一让战舰水鬼留在这里的原因，她带一个孩子，还要被其他舰娘讨伐，这多可怜。
    “好吧……我承认。”仁慈号确实说的没有什么错的，毕竟自己在几天前，还找USA坑了一万多资源，这种壮举估计世界上没几个恐怖分子做得到。
    “主要是你根本养不起吧？”最后仁慈号还是低声的说出了，为什么女提督不把理事长和院长带回家的理由。
    “这……倒是实话。”
    女提督的镇守府之中深海栖姬实在是太多了，每天消耗的资源，如果按照目前的资源储备来看，确实足够用一段时间，但再加两只深海栖姬的话，完全相当于六只赤城的饭量，也就是十二只赤城的加入……
    这负担……女提督已经不敢想象了！
    “你养不起老娘就养得起吗？按照天朝的一句话怎么说来着，我这可是小本生意！”仁慈号开个医院本身就赚不了多少钱，怎么可能养得起一只深海栖姬。
    “总督说她愿意承担这个负担。”
    “那只黑猫？她竟然愿意承担一只深海栖姬的消耗，你贿赂了她多少小鱼干？”
    “……”
    女提督没回答仁慈号，总督在想些什么，女提督也不太清楚，毕竟人类是无法揣摩猫咪的思想。
    “好吧，既然补给不由我来，看在阿尔萨斯号的份上我就同意了。”仁慈号敲了敲桌子，又看了一眼在房间外的战舰水鬼：“但她的日常用品怎么办？就算她不需要，阿尔萨斯号和普通小女孩差不多，这些东西。”
    “呃……等会我去买，顺带看看佐世最近的情况。”女提督说。
    “等等！你带钱了吗？”在女提督打算离开的时候，仁慈号突然问。
    “没……用氪金卷行吗？”
    “……”

第两百零七章 别人家的舰娘

    加贺拿着购物篮，低头看了一眼在便条上面的那些日用品。
    虽然都是一些很平常的东西，可数量稍微多了点，舰装空间来装的话，加贺一个人是绝对容纳不下的，所以叫两个人也是情有可原的。
    “但不要认为这是我认可你的契机。”加贺看了一眼在自己身边推着购物车的瑞鹤说。
    “我也不需要你认可啦！反正快点买完东西回去就行了！”
    瑞鹤依旧是敌意满满，这么多年以来都是这么过来的，基本斗嘴和互相看不惯都已经成了日常，想要一时半会更正过来是根本不可能的事情！
    不管是在那个镇守府，一航战和五航战恶劣的关系几乎可以用非常常见来形容，就差某只镇守府的加贺成立一个反五航战协会，某只镇守府的瑞鹤成立一个反一航战的协会了。
    “确实，这也是不可能的事情。”
    就在加贺和瑞鹤打算沉默的赶紧把便条上的东西买完，各自回各自的宿舍睡觉的时候，加贺突然感觉到自己的裙摆被什么人给扯了扯。
    怎么回事？加贺回头看了一眼瑞鹤，才发现她正在看另一方向的货架，但当她将视线看向了加贺这边的时候，却强忍住了笑容。
    “……”加贺看着扯着自己裙摆的那个身影，瞬间陷入了沉默之中。
    “请帮我拿一下。”不管是外貌还是语调全部都和加贺一模一样，唯一的区别就是身材的大小。
    面对这种仿佛是年幼时期的自己，加贺陷入了谜之沉默之中。
    这让瑞鹤更加忍受不住想要大声笑出来的冲动，可作为淑女来说，瑞鹤还是忍住了这么失礼的行为，反而帮助那只小加贺拿下了在货架台上她想要的东西。
    “你是哪个镇守府的加贺呀。”瑞鹤半蹲下来看着她和加贺一样那面无表情的脸，平常瑞鹤看见这模样就觉得很难受，今天却发现加贺长的还是出乎意料的可爱。
    “横滨！”她回答着瑞鹤说。
    只是还没有等瑞鹤问下一句，那只年幼版本的加贺就跑开了。
    “啊，逃走了，横滨镇守府……少见的继承了图纸舰特性的舰娘啊。”瑞鹤拍了拍自己的裙摆站起身来。
    所谓图纸舰的特性就是，有些普通的舰娘也会以年幼的形态诞生在这个世界，随着等级的增长，外表和年龄也会一起增长，直到处在少女时期一切都会停止。
    而刚才那只小加贺的等级，从外表上来看差不多只有二十多级左右。
    这本应该是只有图纸舰才会有的特性，但那只加贺罕见的继承了下来。
    而且还在这个时候，对于瑞鹤来说绝对算得上是奇遇了。
    “你小时候还是蛮可爱的。”瑞鹤忍不住调侃了加贺几句。
    “她对你不屑一顾难道没有感觉到吗？就算继承了图纸舰的特性，同样也继承了一航战的荣耀。”加贺的表情没有任何变化，只是继续的将便条上所写的货物给扔到购物篮之中，同时对着瑞鹤说。
    而加贺口中所谓的一航战的荣耀，瑞鹤完全可以理解为对五航战不屑一顾。
    “谁说的，看着吧，等会再碰见她的时候，我肯定会让她称呼我……”
    “瑞鹤姐！”
    “对……就是这个称呼……”
    瑞鹤听见这个商场中突然响起的声音，微微一愣，不管是语调还是语气绝对和自己身边那只绷着死人脸的加贺，没有任何的区别。
    在瑞鹤身边的那只加贺是绝对不可能这么称呼她，哪怕世界毁灭，深海占领地球也不可能这样称呼她！
    唯一的可能就是刚才的那只小加贺了，但问题是，瑞鹤根本没有找到那只小加贺的踪影。
    最终瑞鹤和加贺对视了一样，好奇心战胜千万年以来不可化解，名为一航战和五航战仇恨的东西，她们躲在了货架台旁探出头，看见了让两个人完全无法相信的一幕。
    “别在商场里面乱跑啊，害我担心死了。”
    “瑞鹤姐！看……”
    “啊，找了好久的商品，多谢你啦加贺。”
    一只不知道是哪个镇守府的瑞鹤正抱着那只小加贺，就像母女一样亲热……
    “那……那应该是横滨镇守府的瑞鹤吧？”
    此时瑞鹤的声调已经出现了走音的情况，因为她在忍受着这辈子都根本无法忍受的笑意。如果释放出来的话，绝对是捂着肚子拍在地面大笑的那种。
    但是此时站在瑞鹤身边的加贺，散发出了一种名为‘如果你敢笑就杀掉你’的气场。
    虽然瑞鹤和加贺的关系不好，但不代表瑞鹤不怕加贺。加贺生气起来还是很恐怖的，而现在就是最恐怖的时候。
    “联合攻略吗？真是让人讨厌的活动，快点买完东西回去吧。”
    加贺将话题强行的将这方面给转移。
    横滨镇守府距离佐世还是有很远的一段距离，而横滨镇守府的舰娘会出现在这里，基本除了联合攻略的活动之外，就没用其他的可能性。
    加贺也听说了这次某个海域的最终攻略需要几个镇守府联合起来，横滨和佐世就是其中之一。
    但无论如何，加贺都无法承认横滨镇守府一航战和五航战的关系。
    这简直是有辱一航战的荣耀。
    “还是你小的时候更可爱。”瑞鹤开始有些羡慕起横滨镇守府的瑞鹤了，至少她家的加贺不会像自家的这样，自家镇守府的加贺态度对她差到了简直是一个极致。
    “我讨厌小孩子。”加贺收起了手中的便条，向着另一个货架走去。
    “你也根本不可能有吧。”
    瑞鹤怂了怂肩跟上了加贺，这是大多数舰娘都面临的事实，明明都已经到了结婚的年龄，却注定孤独终生。反正瑞鹤是不太在意这种事，加贺就不一样了，当初为了抢婚舰，加贺可是动过真格的。
    可惜最后还是失败了，还是被瑞鹤给坑的，所以瑞鹤很明智的选择在这里保持沉默。
    只是，这沉默的气氛很快就被打破了。
    瑞鹤是无法理解小孩子的想法，明明现在的加贺看起来就像要杀人的模样，却又有一个年幼的小女孩跑过来，要求加贺帮忙。
    难不成加贺身上有什么吸引小孩子的光环？
    但是……舰娘？也是横滨的吗？
    瑞鹤看着正在拉着加贺裙摆的那只银发幼女，有些惊艳的感觉。
    在她的印象之中，十一区绝对没有任何舰娘长成这样，国外的舰娘也是同样……
    难不成……
    “是图纸舰。”加贺给瑞鹤做出了解释，同时弯下腰来看着这只幼女：“走丢了吗？”
    她点了点头。
    “刚才那个横滨镇守府的舰娘吗？如果是的话……”
    “不，她还没有铭刻灵魂网络。”
    没有铭刻灵魂网络的话，那么就说明是一只野生的舰娘，虽然也有可能是提督获得之后，暂时没有铭刻灵魂网络，所以也有一定可能是横滨镇守府的。
    但在帮她找到家人之前。
    “你叫什么名字？”加贺询问着这只冒失的幼女。
    “阿尔萨斯！”她不知道为何，高举起自己的双手兴奋的说。

第两百零八章 会出事的

    ‘提督！阿尔萨斯号不见了诶！’
    正在货架上拿着东西的提督，在灵魂网络中听见了离岛的声音。
    ‘阿尔萨斯号？’
    被离岛这么一提醒，女提督才想了起来自己今天是带阿尔萨斯号出门的。
    因为是出来补给日用品的缘故，所以提督并没有让离岛跟在女提督的身边……离岛的装扮稍微引人瞩目了一点，作为一只深海栖姬，她身上所穿的就是她栖装的延伸，所以哪怕出来逛，离岛也不愿意换下那身引人瞩目的衣服。
    再加上本身苍白色的肤色和猩红的眼眸，好像就在告诉别人自己是一只深海栖舰一样。
    如果走在路上的话会被警察，不对宪兵队的舰娘给带走的。
    虽然女提督觉得在被宪兵队的舰娘给带走之前，离岛会把她们给先打趴下……
    离岛是属于那种有在人类世界生活的经验，起码看见舰娘不会立刻展开栖装，又或者使用名为威严的东西让那些舰娘乖乖就范了。
    而战舰水鬼对于人类的社会就完全是一窍不通，如果女提督带理事长出来的话，估计这个沿海城市会完全陷入恐慌之中吧。
    所以没办法的情况之下，女提督只好一个人出来买东西了，顺带带上阿尔萨斯。
    虽然说是一个人，但实际上离岛还是跟在女提督的身边，只是稍微远了一点。
    如果没猜错的话，离岛现在应该正坐在这个商场的顶楼，望着远处的大海。
    就连坐在楼顶的离岛也都能够感觉得到阿尔萨斯号走丢，就足以说明那只幼女舰娘确实离开女提督身边很长一段时间了。
    ‘应该……没关系的，毕竟阿尔萨斯号可是舰娘。’
    女提督是不太担心阿尔萨斯被拐走之类的，而且女提督的灵魂网络一只锁定在阿尔萨斯号的身上。
    并且作为舰娘的阿尔萨斯，就算再年幼，也完全能够做得到徒手拆高达的程度，嗯，徒手拆高达可能夸张了一点，徒手拆强制装甲吧。
    ‘理事长知道你这么想的话，可是会拿二十一英寸对舰炮干掉你的哦提督。’离岛提醒着说。
    ‘用对舰炮太浪费弹药了，直接掐死更方便吧？’
    其实被舰娘追杀的这种经历，女提督已经不是第一次了。其中次数最多的就是仁慈号，所以提督清楚，舰娘想要干掉一个普通人有多容易，光是仁慈号而言，就算她不拿那把电锯，分分钟都能掐死女提督。
    ‘不过要买的东西，差不多也就这些了。’
    女提督看了一眼购物篮中的物品，本来让仁慈号亲自来买是最好的，可惜她现在工作缠身根本没有时间，所以只好女提督出门来买。
    东西不算太多，在女提督欠仁慈号钱的金额上跳了几百元左右之后，也都能买下来。
    接下来就是找到那只走丢的幼女，然后把她带回家。
    跟着灵魂网络气息，女提督是很轻松的就找到了阿尔萨斯，但是……
    加贺还有瑞鹤？她俩怎么会在这里？
    在女提督扩散开自己的灵魂网络搜寻阿尔萨斯号的时候，瞬间就感觉到了另外两只，不对四只舰娘灵魂网络的气息！
    为什么一个小小的商场会出现这么多舰娘啊！难不成深海入侵了吗？
    仔细想想的话，这个商场确实被深海入侵了。
    女提督还是有自己身为一只深海的自觉，所以遇见舰娘第一反应，除了诱拐之外，就是跑路，但问题是阿尔萨斯正在那两只舰娘的手上。
    加贺和瑞鹤……
    每一只舰娘的灵魂网络，虽然非常细微，但各自有各自不同的地方，担任佐世的提督这么多年，女提督是绝对不会记错的。
    此时阿尔萨斯身边跟着的那两只舰娘，绝对是佐世的加贺和瑞鹤，而另外的两只舰娘女提督就不太清楚了，可能是外来的舰娘。
    ‘提督，严格来说你现在已经被舰娘包围了，需要我帮忙吗？’
    本来来到佐世这个地区，离岛就不太想留太久，因为佐世是人类对深海的核心地区，就相当于每一个海域的深海之中都有一只最强的深海栖姬，每一个地区所有的镇守府之中同样也有一个最强的镇守府。
    佐世在离岛看来可以说是最棘手的一个，其中大多数的舰娘。离岛在一对二的情况之下，都只能将她们击退。
    而现在离岛所设想的最糟糕的情况来了，她应该一开始就阻止女提督跑到这种地方来的。
    ‘只要让阿尔萨斯号回来就行了。’
    在这种情况下遇见佐世的舰娘，对于女提督来说绝对是最糟糕的情况。
    看起来如果加贺和瑞鹤找不到阿尔萨斯号的家长的话，会暂时把她带回佐世镇守府，这样子，理事长十有八九会直接杀上佐世。
    女提督是不担心佐世会出什么事儿，佐世的舰娘们战斗力有多规格外，这一点女提督是最清楚的。
    这一次来佐世地区，主要还是因为女提督太在意，自己血液所说的一些事情，自己的妹妹似乎并不是这个世界的人？
    所以，如果可以的话，女提督想要向陆姬了解一下另一个世界的事情……
    那些巨型深海，普通的舰娘可是完全对付不了的，所以在最终海域出现那些巨型深海后，不得不组成联合舰队来攻略那个海域。
    而那些巨型深海会出现的原因，女提督尚且也无从得知，估计中间栖姬所造的那个传送门不止一个。
    现在只能避免和佐世的舰娘接触了，毕竟女提督现在可是深海……
　　　然而，女提督终究还是小看了，作为远超于法国黎塞留战列舰，凌驾于其之上的阿尔萨斯号战列舰的感知能力，以及卓越的学习天赋！
　　　这只幼女压根就没用走丢，她纯粹只是想逛逛而已……
    女提督在用灵魂网络锁定她，她的灵魂网络也无时不刻附着在女提督的身上！
    所以……女提督能够清楚的感觉到阿尔萨斯号正在向这里靠近。
    如果光是阿尔萨斯号一个人就算了，最要命的是加贺和瑞鹤好像因为放心不下阿尔萨斯号的原因，也一起跟过来了。
    ‘……’

第两百零九章 我闻到了修罗场的味道

    野生的舰娘，也就是没有提督认领的舰娘。
    流浪舰娘和刚刚诞生在这个世界的舰娘，完全可以属于这一类之中。
    不管是前者还是后者，加贺在佐世任职的这么多年，或多或少都接触过一些，所以并没有什么好奇怪的。
    但一只野生的图纸舰娘就非常的罕见了！走在路上捡到一只野生图纸舰娘的几率，基本就和走在路上碰见一只丘比的几率一模一样，因为这个世界没有丘比的原因，所以为零。
    可这事儿偏偏今天被加贺给碰上了。
    加贺看了一眼扯着自己的裙摆，似乎开始寻找着些什么的阿尔萨斯号，一时之间有些找不到应对的方法。
    碰见一只没有铭刻灵魂网络的野生图纸舰娘并不是什么坏事，与其对于一些提督来说，绝对是大好事！这简直比大建出大和还要幸运。
    图纸舰娘的潜力几乎是世界公认的第一，培养起来的话，在同等情况之下，现役舰娘是绝对无人能敌的。
    本来加贺的第一个念头是暂时的把这只走丢的图纸舰娘带回镇守府去，但看阿尔萨斯号的样子，似乎有人陪她来这个商场，并且看起来阿尔萨斯号知道她在哪里的样子。
    “对幼儿有出乎意料的亲和力，还真是好啊。”瑞鹤推着购物车跟在加贺的身后，瞅着加贺一手拿着菜篮子，一手拉着阿尔萨斯号的模样，这不管怎么看都像是母女两人在外出购物……
    当然，这种感叹瑞鹤是不会乱说的，如果说错的话，加贺也许真的会杀人灭口。
    “……”加贺没有回答瑞鹤，只是默默的让阿尔萨斯号带着她在这个商场中转圈，说实话，她也有些好奇，究竟是谁会将一只图纸舰娘带到外面来乱逛，还让她乱跑。
    真不怕这只舰娘被其他人给拐跑了？
    好奇的不止是加贺一个人，瑞鹤也是同样，她用更实际的方法来满足自己的好奇心，那就是推着手中的购物车凑到了阿尔萨斯号的身边。
    “和大姐姐说说看，是谁带你出来的？”
    关于是谁带自己出来的，真的难到了阿尔萨斯号，因为她压根不知道女提督的名字叫什么，但平常听女提督身边的离岛都是用‘提督’这个称呼，所以。
    “提督！”阿尔萨斯号回答着瑞鹤说。
    对于这个回答，加贺和瑞鹤互相对视了一眼。都能看得出对方眼中的疑惑。
    因为图纸舰和她们这些曾经在二战历史上真正存在过的舰娘有些不同，所以才没有这么早铭刻灵魂网络吗？
    这样一想的话，这只舰娘果然是横滨那边的吧？这样也解释得通，为什么会碰见横滨的加贺和瑞鹤了。
    而在加贺刚刚想到横滨的时候，在阿尔萨斯的指引下，转角的那一刻……加贺再次遇见了那只年幼版的自己，以及身上母性光环环绕的瑞鹤。
    对于横滨镇守府的这两只，加贺不知道该说些什么好，说实话，她以前也遇到过其他镇守府的加贺。但并没有什么尴尬的处境，还会偶尔找找其他镇守府的加贺扯扯家常什么的。
    但现在这种感觉未免太尴尬了一点。
    好在，在横滨镇守府那边的瑞鹤也陷入了尴尬情况之下的时候，在她们的身后走出了一位穿着白色海军服的女性，看起来似乎是她们女提督的样子。
    “竟然遇见了加贺老师……吗？这应该算得上幸运吧。”
    “你是……”
    还没等加贺出声，在旁边的瑞鹤看着那位戴着白框眼镜，知性十足的女提督，她这口吻和加贺的关系似乎很熟悉的样子。
    “藤枝奈央。”加贺帮瑞鹤解释着说：“在佐世的早期，算得上是女提督的朋友……吧？”
    瑞鹤比加贺稍微晚一点加入这个镇守府，所以并不知道在佐世初期的时候，女提督干出的那些缺德事儿。
    如果加贺没记错的话，她和自家提督是同一时间任职的，比女提督稍微晚那么一点吧。
    所以才会称呼加贺为老师，而对女提督的称呼大概是前辈。
    而认识的契机，主要还是因为那个时候人类还没有到完全能将深海给压着打的程度，所以镇守府被深海入侵也是很常见的事情，很不凑巧的是横滨那个地区的镇守府，刚好被处在深海入侵的情况。
    所以女提督就接下了去支援横滨的任务……任务理所当然是完美的完成了，非常完美的完成……所以为了表示感谢，这位女提督很慷慨的设了庆功宴……
    嗯……就是那种……不限量随便吃的类型。
    所以，以当时佐世只有大型船只的配置来说，横滨镇守府完全可以说是一次性被吃到破产的程度。
    真的是破产的程度！
    因为佐世初期处在贫穷的状态，能吃一顿饱饭几乎是不可能的事情，更别提这种随便吃的庆功宴了！
    所以那位年轻的女提督，只能眼睁睁的看着自己好不容易从深海那里挽救来，准备用来大建的资源，被这些外来的舰娘给吃的一干二净！
    当时她扑在自己秘书舰怀里痛哭的模样，加贺至今都记忆犹新……
    要不是她是那个地区总督的孙女的话，横滨镇守府可能会面临整整一年的时间都停滞到发展不前的悲惨境地。
    现在她已经从当初那个跟在女提督身后叫着‘前辈前辈’的小女孩，成长为成熟稳重的女性了啊。
    本来加贺以为，自从那次庆功宴后，她肯定就和女提督结下了不共戴天之仇，需要见血的那种。但从现在她还用老师这种尊称来称呼自己来看，似乎……并没有在意的样子？大概……
    不……这一次应该是抱着报复的念头才会来这里的吧？
    加贺摇了摇头将这些奇怪的念头抛出脑海之中，不管怎么说，她是这次联合攻略的盟友，总不能这也怀疑别人，但加贺还是谨慎的看着她。
    “图纸舰娘吗？这还真是少见。”她当然也注意到了加贺牵着的阿尔萨斯，只是阿尔萨斯躲在加贺的身后不愿意和她说话的样子，她也没有在意这些，将目光继续看向了加贺。
    “灵魂网络的契约，加贺老师还没有铭刻……吗？”
    “……这与你无关。”
    这是加贺还有瑞鹤，可以说是佐世大多数舰娘都不想提的事情。
    因为自己信任的提督灵魂网络强度不够的原因，所以没有办法铭刻上灵魂网络这件事，加贺也没有怪自己现任的提督，也是陆姬。
    并不是陆姬太弱小，而是佐世的舰娘太强，陆姬是自家提督指定的继承人，那么加贺，不……佐世所有的舰娘都会全心全意的追随陆姬到最后。
    这样就足够了，和灵魂网络方面的事情无关。
    “抱歉，但加贺老师。”
    在加贺牵着阿尔萨斯要离开这里的时候，她突然轻声的对着加贺说。
    “在欧洲，有前辈出现过的报告……这个您知道吗？大和前辈也是事件的参与者吧？”
    “无用的流言蜚语。”加贺当然知道前端事件欧洲那里出现深海入侵的报告。
    但加贺并不相信。
    “加贺，仔细算算时间的话，我们该回去了。”瑞鹤虽然不知道发生了什么，但周围的气氛比她在和加贺对峙的时候还让人难受。
    只是……
    “瑞鹤等等，这感觉是……”
    加贺抬起了头开始扫视着周围，不止是加贺，瑞鹤在一瞬间也感觉到了这不寻常的波动。
    “深海。”瑞鹤虽然有些不相信，但她确实也感觉到了，深海的气息。
    如果是普通的舰娘也许无法感觉得到，但等级已经达到一百五十级的英雄舰，对于深海气息的敏感程度远远超出了普通的舰娘。
    “这里……为什么会出现深海的气息？”如果瑞鹤没有猜错的话，应该在商场外面的不远处，普通的深海栖舰瑞鹤还能理解，毕竟自家的金刚偶尔会抓一些深海栖舰回来，从佐世里面跑出来的话，也是完全有可能的。
    但关键是……
    “而且还是一只栖姬级的深海。”这才是瑞鹤感觉到不安的地方，在人群密集的陆地之上，竟然出现了一只栖姬级的深海。
    她们身为佐世的舰娘，有职责保护佐世的群众不受到伤害，所以当感觉到一只栖姬级深海出现在不远处的时候。加贺和瑞鹤都意识到了必须做些什么。
    “挑衅……吗？”加贺能够感觉得到，那只栖姬级的深海是刻意的将自己的灵魂网络的波动释放开来，让加贺以及瑞鹤察觉到的……
    这光是挑衅，还是一个圈套？加贺将视线看向了正拉着自己手的阿尔萨斯号。
    阿尔萨斯号似乎没有感觉到深海的气息，或者说习以为常，她现在只想回到女提督的身边。
    但深海栖姬出现后，现在已经算得上是紧急情况了。
    “需要我帮忙吗？加贺老师。”她当然也感觉到了这不寻常的深海波动，这种让她有些微微战栗的感觉，绝对不是什么普通的深海栖舰能散发出来的。
    “帮我照顾一下她。”
    虽然加贺觉得必须警惕一下这个女人，但她终究还是提督。比起那些深海和陌生人，把阿尔萨斯号交给她照顾相对来说还是更加可靠一些。
    而且灵魂网络的铭刻，需要舰娘和提督双方同意，加贺也不用担心阿尔萨斯被她拐跑了……
    大概……应该……不会吧？
    总之，守护佐世这个地区是她们的职责，这里出现深海的气息，加贺绝对不能不顾。
    “提督，我们该怎么办？”她在目送加贺和瑞鹤两人展开舰装离开这里的背影，她身边的那位舰娘询问道。
    她本犹豫接下来该怎么办的，但发现加贺委托自己照顾的那只图纸舰娘突然不见了，她四下寻找了一下，找到了阿尔萨斯号，她似乎打算跟着加贺和瑞鹤的样子。
    “对深海的特殊弹药，你还剩下多少。”她询问着身边的舰娘。
    “还剩下一枚，这本来打算是在最终海域攻略中使用的……”
    “跟上那艘图纸舰吧。”她稍微思索了一下，最终做出了决定。
    她可不相信深海栖姬会无缘无故的出现在这里。
    …………
    当然不会无缘无故。
    ‘提督，我暂时牵制住了那两只舰娘！你赶紧带阿尔萨斯号离开这里！’
    离岛在灵魂网络中对着女提督说，这几乎可以说是让阿尔萨斯号回到女提督身边最好的机会了！错过的话，绝对会让事情变成很麻烦。
    ‘这个……我好像办不到。’
    ‘为什么？！’
    ‘因为我正在结账。’
    ‘……’
    而离岛刚好通过灵魂网络听见了售货员小姐的声音。
    “总共五千零三十二日元。”
    “哦……这里收美元吗？”女提督手上拿着一张印着某位USA著名发明家本杰明.富兰克林头像的钱对着售货员说。
    “那个抱歉，我们商场只收日元和人民币。”售货员小姐有些为难的说道。
    ‘离岛！怎么办，这个商场好像不收美元……’
    ‘不收就别买了啊！还有现在不是担心这个的时候吧阿喂！！’
    离岛发誓，这已经不是她第一次有想要掐死女提督的冲动了！这是第三次，不对，第四次！甚至可以说是第五次！哪怕她对女提督的感情确实日益渐渐的加深，但有的时候，女提督做出来的某些事情，真的是让她有一种要掐死她的冲动。
    就例如现在！
    她冒着被整个佐世舰娘围攻的危险，将那两只航母舰娘牵制住，为了让女提督脱离困境，并且尽快的把那只走丢的幼女舰娘给带回家……
    ‘离岛，等等。’
    ‘找到了阿尔萨斯了？’
    ‘旁边好像有机器能提供兑换外币的服务。’
    ‘……’
    仔细想想的话，阿尔萨斯号走丢好像和她没关系吧？顶多女提督被理事长的二十一英寸炮给干掉啊！
    ‘离岛……小心一点。’
    ‘提督，其实你再晚一点的话，我绝对会被佐世的舰娘们给干掉好吗？’离岛可不敢小瞧佐世舰娘的实力。
    ‘并不是佐世的舰娘。’女提督的目光注视着穿着白色海军服的背影，带着她的舰娘离开了这个商场。
    对深海的特殊弹药……
    还真是讨厌的称呼啊……这东西还没有完全被销毁殆尽吗？那么……这一次。
    “找您三百二十三日元，欢迎下次光临。”
    “啊哦……谢谢。”女提督拿起了这三百块日元放入了口袋之中，提起了两大袋子日常用品，向着离岛哪里跑去。
    总之不管怎么样，这种会破坏舰娘和深海之间平衡的武器，女提督是绝对不允许它存在的。
    不过……
    ‘离岛……东西稍微多了点，我提不动啊。’
    ‘……女提督，你说……怎么去帮你。’
    ‘也对……’
　　　提着两大袋子日常用品上战场究竟是个什么鬼啊，但好像也只能这样了。
　　　
　　　第两百一十章 这只深海怎么和我遇见的不一样？

    不管这里出现深海栖姬的原因是什么。
    但以深海栖姬的破坏能力，对于这个地区来说绝对是灾难级别的。
    让加贺觉得幸运的是，那只深海栖姬似乎并没有在人群密集的地方出现。
    可越是偏僻的地方，加贺内心不安的感觉就越强烈，这种仿佛走入什么陷阱一样的感觉。
    因为一切都太不寻常了，突然出现深海栖姬的气息，还似乎是在刻意的吸引着她们到某个地方去。
    可就算知道是陷阱，加贺也不得不去，驱逐深海，守护这个城市，这是身为佐世舰娘的职责。
    她诞生的那个年代，可是亲眼见证过被深海栖姬破坏的城市是什么样的，所以她绝对不允许佐世也遭受到同样的命运。
    瑞鹤虽然比加贺晚诞生，但她同样也经历过人类在深海面前毫无抵抗之力的那个年代。
    所以同样也见过被深海栖姬率领的舰队席卷过后，变成只剩下废墟的城市。
    光是十一区就有不少沿海城市重建过好几次，甚至有些城市还残留着大片的废墟，尚未完全建立而起。
    所以一只深海栖姬出现在佐世这个地区的周边，让瑞鹤和加贺彻底绷紧了神经。
    在那深海栖姬的气息越靠越近的时候，加贺和瑞鹤已经展开了舰装，将搭载着舰载机的箭矢搭载了弓弦之上，里面的小妖精也随时听命准备起飞。
    这里虽然是在陆地上面，但作为航母舰娘而言，开幕空袭还是做得到的。
    两只正航舰娘面对一只深海栖姬……
    加贺不知道有没有多少胜算，就算她经历了上千场战斗，同时遭遇过三只甚至四只以上的深海栖姬，但这都是跟随着舰队讨伐，而且还是在狂风暴雨席卷的海面之上。
    这种仅仅只有两人，并且在陆地上，甚至因为只是出来买东西的原因，加贺并没有携带多少舰载机，准备根本不万全的情况下……不管怎么想都处在劣势。
    现在，加贺只能期望佐世的其他舰娘快点赶来了。
    可……
    “封锁……”加贺看了一眼天空，越过了路灯看着满天的繁星，周围的空气中弥漫着一种让人难以忍受的气息。
    “可恶，这种程度的封锁，应该有办法破解的。”
    瑞鹤感觉到了自己灵魂网络的范围被限制到了一个极小的程度……
    灵魂网络是可以互相影响的，深海栖姬拥有远比舰娘要强大数倍的灵魂网络，暂时性的将这个地区灵魂网络封锁起来是很简单的事情。
    但瑞鹤和加贺突破也是很简单的事情，对于普通的舰娘来说虽然稍微有些困难。但只要给她们一些时间，完全可以突破这个封锁。
    遗憾的是，她们缺少的就是这个时间。
    “在那里吗……”加贺拉开了手中弓箭的弦，对准了远处站在海边的那漆黑的身影，同时提醒着瑞鹤。
    以舰娘的视力加贺很快的就看清楚了远处那漆黑色的人影……
    绝对是一只深海栖姬没错。
    这装扮……
    加贺在自己脑海之中搜索了一下曾经与自己交手过的深海栖姬，发现没有一只深海栖姬是吻合的。
    是新生的深海栖姬吗？不对……是外来的。
    名字没错的话，应该是叫离岛栖鬼。
    人类和深海栖舰战斗这么多年，作为深海栖舰的统治者，不管是栖鬼级的深海还是栖姬级的深海，全部都有记载的记录。加贺同样也看过这些记录。
    离岛栖鬼活动的地点应该距离十一区很远才对，为什么会在这里出现？
    但不管怎么样，就算她是比栖姬级深海稍微低一个等级的栖鬼级，但同样也是非常危险的深海栖舰……
    本来加贺想看松开手中的弓弦将舰载机释放而出的，看见离岛旁边点着灯火的小推车后，她停下了手中的动作。
    那……应该是一个卖关东煮的小摊，加贺记得自己似乎还被赤城拉着来这里吃过一次关东煮。
    这种距离如果用舰载机轰炸的话，一定会波及到旁边的人。
    被当成了人质吗？但……看起来又不像。
    加贺瞅着离岛手上拿着的那串章鱼丸子。
    “就只有两个人吗？真是无趣。”
    加贺在看着离岛，离岛同样也在打量着那两只佐世的舰娘，因为嘴里吃着东西的原因，说起话来有些含糊不清。
    其实离岛知道自己现在不应该啃着关东煮和佐世的舰娘说话，因为这样的话，身为深海栖姬的威严就瞬间被清空为零。
    没有威严就威慑不住那两只舰娘，威慑不住那两只舰娘就要上舰载机和她们战个痛。
    离岛是不怕她们的，但在陆地上，不止是她们没优势，离岛也没有……真打起来的话，小破的伤势肯定会有的，离岛现在只想拖住这两只舰娘而已，并没有真正和她们战斗的意思。
    但问题是，离岛已经一中午没吃啥东西了，在饥饿的面前，离岛还是没办法抵挡住半路上飘出的关东煮香味的诱惑。
    要不是她跟了女提督的话，估计哪怕忍着饿，为了捍卫深海栖姬的威严，也不会去吃人类的食物！
    但自从跟了女提督之后，威严这玩意儿就完全从她的人生价值观中走远了，打架之前先吃饱！这么简单的道理。
    “该怎么做？”
    瑞鹤一时之间也有些愣神，她所接触的深海栖姬，不管是对于舰娘还是人类，都是以轻蔑的态度，根本不愿意与其接触，但这只深海未免也太……呃，用中国的一句话来说，就是太接地气了吧？
    这几乎是瑞鹤碰见的一只表情丰富的深海了，如果不是她的肤色和装扮的话，瑞鹤估计会以为她只是在晚上出来吃宵夜的普通少女而已。
    在这种情况下，瑞鹤只好询问前辈的意见了。
    “警戒。”加贺同样也没遇见过这种情况，按照常规的发展，这只深海栖姬应该第一时间释放出舰载机来轰炸，然后说着什么‘无用的废铁’之类的台词……
    离岛被那两只航母舰娘给盯得毛毛的，于是加快处理完手上关东煮的速度，好随时准备和这两只航母舰娘战斗，但很遗憾的是……因为吃的太急，离岛被呛到了。
    “咳咳……老板，来杯水！”离岛连忙拍着自己贫瘠的胸脯对着关东煮的老板说，在接过递过来的水之后，一饮而尽才感觉稍微好受了一些。
    “……”
    “她……真的是一只深海栖姬？”瑞鹤感觉今晚的所见所闻，颠覆了这辈子都深海栖姬的认识。
    “她是一只深海栖鬼。”加贺说。
    “好像差别不大吧，这年头，深海都……这么……搞笑吗？”瑞鹤用了一个很不恰当的词形容。
    “喂！我听见了！”
    离岛大声的对着加贺和瑞鹤喊道，这带着怒气的声音，同时离岛身边漂浮而出的白色泡芙，让加贺和瑞鹤再一次拉起了手中的弓弦。
    只是白色的泡芙并没有像加贺和瑞鹤所想的一样，向着她们冲来，或者释放什么导弹之类的，反而从嘴里吐出了一张纸币掉到了离岛的手上。
    “等我结完账再和你们打！”离岛说。

第两百一十一章 当个女提督

    “提督，我们就在旁边看着真的好吗？”
    来自横滨的瑞鹤抱着尚且年幼，等级差不多只有二十多级左右的加贺，站在一个展望台上，勉强能够看见在下方位于港口处的对峙。
    那位等级比自己高上不少，来自佐世的瑞鹤，以及等级达到一百五十级，光是注视就让她觉得有一种压迫力的加贺。
    而正在和她们对峙的那个身影，绝对是一只深海栖姬没有错。
    她作为舰娘，虽然照顾着年幼的小孩子……好吧，她抱着的这只加贺，已经完全可以独自应付重巡级别的深海了，绝对算得上是一位合格的舰娘。
    但在深海出现的时候，身为舰娘应该第一时间将那些深海给轰沉。
    只是，她的提督却带到她来到了这个展望台上，刚刚好可以看到海边那个港口的展望台，似乎打算袖手旁观的样子。
    “这里是你舰载机的射程范围之内，要展开空袭的话，这才是最安全的距离。”藤枝奈央靠在展望台旁望着远处，她没有舰娘那么好的视力，但还是可以看得见路灯之下，正在对峙的舰娘和深海。
    “……”
    她的提督的这个回答，让她有些窘迫，因为有深海栖姬出现而太过急躁的原因，而忘记了这最基本的一点。
    航母舰娘发挥自己的战斗力又不是距离敌人越近越好，让敌人进入舰载机的轰炸范围，让自己远离敌人对舰炮的覆盖范围，这才是最合适的距离。
    “而且，我怀疑那只深海对佐世并没有敌意。”藤枝奈央紧紧的盯着远处，如果是普通的深海栖姬，估计早就已经开始连带着舰娘和周围的建筑，毫无差别的全部轰炸殆尽了吧。
    “没有敌意？深海对舰娘没有敌意，应该是不可能的吧……”
    “我指的是佐世的舰娘。”
    “佐世……提督，还相信那个传闻吗？”
    瑞鹤现在才意识到了自家提督，最近似乎很关注佐世。而她身为女提督的秘书舰，作为横滨镇守府和女提督关系最亲密，就差给上戒指完成结婚仪式的那种关系的程度，当然知道最近自家提督不止关注佐世，还关心那次欧洲深海袭击的事件。
    最终……瑞鹤将自家提督关注的所有问题，都归结为了一个。
    “提督，您相信她还活着吗？变成了深海……”
    瑞鹤实在有些无法相信这件事，因为当初她跟着自家提督参加了佐世的葬礼，她是亲眼的看见佐世的女提督被埋葬在墓地之中的！
    “相信，但我无法确认。”藤枝奈央将视线转向了远处好像被什么东西给呛到的离岛身上，看起来那只深海栖姬似乎在吃关东煮的样子，藤枝奈央有些后悔自己没带望远镜过来了。
    但不管怎么样，深海会接受人类的食物，以常识来说都是不可能的事情！
    更别提蔑视人类以及舰娘的深海栖姬了。
    所以那只深海栖姬会这么自然的接受人类的食物，藤枝奈央可不相信她深海栖姬突然顿悟了什么的……原来人类做的食物还挺不错的，还学会了花钱结账！
    如果深海栖姬真的顿悟了的话，那么人类就不会和深海抗争这么久了！
    肯定是有人改变了这些深海栖姬的想法……
    再联合起前端时间，欧洲被深海栖姬事件的传闻，也许这只是藤枝奈央的猜测，但她还是固执的相信着，现在作为联合舰队来到佐世就是一个最好的机会。
    “所以，我一定会找到前辈的，然后……然后……”藤枝奈央的声音渐渐变得有些奇怪。
    就连瑞鹤也能听得出其中不正常的地方，非常的异常！平常在瑞鹤的印象之中，自家提督应该是一位成熟温和的女性。
    现在肯定也是同样，但是……这脸颊上浮现出的绯红色是怎么回事，还有喘息变得沉重了起来诶！
    “提督，你冷静一下啊！”
    瑞鹤大声的提醒着已经完全失态的自家提督，在瑞鹤的提醒下，藤枝奈央也从刚才那满脸绯红的状态中惊醒过来。
    “那个提督，嘴边。”瑞鹤找了块手帕递给了自家提督。女提督一直以来在她的心目之中都是温柔成熟的形象，在刚才，她忽然有一种幻灭的感觉。
　　　本来女提督就是很尴尬的身份，因为舰娘达到一定等级后，能够缔结婚约仪式提升舰娘的实力，这个机制导致大多数提督都是男性。
　　　但因为舰娘们相处的时间太长，哪怕是女性，也忍不住被这些可爱的舰娘折服，从此走上了百合这条不归路。但自家提督不同，横滨镇守府的舰娘目前都是单身的情况，包括女提督在内，也同样是单身。
    瑞鹤现在似乎找到了为什么自家提督不给戒指的理由了……大概吧。
    可现在没时间谈这些事儿了啊。
    夜空之中突然弥漫起了一种沉重的气息，这是一种被什么东西给孤立的感觉，瑞鹤已经不是第一次感觉到了，深海栖姬们惯用的技巧。
    “提督，周围的灵魂网络被封锁了。”瑞鹤接过了女提督还给自己的手帕说：“暂时性的无法连接上佐世的舰娘前来支援。”
    “光是两个航母舰娘的话，是没办法对付一只深海栖姬的，稍微，支援一下她们吧。”对于自己的失态，她只能将话题转移到现在的正事上面。
    “明白了。”
    瑞鹤明白自家提督想要自己做什么……她放下了自己抱着的那只年幼的加贺，然后展开了自己的舰装，从舰装空间中找出了一根珍藏已久的弓矢，在将弓矢搭载于弦上的时候，展开了自己的灵魂网络，请求和远处的加贺以及瑞鹤连接。
    这个请求很快就被通过了。
    ‘什么事。’佐世加贺淡漠的声音在她的耳中响起。
    ‘这里是横滨的正规航母瑞鹤，等会会给予你们特殊支援，还请压制住那只深海栖姬。’她将手中的弓弦拉到了最满，对准了远处站着的那只深海栖姬，在箭矢搭上弓弦的时候，航母舰娘的视觉足以媲美翱翔在天际的鹰隼，哪怕距离上千米，也能够一发命中。
    更别提这种距离，她有足够的自信在那只深海栖姬没有反应过来的时候，将这枚弓箭射入她的心脏。
    准备已万全。
    接下来……就是等待。
    ‘了解，我们会试着压制住她。’
    在瑞鹤的视线之中，那只深海栖姬也开始行动了起来，释放出了自己的舰载机……但在瑞鹤看来，她已经和一个废铁没有任何区别了。
    她已经不是第一次使用这种箭矢。准确的来说是第三次，整个横滨镇守府只有三枚，而她手中这是最后一枚，但一根箭矢都代表着一位深海栖姬的性命。
    横滨镇守府所负责的甲级海域，最后有三只栖姬级深海镇守，本来也属于不可能攻略的海域，但两枚特制的箭矢，深海栖姬那厚重的装甲，如同被烧焦的奶酪一样溶解，最后无声无息的沉入了海洋之中宣布消亡。
    同样，瑞鹤相信那只深海的命运也是同样……被自己捏在了手中。
    ‘但是很遗憾的是，深海栖姬的命运，可没有这么容易掌控。’
    “诶？！”
    就在瑞鹤松开拉开弓弦的瞬间，一个声音在她的脑海之中响起，接着她的手一抖，手中的箭矢破空而出，在半空之中化为了一艘舰载机翱翔在这个城市上空。
    但是……这架舰载机并没有如瑞鹤所想的那样，笔直的向着在下方港口处的深海栖姬飞去，而是在天空之中绕了一圈，如同盘旋的鹰鹫一样。转身回到了展望台的方向。
    舰载机小妖精竟然不听自己的话？
    瑞鹤这是第一次遇见这种情况，除非是铝的补给不够，否则舰载机小妖精绝对不会做出这种临战脱逃的行为。
    不对……不是逃跑。
    瑞鹤的视线顺着自己的那台舰载机，才发现它接着展望台长长的走道停了下来。最后，一个人所拿起。
    阿尔……萨斯号？
    瑞鹤和藤枝奈央都惊讶的看着，捧着那艘搭载了特殊弹头，名为震电改二舰载机的幼女。
    是她影响了自己的舰载机？当然不可能……
    阿尔萨斯号似乎自己也在疑惑，为什么这台舰载机会跑到自己的面前。
    瑞鹤注意到了在阿尔萨斯号身后突然出现的身影。
    藤枝奈央也看见了……
    而当她看清楚了站在阿尔萨斯号身后的女人身影后，就连她在一时之间也无法保持冷静。
    那是一个极为扭曲的面具，一个裂开嘴笑着的小丑，嘴唇裂开的弧度一直延伸到了耳根，而上面沾染了各种被烧焦的痕迹，甚至能够看到些许暗红色的血液……
    藤枝奈央发誓，不管是任何人，只要走夜路，看见这个面具的话，绝对会和什么变态杀人狂联系在一起！
    所以她立刻后退了一步，上下打量着她，而瑞鹤也在第一时间挡在了自家提督面前……
    最终，藤枝奈央还是收回了自己遇上杀人狂之类的想法。
    因为如果真的有谁拿着两大袋子日用品，再加上一堆零食当杀人狂的话，那么真的是不折不扣的变态了。
    “晚上好……”
    女提督虽然很想来一个脱帽礼，但是手上那两大袋子日用品实在让她腾不开手，而那枚搭载了特殊弹头的舰载机，也只能让阿尔萨斯号拜托拿着。
    于是只能用这种失礼的方式打个招呼了。

第两百一十二章 世界之敌

    关于‘你是谁’的这个问题，藤枝奈央觉得问的稍微有些多余。
    因为她身上散发出的气息，已经很清楚的告诉了所有人，她的身份。
    敌人……
    站在了舰娘与人类对立面的敌人！
    深海！
    这本应该是一场很严肃的对峙。
    现在的气氛确实很严肃，挡在藤枝奈央面前的瑞鹤已经完全展开了自己的舰装，在上面搭上了三枚箭矢，再加上旁边的那只小加贺，只要女提督什么轻举妄动的迹象，就绝对会遭受一次，不亚于珍珠港空袭级别的轰炸。
    本来女提督的出场和打扮，都特像深海侧的幕后大BOSS，藤枝奈央也有一种把这女人干掉的话，世界就会从深海的危机之中解救，同时自己会成为拯救人类的大英雄。
    这应该是一件很高兴的事儿。
    但她看着女提督手上那两大袋子日用品，愣是高兴不起来。
    究竟是谁家的幕后大BOSS会晚上拎着两大袋子牙刷，牙膏，杯子，毛巾，另加上一大堆小零食出门的？
    拜托，既然穿的一身黑，再戴个这么惊悚的面具，至少为了符合这一身打扮，提两大黑色的袋子好不好？如果袋子里面还渗着血的话，估计藤枝奈央可以直接尖叫着，让瑞鹤把这女人给无差别轰炸掉了。
    但问题是，女提督这模样虽然惊悚了点，但加上那两袋子日用品，再瞅瞅牵着女提督衣角的阿尔萨斯号，硬生生的将此时女提督的形象，从一个戴着怪异面具的变态杀人狂转变成了，半夜带着妹妹或者女儿出来买东西的良民。
    这种违和到极致的气场，让藤枝奈央一时之间根本下不了手。
    哪怕藤枝奈央清楚的知道面前之人是一只深海，她也压根下不了手。
    而她的犹豫，倒是给女提督省了不少的麻烦。
    女提督这次出来又不是找舰娘干架的，主要的目的还是买东西，来到这里的原因纯粹是为了找回走丢的阿尔萨斯号。
    既然已经找到了阿尔萨斯号，女提督觉得没啥必要再继续逗留下去。
    在通过灵魂网络向离岛说了声‘阿尔萨斯号已成功诱……不对，已成功找回，离岛你可以撤离了’这句话，只是罕见的，离岛似乎没有回答。
    女提督刚才联系离岛的时候，她好像被什么东西给呛到了，估计现在正在喝水，所以对于离岛的沉默，女提督也没什么好奇怪的。
    “回去吧。”女提督对着身边的阿尔萨斯号说。
    “嗯。”
    果然幼女最听话了，特别是年幼的舰娘。
    反观藤枝奈央这边……
    在经过女提督刚才的强势出场后，现在就像没事人一样离开，这种发展方式，真的让她有些无法应对。
    按理说如果是深海的话，不应该直接说一句‘你们这些无用的废铁！’，然后和她们干起架来吗？
    最终，藤枝奈央又一次将目光看向了女提督手上那两袋子日用品。
    果然……拎着这些东西是不可能打起来的吧。
    如果袋子破掉的话，收拾起来可是很麻烦的。
    但她总觉得漏掉了一些什么，必须要拦下女提督的理由……
    “提督，就这么让他们离开吗？”瑞鹤发现自家提督迟迟都没有下达命令，原本拉开的弓弦也收了回来，包括在瑞鹤旁边那只年幼的加贺也是同样，一脸疑惑。
    “舰载机。”看见自家提督在发愣，哪怕一直保持沉默的年幼加贺，也忍不住出声的提醒着自家提督，她扯了扯自家提督的裙摆，然后指着远处的阿尔萨斯号。
    “提督！那架可是搭载了对深海特殊弹头的舰载机诶！就这么被拿走……”最终瑞鹤的提醒，让藤枝奈央从发愣之中惊醒。
    年龄大了就容易犯天然呆，虽然她今年也不过二十四岁。但温柔的女性的通病就是偶尔会犯天然呆是肯定没错，包括她在内。
    她现在才想起来，那发本来打算用来狙击，入侵这个城市深海栖姬的对深海特殊弹头，此时正被那只名为阿尔萨斯号的幼女舰娘拿着！
    藤枝奈央是不清楚，为什么舰载机小妖精会关键的时候反水，直接跑到别人家舰娘的手上去了。
    但是那台震电改二舰载机虽然稀有，可并不重要，上面搭载的特殊弹头才是最重要的。
    藤枝奈央还依稀记得当初自己的长辈把仅有的那三枚交给自己的时候，那庄严的感觉，就像在托付全人类的未来一样。
    事实上，如果这东西能量产的话，真的可能是全人类的未来！毕竟能够一发干掉一只深海栖姬！这东西的破坏性已经不能用常规来形容了，珍贵性也是同样。
    还有她牵走的可是舰娘，那么年幼的图纸舰被深海带走……
    不管怎么样。
    “请等一下！”藤枝奈央想要追上女提督……
    只是女提督并没有听从藤枝奈央的话，要不是牵着一只阿尔萨斯号，再加上提了两大袋子日用品，女提督现在早就跑没影了。
    但瑞鹤阻挡下了自家提督的步伐，面前的那一只可是深海，会有什么危险是根本无法肯定的事情。
    再加上这种根本不理会其他人的傲慢态度，还有将自己舰载机夺走却像什么都没发生的样子。
    哪怕瑞鹤的脾气再好，也无法忍受下去，所以瑞鹤再次将手中的舰装对准了她。
    “我的提督让你停下来，没听见吗？”
    只是瑞鹤的威胁，对于提督也没有任何作用，反正女提督被威胁的次数多了，哪怕真的被二十一英寸对舰炮抵着脑袋，也能够很平静的继续扯一些没用的事情。
    所以瑞鹤的威胁真的不算什么。
    而女提督的无视，可是真的有些激怒了这位身为五航战的航母舰娘，她收回了自己搭载着舰载机的箭矢，拿出了一根木制的箭矢。
    这是她平时用来练习用的普通箭矢，只是用普通材料所做的箭矢……但就算这样，以她的臂力射击出去，就算前端没有任何锐利的部分。光是靠着力量绝对能够贯穿一面不算太厚的石制墙壁。
    这算得上是威慑……瑞鹤并不打算命中，她对自己的弓术很有自信，能让这枚弓矢划过女提督的耳畔，而不伤到女提督。
    但光是这样，就足以让不少人感觉到危险和惊恐了然后停下脚步了。
    “不打算停下来吗？那么……抱歉了。”
    在多次提醒之后，女提督依然没有停下的意思，让瑞鹤明白了自己接下来该做些什么。
    一枚箭矢划破了这寂静的夜幕，带着空气被撕碎的轻响声，脱弦而出。
    在这一瞬间，女提督停下了自己的脚步，并不是因为听见了这破空声，而是因为，面前的路被人……准确的来说是舰娘挡住。
    加贺……吗……女提督盯着突然出现在自己面前，面无表情的航母舰娘，她手中拿着的弓箭的弓弦的震动还未完全停止。
    而在女提督的身后，那位来自横滨的瑞鹤，脸颊之上……出现了细小的伤口，其中溢出的血液顺着她的脸颊流逝而下……
    在瑞鹤手中的弓箭并没有射出，而刚才划破夜空的那一枚箭矢，是在女提督面前的那只加贺所射出的。
    加贺所瞄准的目标，正是横滨的瑞鹤！
    在面对深海的时候，将舰装对准同一个阵营的舰娘……瑞鹤的瞳孔颤抖了一下，她放下了手中的弓箭，伸出手擦拭了一下自己脸颊处的鲜血。
    刚才加贺射出的那一枚箭矢，同样也是练习用的木制箭矢，却轻而易举的突破了她的舰装立场，伤到她……
    如果不是加贺手下留情的话，刚才那一箭绝对会让她大破，或者说……死掉。
    想到这里。她感觉浑身发寒，有些惊恐的看着远处站着的那只加贺。
    是……警告……
    警告她不要碰那只深海。
    她能够清楚的感觉得到加贺身上散发出的危险气息。
    为什么舰娘会帮深海啊！她完全不能够理解。
    “你想要帮那只深海吗？”瑞鹤擦拭掉了自己脸颊上流下的血液，对着远处佐世的加贺喊道。
    舰娘帮助深海，这绝对是算得上是重罪级别的行为，不管在哪里都是不允许的。
    而加贺刚才所做的事情，完全可以背负上这个罪名。
    但现在的加贺，可管不了这些，她无视掉了瑞鹤的问话，只是将视线聚集在了那戴着面具的身影上……
    太像了，真的是太像了。哪怕加贺根本不愿意相信，但这种让自己能够安心下来的感觉，整个世界，加贺只在一个人身上感觉到过。
    是她吗？
    也许只是一个渺小的希望，当初大和也有过同样的想法，那就是自家提督还活着。但加贺并不愿意去相信，至少她并不愿意看见自己曾经追随的女提督，以深海的身份出现在自己的面前。
    可现实……似乎有些残酷。
    深海的气息和这种，能让自己安心的感觉，同时在一个人身上出现，是加贺最不想接受的结果。
    她紧紧的盯着那扭曲的面具，想要确认在面具下的，是不是她所熟知的你提督。
    同时，加贺的目光扫过了牵着女提督衣角的阿尔萨斯号，深深的吸了口气，尽量不去想阿尔萨斯号和她的关系。
    她想要确认的事情，只有一个，那就是面前这只深海……究竟是不是她曾经将自己的一切托付于他，至死不渝追随的女提督！
    加贺调整了一下自己过快的心跳，强压下了想要使用手中的弓箭将那该死的面具给击碎的冲动，用着不允许被反驳的声音询问着。
    “我问你……你是……我的提督吗？”
    当加贺说出这句话的时候，她感觉自己身上的力气已经完全被抽空，她这辈子都没有这么紧张过。
    “……”
    这……串词了吧？
    好吧，女提督清楚的明白，现在不是吐槽的时候，因为女提督感觉到了，加贺……她是认真的。
    舰娘是一群很顽固的生物，对于不少舰娘来说，提督就是她们的一切，追随女提督赴死的舰娘不在少数。离开了自家提督就不能正常生活下去的舰娘同样也不在少数，甚至有因为提督意外身亡，承受不住这个消息而自杀的舰娘……
    让女提督很幸运的是，佐世的舰娘都很坚强，哪怕自己离开了，她们也能够独自的生活下去。
    但……坚强改变不了她们的顽固！
    女提督可以相信，如果自己摘下面具的话，除非自己回到佐世……否则她绝对会选择继续追随自己，哪怕成为深海抛弃掉一切。与整个人类甚至世界为敌也在所不惜。
    这就是舰娘恪守的忠诚，从你和任何一位舰娘签订契约的那一刻开始，她们就会追随到你最后。
    但是抱歉……
    这份忠诚……从我变成深海的那一刻开始，就不再属于我。
    作为深海的我……同样也没有资格，让你继续追随下去。
    “离岛。”
    女提督觉得是时候该和佐世的舰娘们来一次诀别了，上一次的大和也是同样，这一次……也是同样。
    在女提督轻声的命令之下，夜空之中亮起了赤红色的光芒，大量的深海舰载机，不知道什么时候悬浮在了天空之中。
    “等一下！”加贺想要追上去，却被深海舰载机给拦住了去路，同时深海舰载机所搭载的机枪交织成的火力网，将加贺，以及远处横滨的舰娘给逼退……
    “……”加贺望着越来越走远的那个身影，明白自己光是伸出手是绝对抓不住的，她不同于大和……她除了希望之外，更多的还有一种愤怒！
    “回答我！”加贺将手中的箭矢搭上了弓弦，在一瞬之间，箭矢破空而出，这枚灌注着加贺怒火的箭矢。直线的突破了那些舰载机组成的火力网……甚至击落了几架深海舰载机之后，命中了女提督面前不远处的墙壁。
    同样……那个扭曲的面具，被这一发箭矢给划过……碎裂的痕迹出现。最终那个面具变为了碎片跌落在了地面之上，同时女提督也停下了脚步，侧过了头。
    加贺……瞪大了眼睛看着那熟悉的侧脸，只是那本应该熟悉无比，如同夜空一样黑色的双眸，却散发着让她心悸的猩红……
    “提……督……？”加贺呢喃的想要说出这个词，突然之间，她的灵魂网络仿佛被什么东西给挤压一样，冰冷刺骨的感觉没入了她的脊髓，加贺捂住了自己的脑袋，感受着这气息。
    是深海的气息，如同那些深海栖姬一样，冰冷轻蔑，毫无感情一样的气息，如果再靠近一点的话，就会被杀掉的危险感。
    当加贺再次回过神的时候，那熟悉与陌生交织的身影已经消失不见。
    她将目光看向了另一侧横滨的那位女提督和舰娘，发现她们都捂住了脑袋，似乎承受着什么痛苦，但现在已经从那痛苦中苏醒。
    “喂……加贺，那只深海栖姬不知道跑哪里去了诶！你刚才突然往这里跑干啥，我一个人根本拖不住那只深海栖姬！”
    “没什么。”加贺看着成群结队消失在夜空之中的深海舰载机，然后对着瑞鹤说。
    “好吧好吧，我不指望在你身上问出什么来，那边那个横滨的，呃，瑞鹤！这里发生了什么？”
    而那只横滨的瑞鹤，仿佛刚刚遭受过什么恐怖的事情一样，抱着那只年幼的加贺摇了摇头不敢说话。
    最终还是藤枝奈央站了出来，她揉了揉还有些犯晕的脑袋，看了一眼远处的面具碎片，然后说。
    “最后我也不太清楚发生了什么，总之……不是什么很好的体验。”
    ………………
    在路灯照亮的街道上。
    “最后直接离开真的好吗？提督……”
    “那怎么办……让我回佐世去跪搓衣板，然后被她们抓着问这只舰娘是从哪里来的么？” 女提督拎着两大袋子日用品，瞅了一眼身边的正在玩舰载机的阿尔萨斯号，然后将目光看向了突然在自己身边冒出来的离岛。
    “这肯定是不可能的！我是第一个不同意，我说的是关于那个舰娘，其实……如果她真的要继续跟着你的话……”离岛注意着女提督的表情，平常都一脸逗比的提督，这一次罕见的露出了悲伤的模样。
    “……”
    “别说又是资源方面的问题吧？”
    “被猜到了。”女提督有些勉强的说。
    “一只航母舰娘……应该……是能够养得起的吧？”
    因为担心自己的铝可能又要减少的原因，离岛说这句话的时候非常犹豫。
    “佐世所有的舰娘呢？”
    “……”
    “离岛，你觉得深海很强吗？”面对离岛的沉默，女提督突然询问着离岛说。
    “深海栖姬本身确实很强大，但是……深海就很弱小了。”
    在跟着女提督之后，离岛学会正视了自己，作为深海栖姬的她确实能够战胜绝大多数舰娘，但以深海这个阵营而言，绝对是非常非常弱小。
    这已经不是十多年前，深海可以随意蹂躏人类的年代了，在那场大海战之后，深海并没有变弱，但舰娘们变强了，不管是舰娘们的数量还是本身的等级，全部都有了卓越的提升。
    以至于强到了，让现在的深海只能蜷缩在自己的海域苟延残喘……
    光是从这次夏活来看，深海已经处在完全劣势的状态……
    深海栖姬只有那么几只，舰娘却每天都有新的诞生，可以说现在深海这个阵营，已经处在非常危险的境地，再这么下去的话，总有一天会被人类从地球上抹除。
    全世界都在狩猎深海，离岛光是出现在这个城市，就要面临被舰娘围攻的危险境地，不把她击沉的话，那些舰娘就绝对不会善罢甘休。
    陆地上，几乎没有一个地方是深海的容身之所……
    所以，离岛才会做出了变革，选择了自家提督。
    “我会改变这些的……”女提督轻声的说，这才是离岛选择她成为女提督的理由：“总有一天,我会让世界承认深海的存在。”

第两百一十三章 猫咪的尾巴碰不得

    “对，然后再放点盐进去，差不多就是这样吧。”
    女提督现在正在做一些很寻常的事情，那就是教人料理。
    说实话，女提督在舰娘料理方面成就也算得上是远近闻名了，特别是在舰娘们的圈子之中，之所以女提督会屡次被某只无良的重巡舰娘青叶评选为《最想交往的提督》榜首的原因，很大一部分都在于会做得一手好菜。
    而且舰娘爱吃的那种。
    舰娘的料理和人类的料理还是有很细微的差距，至于这细微的差距在哪里，女提督也不太清楚，大概是食材改变了的原因。
    并且教别人做料理，女提督也不是第一次了，当年身为一位流浪舰娘的补给舰间宫，慕名来到佐世就是为了和女提督切磋这方面的技艺，而在完美的落败之后，间宫便从师于女提督……
    间宫从自己这里学到了一些什么，女提督也无法肯定。
    现在也是同样，只是稍微有些不同的是，女提督教授的对象从一只毫无攻击力的补给舰娘，变成了一只以一人之力能单挑一支舰队的战舰水鬼。
    在日常用品买回来之后，理事长就跑过来，让女提督教她做饭什么的。
    看起来仁慈号在这期间开导理事长的工作做的很不错，又或者说，在领养了阿尔萨斯后，理事长意识到了要成为一个合格的监护人，必须学会做饭这一点。
    总之……如果女提督现在把战舰水鬼穿围裙的模样，拍下照片发给《青叶看到了》这个杂志的话，绝对会被推上头版头条吧？
    “是……是这样吗？”战舰水鬼小心的处理着面前的料理，和她在指挥着深海舰队进攻舰娘时候，那冰冷无情的模样完全就是截然相反的两个人。
    “差不多……”女提督并不觉得靠几只鱼需要什么高超的技巧，只要注意不烤熟就行了，再烤到一定程度的时候往上面撒上调料。
    很快，这个在医院里面临时搭建起来的小厨房就溢满了烤鱼的香味，阿尔萨斯号也站在桌子旁踮起了脚尖，睁大了眼睛看着战舰水鬼的料理。
    其实说实话，战舰水鬼一开始会找自己学这个，倒是让女提督非常吃惊，在自己回到医院的时候，理事长突然跑了过来，吓的女提督还以为自己弄丢阿尔萨斯号的事儿败露了，要找自己来寻仇。
    好在穿着一身日常装扮的战舰水鬼，很好的降低了她的威慑力，才让女提督没有吓的躲到离岛的身后去。
    而学做菜这件事……
    女提督瞅着人妻指数满点的战舰水鬼。
    果然……还是想做一个普通人吧。
    女提督没有在战舰水鬼身上感觉到对人类太强的仇恨，至少和她的姐姐战舰栖姬比起来，战舰水鬼对人类的侵略性低的可怜。
    或许是厌倦了斗争，所以想在这个地方当一个普通人，然后带带孩子之类的。
    这也是女提督把战舰水鬼留在这里的原因，而战舰栖姬则在今天早上，独自一人选择回到大海深处。
    女提督给了她深海镇守府的坐标，她会不会加入，就看她自己的选择。
    此时的时间已经接近午夜，但在这个小厨房内不是深海就是舰娘，当然不会感觉到困意。
    同样，还有一种生物在深夜也不会感觉到困意。
    “猫爪？”
    离岛是第一时间注视到了在窗边突然出现的那个黑影，当她看清楚那是什么东西之后，才发现是一只猫咪的爪子。
    而那个爪子似乎在敲着窗户的模样，爪子上粉红色的肉球，哪怕连身为深海栖鬼的离岛，也忍不住有种想要捏捏的冲动。
    女提督看着离岛那一脸‘好想摸一摸’的表情，表示这些是情理之中的，因为在身为深海之前，离岛还是一位少女，喜欢可爱的东西是少女的通病。
    然后就是那只猫咪。
    女提督可不认为那只猫咪是被战舰水鬼做的烤鱼而吸引过来的流浪猫。
    佐世这个地区的流浪猫虽然多，但还没有聪明到会敲窗户来讨要食物的程度。
    再从猫爪上那柔顺的毛发的颜色来看，绝对是一只黑猫肯定没错了。
    在这种午夜的时候，会聪明到敲窗户的黑猫。
    这压根就不是什么流浪猫，而是女提督的上司！
    哪怕女提督当了深海之后，也同样必须抱以尊敬之情来对待的上司！
    “那个……理事长大人，你的烤鱼借我一条。”
    “啊，没关系，那份烤鱼本来就是你的。”
    女提督拿着在烤架上已经完全熟透的那条烤鱼，跑出了这个医院，同时绕着这个医院走了一圈后，总算找到了那个窗户的所在。
    同时，也在一个垃圾桶上。看见了蹲坐着的那只黑色猫咪，优雅从容，这只喵星人绝对是女提督见过最漂亮的一只。
    而黑猫湛蓝的瞳孔在黑夜中散发着光芒，极具人性化的表情仿佛在说‘你来的太晚了。’
    “总督大人，这么晚出来有什么事吗？”
    女提督拿着手上的烤鱼在那只黑猫面前晃了晃，黑猫的视线紧紧盯着烤鱼不放，最终，在黑猫的眼神变得越来越危险的时候，女提督将烤鱼递到了它的爪子下面。
    ‘上次交给你的任务完成的很完美，所以这次我就不计较了。’
    在女提督的脑海之中，总督一如既往威严的声音缓缓传来，虽然它的本体此时正把那条烤鱼压在爪子下，根本没心情抬头看女提督的样子。
    ‘这次联合行动，佐世镇守府稍微有些麻烦，你想听听吗？还有这条鱼不是你烤的啊，不过勉强接受了。’它吐了吐鱼骨头，总算有时间抬头看女提督一眼。
    女提督是不知道为什么这只黑猫会分辨出，这条鱼究竟是不是自己做的这一点，大概是猫咪对鱼的味道非常敏感？
    总之……现在的问题不在这里。
    “佐世？”女提督看着在一瞬之间，已经把整条烤鱼吃完，并且主动掀开了垃圾桶上面的盖子，将鱼骨头扔到垃圾桶里面的黑猫。
    ‘没错，内容有些多，而且这里不安全。换个地方谈。’黑猫用自己的尾巴戳了戳某个方向。
    如果女提督没记错的话，那个方向应该是这只黑猫经常去的小酒馆……
    不管怎么看，人会更多吧？这里说不是挺好的吗？
    只是……
    “提督？你在和猫说话吗？”离岛见自家提督这么急急忙忙的跑出来，有些担心也跟着跑了出来。可当她来到这个医院后面后，发现自家提督……似乎……自言自语？
    不对，当离岛看清楚之后，才发现自家提督在和一只猫对话的样子。
    和猫咪……交流？
    离岛承认深海和舰娘是非现在人类的科技能解释清楚的东西，但至少也在科学能够理解的范畴之内。
    但和猫咪对话是什么鬼呀。这已经脱离了科学侧，直接一路往奇幻的方向发展了吧？
    又或许……是自家提督又发病了？
    离岛觉得后者的可能性非常之大。
    “猫？”
    还没有等女提督回过神来的时候，离岛就先一步的走到了女提督的面前，然后……直接抓住了总督大人的尾巴，提了起来。
    “……”
    神经病得治，但在治之前，离岛先要把病源给掐掉，既然女提督幻想自己能和这只黑猫对话的话，那么直接把这只黑猫给拎走不就行了？
    有的时候，连离岛自己都佩服自己的聪明和机智。
    “那个……离岛……”女提督盯着被离岛抓住尾巴的总督大人，开始在半空之中挥动起自己的小爪子疯狂的挣扎了起来，而且还开始喵喵叫着。
    而女提督稍微翻译了一下，此时总督喵叫声之中的含义，大概就是‘护驾！护驾！有刺客！快护驾！’
    但皇上……这只刺客，臣压根打不过啊，所以实在无能为力。
    “光是这样捏着尾巴，应该不会怎么样吧？”
    离岛看着女提督那担心的表情，还以为女提督是在担心这只黑猫的安慰，她对猫咪实在没有怎么研究过，毕竟她养的宠物都是那些深海舰载机还有白色泡芙，猫咪这种生物，很少在她的生活之中出现。
    但世界上还没有什么生物脆弱到捏一捏尾巴就会死的程度吧？听说某种叫壁虎的生物，尾巴断了还能活下去呢。
    猫咪不是有九条命吗？
    女提督当然不担心自己的总督大人，自己的总督何止有九条命，自从拥有了深海的基因之后，总督完全从一只普通的黑猫，进化成了一只九尾猫妖，呃……一尾猫妖，总之上天入地无所不能，就差不会变成长着猫耳的萌妹这一能力了。
    好吧，如果总督真能变成人类的话，估计也不是萌妹，而是女王，就像现在会第一时间直接掐着女提督的脖子，大声喊着‘护驾！’吧。
    只是遗憾的是，就算它有深海化的能力，此时抓住它尾巴的又不是什么普通人，而是作为深海栖鬼的离岛。
    也许总督能轻而易举的干掉几只低级的深海驱逐舰，并且把它们烤了吃了，但在身为深海BOSS的离岛面前，总督压根没有任何抵抗之力。
    所以虽然总督是一只猫，但也改变不了它是坐镇在后方的提督，而不是和深海对抗的舰娘这一事实。
    “我不是担心它……”
    虽然女提督不担心总督大人，但是女提督担心自己和离岛呀！
    就算此时这只黑猫被离岛抓住了尾巴，在半空之中疯狂的挣扎着，同时发出喵喵喵的叫声，但不可否认的是……它是这一个地区的总督诶！
    总督大人！
    包括佐世在内，这一片镇守府的总负责人，全权管理所有镇守府的运作，以及制裁的能力。
    光是这个地区的宪兵队听它的指挥，就知道这只黑猫在这片地区权利有多大了。
    万一总督大人真不高兴了，估计它一个灵魂网络下去，仁慈号这家医院里里外外都会被大量的宪兵队给包围，一场大战就即将拉开帷幕。
    这是对双方而言都不讨好的事情，所以女提督知道，总督它虽然知道战舰水鬼在这里定居，但一直默许理事长的存在。
    可如果离岛继续捏着它尾巴不放的话，估计总督会直接炸毛了。
    丘比都有三分火气，更别说是一只黑猫了。
    女提督瞅着那黑猫的表情，估计离岛一松手的话，这只黑猫就会直接跳到自己的脸上，然后使用喵喵拳把自己给‘噢啦噢啦噢啦’掉了。
    就在女提督犹豫的时候，总督总算选择开启了自己的深海模式，小爪子被灌注上了猩红的色泽，同时瞳孔也从湛蓝转换成了猩红色，在离岛猝不及防的情况之下，轻松的挣脱开了离岛的束缚。
    “这只黑猫……”离岛惊诧的盯着在垃圾桶上面，整个身体已经完全炸毛，发出嘶嘶嘶嘶低吼声的黑猫。
    但总督似乎不想向其他人暴露自己的真实身份，在用非常危险的眼神瞪了女提督一眼之后，以敏捷的身姿跳上了这座医院的房顶，接着消失在了夜幕之中。
    “啊……跑掉了，女提督，刚才那只黑猫……”
    以深海栖鬼的身份而言，离岛对深海的气息还是非常敏感的，在刚才那只黑猫身上散发出的绝对是和它同样的气息。
    “我知道你想问的有很多，但我能选择不回答吗？”
    虽然不知道为什么总督想要隐瞒自己的身份，但既然它想隐瞒的话，女提督只能按照它的意思来办事了，否则皇上一个不高兴，直接把女提督给剁了都是有可能。
    “不是，女提督，我能养那只猫吗？”
    离岛自己也不知道怎么了，自从上次女提督的光环加持下，她捞到了一只战舰タ级和空母ヲ级，就对饲养野生的深海有了那么一点兴趣。
    但深海栖舰始终是深海栖舰，可以说她们是士兵，也能说是战友，总之不可能是宠物，虽然深海镇守府之中的某只空母ヲ级导师有渐渐向着宠物方面发展的趋向。
    可在离岛看来，绝对不算严格意义上的宠物，而刚才那只沾染了深海气息的猫咪，绝对可以算得上是一只完美的宠物了。
    “嗯，如果你统治世界了的话，应该可以吧。”
    毕竟那只黑猫可是这个地区的总督诶！
    女提督偶尔还会用皇上来称呼它……真要养起来当宠物的话，大概只有统治世界才有可能吧？
    “统治世界？一下子就跳到了最终目标去了？”离岛感觉距离统治世界还非常久远。
    统治世界是最终目标吗？
    这还真是符合深海的思考方式啊。
    但比起统治世界，女提督似乎该先考虑一下，怎么在这种深夜，让离岛不怀疑的情况下，到那个小酒馆去？
    这种莫名的晚上背着自己的妻子，外出找女人的感觉，让女提督有些不知所措。

第两百一十四章 MAKE NEWS

    女提督还是想不出任何办法能够瞒过离岛。
    深海栖姬是强于人类的个体，她们不管是精神还是身体方面，都远超于人类的范畴，所以对于离岛来说，睡眠并不是必须的东西。
    离岛很难感受到精神上的疲惫，大概……是在复苏之前，在海底深处沉睡了太久的原因。
    女提督在深夜都精神的活蹦乱跳的，所以她不指望离岛能像小北方一样，如同一只正常的萝莉一样，为了身高而每天按时睡觉。
    对于自己的身高，离岛是全然不在意的，她唯一在意的是自己的胸部。
    所以，在女提督来到这个还没有打样的小酒馆的时候。
    “老板，这里有牛奶吗？”女提督坐在了吧台前，并没有看到总督的身影，所以先和正在擦着杯子的老板说。
    这里是日式的小酒吧，里面的酒水也以清酒居多，女提督是不太喜欢喝酒的，因为太贵，白开水多好啊，又营养，又能饱肚子，最关键的还是不要钱。
    如果不是仁慈号友情赞助给她了一些帮战舰水鬼买日用品的资金，女提督恐怕只能让离岛在这里干坐着了。
    “当然有。”
    女提督严格意义上来说算得上是这里的常客，所以酒吧的老板肯定认出了女提督，但他是在总督手下做事的，某种意义上来说是自己人，所以女提督不用太担心身份暴露的问题，再加上外面早就已经挂起了歇业的牌子，根本不会有什么客人来造访。
    “提督……”
    离岛瞅着桌上放上的一大堆牛奶，然后四下的打量了一下周围的环境。
    说实话，这个酒吧有些寒酸，非常的寒酸。
    比起那次在USA的那个酒吧，这里的布置有一种上世纪昭和年代的感觉。
    本来在这种深夜时分，女提督突然拉着自己出来单独两个人，让离岛有种奇怪的兴奋和期待感，在经过飞行场姬和各种小说的熏陶过后的离岛第一时间意识到了。
    这难不成是传说之中的约会？
    离岛平常看的书里面也囊括了一些恋爱小说方面，这种夜间，两人独处，不管怎么看都是约会。
    正在离岛庆幸自家提督总算开窍了，就像小说中叙述的一样，带着自己去什么地方吹着海风看星星，剩下来的内容就是传说之中的表白了。
    这让一直以来沉稳无比的离岛。罕见的出现了些许慌乱的情绪。
    但就是怀着这种期待和不安的感觉，离岛同意了女提督的这个邀请后。
    “这里究竟是什么地方啊！”
    根本和那些恋爱小说之中说的不一样嘛！离岛不指望女提督会带自己去什么传说中的游乐园，至少去看星星也行啊，再不济去看看海也成啊！
    起码这些场景都在小说之中出现过，能给离岛一些接下来该怎么做的参考！
    但这里是什么鬼地方……
    四处透着年迈已经过时的气息，怎么看都只有老人才会光顾的地方，就以约会场所来说，也太不合适了一点！
    而且不管怎么看，只有作者饿晕了才会把这个鬼地方安排成约会场景吧？
    想到这里，离岛就像泄愤似的，掰开了一个牛奶的瓶塞，然后一口喝完了里面装的牛奶。
    “呃……老年酒吧？”女提督如果没记错的话，这里的标题好像就是这个。
    因为来这里的常客都是老人。
    “那提督，你来这里做什么？”离岛觉得还是自己的镇守府比较自在，但看女提督这样子，似乎打算在佐世待一段时间的样子。
    “收集一下情报吧。”女提督想了想，自己总督要告诉自己的事情应该非常重要，否则不会特地的把自己叫出来。
    “情报？”
    在这个时候，挂在酒吧门口的风铃发出了响声，当离岛回过头的时候，看见一位穿着洁白色海军服，身高足足有两米之高，而长相介于北斗神拳和JOJO的奇妙冒险的画风之间，总之就是充满威严的老者走入了其中。
    本来离岛看见他的时候想要展开栖装，因为他那一身打扮的身份绝对是提督没错，那么在肯定会有舰娘跟着他。
    但是在自家提督手势的制止下，离岛还是选择保持沉默。
    黑猫？离岛才发现在那高大的身影的肩膀上，站着一只黑猫。
    ‘把管家先生也带出来了吗？’
    ‘呸，总有刁民想害本喵，必须做点防范的手段。’
    刚才被离岛抓住尾巴的情景，总督还惦记着呢。在它来这里之前，感觉到离岛在这个酒馆中的时候，第一时间回去把自己的管家叫了出来。
    而这位穿着海军服的老者，也算得上是佐世这个地区表面上的总督了。
    不管是谁，都不会相信一只黑猫会担任女提督这个职位，而且还是治理一个地区的总督之位。
    所以总督也乐得清闲，让自己的管家去应付那些外来的提督。
    除了舰娘之外，他应该就是总督最信任的人了。
    在女提督的印象中，这位管家一直都是非常沉默，这一次也是同样，坐在女提督身边后，就默然不语，俨然已经变成了一个背景，将自己的存在感降到了极低。
    不过拜他所赐，整个酒吧弥漫起了一股非常严肃的气氛，这种气氛很成功的让离岛意识到自家提督正在干正事，所以她一边喝着免费的牛奶，一边瞅着女提督。
    ‘佐世发生了啥事儿？该不会赤城又到别人家乱吃资源了吧？’这一次女提督使用灵活网络沟通，当然，内容离岛是听不见的，毕竟是关于佐世方面。
    而女提督仔细想了想，现在的佐世基本算得上这个地区最强的镇守府了，能有的麻烦不多，其中最可能的就是赤城又被哪个镇守府的舰娘拉去串门……然后就没用然后了。
    ‘你觉得有周围有那个镇守府敢这么做？。’在那位两米高的背景阻挡之下，总督娇小的身姿离岛当然看不见，所以它的小爪子捧着一杯烧酒，然后对着女提督说。
    这……倒是实话，毕竟女提督年轻的时候，吃铝女王的这个称呼，已经传遍了整个十一区。
    ‘那是什么原因？’
    ‘从佐世镇守府里面跑出来的深海，把本喵的窝给炸了。’
    ‘诶？’
    当第一次听见这句话的时候，女提督愣了愣，因为这句话里面的信息含量太高，实在让女提督暂时反应不过来。
    ‘你家金刚抓的那些深海，跑到了总督府，连带着总督府和宪兵队本部给一起炸了！这样说你能理解吗？’
    看着女提督那发愣的模样，总督裂了裂自己的嘴，露出了它的小虎牙，同时喉咙里面发出咕咕咕的声音，传到了女提督耳朵里面就是一阵咆哮了。
    ‘……’
    女提督现在该说，不愧是我家的金刚吗？但如果说出来的话，绝对会被总督给就地处决掉吧？

第两百一十五章 她们陪了我多少年

    关于金刚抓回来几只深海栖舰，把总督府和宪兵队本部炸了这件事。
    本来女提督还以为这只黑猫打算让它赔钱的，所以她已经做好了随时拉起离岛逃跑的准备。
    反正女提督现在穷的就像贫乏神缠身一样，自从当上深海后，财运这东西就完全从女提督的人生中走远了。
    毕竟家里养了那么多深海栖姬，就算再幸运，出门左转都能捡到几百块，换成资源也不够离岛一顿饭的钱。
    好在总督身为一只喵，虽然视金钱如小鱼干，根本毫不在意，但本身还是有大量的积蓄，炸了两栋建筑而已，它根本没有找女提督计较的意思。
    而关键的问题是，总督关心它把自己的窝和宪兵队的本部给重新建好了，会不会又被那些突然冒出的深海给炸了！
    最近佐世镇守府屡次出现有深海栖舰出没的报告，要不是总督把这些消息压在了佐世这个范围之内，佐世镇守府被按上与深海勾结，背叛党和人民之类的罪名是铁定的事情。
    最糟糕的是，似乎有外来者介入了这次调查。
    如果一旦发现佐世镇守府和深海勾结的事情属实的话，佐世会处在非常危险的境地之中。
    关于那位外来的调查者并不是女提督太担心的事情，解决的方法有挺多，粗暴一点的话直接扔海里面喂虎纹鲨鱼，温柔一点的话，就像当初总督派过来的时雨一样，把她拉拢到自己的阵营这边。
    但归根结底，佐世之所以会出现这种事，是因为佐世的舰娘相信自己还活着……
    ‘你是时候该和佐世的那些舰娘做个了断了，你的回答呢？’
    总督舔完了杯子中最后的一滴烧酒，虽然脸颊上并没有浮现出绯红的神色，就算浮现出来了，女提督也压根看不出来。
    了断……吗？
    女提督当然明白总督的话是什么意思。
    佐世已经不再属于她，那些舰娘同样也不再属于她。身为一名深海，她已经不再是佐世镇守府的女提督。
    但佐世的舰娘们并没有意识到这一点，如果不彻底做出一个了断的话，让佐世的舰娘们明白这一点的话，她们始终还是会用各种方法来寻找女提督……
    ‘我的……回答吗？总督大人，你想听实话，还是假话？’
    ‘实话’
    ‘我想回到佐世。’
    女提督的双手出现了罕见的颤抖，一直抑制的感情，根本没有办法控制。
    ‘这……是不可能的。看看你的双手吧，佐世镇守府那个名为陆淼的女提督，早就已经死了！现在你是深海，站在舰娘和人类的对立面的深海！你……还有什么资格回到佐世。！’
    它的声音一字一顿的刺入了女提督的内心，告诉着女提督这个残酷的事实。
    这些……女提督当然知道……她知道的一清二楚，才会一直作为深海这个身份，走到现在。
    但是……
    ‘就算我明白，但是……果然……还是想念佐世的大家，金刚每次只打驱逐也好，赤城吃的太多根本填不饱也好，夕立出门假摔也好……但她们始终陪着我足足有十几年的时间，怎么可能说忘掉就忘掉。’
    总督注视着女提督默然不语，它从来都没有见过女提督哭，或者说，从来都没有见过女提督这么脆弱的样子。
    哪怕第一次在被深海化为废墟的意大利的某个城市，遇见了女提督的时候，也从未露出过这么脆弱的模样。
    提督和舰娘之间的感情是说不清的，但总督明白，对于舰娘们来说，镇守府就是她们的家，提督就是她们的家人。
    对于提督而言，又何尝不是这样。
    十多年的时间，所有的事情，女提督记得都清清楚楚。
    从第一次步入镇守府的懵懂无知，从第一次赌出长门，第一次造出大和和第一次捞上赤城，这些女提督全部都记得清清楚楚。
    那个时候，女提督在这个世界上孤单一人，直到了遇见这些舰娘。
    和自己最挚爱的家人诀别，哪怕在总督看来，也太过残酷了一点。
    但是……
    ‘深海……需要你。’总督一字一顿的说。
    ‘我知道。’女提督深深的吸了口气，戴上了自己的海军帽，拉上了帽檐遮挡住了自己的双眼。
    不止是女提督一个人意识到了，深海如果真的在这个世界消失的话，会发生多么糟糕的事情。
    总督同样也明白。
    但深海的弱势，已经完全的成了定局。
    深海太弱小了，在全世界舰娘组成的舰队前，从一开始让人类和舰娘毫无反抗之力的强大，到现在，被逼在大海的深处被舰娘组成的舰队围攻，最后沉入海底的命运。
    这样发展下去的话，深海迟早会走向灭亡，彻底的消失在这个世界。
    那么……深海消失了，舰娘又有什么存在的意义。
    二战结束后，有多少的舰载机，有多少的军舰被销毁，被分解，被当成核武器的试验道具，给炸的四分五裂沉入海底之中。
    ‘不过话说回来，就算深海被消灭后，舰娘分解掉舰装可以当普通人呀。’
    “噗噗噗”总督被女提督这突然转变的画风给呛的咳嗽了几下，猫咪咳嗽的声音还真是有些少见。
    ‘就算真是这样，你……允许那些深海栖姬，就这么沉没吗？’
    ‘……’
    成为了深海之后，女提督和那些深海栖姬接触之后，才明白，她们只是单单想要活下去而已，也许一些深海栖姬有不小的野心，但大多数深海只是想要一个能够容身的地方。
    就例如战舰水鬼……又或者说是飞行场姬，还有港湾栖姬以及……小北方。
    她们都在努力的活着，人类和舰娘有什么资格剥夺她们的生存的权利，仅仅是因为她们是深海栖姬。
    仇恨这东西……还真是可怕。
    ‘今天差不多也到时间了，我知道该做些什么。’
    女提督从吧台前站起，走出了这间酒吧，离岛看见女提督的离开，也从位置上站起，顺手捞了一杯牛奶跟上了女提督。
    “离岛……”
    “啥？”离岛掰开了牛奶瓶上的木塞，发现女提督的声音听起来有些怪怪的。
    “能绕一下远路吗？我想去佐世看看。”
    “……”

第两百一十六章 晚间觅食

    深夜，佐世镇守府。
    加贺拉开了手中弓箭的弓弦，将准心对准了远处院子尽头的标靶。
    在加贺的视觉之中，远处的标靶被无限的拉近……
    这种距离对于身为航母舰娘的她来说，本应该是百发百中的距离，但，在轻微的破空声过后，箭矢却射在了靶心之外。
    “……”
    加贺收回了弓,她很少会有这种射偏的情况，特别还是在练习的时候。
    可今天晚上所发生的事情，无论如何都没办法让她静下心来，本来想着练习一会弓术能让自己暂时忘记。
    果然……还是太天真了吗？
    “加贺这么晚了，睡不着吗？”
    房间的门被推开，赤城揉着眼睛走了进来。
    现在的时间已经将近凌晨一二点钟了，看着加贺这一身全副武装的样子，赤城意识到了加贺似乎有什么心事的样子。
    舰娘并不如深海栖姬，她们在晚上的时候也会感觉到疲惫，这个时间点，驱逐舰娘们估计早早的就睡着了，包括赤城也是同样。
    她睡到半夜的时候，发现加贺的床空空的，才来找加贺的。
    “抱歉，赤城。”
    让赤城特意来找自己，让加贺稍微有些过意不去，但赤城倒是不在意这些，她关心的是加贺这一脸心事重重的样子。
    “今天晚上出去的时候，发生了什么事吗？”
    今天下午拜托加贺和瑞鹤出门去购买一些日常用品，结果到了晚上加贺和瑞鹤才回到了镇守府中。
    而且回来之后，加贺一直都是这个样子，让赤城意识到了，买日用品的时候肯定发生了些什么。
    “并没有。”
    加贺犹豫了一会，最终还是选择了隐瞒，她还根本无法确认，今天晚上看见的究竟是不是像她所想的那样。
    毕竟，从女提督身上散发出的深海气息，在加贺感觉简直就像一个陌生人一般。
    深海化会导致一些什么样的事情，加贺根本不清楚，因为她虽然只差一步之遥就能够触摸到这个禁忌的领域，但是她没有……
    所以加贺无法确定，今天晚上看见的，究竟是自己曾经的提督，还是一只纯粹的深海。
    “赤城，肚子饿了吗？”为了转移话题，加贺收回了弓箭询问着赤城。
    “这么说起来，好像稍微有点。”
    然而，看起来效果是拔群的，和赤城生活这么长时间，加贺完全知道该怎么转移赤城的注意力。
    “那我去找点吃的。”
    虽然航母宿舍中有一些零食储备，但这只给赤城用来打发时间用的。
    也许有些妹子吃零食，基本一天就足够管饱了，但对于赤城来说，零食就是零食，和主食还是有很大的差别。
    “这么晚了，间宫应该……已经睡着了才对。”
    “这不是问题。”
    “加贺要亲自做料理吗？”
    可在做饭方面，除了间宫外，赤城很少听说佐世的其他舰娘会料理，同宿舍的五航战翔鹤，也就是太太也同样会烧的一手好菜，赤城倒是听说过，但赤城从来都不知道加贺会做饭。
    “嗯，”
    加贺点了点头，接着和赤城一起离开了航母的宿舍，向着餐厅进发。
    厨房这东西，还是只有间宫的餐厅才有，只是间宫平常并不睡在哪里，所以加贺不用担心打扰到她。看了一眼身边哼着歌，仿佛在期待着些什么的赤城，加贺感觉原本堆积在内心里不安的情绪，稍微的缓解了一点。
    夜间的佐世静悄悄的，今天，罕见的某只川内级夜战狂魔并没有到处闹腾，所以只听得见远处传来的虫鸣。
    “说起来，今天好像是中国的鬼节来着。”赤城感受着周围寂静的环境，突然对着身边的加贺说。
    “害怕？”
    加贺并没有感觉到赤城的语气之中有什么害怕的感觉，反而有一种好奇。在加贺的印象里面，赤城并不是那种胆小的舰娘，反而作为长辈而言，赤城绝对算得上是威严满满，不管怎么看，应该不像是会害怕鬼的类型。
    “害怕倒是没有，但加贺，那个……”
    赤城伸出手指着远处，加贺的视线也顺着赤城所指的方向看去。
    出现了……
    加贺发誓自己绝对不相信什么妖魔鬼怪，魑魅魍魉之类的东西，但在不远处，她看见了一个白色的影子飘忽不定。
    该不会真的是……不对……
    当加贺看清楚站在道路尽头的那个身影后，才发现那个身影似乎是自家提督。
    陆姬……
    虽然陆姬一直都没有成功和加贺签订灵魂网络的契约，但加贺还是认可了陆姬继承佐世镇守府，并且下定决心追随着她。
    光是以提督的角度而言，陆姬绝对算得上是一位好提督，可因为太过年幼的原因，不止是加贺，大多数佐世的战列和航母舰娘，除了尊敬的情绪之外，更多的是将陆姬当成后辈或者是妹妹一样来看待。
    “提督？这么晚出来，而且还穿着睡衣……”赤城也看清楚了那个身影是自家提督，只是此时陆姬身上所穿的是一身睡衣，外加上抱着一个枕头。
    “有些奇怪。”
    加贺能够看见陆姬好像在警惕着四周，躲避着些什么。
    在她确认身后这个方向的时候，赤城突然拉着加贺躲在了一根石柱后面，避开了陆姬的视线。
    “为什么要躲起来。”
    被赤城这么突如其来的一拉，加贺有些理解不能，她们又不是出来偷吃资源的，就算被女提督看见也没有任何关系。
    “唔……习惯了。”
    面对加贺的质问，赤城思索了一下给出了这个答案。
    赤城刚才几乎是条件反射性的，毕竟她已经不是第一次出来深夜觅食了，以前都是出来偷吃，虽然这次是光明正大的，但每次午夜出来觅食，见人就躲的习惯还是怎么都改不了。
    毕竟这可是关乎到一航战的威严！偷吃资源这件事儿，被发现了的话，绝对有辱一航战的荣耀。
    所以为了捍卫一航战的荣耀，赤城在夜战时候练出了比驱逐舰娘还要高的回避。
    “……”
    吐槽这种事情加贺很不擅长，除了面无表情的沉默，就是面无表情的沉默。
    “看起来没人了的样子。”赤城完全没有意识到，自己这次是光明正大的出来觅食，小心翼翼的从石柱周围观察了一下，发现没人之后才松了口气。
    “赤城。”加贺从自己的舰装空间里拿出了一大块铝材放到了赤城的手上：“你先能一个人去餐厅吗？”
    “可以是可以……”赤城捧着那一块铝看着加贺：“但加贺你要去找提督吗？”
    “嗯。”
    陆姬行为太反常了，实在让加贺放不下心来，特别是今天晚上经历的这些事情，让她内心的不安愈发强烈了起来。

第两百一十七章

    “提督，你确定真的没有吗？”
    “有什么？”
    “工口书……”
    “……为什么我房间里面一定要有这东西啊！”
    女提督和离岛成功的潜入了佐世镇守府……
    第一个造访的地方，当然是自己曾经的房间。
    因为佐世镇守府足够大，房间也足够多，所以佐世的舰娘们似乎并没有因为女提督的逝世，而将这个房间用作别的用途。
    房间中的所有东西，和女提督记忆之中的都差不多，甚至没有任何改变。
    在书桌上也没有灰尘堆积，看起来平常有人经常在打扫的样子。
    房间中并没有什么需要带走的东西，其中唯一有纪念价值的，大概就是挂在墙上的指挥刀。
    女提督是没有拿走的意思，只是在书桌下面翻找了一下，在某个笔记本的扉页之中，找到了一张照片。
    这是在一年前拍摄的照片，算得上是佐世镇守府的全家福吧，佐世所有的舰娘，包括女提督在内都能在照片上找到。
    不止是这张照片，这个房间里面也同样满满的都是回忆。
    女提督看向了窗户上挂着的四个晴天娃娃，那应该是第六驱逐舰队送的，其中做的最好看的是晓，毕竟当初她可是下足了功夫才做出来的。
    还有桌上的三式弹存钱罐则是榛名送的，在金刚型战列舰当中，也许榛名算得上是最有妻子风范的了吧。
    说起这个……女提督记得金刚送给自己一个等身抱枕，上面的图案就是她自己……虽然有些无法接受，但还是抵抗不住金刚的热情收下来了，如果没记错的话……应该放在床铺的最角落……
    女提督并没有找到那个抱枕，反而看见了蹲在床铺底下找着什么的离岛。
    “离岛……真的没有工口书，相信我。”女提督也不知道离岛这孩子是从哪里学来的，当她听见要来女提督的房间之后，第一时间就是到处找名为工口书的东西。
    女提督甚至有些怀疑，离岛究竟知不知道工口书是什么意思……又或者她真的找到了的话，反而会一脸通红的丢到一旁的角落去。
    深海栖姬就是这样，虽然看起来冰冷无情，但在情感方面出乎意料的纯情。
    嗯……某只NEET姬除外。
    “真是无趣。”
    离岛从床铺前站起，本来想要找找其他地方的，但是在离岛的面前，床单突然被什么东西给掀开。
    “！”这突然之间的动静，吓的离岛瞬间往后退了一大步。
    虽然深海栖姬是在幽暗的深海之中诞生，可这也不妨碍离岛怕鬼的这件事儿……所以离岛立刻跑到了女提督的身边，同时瞅着床铺上躺着的那个不明物体。
    “……金……刚？为什么会在这里。”
    当女提督看清楚自己的床铺上躺着的身影后，才发现是一只舰娘……一直以来都对自己热情过头的英国海归舰娘金刚。
    而当女提督发现这个房间里面原来还有一只舰娘的时候，立刻的压低了自己的声音，幸运的是，金刚似乎睡的很死的样子。
    哪怕刚才女提督和离岛说话的声音再怎么吵闹，金刚依旧是一脸熟睡的表情……不对……应该是荡漾吧？
    恕女提督词穷，此时金刚的表情，女提督只能这样来形容了。
    “嘿嘿嘿，女提督的味道desu……”
    “！！”
    ‘只是梦话啦’
    ‘好吧。’
    女提督是不知道该用什么表情面对现在的情况了，此时金刚正如同一只触手怪一样死死的抱住，嗯……印有金刚，也就是自己图案的抱枕，而且还一脸很满足的样子。
    女提督承认每一个人怀念过去的方式都不同，自己是用照片，但是金刚这种方式……未免也太有失淑女之名了一点。
    但，这并没有什么不妥的……并没有……
    女提督伸出手抚摸了一下金刚柔顺的长发。
    “提督……”金刚轻声的呢喃着。
    也许是错觉，女提督看见了金刚眼角似乎溢出了些许透明的液体。
    但女提督还是颤抖的收回了自己的手。
    抱歉……
    从今天之后，就是敌人了啊……
    “走吧，离岛。”
    离岛一言不发的跟着女提督离开了这里。
    “接下来去哪里？”
    离岛看女提督向着佐世深处走去的样子，并不像是要离开。
    “呃……我想去看看我的墓碑。”
    “这算是一种恶趣味吗？”
    说实话，对于佐世的墓园来说，离岛并没有什么好印象，因为当初她可是冒着会被十几门460毫米炮以及上百台舰载机给击沉的危险，悄悄的把女提督从墓地里面给挖出来的。
    因为佐世的墓园健再一个悬崖上的原因，她花了好大的力气从海底打通了一条向上的道路……
    当然，这些离岛不会和女提督说的……毕竟可以归结于黑历史当中。
    墓园距离佐世并不远，女提督来到这里的时候，很快就找到了自己的墓碑。
    这已经不是女提督第一次造访这里了……女提督蹲在了自己的墓碑前，刚刚想要将从路边摘来的花放在上面的时候，鲜血的味道，让女提督猛然抬起了头。
    “离岛，你闻到了吗？”
    “啥？”
    女提督没有回答离岛，只是跑到了这个墓园的尽头，也就是悬崖的尽头，在这里可以看见远处的海平线，以及旁边一直延伸的沙滩。
    而在悬崖下的那个沙滩上。似乎站着一位穿着白色衣服的少女。
    陆姬？
    这是女提督除了舰娘之外，唯一记得的之一。
    那是十年前去某个城市用氪金换取资源的时候，很不凑巧的是，那个城市遭受到了深海的袭击，因为当时人类过于弱小的原因，城市的防御完全沦陷，而在坍塌的氪金交易所的废墟中，女提督碰见了躲在混泥土残渣和玻璃碎块之间，满身伤痕瑟瑟发抖的小女孩。
    在女提督碰见她的时候，她甚至不记得自己的名字……同样也不知道自己来自哪里。
    所以在这种情况下，也只能选择收养她。
    最后取名为陆姬。
    姬这个字的含义，在日本是公主的意思。
    毕竟在洗去废墟之中灰尘后的她，确实就如一位公主殿下一样美丽。
    而在佐世的舰娘们问起来，她来自哪里的时候，女提督那一句‘氪金送的’如玩笑般的回答，让佐世的舰娘们坚信不疑到了现在。
    说实话，女提督对她并不怎么了解，因为在这之后，她一直都在学校之中生活。
    一个星期也只是接触过一次而已。
    对于她的了解，女提督没有长门和赤城清楚……毕竟不管是长门还是赤城，曾经都在她所读的学校，担任过老师的职位。
    但当初那个胆怯害羞的小女孩，现在已经成长为一个合格的提督。
    当初选择让她来继承佐世，是最正确的选择，她已经完全可以肩负起佐世女提督的这个职位，佐世的舰娘们也都认可了她，信任她。
    所以佐世这方面，已经不是女提督要担心的事情了。
    只是……
    在……做什么？
    女提督发现陆姬的精神状况有些不太对，应该说是非常的不稳定。
    当女提督看见陆姬从睡衣之中，拿出了一柄小刀之后，一股冰冷刺骨的感觉，袭上了女提督的全身！
    女提督的鲜血告诉了女提督，陆姬并非是这个世界的人……
    这样仔细一想，陆姬和中间栖姬的情况不是……相似的有些过分了一点吗？
    你做了什么？
    女提督没有时间质疑自己的血液了。
    “提督！”
    离岛瞪大了眼睛看着自家提督突然跳下悬崖，虽然下面是一片沙滩，可距离至少有几百米之高！她的话是完全没有问题的，但女提督的体质和普通的人类根本没有任何区别啊！
    不……有区别。
    女提督一个翻滚落在了沙滩上，虽然缓解掉了一些冲击，但对于人类的身体来说根本没有意义，这么高的距离，完全可以震碎任何一个人的内脏，又或者骨骼。
    只是，女提督又不是人类……
    现在不是关心这些的时候！
    “等等！”
    女提督终究还是晚了一步。
    银色的小刀，沾染上了猩红色的鲜血。同时，陆姬的手腕中也溢出了大量的鲜血，接着又是第二刀，反手的刺入了腹部……就像牵线木偶一样，被什么东西给玩弄在鼓掌之间。
    这些鲜血如同被什么东西指引一样，变为洪流一般，直接冲入了大海之中。
    就在她想要划下第三刀的时候，女提督冲了上去，夺过了陆姬手上的刀刃，同时毫不留情的一个手刀，将陆姬击晕在了沙滩之上。
    失去意识的陆姬在了女提督的脚下……
    女提督瞳孔颤抖的看着倒在自己脚边的陆姬……鲜血溢出的样子。
    愤怒的感觉，女提督实实在在的体会到了！
    必须想办法急救才行……必须想办法……
    但女提督的动作停在了哪里，因为在沙滩后的河堤上，站着一个身影。
    加贺……
    身上所有的力气仿佛被抽空了一样，加贺这辈子都没有感觉到这么无力过，哪怕面对再强大的深海，也没有……
    “是你做的吗？”加贺砂砾之上沾染着猩红色的鲜血，一直延伸到了那个女人手上的刀刃，她喉咙哽咽着，然后一瞬之间释放出了自己的舰装，将手中的弓弦拉到了极限：“是你做的吗？！”
    “……”
    女提督看着加贺那陌生的眼神，让她的内心有一种被刺痛的感觉。
    辩解？
    这里只用放下手中染血的刀刃，解释一下就可以变得像以前一样。
    自己抱着陆姬回佐世接受治疗，然后和佐世的大家一起。
    但是……抱歉……
    “真是遗憾，你……来晚了。”
    女提督紧握着手中的刀刃，用手轻轻的擦拭掉了上面的鲜血，在海军帽的帽檐下，猩红的让人发憷的瞳孔盯着加贺，其中透露出了些许戏虐的感觉。
    “不要露出这么恐怖的表情啊，加贺……你，不是一直想见我吗？”女提督嘴角的弧度用裂开来形容，也根本不过分！
    加贺见过这个笑容……那个狰狞的小丑面具，一样的笑容！
    冰冷刺骨的深海气息，再一次的刺入了加贺的脑海之中……
    她是深海……还是自己曾经的提督？
    现在答案似乎很明显了。
    “离我的提督远一点！你这个怪物！”
    加贺愤怒的松开手中的弓弦，手中的箭失破空而出，化为了舰载机翱翔在天空之中，向着沙滩之上那漆黑的身影俯冲而下。
    但突然之间，大地震动了起来，不知从何而来的炮火，将加贺释放而出的舰载机给全数击落。
    一只巨大的栖装发出咆哮的声音，挡在了女提督的面前，同时，离岛站在了那个栖装之上，居高临下的看着远处的加贺，猩红的眸子中散发出了危险的光芒。
    “你……想对我的提督做什么？”

第两百一十八章 然而加贺已经看穿了一切&

    女提督现在正在仁慈号的医院。
    原因嘛……很简单。
    女提督面瘫了。
    这里的面瘫并不是用来形容什么高冷的词汇，而是医学上的面瘫。
    面部神经麻痹，简称面瘫……
    “你究竟是干了啥事才会折腾成这样的。”仁慈号捏着女提督的脸左右看了一下，她这辈子都没见过这种伤势。
    面部扭伤！扭伤诶！
    如果是腿还是手臂之类的地方扭伤还好，脸究竟是怎么才会出现扭伤这种症状？而且还是重度的！嘴角这部分基本已经是完全瘫痪的状态。
    要是离岛把女提督再晚一点抱回医院的话，仁慈号觉得女提督这张能冒充驱逐清秀到过分的脸就要毁了！
    仁慈号一想到这里就心有余悸，还好她医术高超，面部扭伤这种非人类可以折腾出来的伤势，仁慈号愣是只用了三片云南白药膏给治了。
    所以现在仁慈号很想知道，女提督究竟是怎么把自己弄成这样的！而且离岛抱过来的时候还浑身是血。
    除了被抓住嘴角然后往两边扯到极限之外，仁慈号是实在想不到什么其他的方式能造成这种伤势。
    难不成是女提督身为深海的身份败露了，被宪兵队抓去行了什么酷刑？
    也不对啊，离岛在旁边，就算女提督被抓了，至少宪兵队的本部会再炸一次，绝对不可能会到让女提督受刑的程度。
    于是，仁慈号只能让自己的疑问交给当事人的女提督回答了。
    “装逼”女提督想了很久，勉强的挤出了这两个字来，说完之后，感觉自己的嘴角又是各种剧痛。
    “啥？你装逼大失败了？”
    仁慈号记得当初女提督被离岛抱过来的时候，女提督脸上那虎式微笑，看的仁慈号是浑身发寒的……这笑容如果放到什么漫画和动漫里面的话，绝对又是一个超级大反派，而且还是特残忍的那种！
    然而，女提督看起来并不适合扮演这种反派。笑完之后的代价就是接近一个星期的时间，不能说话，不能吃饭，只能喝粥！总之一切面部活动，完全瘫痪。
    女提督现在是没有多少力气和仁慈号吐槽。
    准确的来说，是女提督现在压根就说不了话。
    ‘另一个病人的情况怎么样？’
    但就算女提督说不了话，用灵魂网络来沟通还是可以的。
    比起自己的病情，女提督更关心先被送入这个医院中的那个病人……
    也是一切的起因。
    陆姬她所受的伤可比女提督重多了，光是手腕和腹部的两个，如果处理不当的话，都有可能发展成致命的伤势。
    “放心吧，一个星期后她就能活蹦乱跳的了，连疤痕都不会留下。”
    仁慈号挥了挥手表示并没有什么大碍，比起那种常见的外伤，反倒是女提督的这奇特的面部扭伤让仁慈号觉得更棘手。
    但考虑到女提督这神奇的恢复能力之下，仁慈号很不负责任的直接贴了三块云南白药膏上去，让女提督自生自灭。
    同为伤者，另一个病房病人的待遇可比女提督好了不知道多少，至少仁慈号可是花费了很长时间处理内部伤口，缝针和包扎。
    ‘……’
    听见仁慈号的回答，女提督原本紧绷的心也稍微放松了一些。
    毕竟面前这只医疗舰娘在医术方面可是世界顶尖的。
    “如果我没记错的话，她是你的妹妹吧？几个小时前佐世的舰娘都围在走廊上面，小妖精们招呼的也够呛，虽然现在已经都回去了，但究竟发生了什么事？”
    仁慈号上下打量着女提督，希望能从女提督身上找出事情会发展成这样的线索，但遗憾的是她实在想不出来。
    作为一名光荣的美利坚舰娘，仁慈号是实在不理解柴刀啊，黑化啊之类的东西。
    在五六个小时前，这座医院的走廊被整个佐世镇守府的舰娘给塞满，其原因是因为她们的提督躺在重症病房之中抢救。
    最终在仁慈号的建议下，佐世的舰娘虽然都已经回去了，但偶尔还会有一些舰娘来探望，所以仁慈号不能放松警惕。
    毕竟……她的医院里面可是住了两只深海栖姬。
    而且离岛因为受了小破伤势的原因，还在她的医院入渠。
    如果被那些舰娘发现的话，绝对会出大事。
    “不能回答我吗？”仁慈号发现女提督一直维持沉默，哪怕灵魂网络上也不想说任何话，最终她只能叹了口气。
    “说起来，又有佐世的舰娘来探望她们的提督，这五个小时里面都来了几次，真是麻烦。”
    无论如何，在这间医院里面生活的战舰水鬼，是绝对不能让那些舰娘碰见的，所以仁慈号为了防止那些来这里探病的舰娘乱跑，所以只好自己亲自出马去迎接那些舰娘。
    女提督听着房门关闭的声音，回过神来的时候，这个房间已经只剩下他一个人。
    探病……吗？
    自己以前生病的时候，她们也同样是这样。
    还是有些不习惯这种安静的环境。
    但在这个时候，女提督突然听见了门把被转动的声音。
    ‘仁慈号？’女提督通过灵魂网络询问着门后的人，只是没有任何回应。
    离岛距离入渠完毕应该还有一段时间才对。
    那……
    ‘战舰水鬼？理事长？阿尔萨斯？’
    只是同样，女提督也没有得到任何的回应，门把被继续的转动着。
    危险感悄然的出现，让女提督下意识的在旁边的桌子上找到了一柄手术刀握住。
    房门，最后还是被推开了。
    当女提督看清楚走入房间的那个身影之后，有种无法呼吸的感觉。
    加……贺。
    正规航母舰娘，加贺。
    当加贺走入这个房间后，关上了身后的房门，然后将房间的门给反锁了起来。
    女提督听见那反锁的声音，以及看着加贺阴郁到让人胆寒的表情，有一种不好的预感。
    这算啥？密室杀人案件？
    传说中的好船？NICE.BOAT？
    这剧本来的太突然，女提督完全没有时间反应阿喂！
    “为什么要这么做。”
    正在女提督琢磨着用什么办法逃跑，或者向离岛求救的时候，加贺突然开口问。
    “诶。”
    该怎么回答？
    其实女提督现在很想继续扮演大反派的这个角色，邪气满满的回答‘愚蠢的舰娘哟！难道还没有明白吗？’之类的话。
    但是脸上贴了三大片云南白药膏，不管怎么看都和‘邪气满满’或者说‘大反派的气质’搭不上边吧？
    这特娘的究竟是从哪里找来的搞笑角色啊！
    所以在这个时候，面对加贺的质问，女提督只能贯彻以怂为主，以傻为辅，沉默就是金，装逼不在话多，一切尽在不言中的态度了。
    啊……但就算板着脸，脸上那三块云南白药膏也太碍事了啊！完全严肃不起来阿喂。
    “回答我。”加贺紧紧的盯着女提督，希望能够找到一个答案。
    从她的话语中来看……加贺现在的情绪非常不稳定，还不是一般的不稳定，再加上那阴郁的表情，女提督完全有理由相信，下一秒加贺的手上就会出现一把柴刀。
    ‘双重人格，你信吗？”
    最终，女提督只能扯了一个很不靠谱的理由，在沙滩上的那个自己是被深海的意识给支配的之类的……随时都可能暴走，所以……
    “骗人，在战斗的时候，会捂着脸在沙滩上打滚的人，绝对只有提督你没错了。”加贺直接一言否定了女提督意志被任何东西操控的可能性。
    啊……为什么光是靠捂着脸在沙滩上打滚，就这么肯定一定是我本人啊。
    话说我在你心目中的印象就是这样吗？
    狰狞的笑容这东西，女提督不知道是哪个混球发明的，当自己用这种笑容笑出来的时候，发现自己面部扭伤导致瘫痪的时候已经晚了。
    当回过神来的时候，女提督已经被送进了仁慈号的医院抢救，然后就没有然后。
    ‘但是我可是把你的提督……’
    “这……是多少年前的剧情了？”
    多少……年前的剧情？
    主角被反叛陷害，背上黑锅，然后忍辱负重，最后找到真凶决一死战，洗清罪名……
    呃……
    ‘十多年前的中国武侠剧？’
    “日本的黑道剧也有出现过。”加贺淡淡的说。
    ‘不不不，也不算过时吧？我记得最近很多USA大片也经常会出现这种剧……’
    然而……女提督说到这里的时候，才发现自己已经偏题了。还有加贺愈来愈阴沉的脸，提醒着女提督，如果现在跑题的话，可是很恐怖的。
    说实话，佐世的舰娘之中，也许就属加贺最能让女提督，体会到早已遗失的名为害怕情绪的感觉。每次和加贺谈话的时候，女提督总会下意识的用正坐的姿势。
    但现在因为面部扭伤的原因，波及到了脖颈，女提督基本是无法动弹的状态……这同样也是让她感觉到不安的原因之一。
    “为什么要把所有的责任背在自己的身上？哪怕提督你是深海，佐世的大家……也根本不会介意。”
    果然，还是瞒不过你吗？
    或者说，根本瞒不过佐世任何一位舰娘吧。
    被愤怒冲昏了头脑的加贺，在冷静下来后，才意识到了一切事情的不自然。
    当看见在沙滩上打滚，就像一条咸鱼一样的女提督的时候，加贺最终才肯定了，她绝对是自家提督没错，并没有被任何人控制。
    话说，为什么光是凭借像在沙滩上打滚的咸鱼这一点，就能肯定一定是我啊。
    女提督最终放弃了吐槽这方面的事情，看着加贺那阴郁的眼神，绝对如果不回答加贺的话，她肯定不会离开的。
    ‘加贺，你觉得舰娘存在的意义是什么？’
    “消灭深海。”
    加贺的回答很直白，她不喜欢辩解一些什么。
    用残酷的现实来说，舰娘就是人类用来驱逐深海的武器，舰娘的出现，是建立在对抗深海的基础之上。
    ‘那深海如果消亡了呢？’
    “我们的存在，就没有任何意义。”
    这同样也是一个残酷的现实。
    ‘现在的深海，情况就是这样……加贺，难道你不觉得你太强了吗？强到了仅凭你自己，就能和离岛抗衡那么长时间，普通的深海栖舰就根本弱小的不值一提……世界上像你这么强的舰娘，可不只有佐世。USA，欧洲……舰娘已经完全占据了主导的地位，用碾压来形容也不为过，这样下去的话，深海迟早会消失在这个世界上。’
    女提督回忆着自己刚刚上任的时候，一次深海复苏的事件，哪会像现在这样，满世界的提督叫嚣着打甲打甲，不选甲级海域就会被人鄙视，称呼为咸鱼。
    在十几年前，每一次深海复苏，都是人类的噩梦，代表着又有几座城市将会沦为废墟。
    所以，那个时候根本没有甲乙丙的海域之分，因为人类的舰队根本无法触及到外围的海域。
    只有躲在自己的城市之中，靠着仅存的几只舰娘，抵抗着仿佛永无止境的深海舰队入侵，同时祈祷着自己能在这次混乱之中活下来。
    和深海的战争，可不是游戏！而是真真正正残酷的厮杀，曾经死去的提督不计其数，坚守在城市海岸线边缘，最终大破也无法得到修复而沉没的舰娘也不计其数。
    而现在，所谓深海复苏的事件，只不过是提督们在闲暇时间娱乐的一场游戏而已，或者说为了得到新的舰娘，而必须参加的一次活动。
    夏季活动。
    这个称呼，在女提督看来，简直就是讽刺一般。
    “如果提督因为这种理由而加入深海的话，那么我也……”
    对于加贺来说，她从一年之前就发现了这让人无法接受的事实，那……就是她似乎有变成深海栖姬的能力。
    并不是变成……而是进化！
    仅仅是向前踏出一步那么简单，将自己已经达到一百五十级的练度，提升那么一级。
    不管各方面而言的能力，都能够得到一个质的提升。
    但是代价，也许就是变成和她的敌人一样，站在世界对立面的深海栖姬。
    这一点，也许大多数年长的舰娘都清楚，但她们从来没有和任何人说过。
    ‘如果你离开了，谁来守护佐世？’
    女提督明白会出现这种情况，如果第一次接纳了加贺，那么就会有第二次，第三次……
    女提督也想佐世所有的舰娘都叛变成深海，然后大家开开心心的反人类。
    但不觉得太可惜了吗？
    佐世镇守府，可是在一片废墟上建立的，女提督可不知道从多少深海舰队的进攻之中，守住了这个镇守府……最终渐渐发展成了十一区顶尖的镇守府。
    不仅仅是女提督倾注了心血在里面，佐世的舰娘们也是同样。
    说抛弃就抛弃……估计赤城会直接哭晕在资源仓库吧，毕竟现在政府提供给佐世的资源，可不能用多来形容，是非常多。
    ‘你的提督是陆姬，并不是我……而且，我并没有离开多远。’
    女提督这个时候，才释然的对着加贺说。
    ‘就算成为了深海，也并不是永远都见不到，难道不是吗？’
    这才是关键……
    既然没办法忘记，那么就记着呗。
    反正只要不被总督，或者是其他人知道就行
    “……我明白了。”加贺似乎也选择了妥协。
    ‘那么，回去吧，佐世的大家还在等你。’女提督看着加贺好像并不打算离开的样子。
    加贺此时阴郁的表情也稍微缓解了一点，那眼神却始终盯着女提督不放，让女提督感觉浑身毛毛的。
    “听医生说，你现在似乎没办法动？”加贺询问着女提督。
    为什么医生会告诉你这件事啊！
    这个医院的医生只有仁慈号一个吧？女提督已经嗅到了名为阴谋的味道。
    看着走的越来越近的加贺，女提督屏住了呼吸，有些不知所措。
    该不会……真的要被柴刀掉了？
    明明刚才还能理解自己的模样……
    ‘加……加贺？’女提督灵魂网络之中的连接，在这一瞬间，戛然而止。
    因为距离太近了。
    现在的距离，女提督能够看清楚加贺那长长的睫毛，以及她身上散发出独有的……属于少女的香味。
    接着……
    “唔？”
    柔软的触感，出现在了女提督的嘴唇之上，舌尖被什么东西给触碰着……这种刺激让女提督瞪大了眼睛看着加贺，虽然表情还是一样没有变化，但加贺的脸颊之上已经浮现出了绯红的神色。
    这是一次漫长的深吻，长到了女提督几乎要窒息的程度，加贺仿佛在惩罚女提督一样，粗暴而又蛮不讲理。
    女提督伸出手想要做些什么，却被加贺给抓住了手臂，反抗变得毫无意义，剩下的只有生硬的配合。
    最终，在女提督感觉快要失去意识的时候，嘴唇上那柔软的触感，渐渐的消失……
    加贺满脸绯红喘息着，看着女提督。
    “第一次，本应该在几年前就应该给你的东西。”虽然加贺的语气一如既往的平淡，但喘息的声音，还是出卖了她此时不平静的内心。
    加贺的手抵在了自己的胸部，压抑着自己跳动不止的内心……
    “那么，再见了。”
    然后加贺转过身去，扭动了一下门把，但发现自己来的时候把门给锁上了，所以解开了门锁拉开门，有些慌乱的快步离开这个房间。
    女提督还沉浸在刚才的触感之中，加贺身上残留的味道，以及嘴唇的触感。
    至于接吻是什么感觉……
    当然是……
    疼的都快要哭出来了好吗？
    女提督望着天花板，一脸生无所恋的表情。

第两百一十九章 汝勿虑也

    在加贺离开不久后。
    仁慈号端着一杯热乎乎的咖啡推开了门走进了房间。
    从仁慈号那揶揄的表情来看，刚才卖掉女提督的人是她肯定没错了。
    ‘陆姬怎么样了？’
    然而，在仁慈号开口前，女提督很机智的将话题引到了，她更关心的陆姬身上。
    从女提督在沙滩边遇见她开始，她就处在异常的状态之下。
    应该就是像中间栖姬一样，被什么东西给夺走了自己的意识。
    如果按照自己血液所说的，陆姬并不属于这个世界的话，那么这反常的举动，肯定和在太平洋最终攻略的海域出现巨型深海的踪迹有什么关系。
    或者说……中间栖姬造的那个门不止一个？
    这些女提督都无法确定，所以，这一次女提督只能跟着佐世还有横滨两个镇守府的联合舰队，去那个最终海域确认一下情况。
    “好的有些过头了。”
    仁慈号拿着银勺搅动着杯子中的咖啡，同时回答着女提督的问题。
    ‘伤势已经稳定了下来吗？’这是在女提督预料之中的事情。
    毕竟这只医疗舰娘的医术，基本已经处在非人类的级别了。
    其中最能证明这一点的就是，女提督记得当初，仁慈号医院来了一只，因为大建十连发全是那珂，从而对这个世界失去希望，从而在十层楼高的天台来了一发，没有稻草的信仰之跃的非洲提督。
    在用急救车送过来的时候，那只提督基本已经是血肉模糊的状态，诊断的结果是全身上下粉碎性骨折，内脏受损，肌肉撕裂，脑部重创。
    用某位北斗神拳宗师的话来说，就是‘你已经死了！’
    可仁慈号愣是把那一堆已经完全变成马赛克的提督，推进了手术室，在接近十多个小时之后，拿着一根木棍走出了手术室，递给了那只女提督的舰娘说‘他再大建，就用这个把他敲晕，没有下一次了。’
    在接近一个月的时间后，那只提督就活蹦乱跳的回了他的镇守府。
    世界上每天因为大建失败而跳楼的提督不计其数，这对于仁慈号来说只是一次日常病例。
    所以陆姬的伤势，在仁慈号看来，差不多就相当于平地摔了一跤，结果膝盖出现擦伤一样的情况，只用口水抹一下就能好了。
    事实上，确实也是这样……
    “不是已经稳定下来，是已经接近痊愈。”
    仁慈号抿了一口咖啡稍微的缓解了一下疲劳，这并不是身体上的疲惫，而是精神上的疲惫。
    因为在刚才六个小时当中，不停有佐世的舰娘拜访这家医院，再加上佐世的舰娘又不是什么普通的舰娘，一个个可以说都是对深海的专家。
    所以仁慈号为了隐瞒战舰水鬼和离岛的存在，可是花费了不少精力去接待那些佐世的舰娘。
    而现在，总算可以让仁慈号稍微放松一下。
    因为就在刚才，仁慈号惊诧的发现，陆姬身上的伤势基本已经差不多完全恢复，她本人也已经完全苏醒，没有任何异常的样子。
    在陆姬自己的提议下，仁慈号只能让佐世的舰娘把她们的提督给领走了。
    ‘痊愈？’
    这已经不是医疗能力多强的问题了，女提督知道陆姬的伤势有多重，失血过多是其次，光是腹部的那个伤口，以陆姬作为少女而言，贫弱的体质，不恢复一个多星期是不太可能出院的。
    但仅仅是短短的六个小时的时间……也许只有舰娘入渠才会有这么快的恢复速度了，而且还是驱逐舰娘，不对，潜艇舰娘！
    难不成自己的妹妹真实身份是一只驱逐舰？或者潜艇……
    不可能啊，驱逐舰的话，那种小刀根本无法击穿她们的装甲。
    潜艇也是同样。
    这种恢复能力……女提督看着自己的双手，哪怕自己好像也没办法做到。
    女提督是有以人类之躯，到达非人之境的自觉。
    但看起来自己的妹妹……好像还更厉害一点。
    “所以说，那个孩子真的是你领养的吗？没有血缘关系？”
    仁慈号所遇见的人类里面，可能有这种非人能力的人，大概也就只有女提督了。
    这也是因为女提督体内，那并不属于人类一部分血液的原因。
    ‘没有。’
    陆姬是自己领养的这一点，女提督完全可以肯定。
    所以是绝对是没有血缘的关系，养起来当新娘啪啪啪什么的非常方便。
    “总不能这么肯定吧？”
    仁慈号也不是没听说过，天下有情人终成姐妹，万一这本书世界线突然走到了妹妹线，然后发现是亲妹妹的话……
    那就更好了，这句话女提督肯定不会说的。
    ‘不信，等她什么时候建造的时候，你去围观就知道了，反正我也不能肯定。’
    要怪就怪仁慈号的医院里面，没有什么做血缘鉴定的仪器吧。
    包括女提督自己也无法下断言，所以女提督目前能想出来的判断方法，大概就是对着建造机器来一发。
    三十弹药，三十铝，三十块钢，三十油。
    如果出了第二艘大和，又或者是武藏，更洋气一点的什么依阿华啊，狮级啊，俾斯麦级之类的超级战舰，又或者是大凤，列克星敦，企业号等等之类的航空母舰的话。
    不用怀疑！绝对是亲生的没错！保证是和女提督一个血统的！
    好吧……这只是调侃而已。
    当然，女提督明白仁慈号所指的血缘关系，是指的自己体内这并非人类部分的血液。
    事实上，陆姬在沙滩上那被什么东西操控一般的样子，和当初女提督遇见的中间栖姬实在是太像了。
    另一个世界的人……吗？
    如果女提督这么回答仁慈号的话，她大概也不会相信吧。
    不……应该会相信才对。
    仁慈号的年龄绝对比佐世所有的舰娘都要大，虽然外表看起来很年轻，但也无法否认已经到达了晚婚年龄的事实。
    作为最先诞生在这个世界的舰娘，仁慈号比女提督知道的东西多得多，包括深海的起源……让深海们诞生的那名为‘怨念’的东西，并不是这个世界自然生成的。
    “果然……世界上没这么多巧合。”
    仁慈号最终放弃了追问女提督。
    “接下来是要回深海，还是继续留在这里，佐世镇守府和横滨镇守府联合攻略最终海域，你不去看看吗？”
    ‘虽然没有什么好担心的，但抱着捞船的态度，我会去瞅瞅的……还有，我现在想回去也回不了吧。’
    哪怕最终海域出现了那些巨型深海的报告，但女提督还是相信佐世的舰娘们……毕竟，她们可是在一天之内就打通了甲级E6海域，再打通一次E6应该也不成问题。
    女提督的自愈能力显然并没有陆姬优秀，至少现在面瘫还没有好多少，作为伤员而言，女提督觉得还是休养一段时间比较好。
    ‘而且我更担心的是陆姬……她会不会再出现这种情况。’
    “她的舰娘会照顾好她的，你不用担心这些。”
    ‘也对。’
    估计这次陆姬回镇守府后，佐世的舰娘会一天二十四小时跟着她吧，特别是某只秘书舰长门。

第两百二十章 邀请

    离岛整个身体泡在浴缸里面，只露出半个脑袋在外面，同时有些无聊的吐着泡泡。
    仁慈号医院的入渠室虽然没有深海镇守府那么豪华，又是温泉又是假山，还有煮鸡蛋和水果牛奶喝。
    但是比起在女提督来之前，泡在那冰冷无比的营养槽里面的入渠方式来说，这样子已经算得上是很舒适了。
    就是时间长了点。
    这是不少大型舰娘都会感觉到非常忧虑的问题，那就是自己的入渠时间过长！
    不少航母和战列舰娘，在受到了大破伤势的情况下，需要入渠足足半天以上才能恢复。
    泡澡也许对于每一位少女来说都是极为享受的事情，但泡上半天，不管怎么看都是一件非常难以忍受的事情。
    所以在没有必要用到高速修复材料的情况下，各个镇守府的入渠室都是有提供舰娘娱乐的设备。
    从最基础的捏泡泡纸，到就像飞行场姬一样，入渠的时候带个防水的PSP坐在里面，又或者是直接把电视机和游戏主机直接搬到入渠室来。
    但在这里，别说游戏主机了，离岛连个泡泡纸都没得捏，唯一能捏的就只有一个漂浮在水面上，看起来极为嘲讽的橡皮小黄鸭！
    如果是第一次用这种方式入渠的话，离岛能捏这个小黄鸭捏好久……但自从享受过深海镇守府的温泉，外加上提供的水煮鸡蛋和水果牛奶后，这只橡皮做的小鸭子已经对离岛没有那么大的吸引力。
    于是离岛抬头望着在浴缸上方的那个计时器，显示还有将近两个多小时才入渠完毕。
    她身上的伤势明明只有小破而已，但入渠了接近六个多小时，还剩下两个小时才能恢复完毕！
    这让离岛有些坐不住了。
    她的身材虽然看起来像是驱逐舰，但无法否认身为深海栖鬼的她，入渠时间绝对比什么大和啊，武藏啊之类的大型舰娘要长的许多，再加上身为路上基地的这个种类，在原有需要的基础上，入渠时间还要再延长一些。
    在这种时候，离岛才意识到高速修复材料的重要性。
    她真后悔出门的时候，没有往自己的栖装空间里面塞几个桶，要不然昨天晚上在沙滩上，就算被佐世的舰娘围攻了也没有任何问题！
    但现在，只是区区的小破就要蹲这么久。
    当然作为一只成熟的秘书舰，离岛还是很有耐心的，反正她能够通过灵魂网络感觉得到女提督……
    但内心之中总是泛起一股不安的感觉，让离岛有些莫名其妙。
    最终终于等到了入渠时间清零，自己的伤势修复完毕后，在水花四溅之下，离岛从浴缸之中站起。
    在周围水雾缭绕的朦胧之中，离岛那娇小的身姿显得若隐若现。一马平川这个词来形容再适合不过了，虽然身高是萝莉，但胸部还是幼女的范畴。
    在擦拭尽自己身上的水渍之后，漆黑色的光芒缠绕在了离岛的身上，构成了她平时所穿的衣物。
    理了理还有些湿漉漉的头发，离岛向着灵魂网络中，自家提督所在的方向走去。
    其实在入渠的时候，离岛一直约束着自己灵魂网络的强度。
    因为她能够感觉得到，时不时有舰娘跑到这个医院里面来，数量还挺多。
    要不是那些舰娘安安分分的都在走廊上的话，离岛还以为自己在这医院里面的事儿败露了，宪兵队的那些舰娘冲进来搜查之类的。
    而事实上，离岛也清楚那些舰娘都是佐世的……
    这个医院是专门提供给舰娘和提督的，再加上那只仁慈号在医疗领域看起来很厉害的样子，所以提督生病了，没理由到其他的医院去。
    要不是她被女提督强制性的扔到入渠室里面的话，估计她也会守在女提督的病房外面，所以她能够理解佐世那些舰娘的心情。
    但现在佐世的舰娘们，似乎都已经离开的样子。
    这让离岛放心的展开了自己的灵魂网络和女提督连接了上去，而不是刚才那样光凭气息感觉女提督的所在。
    因为女提督面瘫的原因，离岛也猜到了女提督只能通过灵魂网络和别人沟通……虽然偷听别人说话是不好的。
    但既然女提督似乎不太介意的样子。
    好奇心这东西不止猫咪有，离岛也是同样。
    但真的有一只漆黑的猫咪在走廊上徘徊……
    这只猫离岛认识……当初那只蹲在垃圾桶上的猫。
    那只黑猫在看见离岛的时候，身上的猫陡然竖起，看起来它还没有忘记当初离岛抓住它尾巴时候的恶劣行为。
    “不跑吗？”
    离岛走到了这只黑猫面前，发现它根本没有任何逃跑的意思，就算浑身毛发竖起，喉咙里面发出的咕噜声，也只是在警告着离岛，仿佛在说‘本喵可是不好惹的！’。
    要知道，不止是人类对深海栖姬抱有极大的恐惧，动物也是同样，准确的来说动物更加的敏感。
    喵星人和汪星人有天生预知危险的能力。
    普通的猫咪看见离岛早就跑的远远了，但是这只黑猫并没有。
    说起来，离岛记得当初她看见这只黑猫身上缠绕着深海的气息……
    不管怎么看都不可能是普通的猫吧？
    所以离岛伸出了自己的小爪子，想要抓住那只黑猫……
    可这只黑猫的身手出乎意料的敏捷，轻轻松松的就跳到了一旁夺过了离岛的小爪子，同时仿佛挑衅般的眯起了眼睛舔舐着自己的猫爪。
    在给自己的爪子顺玩毛后，黑猫就这么蹲在那里戏虐的看着离岛。
    这眼神……
    虽然离岛可以肯定，自己没有和猫咪沟通的能力，但那只黑猫那眼神，她绝对感觉到了一种轻视的情绪！
    被猫咪小看了啊……
    自己身为堂堂的深海栖鬼，竟然会被一只猫咪给小看！
    这可不是离岛能够容忍的事情了，为了捍卫全体深海栖鬼的威严。
    必须让这只猫咪见识一下深海的厉害。
    接着在离岛的身边漂浮出了一只浮空要塞，离岛把它称之为白色泡芙，或者章鱼丸子之类的。
    在这只浮空要塞出现的时候，那只黑猫的表情出现了明显的变化。
    果然感觉到害怕了吗？毕竟只是一只猫而已……乖乖的屈服吧。
    接着，离岛拿出了最终的杀手锏，在栖装空间中，拿出了女提督特制的小鱼干！
    “喵！”
    在这一刻，那只黑猫轻蔑的眼神已经完全消失，湛蓝色的瞳孔紧紧的锁定着离岛手上的那个小鱼干。
    与此同时，在离岛身边的那白色的浮空要塞身上也散发出了一种类似章鱼烧的香味。
    浮空要塞被称之为章鱼丸子不是没有理由的，因为这东西真的可以吃。
    味道和章鱼丸子特像。
    “来。”离岛蹲了下来抖着手上的小鱼干，那只黑猫全身炸毛，紧紧的盯着离岛手上的小鱼干，似乎陷入了非常艰难的抉择！
    区区猫咪而已，竟然还敢小看深海。
    这回轮到离岛用戏虐的眼神看着那只黑猫了。
    但这种对峙并没有持续多久。
    ‘离岛……你……在做什么？’
    在离岛身边病房的门突然被推开，女提督看着拿着小鱼干的离岛，以及正盯着小鱼干的总督大人……
    “啊……提督，这么快出院没关系吗？”
    在离岛的话还没有说完的时候，那只黑猫在一瞬之间就消失在了原地，接着离岛手上的小鱼干也同样消失，在走廊的另一侧，那只黑猫嘴里叼着小鱼干，回头看着离岛。
    “这只黑猫是建国之后成精了吗？”离岛发誓，以刚才自己的动态视力，竟然无法捕捉到那只黑猫行动的轨迹。
    不是成精了，是成妖了……而且还是你家提督的大上司！
    这个地区堂堂的总督大人。
    这只黑猫的身份，女提督光是说都能说出一大堆来，而且不管哪一个对于人类来说，都是梦寐以求不可高攀的身份。
    但就算是这样，也无法改变它刚才是猫的事实。
    为了抢一条小鱼干，直接开启深海化，总督大人说好这是自己保命的能力呢？
    ‘于是，总督你找我有事吗？’
    皇上微服私访，肯定是有什么重要的事，而女提督能招呼它的，也就只有那条小鱼干了。
    ‘最终海域联合攻略的会议，要来参加吗？’
    总督咬着那条小鱼干，几口吃完之后，还非常有素质的把鱼骨头扔到了旁边的垃圾桶中，然后对着女提督说。
    ‘总督，您是舰娘侧还是深海侧啊，这是第几次邀请身为深海的我，参加攻略深海的作战会议了？’
    女提督记得这不是第一次参加这种会议了吧？上一次好像是在欧洲那边，参加了大西洋的海域攻略的作战会议。
    同样也是总督下发的文件和任务。
    ‘只是提议。’总督瞥了一眼在女提督身边的离岛，以及在离岛身边漂浮的那只浮空要塞，然后收回了目光继续说‘这次最终海域稍微有些棘手，并不是我们这一个地区派出了联合舰队，其他的地区国家……本喵是不太关心这方面的事情，愿不愿意去全看你了。’
    ‘其他的地区吗？那个海域看起来关注度很高的样子。’
    女提督按住了离岛的肩膀，希望这样能让她冷静一下。
    ‘希望联合攻略的作战会议上，还有我的位置。’

第两百二十一章 Why.so.serious？

    总督邀请女提督参加的会议并不算大，在横滨镇守府的那一侧，她们的提督和舰娘基本都在场。
    而佐世这一边，则是长门负责来参加。
    虽然仁慈号说着陆姬的伤势痊愈了，可佐世的舰娘们估计还是不太放心。
    总督安排了一个算得上隐蔽的角落给女提督，基本上女提督要担心的就只有离岛。好在她身为一只优秀的深海栖鬼，能够轻而易举的将自己的气息给压抑到让人无法察觉的程度。
    这种隐藏自己的技巧，在离岛遇见女提督之前，可以用拙劣来形容。
    因为在高傲的栖鬼和栖姬级甚至以上的深海意识之中，舰娘就如同像是爬虫一样渺小，在这种生物面前隐藏自己的气息是根本没有必要的事情。
    但……虽然很不甘心，但离岛不得不承认，这些舰娘已经不是当初那些可以任由她蹂躏的弱者了……
    深海统治海洋，乃至陆地的时代已经过去了。
    ‘这次深海复苏……已经……接近了尾声吗？’
    坐在角落阴暗处的离岛，看着远处显示在主屏幕上的航海图，才突然惊觉……世界各地，因为这一次深海怨念席卷而复苏的深海栖舰们，已经一点一点的被完全的清理掉。
    同样，位于深海怨念笼罩的海域中心的深海栖姬，也只有很小的一部分躲藏在世界的某个角落苟延残喘着，或许第二天就会有舰娘的舰队突入其中，将她们斩杀。
    太快了不是吗？
    光是听着那些数据，离岛就有一种心悸的感觉。
    从深海怨念出现到现在才多长时间？半个月？几个星期……
    全世界上百位深海栖姬苏醒，成千上万的深海栖舰如同潮水从深海之中复苏。
    要是在十几年前，这种规模的深海复苏甚至是会影响到人类文明生死存亡的灾难！甚至可以说是世界的末日。
    光是第一次深海栖舰的袭击就造成了多少城市化为废墟，整个人类的文明倒退了不知道多少年。
    这就是战争……
    人类和深海之间的战争。
    没有任何人能伸出援手，人类无路可退，身后就是万丈悬崖，只能放手一搏！哪怕断手断脚，也要用牙齿死死的咬住深海前进的步伐。
    因为他们清楚，守不住陆地这最后的一个防线，没有一个人能活下来。
    那个时期的人类和舰娘，哪一个不是抱着牺牲的觉悟，为了捍卫自己的家园到最后一刻，才敢站在大海之上，面对无边无际的深海大军！
    但是现在，离岛在那些参加会议的舰娘身上，已经完全感觉不到了。
    离岛的视线默默的在那些来自横滨的舰娘身上一扫而过，在她们身上，离岛完全没有感觉到任何紧张感，甚至是恐惧。
    这哪是来参加最终海域的作战会议！从哪些舰娘低声议论的语气，和时不时传出的轻笑声来看，她们完全就是在讨论明天晚上去哪儿玩，今天晚上吃啥一样。
    轻视……吧。
    除了轻视深海之外，就没用其他的可能了。
    在那场大海战之后，舰娘侧的势力就强到了一些过分，一直以来压着深海打已经整整有几年的时间！
    至此以后，世界各地舰娘出现轰沉的情况就急剧下降，以至于除非是提督刻意的情况之下，完全不会出现轰沉的情况。
    因为大破保护的存在，舰娘们所受最终的伤势也就只有大破而已！在大破之后归港在入渠室里面泡个一两天，第二天基本就又可以活蹦乱跳的出击。
    这要是换在十几年前的话，几乎是不可能的事情，在深海毫不留情的进攻之下，哪怕舰娘大破也根本无法得到及时的修复，只能咬着牙奋战到最后一刻。
    但那些新诞生的舰娘怎么可能体会得到那个年代的绝望……对于现在不少新生的舰娘们来说，和深海的战斗完全相当于是能够得到提督称赞的游戏一样……
    生活在和平年代的她们，想要感受到当初被深海支配的恐惧是根本不可能的。
    离岛不知道这种情况，在舰娘们和镇守府之中究竟有多严重。但横滨镇守府的舰娘们基本都是这种，抱着轻松打完收工回家吃铝的心情在参加这次会议。
    但并不是所有的舰娘都是这样，维持着某EVA中的某位司令一样姿势，一脸严肃表情的舰娘也是有的。
    长门……
    如果离岛没记错的话，她应该是女提督曾经的秘书舰，这一次作战会议有一部分内容是由她来向其他舰娘解释，同样也是这一次联合舰队的总旗舰。
    长门是最先跟随在女提督身边的舰娘之一，她肯定经历过生活在深海恐惧之下，那一段最黑暗的时期，作为在抵抗深海侵略的战争之中存活下来，并且参与过最终决战，立下赫赫战功的舰娘而言。
    英雄舰之名，名副其实的。
    同样，在长门身边坐着的一只舰娘，同样也和长门一样……
    名字应该是瑞鹤……五航战？离岛对于这些舰娘的名字，还是有些记不清楚，但这只瑞鹤应该不是佐世的瑞鹤，是横滨的。
    那天晚上离岛去救女提督的时候，她对这只瑞鹤稍微有些印象。
    应该也是在那场大海战之中活下来的舰娘……
    ‘这些曾经经历过真正残酷战争的舰娘，才是每一个镇守府中的砥柱。’
    在离岛思索的时候，女提督的声音突然在她脑海中响起。
    ‘也许只有在她们这些前辈的带领下，那些新人舰娘才有胆量面对栖姬级的深海。’
    那些新人舰娘也许抱着轻松打完收工回家吃铝的这种轻松心态，但这种心态是建立在‘就算受伤也只是大破’‘反正有前辈在，战斗也只是轻轻松松的碾压过去而已。’之类的想法上面。
    如果真的让她们单独面对栖姬和栖鬼级别的深海，估计光是栖鬼和栖姬级深海身上散发出的压迫力，就足以让她们颤抖不止。
    她们生活在无忧无虑的年代，根本不需要担心被深海入侵，根本不需要担心没有补给，大破无法修复的窘境。
    大多数舰娘几乎都过着被提督供养起来的生活……就如同住在城堡里面的大小姐一样。
    ‘但是她们不能一直依赖着自己的前辈。’
    女提督的目光看着远处长门的背影，她能够感觉得到长门身上非常轻微，轻微到了不可察觉的深海气息，包括在长门身边的瑞鹤，也是同样。
    这是无法被否定的事实，尽管现在还有大多数提督都不愿意相信，但……舰娘等级越高。就越向作为敌人的深海越靠近一步，每一次出击注定都会积累练度。
    不管愿意与否，只要这只舰娘一直在和深海战斗，她总有一天会变为曾经被她给击沉过无数次的深海栖舰，舰娘的敌人……
    这是残酷的事实，而唯一能够遏制住舰娘向着深海转变的方法，就只有让她停止出击，选择隐退。
    女提督并不知道这世界上究竟有多少舰娘选择了以这种方式，宣告自己作为舰娘的人生结束，分解掉自己的舰装做回普通人。
    但佐世镇守府……大多数舰娘现在都已经在面临这种抉择。
    长门的等级已经达到了一百五十级，她应该能够清楚的感觉到无时不刻环绕在她身边的深海气息……明明是一种进化，能让自己获得更强大的力量，但就因为是深海，是敌人……所以只能选择压抑住这种力量。
    长门已经在这个等级停留了很长时间，佐世其他的舰娘也是同样。
    只要长门继续出击和深海战斗，那么她的练度就会提升……
    女提督不清楚长门还能继续战斗多长时间，也许是半年又或者是一年，练度溢出无法控制的转换成深海栖姬，并不是想象之中那么简单的事情。
    可这也只是时间的长与短。
    佐世的舰娘是这样，其他镇守府也有不少作为前辈级别的舰娘也是同样，她们都基本面临着这个抉择。
    所以，最终都会选择退隐……女提督也不排除会有舍弃舰娘的身份，成为站在人类对立面成为深海栖姬的可能性。
    如果真的有舰娘选择后者的话，女提督理所当然要把她忽悠到自己镇守府来……嗯，用接纳她们来形容也可以。
    ‘我只是有些看不惯她们这轻视的态度。’
    离岛说这句话的时候语气有些底气不足，主要还是当初深海全盛的时候，对于那些舰娘，她同样也是这种态度……
    ‘因为现在的深海太弱了。’
    女提督看向了在会议室主屏幕上的世界地图，上面用红色区域标识出来的，则是被深海占领的地区。如果是十多年前的话，估计整个地图所有海洋，包括一些沿海城市，几乎都会被标为被深海占领的区域。
    但现在，女提督在地图上能够找到的，除了自己占领的海域之外。在太平洋上，现在仅剩下深海占领的地区几乎小的可怜，以女提督作为人类的视力，拿望远镜才能够勉强的看见在中途岛的旁边有那么一小块，在珊瑚海的旁边也有那么一小块，再加上这一次需要攻略的太平洋中部海域，也有那么一小部分。
    短短的几个星期的时间，深海复苏的洪流，已经完全的被各个世界的提督给镇压了下来。
    反而女提督所占领的那一片海域，在这地图上有一些鹤立丘比群的感觉……
    果然，如果最后的那几个海域讨伐完了的话，估计女提督会面临全世界所有舰娘的围攻吧？
    毕竟深海镇守府所在的那个海域，如果女提督没记错的话，自从春雨转换为深海栖姬后，深海的计量条已经开始见底，E2被突破差不多就是最近几天的事情。
    几个星期才推完E2……别人E6甲都推完了，这个海域才刚刚攻略到E2。
    就凭这难度，不被全世界提督组成联合攻略组围攻才怪。
    本来女提督思索着要不要怂一波，放弃深海镇守府周围被深海怨念笼罩，新的深海栖舰不停诞生的海域。
    但是答案是否定的。
    因为罗盘娘的存在，女提督可以很轻松的限制进入这个海域的舰娘数量……能赢为什么要怂？
    所以这一次联合海域的攻略，只是让女提督增加一些筹码而已。
    ‘但我不会让这种情况持续多久。’女提督盯着在地图上那些被标记为红色的区域‘就这一次联合海域的攻略行动……’
    ‘提督，你想干啥？’
    其实离岛看了那个世界地图后，她还是比较担心深海镇守府的状况，太显眼了，简直就像是一大堆丘比里面混了一只魔法少女那么瞩目。
    估计现在已经有什么地方开始计划，像这样组成联合舰队来攻略深海镇守府那个海域了。
    ‘教会那些新人舰娘们战争的残酷呗，以及深海舰队不是她们能够随意蹂躏的存在。’
    复兴深海。
    关键的一点还是威慑力。
    如果现在深海栖舰拥有入侵人类周围城市的能力，那么绝对不会有人闲得无聊拿舰娘开刀，又或者是考虑内斗之类的事情。
    在关系到种族生死存亡的时候，才是人类最团结的时候。
    女提督是没有这么高尚的目标，她要做的只是用深海的力量制约住，那些想要利用舰娘的力量挑起纷争的人类。
    只有深海足够强大，舰娘才有存在的意义。
    这一次联合攻略最终海域，似乎就是最好的机会。
    虽然女提督更加感兴趣的，是那个海域出现的巨型深海……
    在那个海域深处，似乎有什么东西吸引着这些外来者，更准确的来说是召唤。
    ‘我这种做法，总督你还满意吗？’
    在作战会议接近尾声的时候，女提督询问着那只全程趴在最前方会议桌前打着哈欠的黑猫。
    女提督是深海，作为敌人，总督肯定不会任由敌人来光明正大的偷听这么重要的作战会议。
    ‘随你的方法去做吧，有些人和事，是宪兵队没办法制裁的，只有你这种处在世界阴暗面的家伙才能做到。’
    就像……蝙蝠侠一样吗？
    但女提督在中二年代，喜欢的角色可是小丑。
    可这也无所谓了。

第两百二十二章 简直就像狂欢一样！

    离岛现在正在侦查敌情。
    理论上来说，是在侦查敌情。
    她也不太肯定……虽然离岛现在确实正在用深海舰载机监视着佐世镇守府，来确认参加联合舰队的究竟是那几只舰娘……
    但实际上，从深海舰载机反馈过来的信息来看，比起选择参与最终海域攻略的舰娘，佐世镇守府上下倒是更加关注另一件事。
    可以说是几乎所有在佐世可以称之为前辈而言的舰娘们，都全部放下了手边的事情，搬起了小板凳选择战略性的围观，甚至连间宫也开始在卖起了瓜子可乐之类的零食。
    究竟发生了啥事儿？
    通过深海舰载机的视线，离岛能够很清楚的看见，那些佐世的舰娘全部都围在了建造工厂前。
    ‘应该是建造吧，佐世也是时候增加新的舰娘了。’
    女提督和离岛共享着那艘深海舰载机的视觉范围，看着佐世镇守府焕然一新的建造工厂，顿时意识到在自己离开后，这个建造工厂似乎重建过。
    毕竟在女提督的记忆中，建造工厂这东西，已经完全被忘得一干二净，这也导致了佐世的建造工厂常年无人问津堆了一大堆灰尘，拍一下墙壁或者跺一跺脚，掀起的灰尘就能让佐世的空气环境下降好几个百分点的程度。
    而如今这个建造工厂已经完全焕然一新，显然是重建过的。
    ‘建造？’
    对于陆地上的那些人类提督建造会出现的状况，离岛也是略有耳闻的。
    基本就是大建屡次失败以各种方式结束自己不幸的一生。
    所以有舰娘守在建造工厂旁边阻止自家提督大建，又或者是阻止自家提督自杀也是很常见的事情。
    可……佐世的舰娘看起来似乎不是来阻止她们家女提督大建，离岛只感觉到了她们纯粹是在好奇而已……好奇从建造机器里面出来的舰娘长啥样。
    这……应该不可能吧？
    虽然佐世的舰娘绝大多数都是从大海之上诞生的野生舰娘，专业一点来说就是被女提督捞上来的，而不是造出来的。
    可如果离岛没记错的话，女提督平生只使用了两次建造机器，而这两次分别建出了长门和大和两只战列舰娘……
    ‘大概是没见过，从建造机器里面造出来的驱逐长啥样。’女提督向离岛解释着佐世舰娘们的好奇心究竟从何而来，另外弱弱的补充了一句。
    ‘我也没见过……’
    当初要不是听其他提督整天抱怨为什么又是驱逐舰，大建竟然真的会出那珂！之类的话，女提督还天真的以为，那个建造机械能够造出来的只有长门大和之类的战列舰娘。
    事实上证明并不是这样……
    幸运吗？
    在离岛看来应该也不算吧，驱逐舰娘之中也有不少稀有程度不亚某些战列舰和航母舰娘。虽然驱逐舰娘的战斗力比不上战列舰和航母舰娘，但不管是夜战还是驱逐，或者某些海域的带路工作，她们都是不可缺少的。
    所以驱逐舰也是一个镇守府重要的构成。
    女提督赌船绝不可能出驱逐，甚至轻巡或者重巡都不可能出的。离岛是彻底领教到了，完完全全的领教到了。
    这种幸运过头导致的结果就是不管是深海镇守府，还是佐世镇守府，作为中坚力量的驱逐舰娘稀少，轻巡和重巡特别是轻母舰娘更是稀少，而潜艇舰娘……
    离岛是没见过佐世出现过什么潜艇舰娘的。
    这是已经完全超越了欧洲人的范畴，只有火星人才能到达的层次。
    既然女提督是这样，那女提督的妹妹呢？
    离岛虽然听俾斯麦说过，女提督的妹妹是买氪金时候送的……没有什么血缘关系之说。
    但离岛还是感觉得到，那只名为陆姬的人类身上，某些地方和女提督有些相似。
    这相似的地方该不会是运气吧？
    祖传的欧洲血统？不对……火星血统？
    从深海舰载机反馈给离岛的信息来看，那个建造机器现在投入的各项资源分布是三十块钢，三十枚弹药，三十块铝和三十桶油。
    这绝对算得上是最基础的驱逐舰的建造公式，也是能够建造出一只舰娘最低的公式。
    这种最基础的公式，出现稀有舰娘的可能性极少，几乎可以说是没有的程度，哪怕是比驱逐舰娘还稍微稀有点的潜艇舰娘也是同样。
    但这种几率也是因人而异，某些欧洲人可能用这种公式造出一些比较稀有的驱逐舰娘，例如十一区最快的驱逐舰岛风，USA最幸运驱逐舰的拉菲之类的。
    这些资源，想要出战列舰和航母舰娘根本不可能，就连轻巡级的舰娘也非常的困难。
    当然，离岛身边的那只非规格内的女提督除外。
    看起来这一次建造，陆姬是抱着只出驱逐舰的心态才用这种公式。不管什么驱逐舰都好，毕竟佐世镇守府什么都不缺，就是缺驱逐。
    就在通过深海舰载机确认了陆姬点下了建造按钮的那一刻，离岛感觉到了佐世不少的舰娘已经屏住了呼吸，她们看起来很重视这一次建造，毕竟佐世能不能从驱逐舰娘缺乏的困境之中解脱，就看陆姬究竟有没有继承她姐姐的血统了。
    而当离岛看见建造机器上面显示的时间，基本已经可以相信，女提督的妹妹是领养的这件事儿了。
    建造机器上面显示的时间是三十七分钟左右。
    半个小时的舰娘，肯定是一只驱逐舰娘没错，如果是女提督来点建造按钮的话，时间肯定是以五个小时起步，八个小时一个槛，极小的几率出现十个小时以上的。
    这种公式出驱逐舰娘本应该是再寻常不过的事情，在其他的镇守府中几乎可以称之为日常一样。
    但……此时整个佐世镇守府上下陷入了莫名的狂欢之中。
    “终于出驱逐舰了！”
    “咱们的提督终于造出驱逐舰了！”
    哪怕离岛在这里，也能够听见佐世的舰娘们欢呼的声音，甚至不少佐世的舰娘喜极而泣。
    至于会造成这样子的原因，离岛斜了一眼自己身边的女提督，才发现不知道什么时候女提督也拿出了一张手帕开始抹起眼泪来。
    说起来也是，跟着女提督这么久，离岛也稍微能够体会到佐世舰娘们的感情，如果女提督现在回家，用深海制造机造出了一艘驱逐舰，而不是什么深海栖姬的话，估计离岛也会感动的流泪吧。
    这样子的感觉大概就是……特娘的我总算从大和地狱里面解脱出来，造出驱逐舰了！这个样子吧。
    这种心情根本不亚于那些我总算从金刚地狱里面解脱出来，造出大和的非洲人一样！

第两百二十三章 祥瑞玉兔，家宅平安

    昨天晚上的那场意外，她不知道多少佐世的舰娘彻夜未眠，到第二天又必须参加这次联合攻略的活动，说实话，陆姬的内心一直都是非常自责。
    补偿的方法，陆姬暂时也没有想到，这一次建造是她和长门在几天前原本就计划好的，本来为了佐世未来的发展，新的舰娘加入是必须的，所以在几天前长门就建议陆姬进行第一次建造。
    说起来真的有些不可思议。
    她根本没办法想起昨天晚上究竟发生了什么，只是在迷茫之中，听见有谁向她求救，虽然陆姬听不懂那个声音在说些什么，但确实在向她求救。
    在这之后的记忆，就是自己在仁慈号的医院中醒来，躺在病床上被佐世的舰娘包围，以及自己的手腕和腹部受到了严重的创伤，还有轻微的贫血症状。
    想到这里，陆姬低头看了一眼自己的手腕，作为少女而言，这白皙的肌肤绝对是足以让不少人羡慕，根本没有任何的瑕疵。
    如果不是加贺告诉陆姬昨天晚上发生的事情的话，陆姬实在无法相信，自己的手腕被刀刃给割伤的事实，还有自己的腹部，也是同样没有任何伤痕可言。
    除了因为贫血而变得有些虚弱之外，昨晚的一切就像是没有发生过一样。
    加贺的叙述也非常的模糊，就算陆姬想要知道更多的细节，她也只是以沉默不语来回答陆姬。
    既然加贺不愿意说的话，陆姬也没有继续追问的意思……
    因为知道今天是联合攻略开始的第一天，同时也是自己和长门约定好的，人生之中第一次建造的日子，所以陆姬才选择出院。
    本来这一次建造，陆姬没有想到会有这么多的舰娘来围观，除了好奇之外，更多的是一种期待。
    期待新的舰娘加入佐世镇守府。
    想要让所有的舰娘在建造工厂等半个小时是不可能的，等会横滨的舰娘们一来，就要开始编制联合舰队，所以陆姬拿出了高速修复材料。
    佐世镇守府的高速修复材料，已经多到根本放不下的程度，因为有稍微有些小型喷火器的作用，所以为了减少高速修复材料的数量，甚至有些佐世的舰娘拿去当做料理的工具。
    拿来当做烧烤的工具绝对算得上是一级棒的。
    所以这一次新的舰娘诞生，没有理由节省这些告诉修复材料。
    在陆姬的指挥下，几只穿着工作制服的小妖精从工厂的建造机器里面跑了出来，陆姬将高速建造材料递给了她们，她们向着陆姬敬了一个军礼后，三只小妖精抱着高速修复材料跑回了建造机器。
    不久，炙热的火焰出现在了建造机器之中……在建造机器上方记录建造时间的数字开始快速下降，最终被清零。
    最后白色的蒸汽从建造机器之中弥漫而出，接着建造机器的门突然打开，一阵微风将周围白色的蒸汽给完全的驱散。
    虽说是蒸汽，实际上并不烫，当不知道从何何来的微风将蒸汽给完全驱散掉后。
    “为什么我会在这里？不过算了……我是初风，阳炎级七号舰，以后请多多指教，冒昧的问一下。对提督你来说，我是捞到，不对，建出来的第几艘初风了？”
    第几艘……
    第一艘啊！
    当然是第一艘……
    对于面前这只蓝发舰娘的询问，陆姬还有些没反应过来。
    但等等……初……风？
    这个名字确实是阳炎级七号舰的名字，可陆姬没记错的话，这艘舰娘应该没有任何建造的记录。
    唯一出现在世界上的记录，还是被某位女提督从深海占领的海域里给捞上来的。
    被建造出来的话，这可能是全世界的第一例，可以说是非常稀有的舰娘。
    “那个……请多指教。”陆姬弱弱的和她打着招呼。这只舰娘看起来并不是很黏自家提督的类型，反而好像还是有些讨厌自家提督样子。
    但初风似乎看见自家提督是位女性，还是一只看起来非常可爱的少女后，原本初风若有若无的敌意在这一瞬间消散。
    既然已经造出了驱逐舰，那么接下来就是安排她在佐世的生活了，既然是阳炎级驱逐舰的话，肯定是让同为阳炎级驱逐舰的雪风和天津风来当向导了，毕竟同一级的舰娘在一起生活，更加容易相处一些。
    岛风和天津风，陆姬暂时没有在围观的舰娘中找到她们，反而雪风不知道从什么地方窜了出来，简直就如同一只仓鼠一样，跑到了初风的面前。
    “那个……提督……她……”初风被雪风那眼神盯的有些毛毛的，总有种被当成动物园里面的猴子一样的感觉。
    “只是稍微有些兴奋，失礼了。”
    雪风同样也意识到了自己举动的不妥之处，立刻的向着她道歉。
    “没……没事。”初风下意识的向后退了一步，远离了雪风，不知道为什么，靠近这只舰娘总给她一种非常不祥的预感。
    但……就在初风向后走动哪一步的瞬间，她听见了海水翻滚的声音。
    什么东西……从海边冒了出来！而且非常的巨大，初风同时感觉到了地面开始颤抖了起来。
    就在这一瞬间，站在陆姬身边的长门，同样也意识到了危险。
    “小心！”长门快步向前，伸出手抓住了正在发愣的初风，在千钧一发之际将她拉到了自己身边的同时，将陆姬护在了自己的身后。
    接着……爆炸！
    恐怖的炮击命中了这个建造工厂，这座还没有建立起多久的建造工厂，在这爆炸之下，有一半的面积化为了废墟。
    发……发生了什么？！
    初风瞪大了眼睛看着自己面前发生的爆炸，以及耳朵失聪的声音和脸颊炙热的感觉，都告诉着这一切是真实的，不是梦。
    谁来告诉我究竟发生了什么！
    这里不是镇守府吗？
    舰娘的镇守府，应该是最安全的地方才对……但是……
    下一秒震耳欲聋的咆哮声，又一次响彻在了她的耳边。
    她侧过头看着远处的港口，已经完全被吓的说不出话来。
    一只深海……巨大的深海栖舰！大到了足足有一个建造工厂那么高的深海！这只深海从海底之中冒出，出现在了港口周围，刚才的爆炸就是它造成的。
    为什么深海栖舰会这么大啊！
    她难不成走错了世界线吗……这里难道不是舰娘用对舰炮，鱼雷，舰载机和深海战斗的世界吗？
    这么巨大的深海，不开高达的话之类的玩意儿是根本打不赢的吧！
    又或者说是五色战队？！
    就在初风沉浸在那只巨型深海出现的震惊中的时候。
    佐世的其他舰娘也是同样。
    长门在确认了陆姬安然无恙后，她立刻站起身将疑问的眼神投向了金刚。
    “这只深海不是金刚绑回来的desu！”面对长门那疑惑之中带着职责的眼神，金刚摇着头否认自己绑回了这只深海。
    自从那次深海炸了宪兵队的本部和总督府后，在佐世舰娘的一致要求之下，金刚就已经放过了那些可怜的深海。
    而且这只深海，不管怎么看都不可能被金刚被绑架走吧？
    金刚被这只深海给绑架还差不多……
    然后上演一次如同金刚名字一样的电影的剧情。
    “目标是提督……”长门感觉到了那只深海的视线紧紧的盯着自己怀抱中的陆姬，看起来这只怪物一样的深海是被陆姬吸引过来的！
    不管怎么样，只能在它第二次开火之前，先将它干掉了！
    保护自家提督是秘书舰的职责，同样也是所有佐世舰娘的职责，在场的所有佐世舰娘大多数都是身经百战，哪怕时雨也在第一时间展开了自己的舰装，对准了那只巨型深海准备开火。
    只有作为新人初风一脸‘我来到这个世界一定是一个错误’一样的表情。
    那只巨型深海并没有机会开第二次火，因为佐世舰娘集火的一瞬之间贯穿了它身上漆黑色的装甲……接着在悲鸣声之下，这只巨型深海被击沉倒在了港口边缘。
    地面因为它的倒地而出现了轻微的震动。
    虽然外表恐怖，但实际上比栖姬级深海好对付多了。
    长门看着那只倒在地上伤痕累累的巨型深海，第一时间判断出了它的强弱。
    可是……它似乎是被自家提督吸引过来。
    长门看着因为刚才的爆炸轰鸣而昏迷过去的陆姬，还是感觉到了有些不可思议，再加上昨天晚上发生的事情，总感觉有什么遗漏掉的东西，如果长门没猜错的话，这只深海应该是自己即将前往攻略的海域哪里出现过的。
    那……为什么会出现在佐世？
    人类沿海可是做出了很多预警深海栖舰出现的措施。
    佐世周围也是同样，但这只深海出现的时候，却没有任何预警，就像凭空出现一样。
    没错……凭空。
    长门想到这个词有些不寒而栗。
    她和深海栖舰战斗了这么多年，这种类型的深海栖舰她是绝对没有遇见过一次。
    深海栖舰的突然变异……还是其他的什么？
    长门不清楚，现在首要是先确认自家提督有没有受伤。

第两百二十四章 拯救世界对USA来说只是日常

    威尔士亲王号站在波涛起伏的大海之上，身后十门十六英寸对舰炮对准了远处的黑影，在轰鸣声响彻之下，一轮爆发性的齐射全数命中！海浪被爆炸的余波给掀起，同时战栗的哀嚎声响彻于这片海域之上。
    “我想要知道，我们究竟在和什么鬼东西战斗！”
    威尔士亲王号听着从远处传来的那刺耳无比的哀嚎声，她可以百分之百的肯定，这绝对不可能是任何一只深海栖舰会传出来的声音。
    不止是声音，光是从哪黑影沉入海底之中所掀起的巨浪来看，它的体积已经超过了威尔士亲王号认知的范围之中任何一只深海。
    在今天晚上，她本来拿着酒杯享受着红酒的香醇，顺便思索一下怎么找到某只在德国把她坑了的深海，然后好好教训一下她的。
    但偏偏一次紧急任务，将她从攻略掉珊瑚海E6海域的喜悦从拉了出来，然后给扔到了这个鬼地方！来到了另一个A级海域和一群不知正体的怪物战斗！
    威尔士亲王号在USA生活的这一段时间里面，或多或少也稍微了解了一下USA的风俗，其中最快的方法就是看电影。
    在电影中像威尔士亲王号这种先头人员，基本死的是最快的。
    “特殊类型的深海……吧？只是体型稍微大了一点。”
    在威尔士亲王号身边的列克星敦有些不确定的说着，从她的舰载机反馈给她的信息来看，刚才威尔士亲王号炮击命中的那个目标确实是一只深海栖舰，不管是从哪漆黑色的装甲，还是苍白色的皮肤来看，这些都是深海的特征。
    “这已经不是大一点的问题了吧！”威尔士亲王号看了一眼在自己旁边的列克星敦，表示根本无法认同她的这种说法。
    这一次太平洋中部海域的攻略和威尔士亲王号几天前所攻略的珊瑚海海域一样，是以联合舰队的形式进行攻略。
    威尔士亲王号本来以为，攻略下了等级为A级的珊瑚海域E6地区后，她在USA的任务就告一段落，接下来就可以跟着她新认的提督回镇守府休息一下。
    但谁知道，在经历了不知道多少次大破，多少次假摔，终于斩杀掉镇守E6的深海栖姬。威尔士亲王号还没有喘过气来，就被自己的新提督拉到了新的A级海域。
    太平洋中部战场！
    而且还是直接最难的E6等级！
    想到这里，威尔士亲王号叹了口气。
    作为舰娘的她出击迎击深海是应该的，不管是补给还是入渠，甚至包括威尔士亲王号喜欢的红酒她的提督都能给她提供。刚刚经历过一场恶战又被拉到新的战场来，抱怨一下之后，剩下的只有认真战斗了。
    而让威尔士亲王号觉得稍微有些安慰的，那就是在珊瑚海海域一起作战过的战友，同样也接受到了攻略太平洋中部海域的任务。
    也就是她身边那只列克星墩号所在的镇守府……
    作为一艘英国船，威尔士亲王号刚刚加入USA的镇守府还没有完全适应下来，就要出击攻略深海所占领的海域，而且还是最高等级的A级。
    在威尔士亲王号原本的镇守府，她也不是没攻略过A级海域，可她来到新的镇守府后。要和新的舰娘组成舰队，本来就需要时间磨合来培养默契，不过看起来她当初的担心稍微有些多余了。
    不止是她的新提督，以及USA的舰娘们同样也都是身经百战的精英，而来自另一个镇守府的列克星墩号，大黄蜂号等等航母舰娘更是比她还要强大的存在。
    单靠这只联合舰队的话，真的出现全深海栖姬组成的深海舰队，也能够攻略掉吧？
    当然，这只是威尔士亲王号纯粹的想想而已，如果真的是全深海栖姬的队伍，就算真的能胜利，也要在超高的运气加成之下，以及其惨痛的代价才能胜利。
    只是……这一次攻略太平洋中部海域，周围海域出现的深海舰队，差不多已经快清理完毕。按照航海图上指示，这里大概是D点或者F点的区域。
    理论上来说，到达了这个区域，应该能够捕捉到统治这个地区深海栖姬所在的地点。
    可在威尔士亲王号身后航母序列派出的侦察机全部都是无功而返，反而海底还时不时冒出那些巨大的黑影。
    这不管怎么看都已经是海怪的范畴了好吗？
    如果真的如列克星敦号所说的话，那些怪物只是特殊类型的深海栖舰……那威尔士亲王号想要知道。这些深海栖舰究竟是通过什么方式才会演变成这种模样的！
    “侦查到深海潜艇编队！全员第一警戒阵型！”
    这一次联合舰队的旗舰，是威尔士亲王号镇守府所属的轻巡舰娘海伦娜，轻巡舰娘的火力虽然不如战列舰娘，但在对潜方面，在这个舰队之中没有谁比海伦娜更加有发言权。
    听见海伦娜的指挥，威尔士亲王号意识到在战场上没多少时间给她想一些奇怪的事情……
    因为是联合舰队的原因，没有办法像普通舰队一样组成对潜艇专用单横阵，只能让无法对潜艇造成伤害的战列舰娘和航母舰娘到舰队的后方去，让轻型的舰娘来做掩护。
    威尔士亲王号降低了自己航行的速度，同时目光越过了作为旗舰的海伦娜，看向了远处原本那只巨型深海沉没而下的海面，虽然微不可寻，只有些许白色的波纹划过，但以威尔士亲王号多年以来在海面之上航行的经验，第一时间就认出了那是潜艇……而且还是准备发射鱼雷的潜艇！
　　　深海潜艇舰队几乎是每一个活动海域都会出现的舰队，因为战列舰娘和正航舰娘缺少对潜艇攻击的手段，所以每一个拥有潜艇编队游荡的海域，都是让不少提督烦恼不已的地方。    
　　　甚至如果有高等级的深海潜艇存在的话，那么这个海域的精神污染程度，绝对会成为不亚于深海栖姬镇守的海域！
    高等级的深海潜艇绝对拥有能够一发开幕鱼雷，直接摧毁掉任何一只战列或者航母舰娘的装甲，然后让她们大破的能力！
    威尔士亲王号该庆幸这世界上还没有潜艇栖姬出现的报告，否则的话估计没有舰娘能够躲过那只深海的鱼雷。
    所以不少舰娘在深海潜艇面前纷纷的选择了假摔，这也是不少提督感觉到抓狂的地方。
    这支舰队肯定是不会有舰娘选择假摔，大家都是精英之中的精英，等级最低的一只舰娘也已经过了百级，平均等级更是达到了恐怖的一百三十级之高！
    虽然在第一序列的舰队之中有好几只驱逐舰娘和轻巡舰娘……那只深海潜艇编队肯定会被全数击沉，唯一危险的就是开幕雷击！
    “敌舰队发现，全舰队注意回避，同时做好准备迎接冲击！”海伦娜同样也捕捉到了远处深海舰队的踪影，她感觉到了好几艘精英级别的深海潜艇，上十发深海腐蚀鱼类已经冲向了它们，如果命中一发的话。大破的伤势肯定是少不了的。
    ‘在那后面，好像还有什么东西……’
    刚刚派出侦察机的列克星敦提醒着第一序列的驱逐和轻巡舰娘们说。
    ‘什么？’
    深海腐蚀鱼类已经正式和这支联合舰队接触，爆炸声席卷了整个海面，被掀起的浪花四溅开来！
    海伦娜通过灵魂网络检查了一下其他舰娘受损的情况，发现除了一只驱逐舰娘中破以外，其他的舰娘奇迹般的无损。
    在开幕雷击结束后，剩下的就是她们的反击……但当海伦娜将视线看向远处的深海潜艇编队的时候，突然发现那只深海舰队的阵型似乎被打乱了。
    深海栖舰刚刚诞生在这个世界上虽然没有自己的意识，本能却会让它们寻找自己的同类，组成舰队……在发现任何舰娘入侵的时候，同样也会自行选择阵型。
    但这支深海潜艇编队的阵型，在海伦娜看来非常凌乱！
    并不是它们自己打乱的阵型，刚才发射出的鱼雷绝对是单纵阵的阵型才会出现，以牺牲自己的回避来换取雷击最高的命中。
    可是，现在这只深海潜艇的编队却混乱无比！
    远处的海面突然掀起了巨浪，彻底的打乱了那只深海潜艇编队的阵型，用冲散来形容更加的恰当。
    接着……如同怪物一样的咆哮声，响彻在海面之上。
    “我就知道那家伙还没死！”威尔士亲王号听见这熟悉的咆哮声，立刻想起了刚才被自己击沉的那只巨型深海。
    原本她以为这次海战没有她出手的必要，让驱逐和轻巡舰娘将那些深海潜艇给击沉就足够了，但……威尔士亲王号看着那只冲散了那支深海潜艇编队阵型的巨型深海，以极快的速度逼近了她所在的舰队。
    竟然破坏掉了其他深海栖舰的阵容？
    如果威尔士亲王号没记错的话，深海栖舰之间的关系用团结来形容，不对……应该是秩序来形容才对，低等级的深海栖舰臣服于高等级的深海栖舰，这是绝对不会被打破的秩序。
    可那只巨型深海更加的蛮不讲理，似乎并没有遵守任何的命令和规则，完全是靠着自己的本能来行动。
    向着这里冲了过来，是想要肉搏吗？
    威尔士亲王号握了握自己带着钢铁手套的手臂，看着那急速逼近的巨型深海，本想要展开炮击。
    “第一序列将炮火对准那些潜艇，第二序列注意回避鱼雷，不要冒然迎击。”
    但海伦娜的命令却让威尔士亲王号一愣。
    她可不相信驱逐舰娘的火力能够将那只巨型深海给击沉。
    “它的目标不是我们！”海伦娜特别的对着威尔士亲王号嘱咐着说。
    目标……不是我们？只要是深海，都应该会对进入自己视线范围的舰娘进行攻击。
    但正如海伦娜所说的一样，那只被漆黑色装甲所笼罩的巨型深海，虽然看起来像是在向着威尔士亲王号所在的这个舰队逼近，实际上却偏离了战场的航道，向着另一个地方航行而去，就像被什么东西吸引一样。
    “它……在找什么？”列克星敦对于那只深海异常的表现有些奇怪。
    “这不是我们应该关心的。”海伦娜将一只潜艇深海给击沉之后回答着列克星敦的疑问：“我已经报告给提督了，不久后会有新的舰队拦截住那只深海！”
    “新的舰队？”
    “来自十一区的老朋友。”海伦娜回答。

第两百二十五章 长门：然而提督是个小学生，真的是棒极了！

    “提督，你真的没事吗？”
    “真的没关系，不用太担心我了，长门。”
    陆姬已经不知道是第几次这么回答自己的秘书舰了，自从她从昨晚苏醒以来，到刚才被因为那只突然出现在佐世的巨型深海而震晕，长门陆陆续续已经询问了无数次关于她身体方面的问题。
    甚至其中数次要求让陆姬脱下衣服，务必让她做一次全身检查才能够安心。
    可每一次长门提出这个要求的时候，总会莫名其妙的溢出鼻血，反而让陆姬感觉到担忧，虽然她本人说只是因为中暑的原因，可舰娘这种生物真的会中暑吗？
    “不行，这一次太平洋攻略太过重要，提督你亲自跟过来，必须好好确认一下提督你的身体健康，所以请允许我做一下全身检查才行。”
    啊……果然又来了。
    明明长门在陆姬的印象中，是非常严肃认真的舰娘，而且作为秘书舰和陆姬在校期间老师的原因，给陆姬一种很可靠的感觉。
    但有的时候让陆姬感觉到了有些害怕，就例如现在，明明脸上是关心自己的表情，但那眼神总是盯的她全身难受，还有……
    “长门姐，鼻……鼻血。”陆姬指着长门说，还好陆姬没有晕血的毛病，否则在这攻略最终海域的关键时刻，她非要晕过去不可。
    “这个……没关系的。”长门手指一抹，鲜血的痕迹就消失的无影无踪：“比起这个，我还是更担心提督你……果然还是……”
    什么没关系的，又流出来了阿喂。
    陆姬一直认为舰娘们都是一些个性丰富的少女，例如一直都是活力满满的金刚姐，还有温柔贤惠的翔鹤姐等等之类的……同为少女的陆姬和佐世的舰娘完全相处得来，但有的时候舰娘们的热情却让陆姬非常困扰。
    就例如现在的长门。
    前几次长门要求陆姬做一次全身检查，最终是因为长门的姐妹舰陆奥把长门打晕之后，对她微笑的说了一句‘失礼了’，然后把长门拖出了提督办公室，才导致事情告一段落。
    但是现在陆姬并不在佐世的办公室。而是在一艘指挥舰上面，这艘指挥舰正向着太平洋中部海域航行。
    并不是所有提督的灵魂网络，都像某只恬不知耻叛变到深海的那只女提督一样，可以横跨半个大西洋的范围。陆姬的灵魂网络能覆盖的范围非常有限，加上佐世的舰娘们支持，大概也根本无法做到横跨整个太平洋的程度。
    应该说只要是人类的灵魂网络，压根就不可能大到笼罩整个海洋。
    所以大多数提督在舰娘要去大海深处出征的时候，都会选择使用指挥舰跟在自己的舰队后面，在安全的距离，给予舰娘们灵魂网络方面的支援。
    陆姬也是同样，虽然她明白自己的灵魂网络对佐世的舰娘加持微乎其微，但如果让佐世的舰娘们在大海之上和深海战斗，她却坐在镇守府里面吃着小饼干喝着红茶的话，她的良心绝对会受到谴责。
    所以在陆姬的要求下，她也跟了过来。
    而陆奥同样也是这次攻略的舰娘之一，只是她正在指挥船前方的海域警戒，这个指挥船上的舰娘也只有长门一个人而已，所以似乎根本没有人能阻止长门？
    不……还有……
    “真是羡慕，为什么我家的长门就没有你这么热情？”
    两杯热乎乎的红茶突然摆在了长门和陆姬的桌前，陆姬侧过头发现一位带着圆框眼镜笑容温柔，穿着海军服，女子力爆表的女性站在她身侧。
    藤枝奈央，这次联合舰队的指挥女提督之一，同时也是横滨镇守府的提督。
    而她的出现，确实让长门意识到了自己的失态，擦拭了一下脸上沾染的鲜血，收回了刚才那不成体统的模样。
    “横滨镇守府也有长门级吗？”长门看着这位还算得上熟悉的女提督说。
    毕竟在几年前深海还拥有入侵人类城市能力的时候，横滨镇守府受到深海的威胁，长门也是过去支援的舰娘之一。
    “在一个多月前刚刚造出来的，因为练度很低的原因，所以没有让她参加这次联合舰队的攻略，但是说实话，我可是高兴了好久。”
    长门级的舰娘哪怕到现在也是非常稀有的舰娘，但因为新人提督第一次造战列舰的话，非常容易出长门级，所以被称之为新人之证。
    当然，对于非洲提督来说，自家提督上任了十多年，总督府官方对提督的评级已经超过了百级，也没有一艘长门级战列舰是很常见的情况。
    这种提督被称之为百无长，甚至还有一位提督建立了名为百无长的俱乐部，专门招收那些脸黑到家不管怎么样都造不出长门，大和更是奢望的非洲提督们。
    说起来这位藤枝奈央在一年前也是百无长俱乐部的一员，她虽然拥有武藏和大凤，却怎么样也造不出长门，所以在近期造出长门后可是高兴了好久。
    然后来到佐世看见了这只一百五十级的长门，可以说几乎是所有长门级舰娘努力的目标后，内心稍微有些感慨。
    作为世界上第一只诞生的长门，她还是有些无法理解藤枝奈央语气之中的兴奋，包括陆姬也是同样，只是在她想要说些什么的时候，灵魂网络中突然出现了身为联合舰队旗舰金刚的身影。
    ‘发现一只巨型深海desu，看起来好像正向着这里冲过来desu！提督那边有点dangerous！’
    巨型深海吗？
    长门突然想起了当时那只出现在佐世镇守府的巨型深海，目标好像同样也是自家提督。
    虽然长门不知道原因是什么，但这次当然不能再让那只深海伤害到自家提督了。
    “提督，有深海靠近这里。”长门对着正拿着红茶杯的陆姬说，同时将目光看向了藤枝奈央：“作战指示？”
    陆姬没想到战斗来的这么快。
    但这可是演戏可不是实战！陆姬看了一眼在海面之上摊开的航海图，同时将自己的灵魂网络链接上了在远处的联合舰队，下达了命令。
    ‘第四警戒序列！’
    希望……不要出现伤亡吧，陆姬的视线通过灵魂网络越过了战场，看见了远处海平面上出现的那只巨型深海。

第两百二十六章 吃我三连发酸素鱼雷啦！

    第一次参与实战，陆姬还是有些紧张。
    因此本来在联合舰队出击前计划有一场演戏，但因为那只巨型深海的出现而打乱了原本计划好的节奏，同时也让陆姬意识到了这次事件的严重性，所以暂时就放下了原本的演戏计划，选择直接出击。
    陆姬她在学校之中学习的都是理论上的知识，这种给予自己舰娘灵魂网络上的支援，陆姬还没有完全到达熟练的程度。
    现在陆姬能够做到的，差不多就是让联合舰队的舰娘灵魂网络覆盖的稍微远一点，同时提高舰装各方面的精准度和向操控舰载机的小妖精下达更加准确的命令。
    这些加成看起来微乎其微，但在一场大海战之上，不管是对舰炮还是鱼雷，只要有一发命中的话，往往就能决定一只战舰的生死。
    本来对深海舰队的认识和海战方面的各种知识，作为优等生的陆姬，学校之中能够传授的内容基本都已经完全学会，深海栖舰的舰种以及它们的弱点，以至于深海栖姬的种类，她们的名字，包括可能存在的弱点，陆姬也全部都记得一清二楚。
    但，刚才那只突然出现在联合舰队前方的深海栖舰，却打破了陆姬对深海栖舰的认知。
    她……完全没有见过这种深海，不管是哪一本教科书上都没有见过。
    可从倒在港口的那只巨型深海来看，在佐世舰娘的火力前，这些深海虽然看起来可怕了点，但只要装甲被击穿，内部的结构就不值一提，而且敌人只有一只……
    在这种时候陆姬选择了火力特化的第四警戒序列，也是提督们最经常使用的联合舰队阵型，希望能够以最快的速度解决这场战斗。
    而且那只巨型深海并没有和联合舰队交火的意思，它的目标就是位于联合舰队后的指挥舰！
    而佐世的舰娘，肯定不可能让这只深海突破防线。
    位于第二序列的航母舰娘，在那只深海接近舰载机攻击范围之前，就释放出了自己的舰载机。
    因为这支联合舰队之中的舰娘大多数都是来自十一区的原因，十一区航母舰娘释放自己舰载机的方式，比起USA的舰娘直接从自己展开手边展开的甲板之上释放而出，十一区的航母舰娘是通过弓箭的形式。
    箭矢相当于一个临时的舰装空间，在射出的瞬间停留在这舰装空间中的舰载机就会被释放而出。
    一支箭矢差不多能够展开五六只舰载机。
    陆姬并没有因为敌人只有一艘而轻视对方，航母序列之中开幕能够释放出的舰载机，基本一次性的从破空的箭矢俯冲而出，向着远处逼近的巨型深海开始了第一轮轰炸。
    同时，也宣布这次最终海域的攻略正式的开始。
    战火在那只巨型深海的周围燃烧而起，第一轮空袭成功的命中目标……但看起来仅仅是这样，并不能阻止那只深海前进的步伐，就算它身上的装甲已经伤痕累累，但这反而更加激起了它愤怒的本能……
    又是一声战栗的咆哮响彻于整个海面，被激怒的那只巨型深海，身后口径已经大到夸张的对舰炮对准了下方那些渺小的舰娘。
    但早就考虑好了各种应对方案的陆姬。
    现在那只巨型深海和联合舰队的距离，已经完全是战列舰炮击轻而易举能够命中的距离。
    然而，在联合舰队之中的战列舰娘开火之前，在那只巨型深海的不远处的海底之下，上百发酸素鱼雷正在急速向着它靠近。
    ‘北上……大井？’
    陆姬在灵魂网络中，询问着佐世镇守府仅有的三艘重雷装巡洋舰。这在舰娘之中属于很稀少的舰种，基本上特征就是牺牲火力和护甲，换来超高的鱼雷搭载和雷击能力。
    ‘已经按照刚才提督提供的坐标，全数发射出去了的说。’
    ‘有我和北上在，那个怪物肯定马上就会沉到海底去！你说对吧北上！’
    听起来有些慢悠悠的语气在陆姬的脑海之中响起，还有那个仿佛在向陆姬秀恩爱的声音也接着一起出现。
    对于这两只舰娘，陆姬该怎么说好呢，大概算得上是十一区所有提督必须入手的舰娘之一吧。
    她们两只在还没有改装的时候，属于轻巡洋舰，入手的难度比起长门啊，大和之类的简单许多，但当她们的等级达到了第二次改装的等级，正式的变为重雷装巡洋舰，同时在雷装输出方面。用恐怖来形容绝对没有任何夸大的成分在里面。
    甚至其中的北上被不少提督冠以大魔王的称呼。
    基本每一位提督出击攻略时，北上和大井是必带的舰娘，只要她们在装备了名为甲标的舰装，获得了开幕雷击的能力之后，基本每一次遭遇深海舰队，在开战之前，她们的酸素鱼雷都能够轻松的带走一艘或者两艘倒霉的深海栖舰！
    虽然陆姬一直觉得这两只舰娘亲密的有些过头了，已经完全超脱了亲友的范围，甚至是其中的大井，从刚才的对话来看，陆姬不管怎么听都有种‘爱意满满’的感觉，当然，不是对自己……
    但不管怎么样，她们和佐世其他的舰娘一样还是非常照顾和信任陆姬，她们刚才发射的鱼雷完全按照陆姬给出的坐标！
    而这个坐标无疑是正确的，陆姬通过舰载机小妖精的视觉，算出的那只巨型深海航行的提前量在这个时候起了作用，那只巨型深海侧边被那上百发酸素鱼雷依次命中，虽然有几发鱼雷擦边而过，但这足以给它造成重创。
    酸素鱼雷的破坏力可是无法想象的，果然那只巨型深海发出了呜咽般的悲鸣声，战列舰娘还没有来得及开火，在鱼雷的轰鸣声下，那只巨型深海，最终失去了动力沉入了海底之中。
    ‘命中率超高诶！北上！你看见没！’
    ‘那不是提督算的坐标吗？大井亲，你好重……’
    听着灵魂网络中的欢呼声，陆姬已经能够想象得到两个人相拥在一起的样子了。
    胜利的感觉永远不会感到厌倦，但不知道为何，对于自己初次指挥作战的胜利。陆姬却有些高兴不起来，胸口就像被什么东西堵住一样难受，这种感觉……是陆姬听到刚才那只深海的呜咽声才会出现的。
    这……是在怜悯敌人吗？
    陆姬想到这里，突然一愣。
    “漂亮的作战。”
    但在一旁一直选择旁观，将自己的舰队交给陆姬，并没有真正参与进作战的藤枝奈央称赞着说。
    这也同时将陆姬从发愣之中拉了回来。
    “只是很普通的指挥。”
    藤枝奈央不知道比陆姬早多少年担任了提督这个职位，刚才那种等级的作战，她应该已经经历了上百场，甚至可能有上千场才对。所以陆姬觉得应该没有理由自满才对。
    “不管是提前量的计算还是阵容的指挥，作为新人而言都很优秀了。”藤枝奈央担任提督这么多年，所以明白在舰娘战斗的时候，提督应该做些什么事情，不止是给予舰娘灵魂网络的支援，还有很多东西需要提督来完成，例如刚才鱼雷发射以及战列舰娘对舰炮的精准度。
    就算航母舰娘释放出了侦察机，也需要侦察机回到航母舰娘的舰装空间中，其中驾驶的小妖精才能向航母舰娘汇报收集来情报，而这在战斗开始的时候。基本是不可能的事情。
    对于航母舰娘们来说，在近距离作战的时候，突然将视角切换到小妖精也是非常危险的事情。
    能够和舰载机小妖精共享视觉的提督，完全相当于拥有了纵观战场的能力……深海舰队的航行方向，速度，这些提前量的计算是否准确，则是鱼雷命中和对舰炮命中的基本。
    陆姬在这方面而言，无疑是一位合格的提督。
    “姐姐大人在的话，应该会做得更好吧。”陆姬沉默了一会突然回答说，她当然清楚那上百发鱼雷没有全数命中。如果让姐姐来的话，估计那些鱼雷绝对不会射空。
    “你的姐姐吗？”藤枝奈央突然听见陆姬提起了佐世前任的提督微微一愣，但也同样露出了些许怀念的表情：“也对，你姐姐在的话，估计那只深海活不过第一轮轰炸就会沉没。”
    毕竟如果藤枝奈央没记错的话，佐世前任女提督可是能够把任何一只小妖精变成王牌飞行员，什么鬼超机动，跃升倒转，急速俯冲……每一次去参加佐世和其他镇守府的演习，总会有一种硬生生的将舰娘之间的战斗转变为了一场飞行特技表演的错觉。
    “不，如果是你姐姐，她会选择让我们撤离这里。”作为待在前任女提督身边时间最久的长门，同样也最了解女提督的性格，对着在作战指挥室总怀念过去的这两位现任女提督纠正了一下她们的想法。
    “这一次作战的目标是太平洋中部海域，那只巨型深海不在我们攻击的范围内，所以如果是前任提督的话，她会宁可选择避开，也不愿意和那只深海发生交火。”
    长门稍微联想了一下自己对女提督性格的理解，然后回答陆姬说。
    “为什么？”
    “就算你问我也……”长门稍微沉默了一会，似乎在思索该怎么回答，主要还是因为佐世前任当家的做出的一些事情，确实太匪夷所思了。
    而在藤枝奈央看来，击沉每一只出现的深海，应该是提督的义务，最终藤枝奈央只能将其归结于自己还是不太了解她……
    “因为没有任何资源的回报，而且那只巨型深海如果击沉的话，以我前任提督光环加持，应该会出现一只战列舰娘或者是航母舰娘舰娘。”
    最终，长门给出了藤枝奈央一个确切的答案。
    反正长门记得当初女提督是完全贯彻没资源赚就跑，有资源赚就打，打之前先怂一下的基本原则，一直都没有动摇。
    连带着佐世的不少舰娘也养成了和女提督一样的习惯。
    幸运的是，这种习惯在佐世舰娘的时期就已经渐渐的被遗忘了。
    “……”
    真是现实的回答……
    佐世的战列舰娘和航母舰娘过多，而驱逐和潜艇舰娘稀缺也是举世闻名的，所以藤枝奈央也没继续问为什么。
    “说起来这次太平洋中部海域攻略，应该不会有事吧？”陆姬感觉到了长门陷入了非常为难的境地当中，估计当初姐姐做出的一些事情，让佐世的舰娘们也觉得非常困扰，所以她换了个话题询问着长门。
    “意外的可能性极小，应该说太过简单了。”长门指着摊开的航海图上的几个标记说：“USA的镇守府也介入了其中，而且似乎也是非常强大的镇守府，可以说，就算我们不来支援，她们也能够完全攻略下这个海域，唯一的变数就是那些巨型深海，占领这个海域的深海栖姬可以说已经被逼入了绝境……除非有新的深海舰队支援，否则斩杀这个海域的深海栖姬势在必得。”
    新的深海栖舰吗？
    普通的深海栖舰就算来再多，再这么多舰娘的面前也没有任何作用吧？唯一可能的就是深海栖姬。
    但……陆姬看了一眼航海图，上面被标记为赤红色的海域已经所剩无几，也可以说，世界上尚且存活的深海栖姬也所剩无几，剩下的只有大西洋的哪一个还没有完全被攻略的海域。
    “希望不会有意外吧。”陆姬看着桌上那杯渐渐变得冰冷起来的红茶，她心理那种不安的感觉变得越来越强烈，也许真的是因为那只巨型深海沉没而引起的，不过……那只巨型深海真的沉没，不……应该说死亡了吗？
    虽然被上百发酸素鱼雷给命中，陆姬绝对不相信有存活的可能，但小心驶得万年舰娘。
    “长门，那只深海……”
    “还没有完全死亡。”长门说出这句话的时候，有些不忍的感觉，但在海上航行这么多年，她已经不知道击沉了多少艘深海，深海是舰娘的敌人，除了击沉被击沉的命运之外，就没用其他的方式……
    “不过提督放心，联合舰队中的驱逐和轻巡舰娘会让它彻底沉在海底的。”

第四百二十七章 离岛：你走，就当我没你这条航母

    ‘果然那些巨型深海只是看起来可怕而已，我家，不对，佐世的舰娘一分多钟的时间都没用就搞定了。’
    女提督手中拿着一个战术望远镜，还带上了夜视的功能注视着远处炮火轰鸣的海面，在望远镜反应过来的画面来看，那只巨型深海在承受住第一轮的空袭轰炸后，虽然还顽强的活着，但女提督看见远处大井和北上释放出上百发酸素鱼雷后，就已经看到了故事的结局。
    果然不到几十秒钟，那只巨型深海就伤痕累累沉到了海底去。
    究竟死没死，女提督也不太清楚，但装甲已经完全被酸素鱼雷给击穿并且撕碎，某些地方还冒着黑烟被火焰给吞噬，如果是一艘真正的战列舰的话，就算受到了这种损害，哪怕损害管制，也就是损管也起不到任何作用，只能认命的沉入海中。
    毕竟北上和大井这两只全十一区雷击输出最高的重雷装巡洋舰的雷击能力可不是开玩笑的，深海栖姬被这种数量的鱼雷命中的话也绝对够呛。
    如果是普通的人造战列舰，基本是被命中的话，就要面临解体的命运，可既然是深海栖舰就不同了，那只巨型深海是活着的战列舰，准确的来说是海上要塞，凡是生物就拥有自我恢复的能力，女提督并不认为刚才那一轮轰击，能让那只巨型深海彻底的失去活动能力。
    佐世的舰娘们所想的大概和女提督一样，她们停下了航行还是警戒四周，随时准备应对那只巨型深海从海底冒出头来。
    这一次联合舰队是没有潜艇舰娘的参与，潜艇舰娘作为战略性的舰娘，在没有带路和远征或者其他用途的情况下，一般是不会带出来的。
    所以只能依靠轻巡和驱逐舰娘来对拥有潜水能力，又或者是不会游泳的深海栖舰进行打击。
    在佐世方面，女提督不用担心太多，毕竟大多数深海对于佐世的舰娘来说基本都是一炮一个，就是深海栖姬稍微有点麻烦。
    现在女提督应该担心一下自己。
    这里是位于太平洋中部海域，靠离岛的舰载机咬着自己的衣领飞到这里来肯定不现实。
    没办法的情况下，女提督只能选择坐船。
    而女提督现在就像吃爆米花一样在嗑晕船药，勉强的能够压制下晕船的症状，就是嚼嚼的时候脸稍微有些疼。
    至于坐的是那艘船。
    因为女提督穷，买不起船。同时身为良民的女提督，肯定不会去偷那些兢兢业业工作的渔民的渔船，所以就只好找了一个小木舟先凑合坐着了。
    在这广阔的太平洋中部，女提督坐的这艘船用一叶扁舟来形容还是非常恰当的。
    指不定什么时候掀起来的大浪，把女提督给直接沉了。
    好在现在整个太平洋海面风平浪静，根本没有什么大风大浪,但也许下一秒就会有暴风雨袭来。
    海上的天气,就和丘比的谎言一样不可相信。
    在女提督确认了佐世的联合舰队那边没有问题后，差不多也是该离开的时候了。
    ‘离岛，俾斯麦她们什么时候到？’女提督又抓起了一把药片往嘴里一塞，然后看着身边正在烤着咸鱼干的离岛问。
    “两三个小时吧，她们从今天早上就已经出发了，从大西洋赶过来，还要带补给的物资.本来走巴拿马运河挺快的，但那些人类肯定不让我们通过，所以只好选择绕过欧洲大陆。”
    离岛晃了晃自己手上的钓鱼竿,表情有些失落的看着远处海平面上的浮标，女提督在观察那边佐世联合舰队的情况，而离岛无聊就开始钓鱼了，本来打算在开战前，钓几条鱼让女提督烤着吃的。
    但离岛遗憾的发现，自己真的是没什么钓鱼的天赋，从刚才到现在，愣是没有一条鱼上钩。
    本来女提督是想来试试的，但离岛很严肃的拒绝了，钓不钓得到是一个问题,万一又钓上来了一只大青花鱼咋办？接下来如果不出错的话，肯定和舰娘那边有一次苦战，总不能带着一只新生的舰娘参与战场吧？
    离岛是不太喜欢给陆地上的镇守府送舰娘这件事儿，所以坚决不让女提督碰钓鱼竿。
    “早上已经出发了吗？”女提督抬头看了一眼天色。发现现在的时间已经接近黄昏，如果佐世的联合舰队到达指定攻略海域的话，基本只能选择打夜战了。
    这个时候肯定是要选择暂时休整一下，或者让轻巡和驱逐舰娘直接二话不说的莽过去。
    “好像确实不远了的样子。”女提督已经可以渐渐的感觉到了俾斯麦的气息，这一次太平洋中部海域的战役，虽然女提督只让几只深海镇守府中的栖姬级深海参加,但是在深海怨念笼罩的海域，一只深海栖姬就代表了一个深海舰队。
    某位知名的女王曾经说过一句很经典的话,‘我即是舰队’来着？
    “是吗？”离岛也感觉到了同样的气息，看起来在俾斯麦她们来之前，离岛是没办法钓上任何一条鱼了，就在离岛气馁的时候，浮标突然动了一下。
    上……上钩了？
    这种感动的感觉是怎么回事？
    第一次成功的感觉……
    总算不用吃烤咸鱼了，离岛兴奋的用力拉起了吊杆，发现咬钩的那条鱼似乎还非常大的样子。
    难不成是虎纹鲨鱼？离岛用尽了自己全身的力气，以深海栖姬的力量，那条咬钩的鱼竟然还有抵抗的能力！
    真不敢相信，离岛的力量可是大到了可以举起一辆虎式坦克！这条小小的咸鱼竟然能和她抗衡。
    这已经不是虎纹鲨鱼，完全就是一只大海怪了吧？
    我还不信了……
    离岛召唤出了自己的浮空要塞，两只白色泡芙用着牙齿咬住了鱼竿，最终在浮空要塞的帮助下，在钓鱼线崩断之前，离岛终于将那只死死咬住她鱼饵的不明生物给钓出了水面。
    水……水母？
    当离岛第一眼看见那只咬住自己鱼饵的生物的时候，微微的一愣，但当她反应过来的时候，才发现……这根本不是什么水母，或者说压根就不是什么海洋生物，这是一只深海生物！空母ヲ级，而且还是离岛认识的那只！
    当初女提督自己用深海建造机给造出来的空母ヲ级！
    恭喜你，成功钓上一只wo酱。
    wo你妹啊！
    离岛直接举起了那只空母ヲ级扔到了旁边烤着咸鱼的烤炉之上，因为冲击力过大，连带着整个船都翻了过去。
    女提督也同样落入海面，在海水淹没自己之前，女提督只听见离岛的咆哮声。
    “把我的那块铝还给我阿喂！”
    用铝当鱼饵，究竟那条鱼才会上钩啊！只有这只空母ヲ级才会上钩吧！
    就在女提督向着水面上游去的时候，突然一只手抓住了女提督的手腕，将女提督直接带上了水面，同时，女提督感觉到了脸颊被什么软绵绵的东西给触碰着。
    这胸部的大小……绝对不可能是离岛，俾斯麦好像也差了一点。
    中间栖姬？
    女提督抬起头才看见了中间栖姬面无表情的脸。
    “提督，看起来这几天你过的很辛苦。”
    而这个时候，女提督才听见了俾斯麦的声音，同时，俾斯麦不留痕迹的把女提督从中间栖姬的怀抱中拉了出来，然后把那艘翻过去的小船给摆正，让女提督再次坐了上去。
    ‘辛苦……算吧。’
    女提督摸了摸自己的脸，刚才除了痛感外，就没用其他的什么感觉了。
    “离岛，要不要试试这件新的女仆装呀。”而在一旁，飞行场姬也不知道什么时候突然出现在了，正琢磨着要不要把wo酱给烤了吃了的离岛旁边。
    “才不要！”离岛一如既往的拒绝了这只飞行场姬任性的请求。
    来的人差不多就这几只了吧，港湾栖姬在看家，小北方则跟着港湾，而驱逐栖姬现在身为小北方玩伴的身份，所以没来。院长，也就是战舰栖姬，因为在熟悉深海镇守府环境，同时暂时镇守E3的原因，也无法赶过来。
    但就算是这样……
    ‘都到齐了吗？’
    女提督整理了一下自己的海军帽，站起身来看了一眼在自己身边的舰娘。
    俾斯麦，中间栖姬，飞行场姬，离岛再加上一只出来玩的wo酱。
    虽然说……来支援的人数少了点，但四只足以担任一个地区统治者的深海栖姬，到了太平洋中部被深海怨念笼罩的海域，完全可以自行组建一支深海舰队。
    总而言之，有她们在的话，女提督是绝对有和两支联合舰队抗衡的自信。
    “请下达命令。”
    虽然俾斯麦身后的背景是飞行场姬逼迫着离岛穿女仆装的场景，但也不妨碍她此时散发出军人独有的气质。
    ‘独自面对世界上两个最强镇守府组成的联合舰队，统治这个地区的深海栖姬应该非常的困扰吧。’
    其实，女提督是觉得必须要找个陆地了，刚才的晕船药，因为翻船的原因不知道掉到哪里去了。
    ‘我们应该算得上是支援……不过深海栖姬之间的支援，在历史上还真是少见，希望那只深海栖姬能够接纳我们，不，必须接纳我们，她……没有选择……’

第两百二十八章 距离提督破产还有三分钟

    “那些可恶的舰娘。”
    在水雾弥漫的环境下，冰冷的声音响彻于此。
    这里算得上是一间被开辟起来的温泉池，不少低等级的深海栖舰拿着各种修复材料往冒着水雾的温泉池中倾倒。
    因为这些低等级的深海栖舰都是刚刚诞生的原因，没有任何智慧，直接机械式的执行控制它们的深海栖姬所下达的命令。
    所以一只手上拿着修复材料的轻巡等级的深海栖舰，晃悠悠的走入这间入渠室的时候，撞到了在入渠室仿佛由什么东西堆积起来的黑影。
    那堆积成山的物品因此而散落在了这个入渠室各个角落，发出叮叮当当的清响声……金闪闪的光芒同样也四散在这个房间中，如果仔细看的话，散落在地上的这些东西全部都是一些印有不知图案的金币，以及一大堆不知名的珠宝。
    这些东西如果被什么人发现的话，绝对可以称得上是宝藏一样的存在。
    但事实上，这些东西确实是统治这个地方主人的宝藏。
    “真是笨啊！这些东西可是很贵重的！”从水雾之中出现了一个肌肤苍白的手臂，抓住了滚向温泉池的一枚金币，她放在手里揣摩了一下后，发现似乎并没有任何问题稍微的松了口气。
    然后,她对着在这间入渠室中的深海栖舰命令说。
    “你们别碰了！我来收拾！”
    给没有自主思维的深海栖舰下达命令，也是一件非常费脑力的事情。
    也许让它们和舰娘战斗，它们光是依靠本能就能够像一个士兵一样，高效率的迎击敌人。
    虽然在性能上普通的深海栖舰大多数情况下，都没有办法战胜舰娘就是了。
    但命令它们做一些常规的家务活，例如搬东西之类的，行动思维就有些让人费解了，更别提收拾东西了！
    事实上，让麾下的深海栖舰搬运物品，或者说做家务活的深海栖姬，恐怕世界上都没有几个吧。
    毕竟深海栖姬都是一些死板的生物，她们根本没有任何家务，或者是家之说，生活这个词在她们的观念之中根本不存在,只要考虑怎么组建自己的舰队然后击沉舰娘就足够了。
    而占领了这个海域的深海栖姬有些不同。
    她从温泉池中走了出来，开始整理起散落在地上的珠宝和金币，这些东西可是她花了不知道多少年从世界各地的海底收集过来的，从她那显得稍微有些稚嫩的脸上满是心疼的表情。
    要知道每一次出击的时候，她都会将这些珠宝藏到某个海域。万一自己沉了的话，下次复活还能回来找到。
    她也不知道自己为什么喜欢这种金闪闪的东西，当初她刚刚诞生的时候，就是在一艘沉船旁边被这种亮闪闪的光芒吸引，当游过去的时候，发现好几枚闪耀的珠宝和不知道多少年前的航海币，经过处理的珠宝和航海币根本没有任何生锈的迹象。
    她将上面堆积的海藻和灰尘清理掉后，看着这些亮闪闪的金属，试探性的咬了一口后，发现味道不错,于是就收藏了起来，同时也喜欢上了这些亮闪闪的东西.在十多年前深海还能进攻陆地的时候，她不像其他的深海栖姬那样，第一时间先破坏人类防线以及舰娘补给修复的地方。
    她比起其他的深海栖姬来说，更像一个入侵者……总之就是先光顾各大珠宝店，然后再去一些银行看看，有金闪闪的东西全部都依次抢过来，一个不留！
    深海栖舰和舰娘一样，只需要油，弹药，铝，钢材这四项资源就能够活下去，但除了主食之外，还是有零食的需要嘛。她的型号虽然严格来说是一艘正规航母，但比起其他正规航母舰娘一样，将铝当零食来吃，她更喜欢金子和高密度的碳……也就是钻石，其他稀有的金属她也尝试过，还是这两个最喜欢。
    只是让她感觉到忧虑的是，最近舰娘的势力变得越来越强，她在还没有完全苏醒的时候，周围的E1到E5海域就被完全清理掉……就只剩下她一个人镇守的E6海域。
    所以别说到陆地上去收刮一些新的零食了，她能不能守住这个海域还都是一个问题。
    就在刚才，那些可恶的舰娘入侵她统治的海域，她不得不出击去击退那些舰娘，虽然她带领着深海舰队，确实将其中的一只舰娘大破，让那些舰娘不得不撤退，同时换取的代价则是她同样也遭受到了大破级别的伤势！
    最关键的是，深海计量条下降了一大截。
    她大破没有什么关系，因为学会了享受的原因，就算拒绝掉了在深海栖舰传统的修复槽中入渠，泡在温泉里面也能很快的再次重装上阵。
    但深海计量条的损失是无法挽回的，这代表了原本笼罩在这个海域的深海怨念，浓郁的可以诞生一大堆新的战列级别的深海以及空母级别的深海，在深海计量条降低之后，就只能出现重巡或者轻巡级的深海。
    如果直接清零的话，这个海域就将不会再有深海栖舰诞生，就算有也是极少……而且等级非常的低。
    高等级的深海栖舰诞生，不是深海怨念笼罩的海域，几率低的可怜。
    她虽然自认自己打得赢那些舰娘，但这些舰娘一有大破的伤员就撤离，下一次又满血满魔进攻，只要身为这个海域统治者的她，一受伤这个笼罩在这个海域的深海计量条，也就是怨念就会降低一些。
    这样下去的话，总有一天深海计量条会被完全清空，然后让她不得不和这些舰娘拼死一搏。
    她才不像那些死板的深海栖姬一样，宁愿沉没也要和那些舰娘战斗到最后……
    但这个海域可是她好不容易建立起来的，而且还藏了这么多宝藏，这些东西都是她辛辛苦苦挖掘海底遗迹，外加上十多年前抢劫陆地上那些人类积攒起来的，她一次性肯定是没办法全部带走，可就算损失掉一枚金币，她也会觉得很心疼。
    要不……在那些舰娘完全攻破这里之前，先把这些东西全部都吃光？
    她手上拿着两枚亮闪闪的钻石想了很久，最终还是放弃了。
    点心吃多了也会腻，奶油蛋糕再好吃，吃太多会吐出来的，可对于喜欢吃甜点的女孩子来说，想要她舍弃任何一份秀色可餐的甜食是根本不可能的事情！
    她现在的心情就是这样！
    就是因为那些可恶的舰娘……蛮不讲理的进攻自己的领地，真是群野蛮的家伙。
    但在这里抱怨有什么用呢，她现在就像一只睡在金闪闪的宝藏上面的巨龙一样，迟早会被不知道那个旮旯里面冒出来的勇者给干掉。
    她已经预示到结局了，就算想反抗也没有任何作用，她不得不承认，虽然她比那些舰娘不知道强了多少，但自己手下的深海栖舰却没几个比那些舰娘强的……
    就在她陷入艰难的抉择中的时候……一个声音突然在她的脑海之中响起。
    ‘你渴望力量吗？空母……水鬼。’
    ‘谁？！’她一瞬之间抬起了头开始环视着四周，将自己的灵魂网络扩展到了极限，却根本没有发现任何东西存在。
    ‘许一个愿吧，少女哟。’那个声音始终在她的脑海之中响彻，如同丘比的蛊惑一样。

第两百二十九章 贫乏神

    离岛啃着从wo酱那里坑来的铝片，同时瞅着正在和什么人沟通的女提督。
    现在正位于被深海栖舰所包围的某个海岛上，周围的深海怨念浓郁程度并不比深海镇守府中心差多少，无愧于被定义为E6的海域。
    而女提督正在用灵魂网络沟通的对象，应该就是统治这个地区的深海栖姬。
    因为现在是随时准备备战的时期，所以女提督的灵魂网络一直保持着公开。
    在场的所有深海栖姬都能够听见女提督在灵魂网络之中的对话。
    只是女提督一开口，离岛就各种吐槽欲满满。自从飞行场姬来了后，她也差不多明白了中二是什么意思，女提督刚才说的话用这个词来形容非常的恰当。
    而且那只深海栖姬的名字，还是她告诉女提督的！
    “不用这样吧，咱们直接去那只深海栖姬在的镇守府不就行了。”离岛眺望了一眼远处的海平线，虽然舰娘的气息若有若无的环绕着，说明这个海域中有不少舰娘正在活动。
    早点去那只深海栖姬汇合，肯定是有有好处的。
    虽然说深海栖姬的领地意识非常的强，其他的深海栖姬如果入侵她的领域的话，虽然不至于直接开战，但肯定会选各种方法驱逐掉。
    可……自己这边可是有四只深海栖姬，就像女提督所说的一样，她根本没有选择的权利，比起自己的同族，深海一般更憎恨舰娘。
    ‘谈一谈条件。’
    再一次客串河神的女提督，用灵魂网络和那只深海栖姬沟通着。
    女提督不确定那只空母水鬼的性格是什么样的，如果像是院长那样强硬的类型，如果直接以这种方式过去的话，绝对会被当成入侵者来看待，而不是支援的友军。
    所以，女提督通过这种方式先给对方一个提醒。
    以她现在的情况，许下的愿望肯定是将那些舰娘给全部赶走，或者将那些舰娘给全部击沉！
    这样子的话，女提督直接让俾斯麦上去支援。突然出现的这几只深海栖姬应该就不会被当成入侵者，应该会被她当成自己愿望实现了的奇迹之类的吧。
    女提督也不太确定。
    ‘真的什么愿望都可以吗？’
    而在女提督灵魂网络中响起的那个声音，让女提督觉得有些诧异。
    因为太活泼了……深海栖姬给人的印象应该是非常阴郁或者沉默，毕竟独自生活了这么长时间，以统治者这个身份，例如院长和中间栖姬。
    但女提督看了一眼身边正在吃着海苔的飞行场姬，把自己以前对深海栖姬都很沉默和阴郁的这个认知，变成了不可回收垃圾给扔到了不知道什么旮旯里面去。
    ‘当然，不管什么愿望。’
    但就算女提督自己家养的深海栖姬再怎么不靠谱，外面野生的深海栖姬应该大多数都对舰娘怀有巨大的仇恨，再加上那些舰娘入侵她的海域，她肯定想要把那些舰娘击沉。
    只是……女提督终究还是小看了深海栖姬这个种族的进化能力，在不知道多少年前，她们还是一群无欲无求只想要干掉全人类的高冷生物，如今已经成功的进化成了NEET姬，吐槽役，贤惠的人妻，萌萌哒的小萝莉等各种神奇的分支。
    然后……这一只……也是同样拥有了新的属性。
    ‘那我想要数之不尽的宝藏。’
    ‘哈？！’
    ‘宝藏！就是金币！珠宝！钱！用不完的那种！’在灵魂网络的另一头，女提督听见了非常急切以及渴望的声音。
    用不完的金银财宝？
    这究竟是哪个人类许下的愿望啊！
    女提督发誓，如果自己有一天真的找到了某个能许三个愿望的神灯，第一时间许的就是这个愿望！另外两个还没有想好。
    不过几乎大多数人类都会许和女提督一样的愿望。
    但问题是，女提督现在正在沟通的并不是什么贪婪的人类，而是货真价实的深海栖姬。
    女提督再三确认了一下，这灵魂网络绝对是深海栖姬没跑了！
    但深海栖姬要数之不尽的金银财宝干啥？吃吗？
    女提督猜的确实没错，空母水鬼就是拿来吃的。
    可关键的问题是……
    ‘你能办到吗？’空母水鬼也不清楚自己在和谁说话，但她的灵魂网络都侦查不到对方，肯定不是舰娘，更不可能是那些舰娘的提督，空母水鬼实在想不出世界上有谁能有这种强度的灵魂网络。
    也许……只有传说中的神明？
    ‘有点……难办。’
    女提督摸了摸自己裤子的口袋，从里面拿出了两块二毛八，然后又在自己上衣的口袋里面找了找，摸出了八毛钱，凑了个三块八分。
    这些钱还是上次给战舰水鬼买日用品的时候，仁慈号借她的钱剩下的。
    三块八分能买个啥？一个小浣熊干脆面？或者一碗素面？
    虽然女提督不知道这点钱和数之不尽的金银财宝差了究竟多少，好像差了很多的样子，女提督扫视了一眼自己身边的深海栖姬们，离岛是已经完全处在扶额的状态下了。
    在女提督求助的眼神下，离岛拿出了自己就像白色泡芙一样的小钱包，往里面搜了搜之后拿出了几张面值为一百纸币，本来打算下次再去人类世界的时候，去试试其他的食物。但现在的话，离岛有些不舍的交给了女提督。
    接近三百来块吧，三百零三块八分……
    这点钱能收买那只空母水鬼不？女提督不太清楚。
    中间栖姬连钱是什么概念都不知道，她一直保持围观的态度，而飞行场姬则拿出了自己的小爪机跑到了女提督身边。
    ‘中国啊，中国的话就是这个，提督，能用支X宝借你钱不？你支X宝的账号是多少？’
    卧槽……果然不愧是新世纪的深海栖姬，女提督都不太懂网购的东西，飞行场姬已经掌握了各种网购的方法！
    但问题是那只空母水鬼估计还停留在几十年前，肯定不收这东西，不……只要是一只深海栖姬都不收吧？
    最终……俾斯麦终于看不下去了，拿出了一张黑色的卡片递给了女提督。
    “我不知道我的账户被冻结没有，但这东西听说是无限透支的，应该算得上那只深海栖姬的要求。”
    运通黑卡……女提督看着俾斯麦随意递给自己的东西，突然有一种霸道舰娘爱上我的感觉。
    原来深海镇守府最富有的人是俾斯麦吗？
    也对，毕竟俾斯麦在德意志的身份这么高……有这东西也是很正常的。
    “提督！我觉得我们还是直接去支援那只深海栖姬吧。”离岛已经完全没办法跟上自家提督的思路了，包括那只深海栖姬的思路！
    也许离岛的提议起了一点作用，在女提督的灵魂网络中，那只空母水鬼瞬间改变了自己的想法。
    ‘该死，那些可恶的舰娘又来了！刚才那个愿望稍微改一改！把那些可恶的舰娘全部都给我赶出去！’
    哪怕空母水鬼也觉得自己非常天真，向这种来路不明，连主人都不知道是谁的声音许愿，这是怎么可能的事情，总之接下来她要去迎击那些入侵她领地的舰娘，但……
    ‘如你……所愿。’
    可那声音仿佛为了故意戏弄空母水鬼一样，在空母水鬼将自己身上的栖装全副武装完毕，带领着自己的舰队出现在海面之上，打算和那些舰娘决一死战的时候，轻声的答应了她的请求。
    开……玩笑的吧？

第两百三十章 让我嗑粒药冷静一下

    威尔士亲王号检查了一下自己的舰装空间。
    因为在攻略期间，舰队中有舰娘出现大破的原因，回到了暂时设立的补给点稍微休整了一下，所以不管是弹药还是燃油的数量都非常充足。
    也可以理解为现在是吃饱喝足才开始继续攻略。
    但让威尔士亲王号感觉到稍微有些不安的，就是当初那位德意志军人给她的对深海特殊弹药，在珊瑚海域的E6已经全部用尽。
    虽然威尔士亲王号不太清楚那东西是由什么构成的，可对深海栖舰的杀伤力绝对是拔群，哪怕是深海栖姬也根本无法承受一枚弹药的腐蚀。
    以至于威尔士亲王号在装弹的时候，也需要非常的谨慎，自从被深海的怨念所侵蚀后，她身体的一部分已经开始向着深海转化的趋势，如果不是威尔士亲王号通过某种手段压抑着的话，变成深海栖舰是迟早的事情吧。
    但按照现在的发展趋势来看，被深海的怨念给完全腐蚀也只是时间的问题。
    展开舰装的时候还好，但每一次将敌方的深海击沉，练度提升的时候，自己体内被深海腐蚀的部分就会增加一些。
    如果不压制住的话，也许是一种力量提升后的满足感，但压制住之后，每一次练度提升，威尔士亲王号都会感觉到轻微的剧痛，这种疼痛感，已经深海怨念完全腐蚀的双手和左眼最为明显。
    这一次攻略也是同样，在威尔士亲王号用自己的十六英寸对舰炮，将所遭遇的最后一只深海栖舰给击沉后，练度提升的同时伴随而来的疼痛感，让威尔士亲王号的内心愈发不安起来。
    在确认了遭遇的深海舰队全数歼灭，这个海域清扫完毕可以继续前进之后，威尔士亲王号从自己的舰装空间拿出了几枚药物扔到嘴里面咀嚼了一下。
    “你生病了吗？”
    在这次战役中一直跟在威尔士亲王号身后的列克星墩注意到了她的小动作，虽然她和威尔士亲王号并不是同一个镇守府的舰娘，但已经并肩作战有一段时间了，作为战友而言,列克星敦还是稍微有些在意威尔士亲王号的状况。
    舰娘生病的几率虽然非常的小，但并不是没有……
    “只是抑制用的药物。”
    自己被深海怨念所侵蚀的这件事，和她签订契约的那只USA女提督早就知道了，连带着整个镇守府的舰娘也都知道。但USA的舰娘并没有排斥威尔士亲王号，反而无条件的接纳了她。
    现在同为一个战线的战友，威尔士亲王号当然也没有隐瞒这件事。
    列克星敦看着威尔士亲王号手上带着钢铁铸造的手套，当然也听说过这只来自英格兰的舰娘，曾经被深海的怨念所腐蚀过。
    虽然她听的只是传闻而已,不太敢相信，但现在看起来竟然是真的。
    “这些药……有用吗？”这并没有让列克星敦对威尔士亲王号有什么偏见，她只是纯粹有些好奇，威尔士亲王号手上那些能压抑深海怨念的药物，她是完全听都没听说过。
    “我也不知道。”
    威尔士亲王号看着手上的白色药片，这东西究竟有没有起压制作用，她也不太清楚，也许疼痛缓解只是她的心理作用，USA不是很流行那种叫做安慰药的东西吗？
    但……现在她只能相信这玩意儿能暂时压制她体内的深海怨念了。
    “不过这东西可是你提督给我的。”
    威尔士亲王号对着列克星敦说，同时也想起了那天晚上宴会的时候，遇见这位舰娘所从属的提督。
    “我的提督？”列克星墩听见威尔士亲王号的回答有些发愣，这种能够压制深海的药剂，不管怎么看都应该是什么高科技的玩意儿吧。
    但在她的印象中，自己那喜欢享受奢华的提督，不管怎么看都和这些东西扯不上边。
    “她可是比你想象中的要厉害。”
    连你和你的僚舰一起上可能都打不过她。
    威尔士亲王默默的补充了一句。
    同时威尔士亲王号看着列克星敦惊讶的表情，基本已经可以肯定这只舰娘可能不清楚自家提督的真实身份。
    也对……哪怕不是她亲眼所见，她自己也不敢相信，那天晚上列克星墩所从属的镇守府举办的宴会上，那只名为企业号，可以说是现在世界上最强的舰娘来形容。把这些药物交给了威尔士亲王号，同时还告诉威尔士亲王号这些东西能压抑深海的怨念。
    但最让威尔士亲王号感觉到震惊的，还是在她收回了自己身为舰娘气息之后，穿上洁白海军服的样子。
    USA第一镇守府的提督，竟然是一只舰娘。
    威尔士亲王号估计说出去也不会相信。
    自家镇守府的提督才是最强的舰娘什么的，这种奇怪的设定。
    “罗盘小妖精找到空母水鬼的踪迹了。”
    只是海伦娜的声音，打断了列克星墩和威尔士亲王号的谈话，威尔士亲王号将视线看向了身为旗舰的海伦娜。
    在她的面前，一只穿着女巫服，在海面上骑着扫帚的小妖精，挥动了一下她的手杖，一个罗盘出现在了半空之中，随后指向了被漆黑浓雾所笼罩海域的某个方向。
    从罗盘上显示的信息来看，这个方向就是镇守这个海域的统治者，空母水鬼所在的地区。
    “终于又到BOSS点了吗？这次不要再假摔了大黄蜂号。”威尔士亲王号对着不远处的某只身材如同幼儿一样的航母舰娘说。
    “我上一次才没有假摔！！”
    上一次攻略这个海域BOSS点的时候，一不小心被空母水鬼舰载机给大破掉的舰娘就是大黄蜂号。
    大黄蜂号可不像列克星敦那样，虽然她自己没有感觉到，不管是身材还是思维都接近幼女，被威尔士亲王号稍微挑衅了一下，就完全处在了炸毛状态。
    “第四警戒序列，敌人只有一只深海栖姬，争取这一次能将深海计量条降到最低！”
    海伦娜无视掉了自己舰队之中的闹腾，顺着提督的意思下达了指令。

第两百三十一章 我能单刷整个舰队口呀！

    “还是……来到这里了啊。”
    坐在自己栖装之上的空母水鬼，看着远处渐渐的向着这里靠近的舰娘们，果然指望那些普通的深海栖舰拦住这些舰娘的步伐还是太难了，毕竟这个海域所有诞生出来，稍微强大一点的深海栖舰，都被空母水鬼给拉到自己的舰队中了。
　　　虽说是强大……但此时空母水鬼迎击敌人的舰队序列中，也就只有两只到达旗舰等级的空母ヲ级，以及两只精英等级的战舰タ级和最后一只旗舰等级的重巡リ级改来充数。    
　　　本来在空母水鬼的暂住地中，还有几只战舰レ级和旗舰等级的战舰タ级在的。
    可没有到最终决战的时候，空母水鬼并不想让她们出阵，深海栖舰诞生的时间越久，拥有自己意识的可能性就越高。
    比起没有任何意识的提线木偶来说，指挥一只拥有自己的智慧，懂得战略方面问题的深海栖舰更加简单。
    所以空母水鬼希望在这段时间里面，那些诞生的高等级深海栖舰尽可能的拥有自己的指挥，这样的话，她就不用这么费心的同时要操控自己的舰载机，又要操控空母ヲ级的舰载机，同时还要帮战舰タ级计算她对舰炮的瞄准。
    但不可否认的是，现在空母水鬼所统领的深海舰队，无疑是一支非常强大的深海舰队，不管是精英的战舰タ级，还是旗舰等级的空母ヲ级，对于一些新提督来说，简直是噩梦一般的存在，光是应付一只就非常费力，更别提是两只以上，再加上一只空母水鬼。
    这对于世界上不少提督所拥有的舰队来说，都是难以战胜的舰队。
    但问题是空母水鬼现在迎击的又不是什么新提督，带领的那些弱到可怜的舰娘……她要迎击的舰队可以说是人类的精锐，USA最强的舰队！平均等级在一百三十级以上，而且还是以联合舰队的形式。
    空母水鬼的极限是操控五只高等级的深海栖舰，这已经是极限了，但她所面对的，是足足有十二只舰娘组成的联合舰队。
    不管是从哪里来看，空母水鬼都是压倒性的不利！
    想到这里，坐在栖装上面的空母水鬼环视了一眼周围的海域，没有……任何东西出现。
    周围的海域依然是被浓雾所笼罩，没有什么天灾异变将这些舰娘赶走，更没有看见突然诞生出什么超高等级的深海栖舰来支援自己。
    有的……只有从远处向着这里急速逼近的深海舰载机！
    果然自己还是太天真了，许下的愿望就一定能实现什么的，根本是不可能的。
    应该被什么人给戏弄了，或者刚才的对话完全是自己出现的幻觉。
    因为……已经走到了绝路。所以才被那些舰娘给逼疯了吗？
    空母水鬼将这些念头给驱散，看着远处铺天盖地俯冲而下的上百架舰载机。
    这是USA一贯喜欢使用的战术，不管是二战还是现在，航空母舰永远是USA战略的第一选择！
    用舰载机的轰炸碾压对方！
    但……就算是这样又怎么样？
    “不会让你们……前进一步！”空灵而又充满怨气的声音响彻于这个海面之上。
    空母水鬼的瞳孔中绽放出了赤红色的光芒，而在她身侧的空母ヲ级的瞳孔之中则是金色的光辉，战舰タ级则是红色……
    同等级同一舰种的情况下，想要区分普通深海栖舰的强弱，完全可以从她们瞳孔之中散发出的光芒来判断，从弱到强，依次是红，金，蓝，分别对应的则是精英，旗舰，第一次改装之后的旗舰等级。
    最弱的则是根本没有……
    在空母水鬼的指挥下，大量的深海舰载机从她身下的栖装之中升空，同时旁边空母ヲ级所带着的那奇怪的帽子也张开了嘴，其中大量的深海舰载机被释放而出。
    能夺下制空权吗？
    空母水鬼指挥着自己的深海舰载机和敌人的舰载机第一次接触，虽然她已经将自己的灵魂网络扩展到了极限，可一次性操控这么多舰载机，哪怕她身为深海栖姬也有些勉强。
    但如果放任这些舰载机，靠着她们自己本能的活动，结果会更加的糟糕。
    “真是……麻烦啊。”
    在接触的一瞬之间，大量的深海舰载机击落。虽然敌方舰娘的舰载机同样也已经被击沉了好几架，可和刚才升空的上百架舰载机比起来还是太少了！
    但空母水鬼已经管不了这么多，击落敌方的舰载机只是次要，将释放舰载机的舰娘给大破才是关键。
    就这样残余的深海舰载机向着远处的舰娘的联合舰队逼近，在以几架被舰娘的防空炮给击沉之后，向着下方投掷出了深海怨念弹。
    “只有小破吗？”
    空母水鬼意识到了这一次制空权可能已经丧失，同时第一轮空袭只给一只航母舰娘造成了小破的伤势而已。
    那么……我方呢？
    空母水鬼抬头看向了那上百架舰载机向着这里逼近，这么多数量想要完全回避几乎是不可能的事情！除了她的栖装之外，其他的深海根本没有任何防空的手段。
    在空母水鬼击落了几架舰载机后，从舰载机之上，不管是鱼雷还是导弹向着她所在深海舰队投掷而下。
    爆炸在空母水鬼周围的海域被触发，炙热的火焰灼烧着空母水鬼的肌肤，但有栖装立场的保护之下，空母水鬼根本没有受到什么实际上的伤势……
    MISS！幸运的MISS……
    那其他的深海栖舰呢？
    空母水鬼环视了一眼，发现自己身边的两只空母ヲ级和战舰タ级并没有任何受伤的痕迹，但处在队伍末尾的那只重巡リ级改的栖装却早已满是破损的痕迹，同时身上也冒出了黑烟……
    被第一轮空袭就大破了吗？这完全相当于失去战斗力来看待。
    但……还没有完。
    空母水鬼将视线从舰载机哪里收回，看向了海面准确的来说是海底。
    鱼雷！
    她自己能够回避这些鱼雷，可是整个舰队就太勉强了。
    又是一轮毁灭性的爆炸肆虐在这支深海舰队之中，空母水鬼愤怒的伸出手将燃烧起的火焰和黑烟给扫荡一空，这些鱼雷同样也根本没有给她造成任何伤害，但在她身边的两只空母ヲ级也同样已经出现破损的痕迹，基本已经可以宣布中破或者是大破级别的伤势。而那只重巡リ级改早已不见踪影，大概已经沉没在了海底。
    对于航母舰娘来说，中破和大破级的伤势是致命的，可能完全丧失战斗力。深海栖舰可能稍微好那么一点，但这也宣布这两只空母ヲ级根本不可能形成任何实质性的战斗力！
    “这些可恶的废铁们。”
    空母水鬼透过了黑雾看着那些逼近的舰娘，操控着自己的舰载机对着那些舰娘进行第二轮空袭……同时远处那些战列舰娘的对舰炮也已经开火。
    十六英寸的穿甲弹越过了海面，在空母水鬼还没来得及反应的情况之下，撕裂了她栖装的防御立场，命中了她！
    但这对于她的装甲来说，根本算不上任何实质性的伤害！
    但还没有结束，这是一轮齐射，剩下的几枚穿甲弹命中了空母水鬼身边的几只深海，其中一种空母ヲ级宣布轰沉。
    这一次又只能选择撤退了吗？
    空母水鬼捂着刚才爆炸所造成的伤口上，所溢出的湛蓝色血液，看着远处越来越逼近的舰娘，在那一轮炮击的影响之下，她释放出的舰载机第二轮空袭，并没有造成任何战果！
    而在她身边的那两只战舰タ级，则成功的大破了敌人的一艘战列舰娘。
    但是……这还不够。击沉舰娘才是最难的，但只要支撑到晚上的话，她就有机会，到了晚上那些航母舰娘根本没有任何战斗的力量。
    可，空母水鬼看了一眼在自己身边的残存的深海栖舰。
    这种情况之下，是根本不可能支撑到晚上的！
    就算是这样，也要反击！
    敌方的舰娘开始了第二轮炮击，而空母水鬼同样也再次释放了自己的舰载机，向着远处的舰娘俯冲而下。
    但这一轮炮击是致命的，在又是一轮齐射之下，在空母水鬼身边两只仅剩的战舰タ级也被瞬间大破失去了自己的战斗力。
    现在……她完全可以算得上是孤军奋战了。
    哪怕击沉一只舰娘也好就算大破也行，空母水鬼知道那些提督很谨慎，只要击沉一只舰娘的话或者大破掉一只的话，绝对会让她们撤退！
    能办到吗？空母水鬼的视角转换到了自己的舰载机上。看着越来越近的那些舰娘们，寻找着投掷下深海怨念弹的时机，但……与此同时，空母水鬼也注意到了还有两只战列舰娘的对舰炮，又一次的选择了开火。
    对准的并不是那些从天空俯冲而下的深海舰载机，而是在远处的自己。
    空母水鬼的视线从深海舰载机收回，才发现好几枚对越过了海面向着她射来。
    只能……选择撤退了吗？
    ‘事实上，确实是这样。’
    但就在这个时候，一个女人的声音，在她的脑海之中响起，然后空母水鬼突然感觉自己视线之中一切东西都变得缓慢了起来，时间变慢了？
    不……不对，是她的思维速度被什么东西给加快了，空母水鬼看得见，那些穿甲弹的运动轨迹，以及……那些舰娘的运动轨迹。
    这是一种很奇怪的感觉，一种……很美妙的感觉，奇怪的自信充斥于她的内心之中。
    她能避开那些穿甲弹，同时她也能操控自己的舰载机，将那些舰娘给大破，或者轰沉！
    她能做到！
    但……根本没有避开的必要。
    在突兀之间，一个陌生的身影闯入了她的视线之中，银白色的长发以及漆黑色的军装，黑色栖装防御立场，再一次出现在她的面前，而原本即将命中她的那几枚穿甲弹，在那个身影挥手的瞬间，在半空之中被什么东西碾碎掉一般提前引爆！
    这一刹那，空母水鬼突然从哪无所不能的感觉之中抽离，周围的一切回归正常，有些惊诧之余，一种失落的感觉在她内心泛起。
    而此时空母水鬼看着突然出现在她面前的身影，是她的同族绝对没错。
    “深海镇守府所属战舰栖姬，俾斯麦。”俾斯麦回头看了一眼以鸭子坐的姿势坐在自己的栖装上，就像受到惊吓的少女一样的空母水鬼。
    战舰栖姬俾斯麦？
    空母水鬼愣神的看着面前这只穿着军装的深海栖姬，如果她不是一只深海，是一只舰娘的话，也许早就因为刚才的那一幕对俾斯麦一见钟情了，但空母水鬼可没听说过，深海栖姬里面有什么叫俾斯麦的啊，战舰栖姬更没有。
    反倒是那些舰娘里面有一只稀有的战列舰叫俾斯麦。
    但不管怎么样，从她身上的气息来看，绝对是自己的同族没错。
    深海……镇守府的支援？那是什么鬼地方？
    但比起这些，空母水鬼立刻想起了自己还在和那些舰娘战斗，她将注意力转移到了自己的深海舰载机上，才发现……那些舰娘们原本秩序井然的队伍被冲破了。
    同时……在那些舰娘的队伍之中，出现了两只被大破掉的舰娘，而且还是最关键的航空母舰！
    在这种情况之下，敌方的提督肯定不会选择进击，只能选择撤退！这可以说是决定性的一击。
    但……这是怎么做到的？在深海舰载机即将投掷炸弹的瞬间，空母水鬼因为那穿甲带的袭击，而暂时性的将注意力从舰载机上转移。
    那些深海舰载机没有她的操控，想要命中那些舰娘是根本不可能的事情！
    难不成……误打误撞的一次性把两只舰娘大破了？
    如果她运气真的这么好的话，就不可能被逼迫到这种地步。
    但不管怎么样，就如同刚才那个声音所说的一样。
    这些舰娘真的选择了撤退！
    在队伍之中出现了三只舰娘大破的情况下，她们的提督也不是什么鲁莽之人，只能选择撤退休整，否则会出现舰娘沉没的情况。
    自己的愿望，真的实现了？
    空母水鬼愣神的看着远处离开自己领地的舰娘……
    好像……真的实现了。

第两百三十二章 你们可是深海栖舰啊！

    事实证明。
    不管你家的舰娘有多稀有，练度有多高，配置有多好，带路，对潜，对空，火力输出全部都有，同时还让她们吃饱喝足，准备的一应俱全去打活动。
    然后一路畅通无阻的来到了BOSS点，全舰队几乎可以说是无伤的进入了BOSS点，这场战役不管怎么看都是飞龙骑脸，胜利只是时间的问题。
    但是……偏偏就在这种关键的时候，会有那么几只舰娘莫名其妙的大破，也可以称呼为假摔，让提督们不得不选择放弃这次本已经到手的胜利，选择撤退！
    而在这种时候，几乎提督只想大声的说对那些假摔的舰娘说‘你走！就当我没你这只舰娘！’
    也许威尔士亲王号她不是提督，也没有当过提督，但现在她似乎能够稍微理解那些提督，明明可以轻轻松松的斩杀掉镇守这个海域的深海栖姬，却因为队伍之中的几只舰娘莫名其妙的大破，而只能无奈的选择撤退，眼睁睁的看着只剩下几滴血并且仿佛在说‘总有刁民想害朕’的深海栖姬，离开这个海域。
    因为……这一场战役就是这样！
    在进入这个海域深海栖姬所在的地点的时候，那些外围的低级深海根本无法伤到她们分毫，几乎是一路以碾压的姿态推过来的。
    哪怕遭遇了深海栖姬，在她们这一方同样也是占据了绝对的优势，在开幕空袭的时候就成功的让一只敌人的深海栖舰失去战斗力。
    同时威尔士亲王号也亲自击沉了护卫那只栖姬级深海的两只深海栖舰！
    对于这种情况，威尔士亲王号本来有绝对的信心，在这一次战役之中，能够让这个海域的深海计量条降到冰点，下一次战役就是斩杀掉那只深海栖姬的最终一战。
    但……威尔士亲王号扶着已经完全失去了动力，舰装破损，白皙的肌肤上满是伤痕的大黄蜂号，以及看了一眼身后被约克城支撑着，勉强能在海面上前行的列克星敦。
    她根本没有反应过来究竟发生了什么，自己舰队之中就已经出现了两只航母大破！明明敌人就只剩下那只深海栖姬，但在一瞬之间就大破了两只航母舰娘，也太夸张了一点？
    “你真的不是假摔？”威尔士亲王号看着已经完全失去战斗能力的大黄蜂号，这只好强的幼女罕见的出现了虚弱的模样，如果不是威尔士亲王号扶着她的话，估计现在她已经沉到海底了。
    “我像是会假摔的那种舰娘吗？不要把我和法国的某只舰娘相提并论！”
    哪怕受了这么重的伤，大黄蜂号还有力气反驳威尔士亲王号的质疑，同时维护着自己身为USA舰娘的尊严，以及顺带黑一下法兰西的某只以特别喜欢假摔而出名的舰娘。
    确实……在威尔士亲王号看来，舰娘假摔的理由无非两种。第一就是提督不管饭，就算管饭也不管饱，还把资源全部都拿去大建，就拿这种方式来反抗提督，至于第二种就是明明已经到了结婚的等级，提督却就是不给誓约之戒之类的。
    理论上来说前者更常见一些，后者则是非常少见的情况。
    而大黄蜂号所在的镇守府，补给方面是肯定没有任何问题的，至于婚戒……
    虽然自家提督是一只女提督，但大黄蜂号的性取向绝对正常！
    所以……这并不是什么装出来的大破，而是真的？
    威尔士亲王号看了一眼自己手套上沾染的血液，才意识到了现在大黄蜂号的伤势似乎真的很严重？
    ‘有整整一个编队的深海舰载机躲开了防空的封锁。’
    在这个时候，一个还算得上熟悉的声音，在威尔士亲王号的耳边响起。
    这一次出击的幕后指挥者，列克星敦的提督……
    ‘突破了你设置的防空封锁？’当威尔士亲王号听见这个回答，有些不可思议的抬起了头看向了天空。
    这支联合舰队能够在几天之内，将难度为A等级的珊瑚海域给成功突破，并不是没有原因的。
    在这支舰队之中，每一只舰娘的等级都在一百三十级以上是其中之一，更多的……是坐镇在这只舰队幕后的提督。本身就是USA最强的航空母舰。
    所以，在每一次战斗，在制空权方面，联合舰队有绝对的优势。
    能够突破她所设立下的防空封锁的深海寥寥无几。更别提是突入其中给在处在后方的舰娘造成重创。
    而且……还是一个编队。
    要知道，现在制空权可是牢牢的掌握在联合舰队这一方，而不是深海哪里！
    ‘撤退！否则没有机会了！’
    撤退？没有机会？
    就算有两只航母舰娘大破，但还没有入夜，优势还是在联合舰队这一边！
    威尔士亲王号看向在不远处的那只空母水鬼，她的身上也是同样满是伤痕。这支深海舰队之中也只剩下她最后一个人！
    明明可以斩杀……
    就这么离开，威尔士亲王号不甘心。
    “捂住耳朵！”威尔士亲王号对着旁边的大黄蜂号说着，同时将身后的十六英寸对舰炮对准了远处的空母水鬼，穿甲弹已经上膛完毕，射击的角度同样也已经计算完毕。
    那只空母水鬼已经受伤的原因，航行的速度非常缓慢，根本……没有可能避开！
    炮火的轰鸣再次响彻于威尔士亲王号的身后，因为距离已经非常接近的原因，威尔士亲王号没有选择仰射，而是直接瞄准了远处的空母水鬼，全舰炮开火，穿甲弹划过了海面，直直的冲向了空母水鬼。
    如果命中的话，就算不能击沉，也能让她大破！
    命中了？
    威尔士亲王号看着被爆炸燃烧起的火焰，将空母水鬼给吞噬……
    不……并没有！
    威尔士亲王号瞪大了眼睛，看着那突然出现的身影，她一挥手，将原本应该吞噬掉空母水鬼的火焰给化为了虚无！
    银白色的长发在海面之上闪耀着，漆黑色的军装之上铁十字的勋章散发着腐朽的光辉，冰冷的眼眸直视着远处联合舰队所有的舰娘，同时在她身后被漆黑装甲所覆盖，如同怪物一样的栖装，宣告着她的身份。
    新的……深海栖姬？
    威尔士亲王号看着挡下了她一次炮击的那只深海栖姬。
    她认识这只深海栖姬！她当然认识。
    曾经德意志的骄傲战列舰俾斯麦，虽然变成了深海栖姬，她同样认得出来。
    这并不是关键，关键的是，这只深海栖姬是从属于那个女人手下。
    愤怒让威尔士亲王号感觉到了自己的手臂又开始隐隐作痛，她瞳孔颤抖着，从舰装空间中拿出了刚才用来镇压自己深海化的药物，放入了自己的嘴中。
    就在威尔士亲王号想要冲上去询问那个女人在哪里的时候，海洋还是战栗了起来……接着一只只深海栖舰，在海底的怨念之中诞生而出。
    这些深海栖舰身上散发而出的赤红色与金色的光辉汇聚在一起，不知道何时已经将这只联合舰队给完全包围，哪怕连退路也已经封锁！
    “看起来我是走不掉了，喂，别嗑药啦，你赶紧放开我快跑吧。”被威尔士亲王号扶着大黄蜂号的声音，让威尔士亲王号从愤怒之中恍然惊醒。
    现在不是考虑解决自己的个人仇恨的时候，应该想想怎么突围才对。
    “不可能。”威尔士亲王号当然做不出放弃自己的战友逃跑这种事情，但现在的情况……
    她看着将整个联合舰队所包围的深海栖舰，数量多的……有些可怕！
    这绝对不是一只深海栖姬能够操控的数量！
    三只？四只？
    不管是多少……这都已经不是这支舰队能够战胜的级别了，连……逃跑都做不到。
    该怎么办？
    ‘汝等莫慌！敢问身上尚有盘缠？’
    在这种生死紧要的关头，突然之间所有联合舰队之中的舰娘脑海之中，响起了这句让所有人都无法理解的话。
    于是……全舰队的舰娘将视线集中在了身为旗舰的海伦娜身上，大家共同作战了这么长时间，当然知道只有海伦娜的提督才会用这种奇怪的方式说话。
    而这支联合舰队之中大多数都是USA的舰娘，就连威尔士亲王号的故乡也是英国，根本不可能听得懂这种奇怪中国古代文言文的说话方式。
    唯一听得懂的，大概就只有身为那位女提督秘书舰的海伦娜了吧。
    “你们的舰装空间里面有没有储备资源！”海伦娜一边警惕着包围联合舰队的那些深海栖舰的动向，一边翻译着自家提督所说的话。
    舰装空间里面储备的资源，这算得上是比较好听的说法了，用另一种说法就是舰娘们私藏的资源。
    这在一些提督整天大建，把资源消耗一空，舰娘们吃了这顿没有下顿的镇守府来说，私藏资源是很常见的情况，这就和私房钱是一个道理。
    但问题是……联合舰队之中大多数舰娘都摇了摇头。
    要知道她们的镇守府完全相当于佐世一样，要啥有啥，根本没有私藏资源的必要，完全就像大小姐一样。
    这让曾经还生活在水深火热之中的海伦娜微微叹气了一声，大概只有自己镇守府的舰娘才会点了点头，同时也露出了‘生活如此艰辛’的表情吧？
    “那个……甜点算不算？”虚弱的大黄蜂号用尽了自己最后的力气，微微的举了举说问着海伦娜。
    如果是甜点的话，也就是什么加工精炼后的小铝片，或者是小钢块之类的。
    “也算！”
    能放入舰娘舰装空间中的甜点，绝对算得上是资源的类别，毕竟别指望那些什么小蛋糕小糖果之类的东西能有几天的保质期。
    得到了这个回答后，联合舰队中的不少舰娘表示她们有……而且很多。
    海伦娜再次感叹了一下真的是一群大小姐之余，一边向着自家提督汇报着情况。
    ‘甚好甚好！汝等将这些盘缠掷入海底之中，然后速速离开即可！’
    “把这些资源扔到海里面去，然后赶紧跑。”
    海伦娜向着那些舰娘翻译着自家提督说的话，在说完之后，海伦娜看见那些舰娘脸上都露出了不敢相信的表情。
    哪怕海伦娜自己都不相信女提督这个计划会成功，更别提这些舰娘了！
    把资源扔到海里面，然后赶紧跑是什么鬼啊！那些深海栖舰难不成会为了去捡这些资源，放着她们这些曾经击沉了无数只深海的舰娘不管吗？
    这无论怎么看都是不可能的事情吧！
    光是这些刚刚诞生的深海栖舰，根本就没用自己的意识可说，身后可能被什么深海栖姬给操控着，深海栖姬可是拥有不亚于人类的智慧，以她们对舰娘的仇恨，绝对会选择先将这些可恶的舰娘给击沉，然后再去捞这些资源吧？
    还真当是动物园里面的猴子呢，或者说是池塘里面的鲤鱼，哪里有吃的就往哪里跑？
    ‘快！’
    但灵魂网络中女提督的催促，再加上那些深海栖舰越逼越紧，已经完全没有了任何后退的余地，让联合舰队之中的舰娘选择了放手一搏，把自己舰装空间里面存了十多年，将来打算当嫁妆，不对，将来那一天提督真的大建跳楼死掉了，还能依靠这些活一段时间不怕挨饿的资源给全部的拿了出来，扔到了远处的海里面。
    接着……
    真的去抢了啊！
    海伦娜把十几块铝扔到了远处的海中，一只原本站在队伍最前端，瞳孔之中冒着湛蓝色光芒，手中拿着手杖，散发着巨大压迫力的向着她缓缓逼近，强到了她根本无法抗衡的最高等级的空母ヲ级。
    看见她扔出去的那十几块铝，也不管自己刚才塑造起来的威严是啥了，连手杖都扔到了一边，跑到了那个海域，用自己帽子上的触手去卷起了那几块铝，放到了自己的嘴中。
    其他的深海栖舰差不多都是这种情况……真的让海伦娜有一种投了鱼饵的鲤鱼塘的即视感。
    有……缺口了！
    原本从四面八方包围过来的深海栖舰大军，在舰娘们把资源扔到同一个地方之后，都围了上去，形成的包围圈已经完全瓦解。
    ‘愣着干啥，赶紧跑！’
    而那些舰娘已经完全陷入了‘以前和我交手的深海栖舰才不是这幅德行！’的震惊，以及‘醒醒！用资源诱拐一只深海栖静安回家去养的这个念头是不现实的！’的纠结之中，反倒是海伦娜的提督开始着急了起来，直接用英文提醒着这些舰娘赶紧跑！
    反应过来的联合舰队立刻开始选择了撤离……最终还算得上是成功的撤离了这个海域。
    不管怎么样，用战损比的方式来计算的话……
    赢的还是舰娘这边，虽然是B等级战术方面的胜利……
    但不管怎么样，活着真好。
    海伦娜心悸的看了一眼深海大军，这已经不是一支联合舰队能搞定的问题了。

第两百三十三章 wo酱所不能碰的食物

    女提督已经忘记这是第几次被离岛拉到小黑屋里面谈话了。
    记得上一次还是第一次和离岛相遇的时候，讨论关于捞船方面的问题。
    可……现在看来，离岛想和女提督说的绝对不是什么捞船方面的问题。
    而是更加严肃的事情！
    “提督，我说……”离岛跟着女提督也有一段时间了，她的性格，离岛差不多也适应了下来，所以离岛发誓不管女提督今后做出多么丧心病狂的事情，做好心理准备的她，都会保持一名淑女应该有的淡定。
    可……今天发生的事情，虽然在离岛的预料之中，却还是让她有些忍无可忍了！
    ‘啥？’身为当事人的女提督，完全没有意识到自己究竟做了些什么。
    “咱们能不为一点资源，就让深海的威严在那些舰娘面前丢的一干二净成不？”
    刚才原本离岛率领深海大军包围了那些来自USA的舰娘，还没有好好的让那些舰娘体会到什么叫做‘被深海支配的恐惧，被囚禁在鸟笼之中的屈辱’之类感觉，甚至还没来得及好好的欣赏一下，那些舰娘抱在一起瑟瑟发抖恐惧的表情。
    当那些舰娘突然把自己舰装空间里面携带的资源，全部都扔到海里面去的时候，离岛才发现自己麾下的深海栖舰全部都失去了控制！再回过神来的时候，它们已经完全放着舰娘不管，去抢资源去了。
    好吧，离岛承认接近上千左右的四项资源确实很有吸引力，对于某只空母ヲ级来说，哪怕只是一块小铝片，她也绝对不会放过。
    但身为堂堂深海！那些舰娘永远的死敌！
    本来这一次深海大军的突然出现，离岛相信，绝对能够这些UAS的舰娘们体会到面对深海时候的恐惧，以及自己的弱小！
    但这本来是绝好的一次再次塑造深海栖舰威严的机会，却被这么轻松并且完美的给摧毁了！估计在这次之后，‘只要用一点资源就能吸引那些深海栖舰的注意力！’‘听说用一根树枝上面架起一个竹篮，下面放一块铝的话，就能够成功捕捉一只深海栖舰。’之类的传闻肯定会直接流传开来。
    这种传闻，不管怎么看都会让离岛好不容易竖起起来的威严尽失！
    好吧这仅限于在舰娘之间，自从女提督活跃以来，人类对深海的畏惧或者说恐慌已经开始渐渐的扩散。
    面对离岛的质问，女提督思索了一下之后，毅然的摇了摇头说。
    ‘不能……’
    装逼和填饱肚子哪个更重要？当然是后者！不吃饱肚子，你怎么好好的装逼？
    离岛最近都不怎么关注深海镇守府资源消耗的问题了，因为她已经从总旗舰的身份卸任为了女提督的秘书舰，资源方面的事儿完全是女提督来管，不当家的人当然不知道弹钢油铝贵。
    当初女提督从USA那里运来的一万资源，还没来得及好好的发展深海镇守府的生产能力，就已经被消耗过半，所以女提督正愁着接下来该去哪家打劫，通过什么方式才能换一些有用的资源。
    “我……明白了。”
    对于女提督的回答，也是离岛预料之中的事情，资源难得这种事，离岛也清楚，当初她一个人的时候，每天过着把铝片掰成几份来吃的艰苦日子。还要随时谨防WO酱过来抢铝。
    现在自己起码能吃铝吃到饱了……作为一直以来生活都非常贫穷的深海栖鬼，离岛也没有什么不满足的。
    “如果不出意外的话，空母水鬼应该也要加入深海镇守府了。”
    女提督刚才和空母水鬼交涉了一下，她虽然对女提督抱有明显的敌意，可她自己也不笨，知道继续在这里待下去，如果不是女提督的话，不止是她的部下，连她自己都会被那些舰娘给干掉。
    她也同样意识到了，如果现在深海栖姬再不放下自己那愚昧到可怜的孤傲。再不团结到一起的话，也许深海真的会有一天消失在这个世界上。
    在女提督的邀请下，尽管介于女提督的身份，她抱着警惕和怀疑的情绪。可女提督身边的那几只深海栖姬，却是远比恳求之类的话语更有说服力的存在。
    所以，如果女提督没记错的话，空母水鬼现在应该在收拾家当，可她并没有立刻离开这个海域的意思。
    毕竟这个海域依旧有很高几率的诞生普通的深海栖舰，深海计量条虽然下降了一大截，却并没有过半，绝对还有坚守一段时间的价值，万一真的把那些舰娘击退了呢？虽然可能性很小，但并不是没有可能。
    关于那些巨型深海频繁出没于这个海域，女提督觉得有必要全面调查一下这个海域的必要，所以，接下来迎击进入这个海域的舰娘是理所当然的事情。
    但……在这之前。
    “俾斯麦，周围有什么异常吗？”女提督瞅着推开小黑屋的门走入其中的俾斯麦，这只德意志的舰娘做事严谨认真，就逻辑推理和调查的方面而言，深海镇守府唯一靠谱的大概就只有俾斯麦了。
    “在这个海域的海底深处，确实找到了当初和中间栖姬建立的那个门散发出同样波动的地点，还有……我觉得有一件事，提督您该出面制止。”俾斯麦犹豫了一会，最终还是选择如实的告诉自家提督。
    “出面制止？”深海镇守府之中的栖姬级深海发生了什么摩擦吗？
    虽然飞行场姬和离岛之间偶尔会出现这种情况，但这也只停留于打闹的情况。
    曾经高冷的深海栖姬，在人际交往方面是罕见的非常单纯，这一点和舰娘一样，勾心斗角这种事儿，对于舰娘们来说只限定于在提督要确定谁来当婚舰的情况下。
    而深海栖姬就更不可能了，如果真的打起来的话，女提督赌五毛是因为资源的问题。
    “起因是我们的那只空母ヲ级似乎正打算偷吃空母水鬼的点心，她们现在正在对峙中。”俾斯麦回想了一下她刚才碰见自己家那只空母ヲ级时候的样子，虽然看起来面无表情的在这里游荡。
    可俾斯麦感觉得到，wo酱绝对闻到了名为食物的味道，正在四下寻找了一下之后，果然发现了被空母水鬼珍藏在这里的宝藏，也就是空母水鬼所谓的‘点心。’
    而空母水鬼是第一时间出面表示绝不退让，可wo酱不依不挠。
    如果俾斯麦没猜错的话，这场对峙会持续很久。
    “wo酱一直都是这样。”离岛是完全处在意料之中的模样了，毕竟当年她在wo口夺铝的日子，简直可以说是苦不堪言。
    “空母水鬼的点心？提炼过的铝片和钢材？这倒是没什么关系……”女提督觉得加入深海镇守府的第一个传统，就是先和空母ヲ级分享自己的资源……
    然而……
    “不，是一堆价值不菲的钻石和两个世纪前的航海币，具体年代我无法判断出来，但就以考古价值而言，不可估量。”
    ‘……赶紧去把wo酱给拉回来！’
    首先声明，女提督担心的并不是因为，wo酱吃了空母水鬼的这些昂贵到爆的甜点之后，她根本赔不起之类的。女提督担心的是万一wo酱试过一次之后，就根本停不下来了怎么办？
    每天把铝当主食吃就算了，女提督养得起！但每天把钻石和金子当主食？
    敢问世界上有那一只欧皇敢养这只空母？
    女提督是绝对不可能养得起了，所以在wo酱把钻石和金子这俩样东西纳入她觅食的范畴之前，女提督必须要阻止这一切发生！

第两百三十四章 触手PLAY

    所谓巨龙在自己的宝藏之上沉睡的景色，大概就是像这样吧……
    可惜的是空母水鬼并不是一只巨龙，身为一只深海栖姬的她，更加接近一只人类的少女……而此时她也根本没有沉睡，反而正对着闯入自己的寝室，企图劫掠走自己宝藏的那名入侵者呲牙咧嘴。
    而此时空母水鬼护在身下的就是她从世界各地收集而来，不知道珍藏了多少年的宝藏！
    在空母水鬼的面前，wo酱面无表情的通过她帽子上的那四只触手试探着空母水鬼，希望能够找到空隙，从空母水鬼的怀里面捞到几枚那种亮闪闪的‘甜点。’
    本来wo酱只是路过这个地方的，却正巧碰见了空母水鬼把一枚亮闪闪的钻石放入自己嘴里啃着的画面，处在觅食途中的wo酱，在好奇心的支配下，想要试试空母水鬼吃掉的那一枚亮闪闪的东西。
    然而，在仅剩下的几十份‘甜点’前，空母水鬼当然不可能和这只陌生的深海栖舰分享。
    更别提这些东西又不像铝钢材又或者油和弹药一样那么好获得，空母水鬼已经不知道多少年没有发现新的了，最近她每过一个星期才会拿出一块来尝尝味道，可以说是吃的非常节省！
    就是这么稀少的甜点，空母水鬼是绝对不能容忍被其他人给抢走。
    在空母水鬼的身边，已经出现了好几只浮空要塞，这些白色泡芙不停的张合着自己长有锯齿的嘴巴，同时在它们白色的外表上渐渐出现了赤红的色泽，这些全部都是空母水鬼在警告着wo酱不要靠近她，否则她可是绝对会做出反击的。
    然而，空母水鬼的威胁，对于wo酱来说根本没有任何作用，哪怕环绕在空母水鬼身边的那几只浮空要塞，不停的张开嘴巴咬着wo酱企图靠近空母水鬼的触手。
    但wo酱总能巧妙的避开那几只浮空要塞的威胁，同时用触手不停的在空母水鬼身上到处乱窜。
    “区区低等级的深海栖舰。”空母水鬼喘息着。她虽然已经将大部分的甜点都放到了自己的栖装空间中，但还是留下了一小部分，可哪怕这一小部分，空母水鬼也打算捍卫到底！
    但奈何她现在所处的空间实在是太小，根本不适合任何巨型的栖装出现，同时栖装空间里面已经被金币和珠宝给装满，如果栖装直接展开的话，肯定会掉出来一部分，所以在这种情况下，wo酱的触手就占就了绝对的优势！
    “我是不是该拍下来？”
    更让空母水鬼觉得更加难受的是，一只深海栖姬就这么的站在那只wo酱的身后，哪怕空母水鬼向她投以了求助的目光，那只深海栖姬却自顾自的啃着小浣熊干脆面，一脸围观的表情！
    名字……如果空母水鬼没记错的话，应该是飞行场姬吧？
    空母水鬼顿时有种自己被戏弄了的感觉……
    但就在wo酱伸出的那四只触手让空母水鬼开始散发出些许不规则的喘息，同时脸颊也泛出绯红色……
    ‘卖福利的时间到此结束。’
    女提督在灵魂网络中对着wo酱说，在听见了女提督的提醒，wo酱也很听话的收回了自己的触手。
    普通的深海栖舰不同于深海栖姬，有的深海栖舰就算具有人类的意识。也会做出很多匪夷所思的事情，而此时wo酱给女提督的感觉就像‘深海镇守府的宠物女孩’那样？
    “这只空母ヲ级究竟是怎么回事！”空母水鬼从刚才奇怪的触感中缓过神来，警惕的后退了一步，将自己手上那一大堆亮闪闪的东西藏在了身后。
    空母水鬼诞生在这个世界这么多年，还根本没有见过几只敢于违抗深海栖姬命令的普通深海，普通的深海栖舰绝对臣服于深海栖姬，这在空母水鬼看来已经是常识一样的东西。
    但今天，这只wo酱颠覆了空母水鬼的常识。
    不仅不听深海栖姬的话，还对深海栖姬做出这么失礼的举动，如果这只空母ヲ级是她麾下的话，她早就拿扔到分解机里面去了！
    ‘她只是对你手上那些东西很感兴趣而已。’
    面对空母水鬼的质问，女提督如实的回答着说。
    ‘不过放心，你的私有物，我们是绝对不会碰的。’
    同时，女提督也做出了一个连自己都不太相信的担保。
    “你们……来支援我的原因真的只是为了救下我吗？”
    空母水鬼对女提督还残留着警惕心理，包括女提督身边的那几只深海栖姬，也许这几只深海栖姬能信任女提督，但空母水鬼做不到，女提督身上还残存着人类的气息先不提，光是女提督身边那几只深海栖姬的存在，才是让空母水鬼不安的原因。
    如果女提督想要夺取这个海域的统治权，空母水鬼是绝对没有任何反抗的能力。
    ‘就和一开始说好的一样，深海镇守府只是给你提供的一个庇护所，你是选择坚守在这个海域被那些舰娘击沉，还是加入深海镇守府，继续在这个世界上活下去，不管是你选择前者还是后者，我都不会干涉。’
    面对空母水鬼的犹豫，女提督也能够理解，深海和人类战斗了这么多年，早已将人类视为了自己终生的敌人，不可能这么轻而易举的相信。
    哪怕女提督现在的身份是深海，可身上还是残余着些许人类的气息，也就是所谓的人性。
    ‘但我们来这里也不是没有理由的，最近出现在这个海域的巨型深海，你……是否知道它们从何而来？’
    关于那些不属于这个世界的深海，在这个海域频繁出现的原因，作为这个海域的统治者，空母水鬼知道的东西肯定远比女提督多得多。
    “那些……不听话的家伙？”
    空母水鬼似乎对那些根本不听从她指挥的巨型深海有很深刻的印象，它们突然出现在空母水鬼统治的海域，打破那些普通深海栖舰原有的秩序，简直就像一群疯子一样！
    但是……从何而来？
    “我并不知道。”
    空母水鬼摇了摇头……这个答案她也想要知道。
    对于空母水鬼的回答，让女提督微微一愣，当初中间栖姬造的那个门，大到了有两栋楼高，作为这个海域的统治者怎么可能不知道。
    但……消失了？
    女提督抬起了头看向了四周，原本她能若有若无的感觉到和中间栖姬制造的那个门一样的气息，但在突然间，那若有若无的气息也消失在了女提督的感知之中。
    应该说……是移动了……
    那玩意儿，搞不好并不是建筑，而是活着的生物。

第两百三十五章 企业号的一己之见

    休丝放下了手上的针线，看着自己手上刚刚做好的布娃娃。休丝今年都快二十五岁了，按理说这种小女孩的爱好应该已经完全消失了才对，但事实上休丝手上的这个布娃娃，估计谁看了都不会喜欢。
    毕竟这玩意儿的名字叫巫毒娃娃，又不是拿来玩的，在南美的一些部落之中，这东西可是用来诅咒人的。
    她身为一位USA人，也继承了部落氏族的血统，精通巫术方面的技艺，但在休丝看来，这些用来诅咒别人的小玩意儿根本没有任何卵用。
    “还缺少一些材料，估计也收集不到。”休丝叹息了一声，把手上的巫毒娃娃扔到了一边，在传说之中，如果想要用这种方式诅咒某个人的话，就需要他身上的毛发或者一些其他的零部件编入这个玩意儿的体内。
    只是可惜的是，休丝暂时没办法自己想要诅咒的那个女人身上的零部件搞到手。
    她戴上了自家提督帽，推开了门，从船舱之中走出，站在了甲板上望着远处被漆黑色浓雾所笼罩的海域……
    被深海统治的海域，如果人类制造的船只冒然闯入了那个海域的话，估计会被成群的深海栖舰给啃的连残渣都不剩下吧。
    所以这艘作为指挥舰而言的游轮暂时游荡在被深海统治的海域周围，就算偶尔会冒出几只落单的深海栖舰，休丝也不用太担心，这艘船上可是藏着一只隐藏BOSS。
    “用这种策略突围，我还是第一次见，休丝少校，我实话，刚才我还打算亲自出手。”
    在甲板上站着一位和休丝穿着同样海军服的女性，她同样也是参与这次联合作战的提督，只是比起休丝来说，她看起来显得平凡多了，白色的海军帽遮挡住了她的眼眸，身上却散发着一种非常容易让人忽视的气质。
    用另一种方式来说，就是存在感偏低。
    但就算面前之人看起来再怎么普通，也必须让休丝承认的是，她可以说是USA最强镇守府的提督，这一次联合攻略的活动，一直以来都是由她来主导的。
    可这些看起来全部都是光辉无比的身份，全部都只是表面现象而已，其真实的身份是不知道已经存在了多少年，甚至可以说是世界上第一只舰娘，在二战时期USA的骄傲，继承了企业号之名的航母舰娘。
    她的这个身份，休丝只是偶然知道的，在休丝得知了事情的真相后，出乎意料的是她并没有任何不满的样子，也没因为‘抱歉，你知道的太多了。’所以直接把休丝给干掉。
    一切都显得非常的平淡，没有声张，也没有警告，也许是相信了休丝并不是喜欢到处张扬的人，在休丝面前也根本没有任何隐藏自己身为舰娘这个身份的意思。
    要知道舰娘能担任提督这件事，如果对外公开的话，绝对会引起一些恐慌吧？最近已经渐渐消失的舰娘威胁论，估计又会被人给提出来。
    反正人类就是这种容不得另一个种族站在他头上的存在，曾经深海栖舰想要这么做，如今却只能蜷缩在海洋的深处苟延残喘。
    休丝当然明白，企业号的身份被外人所知的话，舰娘和提督之间的平衡肯定是会受到些许波及，她虽然在大建赌船的时候不知道理智是什么东西，可在这方面，休丝还能保持基本的理智。
    就因此，这一次需要联合舰队出征才能完成的任务，企业号几乎是点名要求和休丝组队。
    能和一位大佬外加上打着美洲提督的外表，实际上自己是一只欧洲提督而且还兼职欧洲舰娘身份的企业号一起共事，休丝当然非常愿意，虽然每一次任务都非常危险，可在能天天大建还不会被自家的舰娘给拖走的资源回报下，休丝表示这些危险都不算什么。
    但这一次，太平洋中部海域攻略的危险程度，远远的超出了原本珊瑚海域的E6！
    先不提莫名其妙出现的巨型深海，让休丝有一种环太平洋的即视感。
    而且光是在刚才那一战中，原本将空母水鬼给击沉，让这个海域的深海计量条一次性清空，完全驱散笼罩在这个海域的深海怨念是非常轻松的事情。但在攻略的最后时刻，突然从海底中冒出一大堆深海栖舰的时候，休丝吓的差点没有摔到桌子底下去。
    还好休丝在担任提督前，任职过警察的这个职位，身体素质好到了跳几次楼都摔不死，如果是年老的提督，光是感觉到那些深海栖舰突然出现的时候，那让人窒息一样的压迫力的时候，绝对会心脏病突发，被送到医院去抢救。
    “她们还有多久返航？”
    在自家的舰娘被接近上百艘深海栖舰包围，休丝在一瞬之间出现了绝望的感觉，可当休丝认出了那只站在深海栖舰大军队伍前端的那只空母ヲ级后，原本绝望的心情瞬间转变为了想要掐死某个人的怨念。
    总之在休丝帮助自家的舰娘脱围后，她是立刻将这怨念化为了实质性的行为，虽然休丝不知道那个未完成的巫毒娃娃能不能诅咒得到还是一个问题。
    “几分钟左右。”
    身为舰娘的企业号，就算担任提督一职，不可否认的是她的灵魂网络，绝对比身为人类的休丝要强大数百倍，当然能够感觉得到远处USA舰娘们正在向着这里渐渐的靠近。
    “应该不可能出事吧？”休丝可是记得在舰队之中有大破舰娘的报告，历史上又不是没出现过，舰娘因大破而无法归港，只能沉没于海洋之上的这种事情。
    “这种程度的伤势并不算什么，路上应该也不会碰见什么难以处理的深海。”
    “那些突然冒出来的巨型深海呢？如果……我没猜错的话……你应该知道那些巨型深海是从何而来吧？”
    休丝说到这里的时候停顿了一下，看向了企业号。
    她并不知道企业号在这个世界具体存在了多久，总之，在她担任提督这个职位之前，企业号就已经以舰娘的身份活跃于世界各地，说企业号是最早诞生的舰娘也不太恰当，毕竟在企业号出现的时候，舰娘这个称呼都还没有被发明出来。
    人们只知道她是能和那些突然出现于海洋深处怪物抗衡的存在！
    她是最初的守护者，同时也是在深海的入侵下，指引着人类如何对抗深海，用玄乎一点的方式来说，完全就相当于某些部族中的先知一样。
    所以，严格意义上来说。休丝面前的这只企业号，是她前辈中的前辈，哪怕休丝称呼一声老师也没有任何不妥的地方。
    而企业号这一次突然主动申请攻略太平洋中部的这个海域，在休丝看来，她完全就是冲着这个海域中的那些巨型深海而来。
    “我只是来抓一只无害的小动物。”
    面对休丝的质问。企业号并没有直接回答的意思。
    小动物？
    这汪洋大海的，周围还有这么多深海栖舰，不管怎么看，能用小动物形容的生物是不可能存在于这个海域中吧？而且不管怎么看，只有虎纹鲨鱼这种级别的大海怪才可能在这个海域活下去，就算企业号特别强调了‘无害’这两个词，休丝无论如何还是无法相信。 但休丝原本的话因为突然闯入她脑海之中的陌生灵魂网络波动而被打断，这些灵魂网络并不是深海，而是舰娘。
    休丝跑到了船舷处探出头看向了在后方的海平线，果然，有一支联合舰队正在向着这里行驶而来。
    这支联合舰队，休丝在来到太平洋中部海域之前就已经接到过报告，听说十一区也同样派遣了联合舰队到这个海域。
    那么这支舰队就是来自十一区的舰队肯定没错了。
    “按照目前的情况，仅靠我们的舰队，肯定是没有办法攻略下那个海域的。”
    企业号的声音突然之间在休丝耳边响起，休丝转过身来看着嘴角勾起，带着若有若无微笑的企业号，总有一种她正在策划什么阴谋的感觉。
    “所以，休丝少校，邀请来自佐世和横滨的联合舰队，一起将那个海域攻略下来，这个提议怎么样？”
    还能怎么样？作为联合舰队的总指挥，企业号在这方面还是有绝对的决定权，再加上企业号的提议也没有任何不合理的地方。
    刚才在那个海域出现的深海栖舰，已经完全不属于一支联合舰队能够应付的范畴，哪怕四个镇守府的舰娘组成的超大型的联合舰队攻略。休丝只要一想起站在那支深海舰队身后的混球是谁，她还是觉得有些不靠谱。
    可就算再怎么不靠谱，也比孤军奋战要好上许多。
    至于企业号看起来还有别的目的？
    这……休丝就压根关不着了，她本来就是抱着打活动当甲鱼的想法才参加联合舰队的攻略，关于企业号想干啥，已经不是在休丝的考虑范围之内了。
    “等等。你说佐世镇守府？”休丝一愣，才反应过来企业号所说的来自十一区的联合舰队构成中有佐世。
    “有……什么不妥吗？”
    当然不妥啊！
    超级不妥！！统治这个海域深海栖舰的幕后指挥，可是佐世前任女提督啊！万一那个混球在灵魂网络里面和佐世的舰娘商量了几声，然后佐世的舰娘集体假摔怎么办？或者闹叛乱也是可能的！
    这已经完全是引丘比入室的自杀行为了！
    “我已经和那支联合舰队联络好了，具体合作的细节，休丝少校你代替我去商讨一下怎么样？”
    然而，企业号选择了先斩后奏，让休丝连反驳的权利都没有。
    “……呜呼哀哉！”
    虽然看起来在女提督的状态下，企业号非常没有存在感，但实际上办起事来还是非常的强硬。
    在这种情况下，休丝也只能选择无奈的妥协了，同时她看着远处自家的舰队也安全的归来，她们全部看起来都安然无恙的样子，剩下的就是用高速修复材料来恢复了。
    因为联合舰队中的舰娘等级都已经过百，所以她们能够轻松的控制自己的体重，休丝也不用担心自己坐的这艘人造邮轮会沉没的问题。
    反倒是佐世的那边让休丝更加的头疼……该怎么在作战之中预防佐世的那些舰娘集体假摔，又或者是叛变到深海那边？
    这些对于休丝来说是一个极为困难的课题，总之，还是先从佐世现任提督身上下手吧，如果休丝没记错的话，继承了佐世镇守府的，应该是她妹妹才对。
    在去佐世参加葬礼的那天，休丝对陆姬还是有点印象的，光是从外表和气质来看，应该是一个很懂礼貌的孩子才对。
    但USA联合舰队的成功返回，让休丝暂时放下了思索该怎么交涉的问题。
    她快步的向着下方接纳们舰娘进入的底层空间走去，经过特殊改装之后的这艘船，可以说是专门提供给舰娘们补给入渠所用。
    毕竟这里距离USA所在的镇守府还是太远了，一天的时间都不一定能够达到。
    USA联合舰队的情况果然不出休丝的预料，非常的糟糕，大黄蜂号和约克城号的情况更是因为失血过多已经有些意识模糊。
    在其他舰娘的帮助下，优先让大黄蜂号和约克城号入渠，高速修复材料是完全足够的，不用多久这两只航母舰娘就又能活蹦乱跳的。
    ‘那些是佐世的舰队？’
    就在休丝走入这艘游轮最底层的时候，威尔士亲王号的声音，突然在她的灵魂网络中响起。
    ‘呃……对。’
    不知道为啥，休丝承认的时候还有些心虚，明明当初狠狠的坑了一次威尔士亲王号的人是女提督，她也不知道自己的这心虚的感觉是从何而来的。
    ‘我知道了。’
    威尔士亲王号并没有继续回答休丝的问题，只是自己一个人独自默默的向着上层走去。
    虽然休丝和威尔士亲王号接触没几天，但在休丝的印象中，威尔士亲王号是一只非常正直的舰娘，尽管她被深海的阴霾所笼罩，却没有影响到她的本心。
    只是……威尔士亲王号真正在想些什么这一点上，简直就像企业号一样，让休丝根本看不懂。
    接下来是要去接触佐世的舰娘吗？
    休丝看着远处渐渐靠近这里来自十一区的联合舰队，以及联合舰队之中那一堆超级稀有的舰娘，哪怕休丝现在看，也是各种羡慕和嫉妒。
    又要……和万恶的欧洲人交流了吗？

第两百三十六章 企业号的一己之见.2

    最终，休丝还是以USA一方联合舰队代表的身份，去和十一区的联合舰队讨论这次深海攻略的具体事宜。
    不出休丝所料，在十一区这边派出的是佐世镇守府的现任女提督，也就是陆姬。
    作战会议商讨进行的非常顺利，双方基本都已经达成了共识，对于休丝的各种提议陆姬表示也都能接受，只是会议的气氛从头到尾一直都处在非常诡异的情况中。
    其中最重要的一个原因，就是因为休丝的打扮。
    “那个……”在将下一步的攻略方法确定后，陆姬有些试探性的询问着面前这位来自USA的提督：“请问你生病了吗？”
    “生病？我都已经忘记我上一次生病是多少年前的事情了。”
    面对陆姬突如其来的疑问，休丝表示有些无法理解，大多数提督因为天天上船的原因，体质可能普遍虚弱，但休丝曾经在担任警察这个职位，特别还是天天冲到别人家门口踹门大喊‘查水表’的那种，让她体质好的已经不知道多久没生病了。
    唯一几次送进医院，还是因为大建跳楼之类的事故。
    “那……休丝前辈，你为什么……从刚才进到这里就一直带着口罩。”
    还有墨镜……
    现在休丝这打扮，看起来绝对不像是什么好人，甚至当初休丝在踏上这艘指挥舰的时候，长门还把休丝当成了自己的同行，也就是萝莉诱拐犯，以为她想对自家提督做些什么坏事儿。
    还好休丝的秘书舰，轻巡舰娘海伦娜也跟了过来，海伦娜拦下了正准备把休丝当成可疑分子抓起来的长门。
    哪怕在谈论联合攻略具体事宜的时候，休丝也一直没有把这套装备给取下来。
    她当然不可能取下来，作为一只非洲人而言，踏入欧洲人的地界肯定是要戴墨镜的，随时防备欧洲人晒船，当然这只是官方的一种说法。
    其实休丝不是那种很擅长隐藏自己想法和心情的女性，当初在海洋绿洲号第一次遇见女提督的时候，也不顾女提督身边两只深海栖姬，直接拿着长矛吹箭就和女提督去干架就是证明。
    而这一次需要谈判的联合舰队之中佐世镇守府，给休丝留下了太多噩梦般的回忆，希望能通过这种方法。能稍微压制一下自己想要制裁欧洲人的冲动。
    事实上，在和陆姬接触后，休丝发现自己的担心完全是多余的。
    明明是姐妹两人，当初女提督在和休丝相处的时候，女提督也非常懂礼貌的称呼休丝前辈,前辈，表现得出乖巧听话的模样。
    但每一次和女提督交谈的时候，休丝总有一种拿长矛戳死这个欧洲人的冲动。
    陆姬则是完全不同，休丝在陆姬身上感觉到的更多是一种乖巧文静，就像小动物一样的感觉，在看见陆姬在交谈中露出些许胆怯的表情的时候，也会有一种想要把她抱回家养起来的想法。
    当然，这是不可能的，在陆姬身边的长门第一个不同意。
    “不必关心这些。”还有一点让休丝很喜欢的就是陆姬不仅精通英语，连带着中文乃至于文言文都非常擅长，本来休丝那半英文半中文古语的说话方式，只有休丝的秘书舰海伦娜才听得懂。
    但陆姬表示自己好像也能完全理解这奇怪的说话方式。
    还这么体贴贤惠……果然还是想办法诱拐，不对娶回家吧？
    “总之，关于太平洋中部海域的攻略就暂时这么定了，出发时间是明天，在这期间我会想办法计算，在那个海域游荡的深海栖舰具体的数量。”
    休丝觉得在自己性取向被陆姬掰弯之前，她必须先告别了……
    ‘提督，如果你将第一枚戒指给外人的话，休斯顿镇守府的大多数舰娘都不会同意的。’海伦娜在这个时候也很适时的在休丝耳边提醒着。
    “拜托休丝前辈了。”陆姬对着休丝挥了挥手，目送她离开了这里的作战指挥室。
    如果休丝仔细想想的话，这次联合舰队中的提督全部都是女提督，而且还是在女提督中，没有和自家舰娘结婚的提督。
    休丝没有给自家舰娘买婚戒是有原因的，一个很简单的原因，那就是穷……誓约之戒这东西虽然不算贵，但买戒指的氪金足够买好多资源来大建，在大建和买戒指前，休丝当然选择大建。
    这也是她麾下舰娘怨念满满的原因之一，包括身为秘书舰的海伦娜也是同样。
    那另外的一只女提督呢？休丝如果没记错的话，她的名字应该叫藤枝奈央，虽然没有什么印象，但在这个世界上，女性提非常稀少，可只要担任上了女提督，几乎大多数女提督都会选择和自己的舰娘结婚。
    毕竟这样既能提高舰娘的好感度，还能减少舰娘的消耗，光是从战略的角度上来讲，只要女提督有能力，送给每一只达到了能够订婚等级的舰娘一个戒指是很有必要的。
    休丝是因为穷，那其他人的理由……
    正在休丝思索着这些和正事毫不相关的事情的时候，突然听见了企业号的声音。
    并不是错觉，休丝停下了脚步，看着走廊不远处并没有完全锁上的房门，当初担任专门从事查水表工作的警.察的职业本能，让休丝伸出手让身边的海伦娜停下了脚步。
    同时自己也压低了气息，就像一只猫咪一样悄无声息的靠近了那个舱门。
    企业号在这个舱室中是肯定没错的，虽然她刻意的降低了自己的声音，休丝还是能够听清楚企业号在和另一个人交谈着些什么。
    “怎么样，这些还满意吗？”
    “当然！足够我好好收藏起来了！”
    在交谈的人……休丝微微的探出头去，透过缝隙看见了房间中的景色，是来自十一区另一个舰队的指挥者，藤枝奈央。
    虽然看起来她们两人正在喝下午茶，但休丝当了多年警察的直觉，立刻就意识到了没有这么简单！
    在藤枝奈央手上压着一封被密封起来的文件袋，而谈话在休丝到来的时候，似乎已经接近结束了的样子。
    藤枝奈央她将手边的红茶给一饮而尽后，就拿起了那封文件袋站起身，打算离开这个舱室。
    下意识的，休丝拉着海伦娜躲到了这个走廊的拐角处，贴着墙壁屏住了呼吸。
    也许海伦娜已经不是见自家提督第一次干这种事了，所以也很配合的隐藏起来。
    在静静的等待了片刻后，休丝听着高跟鞋回荡在这个走廊的声音越来越远，才微微的松了口气。
    但这还没有结束，她走出了走廊的阴影，刚刚想要寻找企业号的踪影，而企业号不知道什么时候已经站在了休丝的面前。
    这种突然出现的情况，休丝并没有任何惊讶，应该说休丝已经被吓的神经有些大条了起来，或者说麻木。
    和存在感低的人相处必须学会的事情，虽然休丝总是吐槽，你为什么不靠着这个能力去打篮球呢？女扮男装说不定还能进NBA名人堂呢！
    当然……这种让人容易忽视的气质，休丝知道这只是企业号刻意为之……毕竟她身为舰娘的身份太耀眼了。
    可现在休丝关注的不是这件事，她更关心的是……
    “你刚才把什么东西给了那个十一区的提督？”休丝看着企业号，这虽然看起来是涉及私人方面的问题，但最近企业号总给休丝一种在策划什么阴谋的感觉。
    “我……只是在出售几张照片。”
    “照片？”
    休丝感觉得到企业号没有任何想要隐瞒的意思，如果她真的要隐瞒，刚才和那只十一区的女提督应该用灵魂网络来对话。如果真的是这样的话，那么，企业号和那只十一区的女提督交换的只是无关紧要的东西。
    “说起来，你也可能会感兴趣。”
    我感兴趣……抱歉，除了资源和大建出依阿华的玄学公式外，休丝对于其他的事情都没太大的兴趣。
    “能给我看看吗？”但在好奇心的驱使下，休丝还是提出了这种请求。
    “当然。”
    企业号的手指在半空中轻轻的一划，在指尖就出现了一张保存完好的照片。
    “驱逐……舰……不……等等……”
    休丝看向了那张照片，第一时间当成了驱逐舰，但……
    “卧槽？这不是陆淼那混球吗？”
    当认出了照片上的人是谁后。休丝吓的都爆出粗口来了。
    休丝本想夺过企业号手上那张照片看清楚究竟是怎么回事，却被企业号巧妙的给躲开了。
    “换这东西可是需要筹码的，怎么样感兴趣吗？”
    如果不是因为海军帽遮挡住了企业号的眼眸，这只航母舰娘的眼睛一定是眯起来了，笑的非常开心吧。
    感兴趣……吗？
    怎么可能不感兴趣啊。
    女提督是休丝这一辈子的大敌！那张照片，不管怎么看都是能拿来要挟女提督的把柄啊！
    从刚才的背景，休丝有印象，那次她参加法国某个会议的会场，虽然现在已经因为深海被炸成了废墟！
    “要什么东西来换？”休丝立刻问。
    “这个我还没想好，以前都是用氪金卷来交易，只是现在不太需要这东西。”
    从企业号的回答看来，她干这件事儿已经不是第一次了。
    “氪金卷？究竟是谁会为了这东西拿氪金卷来换？”
    “人还挺多，有的时候还会被抢购一空。”
    企业号非常专业的说，这专业到了仿佛就像在告诉休丝‘我已经不是第一次干这事儿’了一样的语气，这可是犯罪行为啊！绝对是会被判刑的犯罪行为……真是无法想象，身为堂堂USA最强的航母舰娘，竟然做出如此厚颜无耻的事情！
    但看着她乐在其中的样子，让休丝顿时意识到了面前这个女人比她想象中的要可怕！
    不过还有，抢购一空是什么鬼啊！究竟是谁在买这些鬼东西！不管买来做什么，都觉得不是什么好事儿啊。
    话说回来，如果女提督知道了自己一张照片能换几张氪金卷的话，她绝对会很乐意的吧？
    总之……
    海伦娜不知道从哪里搬出一张桌子放休丝面前，而休丝双手一拍桌，如同回到了自己当初当警察在审问犯人的时候一样，紧紧的盯着企业号问。
    “你先给我解释一下，你干这行有多久了？”
    “从她当提督开始。”企业号说：“我就一直注视着她。”
    “……”

第两百三十七章 这才是本职！

    女提督打了个喷嚏……
    这里处在太平洋中部的海域，温度恰好适中，应该不会出现什么着凉的问题。
    “提督，真的没关系吗？”
    一直跟在女提督身边的离岛，看着把一片荷叶当成了雨伞来打着的提督说。
    周围的温度确实不低，可大海上的天气太多变了，哪怕在海岛上也是同样，刚才还是晴朗的大晴天，在眨眼间就变得乌云密布，再一眨眼就开始下起了大雨。
    因为离岛有栖装防御立场的原因，根本不需要担心这些雨滴会滴落在她的身上，其他的深海栖姬也是同样，所以根本没有任何带伞的意识。
    所以离岛就提议女提督先回暂住地休息一下，这里由她来负责。
    只是天知道女提督在这太平洋中部的海岛上的什么地方，找出了这种只会生活在亚热带地区的荷叶拿来当成了雨伞。
    不过听说在日本也有些小妖精喜欢在下雨的时候把荷叶当雨伞，似乎还被专门称呼为可乐乐的小妖精。
    ‘没事。’
    对于离岛的询问，女提督捂了捂有些疼的脸颊，然后拍了拍肩膀上的雨水，虽然没办法遮挡住全部，但这点雨还不至于让女提督生病。
    ‘肯定是刚才有人在背后说我帅。’
    “……”
    对于提督的这个回答，原本离岛意识到了果然担心女提督是多余的。
    所以离岛将注意力转移到了正站在海面上的中间栖姬身上。
    在海面上的中间栖姬并没有开启栖装防御立场，所以雨滴滴落在了她的身上，将她银白色的长发沾染着水滴，身上所穿的长裙也同样湿漉漉的贴在中间栖姬的身上，勾勒出了中间栖姬那让人羡慕的身材。
    离岛的视线勉强从中间栖姬的胸部移开，然后看向了中间栖姬的双手，此时，在中间栖姬的双手上沾染着赤红色的血液，这些血液就如同蛇一样缠绕在中间栖姬的双手之上。
    同时中间栖姬也对着大海伸出了一只手，灵魂网络在这个海域扩散开来，似乎正在呼唤着些什么。
    而中间栖姬手上那些缠绕的鲜血，则是女提督的血液。
    ‘怎么样？能捕捉得到吗？’女提督通过灵魂网络公开询问。
    此时在女提督身边的，只有离岛和中间栖姬一人，飞行场姬，俾斯麦还有wo酱，甚至空母水鬼也被女提督拉了过来，在这个海域周围寻找曾经出现过的‘门’的气息。
    这里巨型深海频繁出没，肯定有类似于中间栖姬在USA城市下创造的能够连通另一个世界的出口。
    只是……这一次让女提督觉得有些难以相信的是，虽然女提督有好几次都捕捉到了那个‘门’的气息，却在女提督靠近的时候瞬间消失了，就算去曾经出现过的地方，除了偶尔冒出几只巨型深海证明，那个连通另一个世界的出口在这里存在过之外，就没用任何其他有用的线索。
    最终，女提督只能无奈的得出了，那玩意儿似乎并不是中间栖姬那样制造出来的死物，而是活着的东西。
    它游荡于这个海域周围，并且很擅长隐藏自己的气息，至少在它刻意蛰伏起来的时候，女提督是根本没有任何办法搜寻到任何踪迹。
    同样也不排除是空间不稳定玄乎的玩意儿。
    但女提督更愿意相信这是前者，有什么东西，能够召唤那些巨型深海。
    ‘感觉不到任何异常的存在，不管是灵魂网络的波动，还是洋流的轨迹，或者深海栖舰诞生的频率都很正常。’俾斯麦是第一个回答女提督的。
    ‘我这里也是同样，话说，提督我能先回去一趟不？带出来的烤鱼片吃完了。’
    听见飞行场姬的声音，女提督看了一眼在远处密林中搭建好的烤火架，因为有遮雨工具保护的原因，里面的食物还没有被淋湿。
    ‘今天应该也不会有什么收获了。’女提督将视线转回了站在海面上的中间栖姬。尽管她怎么展开自己的灵魂网络，将这血液的气息扩散出去，也没有任何巨型深海靠近的迹象。
    但女提督还是不打算死心。
    ‘wo酱？’
    ‘唔姆唔姆唔姆。’
    在女提督的灵魂网络中响起了一阵嚼嚼和吐泡泡的声音。
    ‘没有……吗？我知道了，那空母水鬼？’
    ‘那些讨厌的家伙究竟有什么秘密啊，找到了那东西又能怎么样？’对于自己被强制派遣出来，被人类指使着做这件事，空母水鬼表示很不情愿的样子，虽然身体上倒是挺老实。
    ‘没有你要的东西！我只感觉得到远处那些舰娘的气息，让我很难受。’
    ‘……’
    也同样没有收获吗？
    至于，找到那些巨型深海究竟是从何而来这件事。究竟有什么意义。
    在女提督的手势下，原本缠绕在中间栖姬双手上的血液流入了海中，最终出现在了沙滩上，蠕动着爬回了女提督的手心。
    这些血液，也同样不属于这个世界，女提督知道。但似乎并不能吸引那些巨型深海，而另一个世界的存在，对于深海的起源来说，更是有千丝万缕的关系。
    更重要的是……
    “电。”
    女提督低声的呼唤着，用着不管是谁都没办法听见的声音，但手上的血液并不会回答女提督，在女提督的面前，这些血液被雨水给冲刷，渐渐的被冲淡滴落在了沙滩上消失。
    自己的血液，对于那些巨型深海根本没有任何吸引力。
    那为什么，陆姬却能够吸引那些巨型深海的靠近。
    等等……陆姬？
    想到这里，女提督突然抬起了头，虽然视线被海平线所阻挡，但还是能够感觉得到佐世的舰娘们正在靠近，还有……自己的妹妹。
    ‘离岛。’
    “啥？”
    这个时候离岛已经收回了自己的灵魂网络，跑到了那个烧烤架上拿起了一杯牛奶，但听见女提督要说话，她立刻将手中的牛奶放到了桌上，以免等会喷出来。
    ‘咱们把佐世的提督给绑了吧。’
    “……”
    好吧，离岛终于意识到了，和女提督说话的时候，不能喝水是多么重要的事情，可就算这样。
    绑架自己的妹妹？这特么是一个姐姐应该说的话吗？
    当然现在身为深海的女提督，做这种事情完全没有任何不合理的地方。
    “什么时候动手？”
    ‘现在！’

第两百三十八章 我能反杀！

    商讨攻略方法的时间并不算长。
    在两支联合舰队达成了一致共识后，她们重新构建了一支大概三十多只舰娘组成的新舰队，再加几个人就可以直接去下四十人副本的那种规模。
    这种规模的舰队，自从大海战后就非常少见。
    因为舰娘人数过多而难以指挥是其中一个原因，更多的是在大海战后，出现在世界各地的深海舰队基本都已六艘深海栖舰为单位。
    这一次，从USA那边得知的报告，出现了上百艘深海栖舰规模的舰队，可以说是非常少见的，让人难以相信的那种！
    但USA那一边没有理由说谎，陆姬也同样意识到了这个海域的攻略难度，已经不是一支舰队能够攻略下的问题。
    哪怕由四个镇守府组成的新的联合舰队，在驶入这个海域的时候，也非常的谨慎，小心翼翼的清理着外围海域的深海，以免等会在遇见深海栖姬的时候会被大量的深海栖舰围攻。
    “好像，挺顺利的样子。”
    陆姬一个人坐在十一区指挥舰的作战指挥室中，横滨镇守府的提督藤枝奈央，因为身体不适的原因，暂时无法参与这次攻略的指挥，所以陆姬以灵魂网络的方式，和在另一个作战指挥室中两位来自USA的提督沟通。
    “最好还是不要放松警惕。”
    身为秘书舰的长门选择留守在指挥舰上，就算这里距离深海出现的海域还有很远的一段距离，但那些突兀之间会从海底冒出的巨型深海，让长门感觉分外不安，为了防止这种意外再次出现，长门无论如何都不会让自家提督单独留守在这艘船上。
    还有能和自家提督独自相处的机会。
    “嗯……”
    从佐世舰娘的灵魂网络反馈过来的信息来看，攻略进行的非常顺利，在没有到达BOSS点之前所遭遇的深海舰队，根本不值一提，唯一有些棘手的大概就是深海潜艇组成的舰队，其中开幕的鱼雷让一只驱逐舰娘受到了小破的伤势。
    除了那只驱逐舰娘外，这支联合舰队中的其他舰娘都处在最佳的状态，毕竟每一次遭遇深海舰队的时候，在炮击战还没有正式开幕之前，深海舰队就已经被铺天盖地的舰载机给轰沉于海底之中。
    “大家都好厉害……”
    一直以灵魂网络的视角跟随着联合舰队攻略深海步伐的陆姬，在当联合舰队走到最终的BOSS点后，回想起刚才几乎可是说是蹂躏深海舰队的景色，陆姬还是有些忍不住感叹了出来。
    这支舰队中的舰娘没有一只的等级在一百级以下，全部都是由曾经参加过大海战的英雄舰所组成的。不止是佐世的舰娘，还有横滨和USA那边的舰娘，也都展现出了惊人的团队合作能力与战场判断能力。
    这么多舰娘组成的舰队，对于提督来说，本应该非常难指挥才对，但这些舰娘们之间似乎有着已经配合了多年的默契一样，哪怕不需要陆姬和USA那边女提督做出指挥的命令，也能立刻判断出当前情况下，最有效率的作战方式是什么。
    “她们可是来自USA数一数二的镇守府，特别是传说中的企业号，几乎可以说是世界上最强的航母舰娘了。”长门在遇见这只来自USA的联合舰队的时候，就已经曾调查过这支联合舰队的构成，休斯顿镇守府先不提，光是另一个镇守府就绝对算得上是USA之中顶尖的级别，不管是舰娘方面，还是战绩方面，全部都是最优秀的。
    所以这一次深海攻略，长门想不出什么失败的理由，哪怕敌方的数量再多……
    “那……佐世最强的舰娘呢？”
    陆姬稍微思索了一会，她还是犹豫的问出了这个看起来有些不适宜的问题。
    但陆姬还是按耐不住这好奇心，在她就读于提督学校的时候，佐世镇守府不知道被多少年轻的提督仰慕和憧憬，完全可以称之为英雄的聚集地，里面的每一位舰娘都是曾经在对深海的历史之上，留下了自己光辉一页的英雄舰。
    陆姬同样也是憧憬的人之一，但来到佐世后，这种憧憬，因为佐世舰娘们各种毫不顾忌自己形象的行为，已经完全被摧毁的一干二净。
    但在佐世当中，谁最厉害。陆姬果然还是很好奇啊，在t 的印象中，佐世的不少舰娘差不多都可以和无敌两个字挂钩吧？
    毕竟就连驱逐舰也能做到徒手制服深海栖舰这件事儿。
    “佐世……吗？”
    对于自家提督这突如其来的问题，长门微微的愣了一下，但为了满足陆姬的好奇心，长门也没有什么隐瞒的必要。
    “论火力的话，最强的应该是大和吧，她的火力等级，在这个世界所有的舰娘中，除了图纸舰外，几乎没有谁能超越的。”
    虽然长门很不甘心，但这确实是实话，大和之名可不是开玩笑的，在二战时期，战列舰大和的对舰炮的口径火力的覆盖程度，几乎是最强的等级，只是生不逢时，在大和诞生的时期，海洋早已被航空母舰所统治，战列舰已经退居二线。
    所以继承了大和之名的舰娘，火力绝对不可能比任何一只战列舰娘差，而佐世的大和，完全用‘我家大和的火力世界第一！’这句话来形容根本不过分。
    几乎可以说经历了所有大型战役，也就是活动的提督，对于各种稀有舰装以及对舰炮的收集程度是百分之九十以上，只要其他人有的稀有舰装，佐世绝对能找到一两个！就算找不到相同的，也能找到更好的。
    但火力并不说明一切，不同舰种的舰娘所擅长的领域也各不相同。
    “其他方面的话，我就不太清楚了。”
    毕竟大家都是互相扶持着一路走来的，战斗的对象都是深海栖舰，大规模的内战之类的事情根本没有发生过，真打起来的话孰强孰弱还不一定。
    “那……长门姐是第二吗？还是武藏姐或者陆奥？”陆姬试探性的问着长门，既然佐世最强的战列舰是大和，那么第二位的话，肯定就是长门和武藏之间了。还有陆奥。
    “这个……并不是。”
    “诶？”
    “算不上什么好的回忆吧。”对于陆姬的惊讶，从刚才一直都表现的很平静的长门，在这个时候出现了些许犹豫，她的目光看向了窗外被乌云笼罩的天空,等会肯定会有一场倾盆大雨。
    “既然长门姐不想回答的话……”
    “不是什么羞耻的事情。”长门说：“在佐世建立的初期，我和武藏被一位刚到这个镇守府的新人舰娘给击败了。”
    ‘佐世镇守府的舰娘也就只有这种程度而已吗？真是让我失望！’
    长门的耳边似乎还回荡着她曾经说过的话，那一天的天气同样也是这样阴郁的要塌下来一样，她胸口的铁十字勋章却始终散发着银色的光辉。
    “新人……舰娘？”本来陆姬想要就此结束这个话题的，但在突然之间,陆姬感觉到了一股阴冷的气息，悄然的出现在了这个舱室中。
    深海的……气息？
    长门同样也第一时间感觉到了，巨型深海？不……是比那些来路不明的巨型深海更加恐怖的东西，就在甲板上！
    “我已经向另一个指挥舰发出求救信号了，她们应该马上会做出反应，提督你待在这里别乱跑，我去查看一下。”
    长门并不是那种喜欢坐以待毙的舰娘，能登上这艘船，显然已经不是普通深海栖舰的级别，如果是一只深海栖姬。就这么任由她来到这个舱室的话，甚至可能会威胁到自家提督的生命。
    所以在另一个指挥舰留守的舰娘前来支援前，长门必须拖住她的脚步。
    长门推开了指挥室的舱门……用灵魂网络确认周围没有其他深海的气息后，快步的向着甲板的方向跑去。
    名为不安的感觉，在长门的内心中泛起，这阴冷的气息长门很熟悉，明明是深海才会有的灵魂网络波动，长门却感觉到非常的熟悉，这股熟悉的感觉，正是长门不安的原因。
    她缓缓的走到了甲板上，看着那阴郁的天空……以及远处那站着的身影。
    “果然是……你吗？”
    虽然长门一直不愿意相信，但此时，事实就已经摆在了她的面前，那身漆黑色的军装，以及挂在胸口的铁十字勋章。都说明了面前之人的身份。
    德意志的骄傲，战列舰俾斯麦！
    但她已经变为银白的长发以及猩红的瞳孔，还有那被腐蚀掉的铁十字勋章，都说明了她此时的身份……深海栖姬！
    看着曾经的战友以敌人的身份出现在自己的面前，这种感觉让长门很难受……可就算再怎么无法接受，长门也不会手下留情。
    “你来这里的目的是什么？”长门展开了舰装，金属粒子在瞬间构成了贯穿一切金属的对舰炮，瞄准了站在远处的俾斯麦。到达了长门这种等级，对于自己舰装掌控，已经完全是随心所欲的等级，所以根本不用担心自己真实的体重会压沉这艘指挥舰。
    只要俾斯麦有任何动作，长门会毫不留情的开火。
    “带走你们的提督。”
    俾斯麦赤红的眼眸中看不出任何感情色彩，这只德意志舰娘身后同样也展开了自己的栖装。
    如果一只扭曲的怪物般的栖装，出现在俾斯麦的身后的时候……长门的瞳孔收缩了一下，双手颤抖着，果然她还是无法接受自己曾经的战友，已经变成了一只深海栖姬的事实。
    “你觉得我会让你做到吗？”身为秘书舰最基本的职责就是保护自家提督。
    “想要阻止我吗？曾经不管是海战，还是近身战都数次败给我的舰娘，拿什么来阻止？”
    俾斯麦紧紧的盯着长门的眼睛，退让是根本不可能的，如果真的退缩了的话，那就不是她认识的长门了。

第两百三十九章 我自豪

    陆姬看着窗外阴郁到有些可怕的天空。
    在甲板上，深海独有的阴冷气息开始在整个船上蔓延……心悸的感觉始终环绕在陆姬的内心之中。
    这种仿佛深入骨髓的冰冷感并不是什么错觉，人类在面对深海栖舰的时候都会感觉到的一种情绪，这算得上是一种恐惧的表现。
    但这也是只有在直面那些深海的时候，才会感觉得到，这种溢满了整个船舱的冰冷气息，仿佛在宣告这里被谁所统治。
    是深海栖姬！
    陆姬通过长门的灵魂网络，能够清楚的看见站在甲板之上的漆黑身影，以及在她的身后那扭曲的栖装……
    此时……长门正在一个人面对一只深海栖姬！
    普通的舰娘是绝对无法独自战胜一只深海栖姬的！哪怕再强的舰娘也不可能……深海栖姬本身的存在已经完全超越了舰娘，不管是本身的火力，还是装甲，又或者是耐久，完全是舰娘几倍以上的等级。
    所以陆姬也清楚的明白，长门和那只深海栖姬对峙，绝对不可能有任何胜算的！
    但……就算陆姬知道又有什么用？她是人类，远比舰娘还要弱小的人类，她现在能做的只有躲在这里，用灵魂网络给予长门一些可以算得上微不足道的加持，同时祈祷出击的联合舰队能够快一点返回。
    ‘噫！我就知道这些深海之辈，不同以往，吾等马上前来援助汝，少女莫慌！等吾到之后，抱紧我再慌！’
    在这种时候，陆姬的灵魂网络中响起了休丝的声音，虽然陆姬一直觉得这只来自USA的提督说话方式怪怪的，但好在英语中文都算得上是精通的陆姬，想要听懂是很轻松的事情。
    而在这种紧张的时候，能听见休丝的声音，让陆姬感觉事情并没有这么糟糕，在USA的指挥舰那边同样也是有舰娘留守的，就算只有几只，也比长门一个人对付一只深海栖姬要好得多！
    只是还没有经过多久，陆姬突然感觉那原本环绕在自己身体周围的冰冷感，变得更加强烈了一些。
    同时内心之中开始弥漫出了一种感觉，一种……想要躲在什么角落抱着脑袋瑟瑟发抖的感觉。
    战栗的咆哮声，划破了这个夜空席卷在了这个海面之上，在漆黑的夜幕中，一只体型巨大的怪物从海底之中冒出。
    被这声音所吸引的陆姬，透过了窗户看着远处那漆黑的身影，它虽然距离陆姬所在的指挥舰还有一段距离，但当陆姬注视着那只深海向着来自缓缓靠近的时候，陆姬能够感觉得到自己的手在发抖。
    这……并不是错觉，陆姬抱着自己的手臂颤抖不止，她瞪大了自己的瞳孔，紧紧的盯着那只巨型深海，记忆之中最深处的恐惧，在这一刻被勾起。
    那一天同样也是这样，她处在这空无一人的废墟之中，爆炸毁灭了周围的一切，杀掉了所有人，唯有她还活着在，抱着脑袋蜷缩在废墟的角落，冰冷饥饿，连哭的力气都没有……直到遇见了姐姐，也就是佐世前任女提督！
    陆姬本以为自己为了追上姐姐的脚步，已经变得足够坚强，担任佐世镇守府的提督之后，她已经成为能够独当一面的大人了！
    但是……最终的结果并不是这样。
    陆姬能够感觉得到自己体内的血液开始变得冰冷，随着巨型深海的靠近，心理恐惧的感觉瞬间在全身蔓延开来，最终陆姬终于无路可退。贴着身后冰冷的墙壁，看着那只巨型深海靠得越来越近，她现在只能希望USA的能够过来支援她，但……
    ‘真是麻烦，这里也有深海栖姬的埋伏！暂时没有办法过去支援，喂！陆姬你能支撑得住吗？给我点时间的话……陆姬？！陆姬？！’
    最后，还是变成了孤独一人吗？
    支撑着她这最后的一丝希望在这一瞬间破灭，陆姬就像失去了支撑的提线木偶一样倒在了地上，那只深海不停发出的咆哮声，让陆姬捂住了她的耳朵，但视线却无法抑制的紧紧的盯着那只巨型深海……
    就像十几年前一样……十几年前自己孤身一人的样子！
    谁来……救救我！
    姐姐！
    陆姬在这个时候乞求般的呼唤着这个名字。
    ………………
    “陆淼！你个混球！我知道你就在这附近！别以为躲在那些深海背后就没有事了！你有本事抢你妹，没本事露面啊！！赶紧出来和我大战三百回合！”
    休丝挽起了自家提督服的袖子，大声的对着空荡荡的海面叫喊着，她看着在海面之上原本被她派出去支援佐世的舰娘，结果现在因为一只深海栖姬的出现，被舰载机群给拦住了航行的路线，完全无法突破！
    那只深海栖姬的名字，如果休丝没记错的话，应该叫中间栖姬！
    虽然休丝记得女提督身边应该没有这么一只深海栖姬才对，但以那只万恶的欧洲人的能力，用驱逐舰公式出一只身后栖姬是很简单的事情，而且说不定这只深海栖姬还是女提督不费一点资源诱拐来的。
　　　不得不说，休丝的直觉远比普通人敏锐得多，对于佐世那边指挥舰的情况，休丝非常的着急，特别是在刚才陆姬的灵魂网络突然断线后，休丝才意识到了事情的严重性。    
　　　灵魂网络断线这种事情，有很多种可能，其中最常见的就是猫神的出现，传说之中能屏蔽一整个城市灵魂网络连接的神奇小妖精，以及她养的猫，也有可能是那只猫养的小妖精。
    总之不管怎么样，休丝是可以肯定这个海域没有猫神的出现，那么这种突然性的断线，并非是陆姬主动的话，休丝只能想到一个最糟糕的状况了。
    那就是陆姬的精神受到了什么东西影响，而无法继续支持灵魂网络的存在进而崩坏，这一般都会被大量的负面情绪所占据才会出现……
    总之不管怎么样，陆姬肯定受到了什么东西影响，休丝不能再这么继续袖手旁观下去！
    休丝不能继续袖手旁观下去，女提督也不能啊！
    此时女提督正坐在一艘快艇之上，一手控制快艇的方向，一手嗑着晕船药。
    休丝对女提督喊的话，女提督当然听的一清二楚。
    当然，女提督是不会回应的，也没有理由回应。
    女提督除了灵魂网络强了点，其他方面都是一个战五渣的事实，休丝可是特警出身，什么格斗技巧没学过，哪怕女提督的体制再好，也能把女提督打趴下。
    原本女提督站在幕后，给予俾斯麦还有中间栖姬灵魂网络方面的支援，但是……在看见那只巨型深海出现的时候，女提督已经无法继续站在幕后了。
    那只巨型深海的目标，很显然是自己的妹妹。
    虽然一直跟在女提督身边的离岛，已经过去阻拦那只巨型深海的步伐。
    但，当女提督感觉到了陆姬的灵魂网络突然崩溃的时候，就意识到那天在佐世沙滩上曾经发生过的事情，这一次可能就要重演……
    那一次也许有女提督在，那么这一次？
    佐世的指挥舰上，除了陆姬和长门外，就只有另一个不知姓名的女提督，长门和俾斯麦战斗，那名女提督……
    女提督感觉到那位女提督的灵魂网络同样出现了异常的波动，比起人类开始更接近深海，那些巨型深海，这是灵魂网络被什么东西所支配的感觉。
    果然……召唤出那些巨型深海的家伙就在这附近吗？
    不管怎么样，女提督已经无法理会这些了，因为那名女提督正在靠近陆姬。
    在一只来自中间栖姬的深海舰载机跟随女提督，帮女提督在指挥舰上撕裂开了一个入口后。女提督跳入了船舱之中，凭借着灵魂网络的指引，朝陆姬所在的房间跑去。
    ………………
    藤枝奈央推开了原本指挥室的舱门，在她的眼镜下的瞳孔，散发着不属于人类的赤红。她暗淡无光的视线扫视了一眼舱门，看见了躲在角落，如同一只小动物一样瑟瑟发抖的陆姬，缓缓的走向了陆姬，同时拿起了原本放在指挥桌边的红茶杯
    但她并没有拿稳，或者根本没有拿稳的意思，茶杯掉落在了地面之上，碎裂声在这个房间中响起。
    这同样也惊醒了陆姬，她抬起了头，看见了站在自己面前的藤枝奈央，看见身为自己前辈的藤枝奈央出现，内心之中溢满的恐惧本来缓解了一些。陆姬想要说些什么，但当她看见藤枝奈央眼镜后赤红的双眼的时候，陆姬就感觉自己的心脏被什么东西给捏住一样，血液的流动，开始凝固了起来。
    “……”陆姬直直的注视着藤枝奈央拿起了地面上茶杯的碎片之中，最锐利的那一块，靠近了陆姬。
    十几年前的一幕在这一刻再次重演，哪怕自己努力了这么多年，想要追上姐姐的步伐，但到头来同样还是只会躲在角落里面瑟瑟发抖，软弱的根本没办法成为一位合格的提督。
    ‘但是……软弱又有什么关系呢？’
    就在这个时候，陆姬突然听见自己的脑海中响起了这个声音……熟悉的声音，在十几年前将她从恐惧之中救出的那个女人，一样的……声音。
    姐姐？
    陆姬有些不可置信的瞪大了眼睛，向着自己靠近的藤枝奈央突然倒在了地上，而站在陆姬面前的，则是……自己一直以来所依赖的人。
    姐姐……
    女提督向着陆姬伸出了手。
    就像十几年前，那个被深海毁为一旦的废墟中一样……
    只是不同的是，当年的她只一个浑身脏兮兮，还够不到自己肩膀的小丫头，而如今，已经成长为亭亭玉立的公主殿下了……
    “就当是做梦吧。”女提督轻声的说着，看着陆姬眼角溢出的泪水。
    “姐姐……”
    当女提督已经记起来陆姬已经长大成人的时候已经晚了，少女扑入了女提督的怀中，力量大的将女提督扑倒在了地上，女提督甚至连反应的时间都没有。
    只是，女提督静静的听着陆姬的哭声渐渐平息后，就听见了平稳的呼吸声。
    大概……是因为刚才的精神受到了那只深海的影响，在这个时候找到了安全感后因为太累，所以……睡着了吧。
    女提督看着陆姬这安心的模样，感觉自己不太像是过来绑架她的。
    但是不管怎么样。
    暂时性的绑架带走陆姬是必须的，毕竟她身上有能吸引那些巨型深海靠近的东西，以及那只能召唤那些巨型深海的存在，那些巨型深海的问题，女提督必须解决，世界方面的事情，女提督懒得管，关键是陆姬本身这样下去，迟早会出问题。
    以女提督的体质，抱起陆姬并不算难，陆姬的身体很轻，而且软软的，总之摸起来很舒服。
    但身为五好少女，女提督当然不会做出这么没品的事情。
    而且俾斯麦正在拖延长门，这支联合舰队的舰娘也正在赶回来，如果不快点离开的话，就是真的走不了。
    听着这艘指挥舰甲板上的爆炸声，长门和俾斯麦开始动真格的了。
    女提督抱着陆姬，按照原路返回了那艘快艇，再次将一瓶晕船药吃掉后，女提督向着被深海怨念笼罩的海域深处开去。
    只是……刚刚进入被深海怨念所覆盖的海域，女提督就停下了快艇……因为。
    女提督似乎也是被埋伏的人。
    “用好久不见来形容，应该不过分吧？”
    在远处的海面之上，站着一位舰娘……只是这位舰娘的打扮，比起去参加战斗，更像是去参加什么盛大的舞会……事实上，此时的气氛确实更像是一场舞会。
    周围原本因为暴风雨而应该波涛起伏的海面，在这个时候却平静的就像湖面一样，甚至海水流动的声音都已经渐渐的消失。
    以这位舰娘为中心，周围的一切都变得平静。
    企业号看着远处的提督，时间仿佛也在她身上静止了一样，现在的她还是像当年那个倔强的死小孩一样。
    “你，看见我，就没有什么想说的吗？”企业号抚过了自己耳边金色的长发，期待的看着女提督。
    “呃……这个……”
    女提督稍微的思索了一会后，有些不确定的询问着企业号。
    “你……是谁？”
    “……”
    同样，性格还是这么的讨人厌。
    但这些都是企业号所喜欢的！
    “想起我，你并不需要多少时间。”
    “但是……那个，我一点时间都没诶！”
    联合舰队的舰娘都快回来了，女提督还赶着逃跑，哪还有时间和这只出现的舰娘扯谈啊。
    “不管过了多少年，你都还是那么让人头疼啊，不过……”企业号十指交叉，舰装缓缓的在她身后构成。“不管上一次让你跑掉了，一走就是十多年，这一次就不会了。”

第两百四十章 氪金战士

    女提督脱下了自己海军服的外衣，将衣服搭在了在快艇后方昏睡的陆姬身上。
    一场暴风雨即将来临，现在海面上的温度很低，以昏迷的状态，暴露在这种冰冷的温度下时间过长的话，生病是肯定的。
    所以女提督要尽快的回到空母水鬼所统治的海域中心。
    但她被这只突然出现的航母舰娘给拦住去路后，时间好像要稍微延长一些。
    “你难道不明白舰娘单独行动是很危险的吗？特别是面对深海的时候。”
    原本的海军帽被女提督缓缓的摘下，扔到了船舷的一角，同时散发着猩红光芒的眼眸盯着在远处的企业号。
    舰娘出击的准则，就是绝对不能单独行动……因为不管在那个海域，遇见的深海基本都是两只或者三只以上组成的舰队，很少出现落单的深海栖舰，更重要的是，如果舰娘孤身一人遭受到了大破的伤势，那么面临的就只有沉没的命运。
    被大破的舰娘，可是无法独自归港的。
    所以，除了野生的舰娘之外，凡是有镇守府所属的舰娘，就绝对不会选择独自出击。
    “就算单独行动又能怎么样？你……不也是一个人吗？”
    就是这种眼神……
    在企业号第一次遇见女提督的时候，她的瞳孔好像结着冰一样，冷而又危险。
    每一次看见女提督这样子，企业号总会感觉兴奋不已。
    企业号也不知道这种兴奋是从哪里来的，现在只是单纯想要把女提督抱在怀里，好好的蹂躏一番。
    “……”
    女提督是不知道企业号那……嗯……具有侵略性的眼神究竟是怎么回事，可不管怎么样，这只舰娘好像以为自己很好欺负的样子。
    好吧，她猜对了，自己确实很好欺负。
    哪怕她只有孤身一人，女提督也根本打不过她。
    在舰娘展开舰装的时候，对人类而言基本可以说是不可战胜的，光是那身为人类而言的体型所拥有的超高机动性。就足以让人类现在掌握的不少大规模武器失去作用变为废铁。
    至于近身肉搏嘛……女提督记得当初看过一篇报道，上面叙述了关于非洲提督是怎么在苍茫的非洲大草原上,在资源匮乏的情况下存活的方法。
    其中女提督印象最深刻的，就是一只名为那珂的轻巡舰娘，徒手按住一只狮子的配图。
    总之在近身战方面，人类也是绝对无法匹敌舰娘的。
    但就算这样……女提督也不会选择向企业号妥协的。
    女提督并不需要战胜企业号，只要限制住她的舰装就足够了，无法展开舰装的舰娘，就和没办法和少女签订契约的丘比一样，战斗的能力被限制到了极低的范围之内。
    “虽然这是最后的手段，但也不得不用了啊。”女提督手中拿出了两张看起来面值非常昂贵的氪金卷。氪金这东西的价值，在提督们之间，无疑是非常大的，无论是资源，还是高速修复材料，又或者是高速建造材料，都需要用氪金来购买。
    只要拥有足够的资源，就能够建造更多更优秀的舰娘，拥有更多更优秀的舰娘，就掌握了更加强大的力量。所以氪金等于力量这个公式，不管怎么算都是成立的！
    所以，女提督手上握着的东西，就是所谓的力量！
    同时最关键的一点，就是很多小妖精，必须通过氪金才能够收买，包括某只让不少提督闻风丧胆的小妖精，传说之中的猫神，也是同样！
    见识一下氪金战士的力量吧！
    当然，这么羞耻的话，女提督是不会喊出来的，尽管这个时候女提督的姿势，大概就像是在说‘雷公助我！’一样。
    原本被乌云笼罩的天空，一艘没有标明任何标志的舰载机突然在天空之中划过，而从那一架舰载机上跳下了一只坐在白色猫咪上的小妖精。
    就像上一次女提督在丹麦海峡的时候，再一次捞到了俾斯麦和遭遇来自世界各地的舰娘围攻一样，女提督再一次召唤了传说之中的猫神。
    在猫神出现的瞬间，女提督的灵魂网络能够感知的范围瞬间被禁锢在了一个极小的区域之中，却没有完全断线。
    处在深海一方的提督，灵魂网络与舰娘有一些不同。所以就算猫神也无法切断女提督的灵魂网络，但还是限制到了一个很小的范围内。
    就算范围再小，女提督也能感觉到跟着自己来的中间栖姬，俾斯麦，还有离岛的位置。
    而果然不出女提督所料，在猫神出现的时候，企业号意识同样也出现了短暂的失神，虽然时间很短，但这也足够了。女提督选择早就已经决定好的路线，远离了企业号，向着深海笼罩的海域深处前进。
    “还是……这么的不听话。”企业号回过神来的时候，看着已经远处的提督，对于那只突然出现将自己的灵魂网络强制切断的小妖精，企业号有些猝不及防，但屏蔽的时间是短暂的，企业号用不了多久就能展开舰装，或者现在直接追上女提督。
    只是在这个时候，危险的预感在企业号的内心泛起，一枚从远处射来的深海怨念弹向着她所在的位置落下，企业号并没有躲闪，只是突然一挥手，爆炸的声音就这么的在她面前响起，火焰肆意的燃烧了起来，冲击波掀起了她金色的长发和她的裙摆。
    在火焰散去后，企业号的身上根本没有遭受到任何伤害，甚至连一点焦黑的痕迹都没有在她身上留下。
    “这一次，又让她逃跑了吗？”企业号望着远处那只穿着漆黑军装的深海栖姬，才意识到了，现在该考虑怎么离开这个问题。
    “要向我开火吗？”企业号看着远处那位曾经来自德意志的舰娘，表情看起来很恐怖的样子。
    企业号没有任何畏惧的向着俾斯麦的方向缓缓的航行而去，而俾斯麦虽然对舰炮对准了她，却始终没有选择开火。
    最终，在企业号和俾斯麦擦肩而过的时候……
    “不要做任何出格的事情。”俾斯麦低声的对着企业号说着。
    “出格的事？你也应该时候的选择去争取些什么了不是吗？”企业号看着面无表情的俾斯麦：“再不做些什么啊话，也许她又要被别人抢走了。”
    “……”

第两百四十一章 被深海抓走会发生的事情

    长门刚刚入渠完毕，黑色的长发湿漉漉的搭在肩上，身上所穿的浴衣根本无法掩盖长门棒极了的身材，裸露在外的锁骨肌肤上还沾染着着些许水滴。
    今天不同于以往，长门在每一次入渠完毕后，喝一瓶冰凉的水果牛奶缓解因为入渠时间过长而带来的眩晕感，对于长门来说早就已经成为了习惯。
    只是这一次，长门并没有去寻找这些，甚至也没有理会在自己肩膀上那湿漉漉的发丝，已经浸湿了浴衣，她走到了作战指挥室中，推开了房间的门。
    中间那张用来摆放航海图的桌子已经被拿出了这个房间，而佐世参与这次攻略活动的舰娘基本已经全部到场，都已非常严肃的跪坐姿势脚下垫着软垫坐在上面。
    当然，有些舰娘不适应这种过分严肃的姿势，例如金刚，她从刚才就有种昏昏欲睡的冲动，最终还是靠在了身边榛名的肩膀上睡着了，在金刚级战列舰中，最温柔最听话的就是三号舰榛名，哪怕自己的姐姐在这种严肃的会议睡着，榛名也没有打扰她。
    在场的佐世其他舰娘也没有在意，反倒是旁边比睿那羡慕的眼神让榛名的压力稍微有些大。
    这种压力并没有持续多久，当长门走入这个房间中的时候，原本会议室中的讨论声平息了下来。
    身为秘书舰的长门，已经没有当初威风凛凛的风采，她缓缓的坐在了自己的位置上，脸上自责的表情，不管怎么看都无法被掩盖掉。
    “虽然已经通过灵魂网络告诉了大家，但是……抱歉。”
    长门已经准备好接受责罚，守住女提督本是她的职责，但在自己的保护下，女提督却还是被深海给掳走，这不管怎么看都是她的失职。
    面对长门的道歉，在这个会议室中陷入了诡异的寂静，直到一声咔擦的声音响起，才打破了这寂静的气氛。这咔擦的声音，让在场的所有舰娘视线都集中在了，作为这次联合舰队的主力，大和身上。
    “啊……抱歉……”大和捂着自己的嘴，把手上的煎饼放到了自己面前的盘子中。在大和面前，原本间宫用来慰问大家的食物，只剩下最后一块被咬了一口的煎饼，而别的舰娘面前，甚至赤城的面前，这些食物都没有动过。
    因为她们之所以赶回来的原因，是得知了指挥舰被深海袭击，自家提督被深海给拐走这件事。
    在回来之前，佐世的舰娘就尽全力的四处寻找过了，却徒劳无功的回到了指挥舰，所以现在佐世不少舰娘的心情都很沉重。
    包括赤城在内，要知道刚刚出击归来，没有经过补给却能够抵抗住食物的诱.惑，可见赤城现在有多重视这件事！
    大和现在竟然有心情吃煎饼，这倒是出乎了不少舰娘的预料，但仔细想想的话，虽然赤城的铝之女王的称号闻名全世界，但实际上佐世镇守府最能吃的舰娘，无疑就是大和了。
    以往屡次举办的大胃王比赛，最终获得胜利的都是大和。
    但大和的表情不像其他舰娘那么沉重，反而还有些尴尬……她轻轻的把那些慰问用的食物推到了一旁，对着长门说。
    “长门你已经尽力了，报告上说出现了两只深海栖姬，这完全是超出预料之外的情况。”
    舰娘独自一人是绝对无法战胜深海栖姬的，这是绝对可以肯定的事情，更别提在长门的报告中，那只深海栖姬是曾经一起在佐世生活，并且共同作战过的来自德意志的舰娘俾斯麦。
    俾斯麦在佐世的期间就已经展现出了她强大的作战能力，踏入了深海栖姬这个等级后，大和真想不出有那位舰娘能独自战胜她。
    “但……就算是这样。”
    听着大和的安慰，长门依旧还是无法释怀，特别是因为敌人过强的这个理由，变相的来说就不是因为自己太弱了吗？一直以来好强的长门，还是无法原谅自己。
    “一直自责没有任何作用。”
    在这个时候，一直沉默的加贺突然淡淡的说，她手中捧着一杯散发着热气的绿茶，看着在茶水上晃动的茶叶，同样脸上也没有任何焦急的情绪。
    加贺无论如何都能够保持冷静，这次也是一样。
    “等会出击，把提督从深海手中夺回来就行了，长门，你平常的冷静到哪去了？”
    面对加贺那冷淡的语气之中的质问，让长门微微一愣。加贺提醒了长门，就算这么消沉下去事情也不会有任何改变。
    俾斯麦离开的时候，是向着被深海笼罩的海域中心是绝对没错的，这个海域周围都搜寻过了，就只有被深海栖姬所统治的核心地区……
    “有深海栖姬出没的地方，只有这个太平洋海域的正中心了，提督也只有可能在哪里。”
    大和也适时的提醒着，同时在刚才没人注意的时候，她将那一块最后剩下的煎饼放在嘴里面啃完。
    “我只是担心提督被那些深海给带走……会发生什么。”门当然也知道，如果将这个海域的攻略掉的话，也许能够找到自家提督的踪迹。
    但深海栖姬会绑架女提督这件事，长门可是听都没有听说过，以前她最多也听说哪个提督被深海栖姬给干掉之类的事情，绑架……
    深海栖姬要自家提督干嘛？
    在长门的印象中深海一直都非常的危险，完全可以和怪物挂钩……自家提督被那些深海给绑走的话，会发生什么？
    触手PLAY？监禁PLAY？被人凌迟？或者做什么糟糕的实验？
    想到这里，长门的内心就愈发不安起来，证明就是长门喘息的声音变得急促，同时脸上也浮现出了些许绯红，在加上此时正穿着浴衣，一种媚态在长门的身上散发开来。
    “你想的那些关于提督糟糕的画面到此结束！”陆奥不愧是长门的姐妹舰，在长门露出那奇怪表情的时候，立刻知道了长门究竟在想些什么事情，她用手刀将长门给拍醒，然后看了一眼加贺和大和，以及正在睡觉的金刚说。
    “总之把这个海域攻略掉就行了，在这之前，还是相信那些深海栖舰不会伤害我们的提督吧。”
    虽然……不太可能，但那三只舰娘游刃有余，好像知道些什么的样子，让陆奥稍微有了点信心。

第两百四十二章 作为未成年的我受到了极大的震撼

    陆姬从昏迷之中醒来，周围的空气散发着湿润的气息，还处在迷茫状态下的陆姬想要用手捂住自己的额头，却发现自己的双手似乎被什么东西给束缚住了。
    这让陆姬从迷茫的状态下瞬间惊醒，她瞪大了眼睛扫视着周围的环境，被漆黑的金属所笼罩的房间，在金属墙壁上镶嵌着不知名的晶体散发而出的光芒照亮了周围的黑暗。
    陆姬试图挣扎了一下，侧过头才发现自己的双手被人给用手铐给束缚住，以这种状态想要站起身来几乎是不可能的。
    究竟发生了什么？陆姬记忆中还是有些零散，灵魂网络崩溃后对她的精神冲击有些巨大，虽然并没有受到什么实质性的伤害，但在这期间的记忆却非常的模糊。
    深海……
    陆姬只记得自己在指挥舰上的时候，被深海给袭击了，长门为了保护她独自去迎战那只深海栖姬。
    然后呢？陆姬摇了摇头，在脑海之中除了一些支离破碎的片段外，就无法得到更多的信息，她只记得某只巨型深海向着她所在的指挥舰靠近，在这之后脑海中就是混乱的景色。
    但……
    陆姬靠在身后的金属墙壁上，指尖触碰着这些冰冷的金属，借着镶嵌于墙壁中散发着淡蓝色光辉的金属，陆姬能够看清楚房间中的每一个角落。
    自己被深海栖舰给绑架了吗？
    这种让人类感觉到无比压抑的建筑风格，除了深海栖舰外，世界上没有那个设计师会将房间设计成这样……任何人在这种漆黑昏暗的环境下待的时间长了的话，绝对会疯掉的！
    只是深海不同于人类，它们本身就是在黑暗的海底之中诞生，早就适应了这种昏暗的环境。
    也就是说，这里是深海栖舰的巢穴？
    意识到这一点后，陆姬开始寻找起这个房间中有没有深海栖舰的踪影……最终，在确认了这个房间里面没有任何深海栖舰的存在后，让陆姬稍微的松了口气。
    深海栖舰为什么会绑架自己，其实陆姬能够想到很多理由，其中好一点的理由就是因为自己是提督这个身份，所以那些深海栖舰想要在自己身上换取一些情报之类的。
    但在很多人的印象中，深海栖舰根本就不是这种能够沟通的种族。陆姬能够想到最坏的情况就是，自己是被当成储备粮而关在这个房间中！
    没错，就是储备粮，不少人至今都相信，深海栖舰不挑食的物种，不止油钢铝弹药之类的玩意儿，人类也绝对在它们的食谱之上。
    因为光是从驱逐级深海的外貌来看，很容易想到它们猎食人类的样子。
    一只驱逐级深海的体型可是有接近两米到三米长左右，完全就像一只异形一样。
    陆姬当然也对这一点坚信不疑，在确认了这个房间中没有任何深海栖舰的存在后，陆姬开始在地面上开始寻找有没有什么干枯的血迹。
    如果自己被抓到这个房间来的话，不排除其他人同样也被抓到这里来过。
    所以陆姬开始寻找着地板上有没有残留的血迹来证明，这个房间中当初发生过很恐怖的事情。
    让陆姬觉得稍微有些安心的是，地板上并没有任何血迹，干净的好像从来都没有被使用过一样。
    安心的房间并没有持续多久。当陆姬听见这个房间的门锁被谁转动的时候，陆姬的神经紧绷了起来，盯着被缓缓推开的房门。
    深海栖舰？
    女性……空母ヲ级。
    那如同水母一样的帽子这么明显的特征，绝对是一只空母ヲ级没错。
    陆姬注视着这只深海栖舰面无表情的脸，她是第一次这么近距离观察一只深海栖舰，光是从外表上来看，空母ヲ级几乎和人类的少女没有任何区别，除了肌肤就像尸体一样没有血色之外，还有头上那顶奇怪的帽子。
    但等等……那个好像不是帽子。
    陆姬能够感觉得到那只空母ヲ级头上，如同水母一样的东西正在呼吸，而且那四只触手也在半空中微微摆动着。女性对触手有一种天生的恐惧，再加上那只空母ヲ级瞳孔中若有若无闪过的湛蓝色光芒，这代表了她至少是一只最高旗舰等级的深海栖舰！
    在这只空母ヲ级靠近陆姬的时候，陆姬开始再次试图挣脱开锁住她双手的手铐，尽管几率很小，在求生的本能前，陆姬还是打算再尝试一下。
    但以她的力量根本无法挣脱开这个束缚，哪怕手腕上出现了猩红的痕迹也徒劳无功，陆姬只能眼睁睁的坐在这里，看着那只深海栖舰的靠近。
    她要做什么？
    那四只触手是让陆姬感觉最不安的东西，触手这个概念，陆姬还是很模糊的，毕竟长年生活在十一区最优秀的提督学校之中，根本没有接触过什么糟糕的东西，内心用白纸一样来形容也不为过，可作为少女的本能，她还是很抗拒这种黏糊糊的东西。
    无法站起身来，陆姬只能任由这只空母ヲ级靠近了她。陆姬侧过头，想要尽量远离这只深海栖舰，但空母ヲ级却并没有考虑过陆姬的感受，身体贴近了陆姬，同时，就像小动物一样嗅了嗅陆姬身上的味道。
    陆姬同样也能闻得到这只空母ヲ级身上，那……带着一些泡面的味道……
    不是错觉，真的是泡面。
    陆姬平常不太爱吃零食，但在学校中，她最要好的朋友很喜欢，所以她对这些小零食的香味非常熟悉，此时在这只空母ヲ级身上散发出来的，绝对是这种泡面的味道。
    这让陆姬好奇的看了一下这只空母ヲ级，发现在她的嘴角还沾染着一些残渣。
    深海……也吃这种东西吗？
    也许只是自己的错觉？陆姬也无法确定，就在这个时候，她发现自己原本被手铐给束缚而起的双手，突然一松。
    手铐不知道何时被空母ヲ级的触手给击碎。
    “诶？”失去了束缚的陆姬活动了一下有些疼痛的手腕，有些不理解这只空母ヲ级为什么要这么做。
    在这个时候空母ヲ级的触手向着她的手腕靠近，因为刚才这只空母ヲ级帮她解开了手铐的原因，陆姬并没有太抗拒，只是本能的缩了缩手臂，发现自己手腕上的疼痛感，在空母ヲ级触手的触摸下稍微缓解了一点。
    “谢……谢……”
    这只深海和陆姬想象中的不一样，说不定不是所有的深海都和想象中那么坏呢？也许……这只深海是想要救自己也说不定。
    对，就是救自己！
    以前不是有很多故事当中，都出现过主角深陷反派组织的包围，结果反派里面还有一个良心尚存的帮主角逃生吗？
    现在应该就是这种情况吧？
    “你能帮我离开这里吗？”陆姬有些不确定的询问着，如果这里真是深海的巢穴，那么周围肯定有大量的深海栖舰，她要独自逃跑是不可能的事情，所以抱着最后一丝希望，在自己的舰娘来救自己之前，她只能询问一下这只深海能不能帮她了。
    只是，还没有等空母ヲ级回答，陆姬就听见了另一个陌生的声音。
    “wo酱，你在这里干啥？”
    当陆姬听见这个声音的时候，绝望的感觉在她内心出现，深海栖姬！
    就算有这只空母ヲ级挡在陆姬面前，光是那压迫性的气息，陆姬就能够判断出那是一只深海栖姬。
    既然是深海栖姬的话，肯定就是这个地方的统治者……陆姬知道自己现在的身份是俘虏，如果被这只深海栖姬知道了自己抓住的俘虏要逃跑的话。不管是她还是这只空母ヲ级都会受到严重的惩罚！甚至可能会死掉。
    怎么办？！
    陆姬整个人僵直在了哪里。
    站在门口的那只深海栖姬，她同样也认识，飞行场姬！在大海战之前，同样也是以暴虐闻名的深海栖姬，被她所击沉的舰娘不计其数……
    “我……”陆姬想要说些什么，替空母辩解，又或者是其他之类的话，但此时陆姬只感觉得到自己脑袋里面一片空白。
    对于曾经击沉了不知道多少舰娘，将人类视为死敌的深海栖姬，她能够解释一些什么呢？在深海栖姬的眼中，人类可能只是比虫子稍微聪明一点的生物吧。
    就算陆姬怎么辩解也毫无作用，甚至有可能会激怒那只深海栖姬！
    “你就是被抓来的那个谁吧？”飞行场姬上下打量着陆姬，在飞行场姬的注视下，陆姬感觉到了自己的心跳开始加速。
    “这个镇守府难得有人类出现，来陪我试试这个怎么样？”
    说着飞行场姬拿出了一台通体漆黑的机器……
    从……舰装，不对，栖装空间里面拿出来的吗？
    要试什么？惩罚……还是什么用来折磨人的刑具？
    陆姬只能联想到这上面去了！
    这只深海栖姬虽然脸上笑眯眯的，但实际上内心正想着用什么办法折磨死这只小虫子？
    陆姬哽咽了一下，看着飞行场姬又拿出了一台类似电视机一样的机械，摆在了地上。
    飞行场姬对着陆姬身边的空母ヲ级挥了挥手。
    要惩罚这只空母ヲ级了吗？毕竟背着她把俘虏给放了出来……
    但现在陆姬只能眼睁睁的看着这只空母ヲ级向着飞行场姬走去。
    “wo酱，来咬着这个。”飞行场姬拿出了一个就像插头一样的东西递给了空母ヲ级，然后空母ヲ级按照飞行场姬所说的，把那个插头含在了嘴里。
    之后……一道电弧闪过。
    果然是通了电的刑具！？
    可陆姬并没有看见空母ヲ级有什么痛苦的表情，反而在飞行场姬面前那如同电视一样的机器，被打开了。
    这个时候，陆姬才意识到了这东西真的是电视！
    接着在屏幕上出现了一个彩色的图标。
    “人类，你会打拳皇不？反正我们家提督暂时不能让你离开，陪我打几局呗。”飞行场姬拿着一个手柄递给了陆姬。
    陆姬有些呆滞的接过了飞行场姬递来的手柄……看着飞行场姬熟练的点开了初始页面，点了双打的选项开始选人，同时不知道从哪里拿出了一包薯片，一只手摇动着手柄的操作杆，一只手拿着薯片啃着，一股NEET姬的气息铺面而来。
    然后，陆姬又看向了正咬着插头，疑似被当成电源了的空母ヲ级……
    果然书上写的东西都是骗人的吗？
    对于面前这一幕，作为未成年人的陆姬，感觉到了极大的震撼。

第两百四十三章 深海所不能从事的事

    “把你妹妹交给飞行场姬真的没关系吗？”
    在这个空母水鬼的暂住地中，由女提督搭建起来的临时厨房，离岛有些无聊的在旁边看着女提督做饭。
    “飞行场姬……应该是咱们里面最好相处的一个了吧？”
    身为NEET姬的飞行场姬，可是有自来熟的这个属性，所以关于照顾被绑架而来的陆姬这个问题，女提督觉得委托给飞行场姬算得上是最好的选择。
    当然，如果有港湾在的话，女提督会第一时间交给港湾，可惜现在港湾正在深海镇守府照顾小北方中，所以只能选择让飞行场姬去了。
    毕竟现在跟在自己身边的几只深海栖姬里面，中间栖姬不太喜欢说话，一直保持沉默的样子，绝对会给别人很大的压力，离岛的话，就算跟了女提督这么久，对于和人类相处还是非常的抗拒。
    俾斯麦现在正在入渠当中，空母水鬼估计会乘着女提督不注意，把自己的妹妹给干掉也说不定。
    所以，这一次只好让飞行场姬来陪陆姬消磨一下时间。
    “现在飞行场姬估计正在和陆姬玩游戏吧。”女提督记得飞行场姬当初来这里的时候，可是随身带着五十寸超大电视和游戏机的。
    虽然女提督至今都不知道飞行场姬是怎么解决用电问题的，但看飞行场姬这样子，对于处在深海没有任何发电设备的这个问题，她也有自己的解决方法。
    “嗯……也有很大的可能在玩大人的游戏。”
    这应该是离岛最担心的事情了吧，不像是女提督那样，就算她们是深海栖姬，女提督也把离岛当成了普通的少女看待，包括飞行场姬也是同样，所以女提督不会随意进入任何一只深海栖姬的房间，就算进去了，也不会很失礼的到处翻东西。
    离岛就不一样了，反正她当初因为飞行场姬拿着一枚粉色的跳哔进了她房间。想要做各种奇怪的事情的时候，离岛就直接把飞行场姬房间里面的东西上上下下翻了个遍，在抗议无用的情况下，把那些不健康的东西全部火化处理！
    做完这些事儿后，原本身为深海栖姬，一直都在制造纷争的离岛，突然感觉自己也为这个世界的和平做出了贡献！
    当然，离岛不相信飞行场姬那些糟糕的玩具就只有那么几个……说不定现在飞行场姬就在逼迫女提督的妹妹做同样的事情。
    离岛和飞行场姬是相同等级的深海，仅仅只是栖姬和栖鬼的区别，力量差别不算太大，哪怕飞行场姬想做一些什么奇怪的事情，离岛也能够轻松的制服。但陆姬就不一样了，身为一个普通的人类，想要反抗飞行场姬是根本不可能的。
    “只要不把陆姬弄的嫁不出去就行啦。”
    女提督把切好的铝放到了锅里面后回答着离岛说。
    这不管怎么看都不是一个姐姐该说的话吧？
    但连绑架自己妹妹这种事儿都干得出来，离岛也不指望女提督能对自家这个妹妹有多负责了。
    “说起来，离岛，你会做饭吗？”女提督把深海栖姬们吃的食材，也就是钢，铝，弹，油全部都料理完后，拿出了几条鱼和一些不知名的水果，这些都是在海岛上找到的。
    “诶？做……做饭这种事情，我是一直想学，但……”
    “好吧……”看离岛这窘迫的样子，女提督也能想到离岛不擅长料理了，毕竟当初在遇到自己之前，离岛可是完全不知道吃的东西还能折腾出这么多味道的深海栖姬。
    “突然……问这个做什么？”
    离岛渐渐开始接触到人类的世界后，意识到如果要当一个贤惠的妻子，会做一手好菜是最关键的事情，所以本来好几次想找机会学的，但因为各种突发事件的原因，一直都没有太多的时间。
    在这个时候突然被女提督知道了自己不会做饭的这个事实，对于离岛来说是最糟糕的情况。
    “只是想让你做点东西给陆姬。”女提督摆弄了一下放在桌上面的那些水果，这些倒是在空母水鬼占领的海岛上采来的，大多数都是不能吃的样子，只有这条鱼还有一些蛤蜊和螃蟹能凑合一下。
    但看样子，让离岛把这些东西做成人类能吃的食物，大概是不太可能了。
    “提督，你为什么不自己做呢？”离岛用手戳了戳那条鱼，虽然已经死了，但看起来还挺新鲜。
    “因为陆姬会认出来的，我做的菜。”女提督说。
    “会认出来吗？说起来也对啊。”
    女提督的料理真的让人印象非常深刻，哪怕现在离岛光是尝一下的话也能认出来，更别提是女提督妹妹的陆姬了。
    现在距离绑架陆姬已经有接近三个多小时，因为指挥作战的缘故，估计连中饭都没有好好吃的陆姬，应该已经饿了才对……
    “关于这件事，我有解决的办法。”
    刚刚入渠完毕的俾斯麦，推开了这个临时厨房的门，通过灵魂网络就听见了离岛和女提督的讨论。
    “该不会是泡面吧？”
    女提督可是记得俾斯麦完全是不会做饭的，作为德意志骄傲的俾斯麦，她可是受过德意志最优秀的军事教育，没有多少时间学习这方面的事情，俾斯麦可以说是在佐世镇守府极少的几只不会做饭的舰娘。
    当然，女提督当初就是用一句‘你不会做饭没关系，加入我的镇守府后，我天天给你做好吃的。’这句话把俾斯麦诱拐到自己家里来的。
    “不，虽然也是速食。”
    俾斯麦从自己舰装空间里面拿出了封藏已久的单兵用口粮，从包装袋上来看，应该是很久以前，她还在德意志的时候放到自己舰装空间里面的，虽然是人类的食物，但也可以防备出现食物短缺的状况。
    单兵口粮吗？
    虽然女提督也考虑过找飞行场姬要泡面，但这东西应该比泡面更好吧？再稍微处理一下。
    “看起来没多少时间处理这些食材了。”
    女提督抬起头，虽然现在处在海底，但灵魂网络还是能够延伸到海面之上……
    女提督感觉得到，佐世的舰娘们正在渐渐的向着这里靠近……

第两百四十四章 她还是一个孩子啊！

    一只骑着扫帚的小妖精在长门面前召唤出了罗盘，在罗盘转动停止之后，直接指向了这个海域最后一处被深海盘踞的地方。
    那是……深海栖姬所处的中心海域。
    自从自家提督被深海给拐走后，长门就亲自带领舰娘开始攻略这个海域，在这支联合舰队简直可以说是欺负人的数量下，在一路之上全部都是六支舰队编组的深海栖舰根本没有任何抵抗之力。
    这可以说是长门一生中打的最轻松的战役了，甚至有的时候自己还没有来得及开火，联合舰队中的航母舰娘就早已将敌方深海栖舰全数击沉。
    这种轻而易举就能取得胜利的感觉，长门至今都有些不太适应，深海栖舰不应该是这么弱小的对手。
    在大海战之前，她每一次出击都是抱着必死的觉悟，接近数次陷入被深海栖舰所包围的绝境，只能眼睁睁的看着自己的队友被轰沉于海底之中，却无能为力的那种绝望感。
    这些都太过于清晰，哪怕长门现在回想起来，也能够清楚的记得当初人类反抗深海战争的残酷……击沉与被击沉，几乎只是一念之间的事情。
    只是现在……长门轻而易举的就进入了深海栖姬所镇守的中心海域，要知道在十多年前，人类想要到达这里，不知道要做出多少牺牲才能到达这个领域。
    可此时的联合舰队之中，别说大破了舰娘了，就连小破的舰娘也不存在，大多数的情况下，长门几乎还没看清楚深海长什么样，刚刚说了一声‘遭遇敌舰队’这句话后，战斗就已经结束了。
    这种高效率的攻略方式，也是长门现在所渴求的，自家提督被深海拐走，会发生什么糟糕的事情，长门光是脑补都能脑补出十几个本子的剧情……身为秘书舰的长门，保护提督是她的职责，她当然不允许那些深海对自家提督做任何糟糕的事情。
    这种急迫并没有让长门失去理智，在深海栖姬所统治的海域中心，长门还是降低了舰队前进的速度。
    如果来自USA的情报没有错的话。
    她们要在这个海域迎击的可是整整上百只深海栖舰，在这种数量下的深海栖舰，哪怕这是由四个镇守府的舰娘组成的联合舰队，也难以攻略下来。
    舰娘在某种程度上和人类一样脆弱，因为只要舰娘受到了中破的伤势，战斗力肯定会下降一大截，大破的话完全丧失战斗力也有可能。
    上百只深海栖舰，而且其中大多数都是精英级别的深海，少数旗舰甚至旗舰改的级别！这一次战役所出现的深海数量，可以说是长门诞生这个世界以来，除了被称之为大海战的最终决战之外，遭遇的深海最多的一次。
    总之……比起个体强大的深海栖姬来说，由大量精锐深海栖舰所组成的超大型舰队，才是曾经一点一点将人类的文明摧毁殆尽的罪魁祸首。
    黑色的雾气在长门身边散去，在因为深海怨念而形成的黑雾消失后，长门的灵魂网络在这个海域扩散开来。
    她确实能够感觉到在这个海域中栖息着不止一只深海栖姬，但在USA情报上那些大量的深海栖舰，却并没有出现在长门的灵魂网络中。
    长门头上所戴着的如同天线一样的发卡无时不刻接受着周围的电波，希望能够截获自家提督求救的信号。
    事实证明，长门自带的小电探还是非常管用，在她刚刚进入这个海域没多久，长门就捕获到了自家提督的灵魂网络。
    长门的手捂在自己的耳边，同时对着身后的舰娘们做了一个手势。
    “降低航速，警戒周围。”
    对于USA那边的舰娘所投来的疑惑眼神，跟在长门旁边的陆奥解释着说，而且长门现在看起来不方便说话的样子。
    “找到提督了吗？”手上拿着一个紫菜饭团做着战前补充的赤城，嘴里塞的鼓鼓的有些含糊的问着陆奥。
    “应该是的吧。”陆奥瞅着长门那变得严肃起来的表情，也许在外人来看，长门这是认真的表现，但陆奥知道完全就不是这么一回事
    在佐世镇守府之中，最熟悉长门的人，也许只有身为长门姐妹舰的陆奥。
    哪怕长门发个呆，陆奥就能清楚她在想些什么，无非就是‘今天是抱着提督睡好呢，还是压着提督睡好呢。’‘今天早上提督刷牙的样子好可爱。’‘好想捏提督的脸啊’。
    自从佐世的提督换成陆姬后，长门表情一变严肃，保证在想提督没错了，当然陆奥没有戳穿的意思，要不然长门身为秘书舰的威严，估计就要在佐世荡然无存了。
    联合舰队航行的速度开始变得很缓慢了起来，在和镇守这个海域的深海栖姬接触之前，长门必须确认自家提督安然无恙。
    虽然从刚才开始，长门就试图和自家提督灵魂网络搭上线，可因为深海怨念存在的原因，干扰非常的严重，此时在长门的脑海中都是一阵阵滋滋滋的噪音，简直就像古旧的收音机。
    然而这种嘈杂的声音并没有持续多久，长门就捕捉到了自家提督灵魂网络所在。
    应该……可以连接上去吧？
    虽然有深海怨念的干扰，但在舰娘的灵魂网络强度面前，这点干扰根本是不存在的，再加上她和陆姬铭刻上了灵魂网络的契约，想要再次搭上线的话，就如同丘比在寻找魔法少女一样那么简单。
    果然……再几声刺耳的断线声过后，长门终于连接上了陆姬的灵魂网络。
    ‘提督？你没事吗？那些深海应该没有对你做些什么过分的事情吧？’
    长门清楚的知道自家提督还小，被深海栖姬给绑架后，肯定受不了这刺激，万一再来个什么触手PLAY之类的，哪怕这个海域有上百只深海出没，长门也绝对会挽起袖子和干出这事儿的深海栖姬战个痛的。
    可在长门搭上了陆姬的灵魂网络瞬间，她就听见了陆姬的惊呼声。
    怎么回事？
    该不会真的是被那些该死的深海绑去玩些什么糟糕的东西了吧？如果真的是这样的话，长门可是绝对不会饶恕那些深海。
    ‘提督你在哪？别害怕，我马上就去救你。’长门在灵魂网络上安慰着陆姬说。
    ‘我感觉，我好像快要死掉了。’
    可在惊呼过后，陆姬的回答，却让长门的心凉了半截。
    同时，佐世的舰娘同样也听见了长门灵魂网络中和女提督的对话。
    接着一群不明真相的USA舰娘突然感觉到了凌然的杀气在这个海域上扩散开来，远比那些深海栖舰身上散发出的阴冷气息更加的恐怖……
    佐世的舰娘们可不同于刚刚诞生于这个海域的深海栖舰，她们可都是经历过的大海战，并且在绝望之中存活下来的英雄。
    USA侧的舰娘大多数也是同样，但因为遭遇的敌人太过弱小的原因，一直没有办法让她们认真起来，可这些USA的舰娘包括横滨的舰娘总感觉此时整个舰队中的气氛，压抑的有些可怕。

第两百四十五章 你还有什么不满的！

    关于我快要死掉了这句话，陆姬确实没有撒谎，因为……她正在操控的那个游戏角色，已经处在了濒死的状态。
    游戏这方面的事情，陆姬是很不擅长的，在飞行场姬把手柄递给她的时候，她甚至还花了一些时间回忆这些键位的作用，是回忆并不是熟悉。
    陆姬在提督学院就读的这段时间，她最好的朋友也非常痴迷于这方面的事情，所以偶尔去她家拜访的时候，陆姬也会接触到相同类型的游戏……
    就算玩过几次，也不代表陆姬能玩的很好，只是懂得一些最基本的操作而已，完全相当于新人的级别。
    所以，在可以堪称大魔王的飞行场姬面前，陆姬各种手忙脚乱的操作，可以说根本没有任何作用。
    飞行场姬似乎并没任何照顾新手的想法，总之就是各种墙角出惨案，被按在地上打到死的画面，哪怕在一旁默默啃着电视机插头的wo酱，也用自己的触手捂住了眼睛，有些不忍心去看电视上的画面。
    可陆姬又不是那种失败了几次就会气馁的类型，同样也不想被深海栖姬给小看。
    哪怕一直处在被飞行场姬虐杀的状态下，在渐渐的熟悉了操作和人物后，开始在飞行场姬手里扳回了一点血量。
    但这还是没有任何作用，在全部注意力集中在操作游戏上的时候，她已经忘记了周围发生了一些什么事情……
    灵魂网络的连接这种轻微的波动，陆姬更是没有感觉到，只是她看着电视机上面的画面，自己操作的角色被飞行场姬又一次逼到的墙角，给来了一发超必杀命中，血量直线下降到危险血量后。
    被人突然一问，陆姬就下意识的随口回答了一下，游戏人物的情况，也就是快要死掉了这件事儿。
    当陆姬接近第七十二次被飞行场姬KO掉后，她回过神来的时候，才发现自己好像说错话了。
    刚才……是长门的声音吧？
    绝对是长门的声音吧！
    自己被深海栖舰给绑架了，佐世的舰娘肯定不会放之不管。
    如果她能在灵魂网络中听见长门的声音，那么说明长门肯定就在这附近。
    有深海栖姬存在，这里肯定是被怨念所笼罩的海域中心……在陆姬的观念中是非常危险的地方！
    自己的舰娘冒着这么大的危险。而自己却还在这里玩游戏？
    自责和不安的感觉充斥了陆姬的内心，她立刻放下了手中的手柄，站起身来想要做些什么。
    “嗯？怎么了？”
    飞行场姬虽然是一只自来熟，但她并不擅长观察别人的言行，如果想让飞行场姬做到看别人的脸色行事是根本不可能的，完全就相当于要看暗黑破坏神中大天使泰瑞尔的脸色行事一样困难。
    不太能察觉他人的感受。这大概是飞行场姬一直以来独自生活所造成的原因，说白了一点就是心思单纯，没有任何心机可言。
    “这个……我……”听见飞行场姬的疑问，陆姬才意识到自己正处在绑架的状态下！而且绑架自己的还是一只深海栖姬，因为刚才和飞行场姬一起玩游戏玩的有些过头的原因，陆姬已经快要忘记飞行场姬作为深海的这个身份了！
    直到现在，陆姬才想起来，坐在自己身边的可是曾经不知道击沉了多少舰娘，同时指挥着深海舰队让不知道多少沿海城市沦为废墟的深海栖姬！
    陆姬似乎并没有资格向她提要求，哪怕她刚才对飞行场姬的畏惧感。经过一个多小时的相处后已经淡化了一些，可陆姬还是无法否认，坐在自己面前的就是一只深海栖姬的事实。
    虽然希望很渺茫……可是……
    “请问，能……让我离开这里吗？”陆姬鼓起了勇气对着飞行场姬说着，明明陆姬内心紧张的要窒息，但她强迫自己冷静下来“我的舰娘……在等我……”
    当陆姬说出这些的时候，她开始有些后悔，明明自己是被深海栖姬绑架过来的，却这个时候要求她放走自己，这是根本不可能的。
    事实上正如陆姬所料。飞行场姬拒绝了她的要求。
    “咱的提督暂时不让你走来着，不过……嗯，让我想想。”飞行场姬拿出了一块铝喂给了旁边暂时当成电源来用的wo酱，wo酱吃完那块铝后，发电的效率开始变得更加高了起来，原本快要断电的电视屏幕，再次被飞行场姬这么给拯救了回来。
    飞行场姬指了指地板上的那个手柄说。
    “只要你能赢我一局，我让你离开。”
    “真……真的？”陆姬有些不确信的看着飞行场姬，虽然根本没有任何方式能够证明这只深海栖姬是否会信守承诺，但总比起待在这个房间中发呆要好得多。
    起码，陆姬看到了一丝希望。
    “当然。”飞行场姬做出了承诺。
    陆姬犹豫了一下，最终还是抱着这最后一丝希望，拿起了手柄。
    斗志这东西燃烧起来的话，外人真的能够感觉得到，反正飞行场姬现在能感觉到陆姬身上传来的热量。
    不对……是食物的热量。
    飞行场姬刚刚想继续选人的时候，才发现离岛不知道什么时候端了一堆食材站在了那里。
    “这就是你照顾这个人类的方法？算了，喂！人类肚子饿了吗？”
    “肚子饿……说起来确实……”陆姬听见这个询问声，视线从屏幕上转移，才看见端着食物的离岛。
    又一只……深海栖姬？
    这里究竟是什么地方……两只深海栖姬盘踞的海域也太危险了吧！必须快点回到长门她们身边才行。
    陆姬刚刚想要回答没有，但离岛自顾自的挥了挥，在陆姬的面前地板开始扭曲了起来，接着渐渐的构成了一个小桌子的形状。
    “别逞强，你可是重要的人质……”离岛把那散发着香味的食物放到了陆姬面前，然后用手拍开了wo酱向着这里摸过来的触手，同时用灵魂网络警告着wo酱，这一次偷吃是绝对不允许的！
    虽然离岛觉得没有太大的作用，毕竟当年她警告了无数次，可到头来还是会发生各种wo口夺食的惨剧。
    重要的……人质。
    陆姬看了一眼面前的食物，虽然算不上秀色，但绝对可餐，从香味上来看，绝对不是一个被绑架的人质应该吃到的食物。
    当初陆姬记得在那本书上看过，被深海绑架后，不是被扔到什么冰冷的地牢里面，用绳子给绑住全身，然后被低级的深海栖舰给吃掉，要不然就是被抓去做什么恐怖的实验给肢解掉。
    但现在是怎么回事？
    全程不止陪玩，还特么的有好吃的！
    “那个……虽然有些突然，但是有水喝吗？”
    也许是好奇吧，又或者是试探，陆姬询问着站在一旁的离岛。
    “可乐雪碧要吗？”旁边的飞行场姬倒是非常迅速的拿出了两瓶碳酸饮料。
    “这个人类又不像是你这种干物女，虽然没剩多少了，就当我好心一次吧。”
    离岛不知道从哪里找了一瓶牛奶放到了陆姬面前。
    “……”
    陆姬瞅了瞅飞行场姬，又瞅了瞅离岛，这待遇除了没有自由之外，还能奢求一些什么呢？
    然而，陆姬还是掐掉了干脆就住在这里算了的念头，开始补充起自己一天的消耗，同时开始通过灵魂网络试图再次和长门搭上线。
    遗憾的是这一次，陆姬并没有找到长门的灵魂网络，反而她隐约的听见了谁正在低声的呼唤着她。
    并不是错觉，陆姬捂着自己的额头，那种模糊的感觉又开始在脑海之中泛起。
    在佐世的时候，曾经听见过的，向自己求救的声音！

第两百四十六章 如此强大的力量！

    空母水鬼正在享受一种名为力量的东西！
    力量这个概念对于深海栖姬来说，除了本身的火力，装甲厚度，耐久，以及舰载机的搭载量等等本身具有的东西，能更加直接证明一只深海栖姬强大的，那就是她麾下所统治的深海栖舰！
    空母水鬼坐在自己的栖装上，俯视着下方她临时改造的港口……这个港口原本在她的计划中，是用来容纳她麾下的那两只战舰レ级，也就是被提督们称之为雷爷的怪物级深海。
    同样这两只战舰レ级，本应该是空母水鬼所统治的海域中，唯一能够和那些舰娘抗衡并且稳压一筹的深海栖舰。
    但，自从那个女人来了之后，这个原本还有些冷清的港口，就开始变得拥挤了起来。
    上百只深海栖舰栖息于此，如同一支真正的舰队一样，她们整齐有序的排列于此，目前她们全部都处在休眠状态，眼睛紧闭着，哪怕连呼吸的起伏也无法在她们身上寻找到，时间在这些深海栖舰身上冻结，如同由钢铁铸造而出的机械一般。
    没有自己意识的深海栖舰就是如此，只要深海栖姬的一个命令之下，她们就会停止自己身体的一切活动，在战斗即将到来的时候，深海栖姬再一次唤醒自己的舰队，为自己征战。
    深海栖姬在管理自己麾下舰队的时候，几乎都会使用这种方法，除了管理方便之外，让深海栖舰进入休眠状态能节省大量的资源消耗。
    遗憾的是，空母水鬼已经不知道有多少年，没有让自己麾下的深海栖舰进入这种状态。
    主要还是因为有资格被她纳入麾下，成为她僚舰的深海栖舰变得越来越稀少！比起曾经在大海战之前，深海栖姬的一次诞生，几乎是不可能被击沉的，漫长的岁月不知道让她们安然无恙的度过了多少次，现在提督们口中所谓的活动。也就是深海怨念大规模复苏的事件。
    在那个时候，深海栖姬们麾下所拥有的深海舰队，几乎是以千来计数的。
    哪像空母水鬼现在这样，如此的贫瘠。她到至今也就仅仅只将十二只野生的深海栖舰收入了她的编队之中。
    而且其中不少还是空母水鬼拿来凑数的！在她所参与的战役之中，太弱小的深海栖舰肯定是无法形成任何战斗力，而过于强大的深海栖舰，在空母水鬼还没有找到之前，就被那些可恶的舰娘给击沉。
    那两只战舰レ级可是空母水鬼花了很长时间，从自己这一次诞生在太平洋之后，空母水鬼几乎都花在了这上面，当她发现这两只野生的战舰レ级后，空母水鬼怎么突然有些理解了那些人类提督所谓‘捞到了大和武藏’之类的兴奋感？
    所以，在找到两只这么强大的僚舰后，空母水鬼基本对她们采取放养的态度，希望有朝一日这两只战舰レ级能够出现自己的意识，不需要像人偶一样由空母水鬼来指挥。
    让深海栖舰进入休眠状态，肯定是无法让她们延伸出自己的意识，所以哪怕资源消耗多了点，空母水鬼也并没有让那两只战舰レ级进入休眠状态。
    只是现在并不需要这么麻烦了……空母水鬼的视线扫视过了下方的深海舰队。
    那两只战舰レ级，如同其他的深海栖舰一样，正陷入了沉睡之中，等待着什么人来唤醒她……而在那两只战舰レ级身后，还有另外两只同样的战舰レ级！
    四只战舰战舰レ级！如果她们各自都拥有自己的意识，并且等级达到精英的话，横扫一支六只等级没过百级的普通舰娘组成的舰队几乎是非常轻松的事情！
    毕竟每一只战舰レ级都是不少提督内心之中的噩梦，仅次于深海栖姬之下的怪物，甚至比深海栖姬更加的强大。
    不止是战舰レ级，在旁边还有好几只战舰タ级，以及战舰ル级！航母序列也是同样，接近二十艘左右的空母ヲ级，完全足以媲美一支联合舰队！
    空母水鬼可以发誓，哪怕在大海战之前。她也无法掌控这么强大的深海舰队！
    因为她的灵魂网络强度始终有限，强大的深海栖舰，她一次性能够支配的数量并不算多，十艘基本已经是极限，而最佳的则是六艘！
    这也造成了，哪怕空母水鬼曾经打造的深海舰队再怎么强大，跟随她出征的深海栖舰却并不多……操控没有意识的深海栖舰可不是一件简单的事情，再加上舰载机的计算，哪怕是深海栖姬也无法承受。
    可这一次不同！
    空母水鬼缓缓的抬起手，空气流动的感觉在她的指尖划过，世界在她的眼中比以往任何的时候都要清晰……还有这种无所不能的感觉！
    空母水鬼的指尖上溢出的赤红色的光辉，在她的呼唤下，沉睡的深海舰队苏醒了！同样赤红的光芒在那些深海栖舰的瞳孔之中亮起，她们在这一瞬间将视线聚集在了空母水鬼的身上。
    这……就是力量！能支配一切的力量！无与伦比的权能！
    空母水鬼能够操控整支舰队！她的灵魂网络被扩张到了她难以想象的程度，这种掌控一切的感觉，如同罂粟花的芳香一样，空母水鬼在体验过一次之后，就根本无法摆脱。
    但空母水鬼仅存的理智告诉着她，这些并不是属于她的东西，而是那个她一直以来都有些厌恶的人类所带来的。
    这……就是你身为深海栖舰跟着那个人类的原因吗？空母水鬼看了一眼在她栖装旁站着的俾斯麦。
    空母水鬼一直觉得那个女人好像除了卖萌之外就，但这个时候空母水鬼才发现，这绝对不可能是贫弱人类会有的灵魂网络！哪怕她作为深海栖姬也不可能拥有……
    空母水鬼知道这个世界有不少人类将自己称呼为怪物，因为他们畏惧深海栖姬，畏惧深海栖姬那强大到过分的力量，可空母水鬼此时在内心之中却同样感觉到了一丝丝心悸……为这不应该属于人类的灵魂网络而感觉的心悸，也就是害怕。
    虽然很轻微，但空母水鬼内心之中除了兴奋，同样也掺夹着这种情绪……
    深海栖姬是怪物的话，那么能让深海栖姬感觉到害怕的那个女人又是什么？
    但不可否认的是，她给予自己的灵魂网络上的加持，所带来的感觉已经完全无法用美妙来形容了……
    “回过神来，否则你以后会很麻烦的。”
    俾斯麦看见了空母水鬼因为过于兴奋，脸上已经满是绯红的神色，同时喘息也变得急促。
    对于空母水鬼这一脸快要高潮的表情，俾斯麦已经是见怪不怪的了，虽然也算得上是不可被提起的黑历史，俾斯麦当初也有一段时间这么沉迷过……
    不止是俾斯麦，大多数舰娘刚刚和女提督遇上的时候，估计都会有这种感觉。
    女提督的灵魂网络太强大了，强到了有些过分的地步，其他的提督对舰娘的加持只是很轻微的，舰娘仔细感觉才能够感觉得到。
    但女提督的灵魂网络不同……它能让舰娘在真正意义上掌握更加强大的力量。
    而力量这东西，无法掌控的话，可是很恐怖的。
    有那么一段时间，如果没有女提督的灵魂网络加持的话，俾斯麦甚至根本无法战斗，自己这种弱小的感觉，以及在获得女提督援助之后。那种无所不能的感觉，强烈的反差，哪怕是这位德意志舰娘也有些难以承受。
    可这种反差的阴影，俾斯麦没花多久时间就走出来了，佐世其他的舰娘也是同样，从依赖女提督当自己独当一面，这是每一个舰娘都会经历的历程。
    但看起来，这只空母水鬼也是有同样的趋势。
    深海镇守府其他深海栖姬俾斯麦不太清楚，大多数情况下，女提督的灵魂网络加持是在紧张的战斗之中，所以她们根本没有时间仔细的体会这种感觉。
    但空母水鬼现在不管怎么看就和被一个跳哔~塞到了下面的状态是一模一样的。
    如果空母水鬼真的变成那种，失去女提督就活不下去的那种体质，俾斯麦会很苦恼的。
    “麻烦？我并不认为会有什么麻烦。本来我还后悔和那个人类为伍，现在看起来当初的选择也不错。”
    空母水鬼的指尖在半空划过了一个弧线，下方的深海舰队已经完全苏醒，处在了随时待命的情况下。
    自信吗？相信身为深海栖姬的自己，绝对不会有任何想要依赖人类的意思。
    “靠着这只深海舰队，将那些入侵我领地的舰娘给击退应该是很简单的事情吧？我已经有些期待看见那一刻了。”
    “不要忘记你一开始同意的计划。”
    俾斯麦同样也有权利给那些深海栖舰下达命令，这一场战役，身为指挥官的本应该是俾斯麦，而副官则是空母水鬼，但一直以来独来独往的空母水鬼，可没有什么副官和指挥官的区别。
    当然她也不会听从俾斯麦的命令，因此这一次出击的前提，是在空母水鬼同意了女提督的计划下才选择出击的。
    “知道啦。”
    空母水鬼有着和其他深海栖姬一样的恶趣味，那就是喜欢看着那些舰娘害怕绝望的表情，每一只深海栖姬内心里面都潜藏着S的倾向，空母水鬼更是藏都没有藏直接表现在了脸上，就像是在说‘我已经等不及，十连发劝退让那些咸鱼提督住进神经病院啦！’之类的话。
    “不要让任何一只舰娘踏入这个地方对不对？就算你家提督不说，我也会的，这里可是我住的地方，哪怕已经成了过去式。”
    这个暂住地在这一次攻略后就要被废弃了，这也是空母水鬼不得不做出的抉择，深海栖舰过多的原因，已经将这个暂住地的资源消耗一空，打完这场战争后，空母水鬼估计只能跟着女提督回深海镇守府结……不对，蹭饭去。
    而且这里的深海计量条也接近冰点，并没有什么值得坚守的。
    “那，剩下的就交个你了。”
    “就算我一不小心击沉那些舰娘也没关系吗？”在空母水鬼离开前，她有些恶意的询问着俾斯麦这个问题，她可是知道的，光是从俾斯麦的打扮上来看，这只德意志舰娘在成为深海栖姬之前，绝对是一只舰娘……
    而且俾斯麦现在的言行，比起深海栖姬来说也更像是舰娘。
    “如果你能办得到的话。”面对空母水鬼的挑衅，俾斯麦转过身向着暂住地的深处走去，她虽然身为这次作战的指挥官，可现在还没有到她出击的时候。
    “还有。”俾斯麦停住了脚步，对着空母水鬼说：“不要死了。”
    “……”
    小看吗？空母水鬼一直注视着俾斯麦的身影消失在了走廊的尽头。
    俾斯麦并不是在小看她，而是对那些舰娘的实力有着绝对的自信！
    “当然不会死，你们的提督成功引起我的兴趣，在满足我的好奇心之前，我是不会死的。”
    ………………
    好奇……吗？
    这还真是老套的借口。
    但说起来，当初俾斯麦也是因此才和女提督搭上了关系的。
    女提督身上未知的事情实在是太多了，多到俾斯麦无法想象的程度，哪怕至今女提督也没有向俾斯麦解释任何事情。
    俾斯麦顺着长廊向着记忆中女提督所在的房间走去，同时，在靠近女提督房间的时候，下意识的减慢了自己的脚步声，同时降低了自己灵魂网络扩散的频率。
    让自己变得悄无声息，这对于俾斯麦来说是很简单的事情，哪怕女提督也根本没办法感觉到。
    俾斯麦不知道自己为什么要这么做，也许是因为每一个少女都会有的好奇心作祟，但女提督确实隐瞒了一些东西。
    虽然想要知道别人的隐私是一件很失礼的事情，但俾斯麦还是下意识的隐藏起了自己的气息。
    反正自家提督虽然不靠谱了点，但也是一个正经的好人，所以在没人的时候……应该不会做什么奇怪的事情吧？

第两百四十七章 容我先作个死压压惊

    女提督捏了捏手上握着的刀刃，这是一柄经过仔细雕琢过的匕首，上面的花纹折射着有些妖冶的光芒。
    这柄匕首是女提督从空母水鬼的宝藏里面找到的，按照空母水鬼自己的说法，这东西也是不久前才加入她的收藏。
    在这个海域周围有大量沉没的船只遗骸，不管是二战期间，还是二战结束后因深海肆虐而沉入海底的民用船。
    就如同墓地一样，沉入海底变为残骸的船只，简直就是天然的墓碑，只是上面盘踞的各种藻类和贝类将它们本应该有的样子所掩盖。
    而这个沉船墓地，算得上是空母水鬼的零食生产地，哪怕现在她偶尔也会在附近游荡一下，希望能在沉船的废墟中找到一些金闪闪的小零食。
    因此对于将金币钻石当成食物来看待的空母水鬼来说，这柄匕首无疑是纳入了不可食用的范围。
    不可食用就代表这玩意儿对空母水鬼没有任何利用价值，于是在女提督的请求下，她就很大方的送给女提督了。
    这柄匕首并不是什么文物，也不是什么稀奇的东西，在空母水鬼收藏的那一大堆可以堪称文物的宝藏中，这柄匕首可以说是价值最低的存在了。
    因为它的历史并不久远，应该是在二战结束后十几年间，深海还没有出现的那段时间被制造出来。
    可在空母水鬼那一堆被金币和钻石堆积起来的宝藏中，女提督第一时间就感觉到了它的存在。
    至于原因……
    刀刃上所传递而来的死亡气息，冰冷在触碰这柄匕首的时候，在女提督的指尖泛起，这些可不是什么错觉。
    造成这一切的原因，就是锻造这只匕首的原材料本身。
    它应该是由战舰的遗骸锻造而出的，在二战期间，沉没于海底的钢铁战舰，哪怕已经失去了任何作用，在海底沦为废墟。可曾经铸造她们的钢铁有一部分并没有腐朽，而在女提督手上拿着的这柄刀刃，则是以某一艘沉没于海底战舰的装甲为原材料锻造的。
    所以，女提督才能感觉到这柄匕首上的死亡气息。
    至于是哪一只战舰，来自哪一个国家，舰种又是什么，这些女提督全部都无从得知，这柄匕首的做工虽然精致，但在匕首上并没有铭刻什么文字，来解释它究竟继承了那一只钢铁战舰的身躯。
    虽然什么死亡的气息听起来怪唬人的，但实际上除了摸起来有些冰凉外，这柄匕首大概就只有纪念的价值了，真正意义上对女提督的作用非常的小。
    匕首这类型的武器，在十多年前也许对女提督很有作用，只是现在嘛……在舰娘和深海的装甲面前，这柄匕首能不能破防还是一个很实际的问题。
    但这东西虽然看起来在舰娘和深海的装甲面前毫无作用，但想要伤害脆弱的人类还是轻而易举的。
    女提督用手握住了这柄匕首的刀刃，刺痛的感觉在女提督的手心溢出。
    鲜血沿着女提督的指尖滑下，跌落在了桌面之上。
    那些巨型深海的出现有太多谜团，现在的女提督对异世界一无所知，所以只能询问一下自己的血液了。
    但让女提督有些意外的是，沾染在那柄匕首刀刃上的血液，在一瞬之间消失不见，感觉就像被什么东西给吞噬掉一样。
    “……”
    还没有等女提督想要确认究竟发生了什么事情的时候，房间的门突然以非常粗暴的方式被推开，俾斯麦快步的走入其中，抓住了女提督的手腕，只是轻轻的一用力，就强迫女提督手上所拿着的那柄匕首跌落在了地上。
    同时以绝对不可被反抗的姿态。将女提督直接逼到了墙角。
    “俾斯麦？”
    突然被俾斯麦给壁咚的提督有些不知所措，在俾斯麦那具有压迫性的气势下，女提督只能高举起双手表示自己什么都没干。
    “提督……你……在做什么？”
    俾斯麦盯着女提督的眼眸，能够看得见其中带有感情色彩的光泽，以及女提督说话的语气，可以判断出女提督并没有被什么东西所控制。
    也就是女提督刚才拿刀割腕的这件事儿，完全是按照她自己的想法来的？
    这和自杀好像没啥区别吧？
    也就是说如果俾斯麦不早点来的话，再见到女提督，可能就会死一具冰冷的尸体了？
    想到这里，俾斯麦有些无法继续保持冷静了。
    女提督究竟是为了什么才会做出这种事情？大建吗？大建失败吗！
    让大多数提督选择以各种方式自杀的原因，除了大建之外，俾斯麦就没用听闻过其他的原因了。
    但自家提督最近别说大建了，就连建造机器都没有碰过！所以绝对不是因为这种原因。
    “果然还是介意作为深海的这个身份吗？还是在想念佐世的那些舰娘？”
    女提督会做出这种伤害自己的事情，在俾斯麦看来绝对就是因为心理压力过大，又或者对这个世界产生了绝望的情绪才会这么做。
    俾斯麦左右思索了一下，好像只有这两个可能了。
    一直以来处在人类阵营的提督，突然变成本应该是敌人的深海，这在一时半会是根本不可能轻易接受的事情吧，还有不得不和自己一直以来朝夕相处的舰娘为敌，这种事情，俾斯麦换位思考一下，也同样无法接受。
    这就造成了一直以来心理压力过大，只能选择这种自我伤害的方法发泄了吗？她作为跟在女提督身边时间最长的舰娘，竟然没有发现女提督所承受的这些压力……真是一位不称职的舰娘。
    “并不是因为这些原因，总之，俾斯麦你先冷静一点。”
    俾斯麦这种慌乱的模样，就算是女提督也很少见到，这只德意志舰娘以往都是以冷静和严肃的外表武装自己，从来不让任何人看透她的心思。
    大概只有单独和女提督相处的时候，偶尔才会露出普通少女的样子，但这也仅限于得到自己的称赞后的害羞模样，俾斯麦这种慌乱的样子，说实话，在女提督的记忆中真的不多。
    冷静……当俾斯麦看见女提督脸上出现了些许痛苦表情的时候，她才惊觉的发现，刚才握住女提督手腕的力气似乎太大了一点。
    但这也是没办法的事情，刚才被自己逼到墙角的女提督，那模样想要让俾斯麦来形容的话，似乎好像可以用楚楚可怜来形容？
    要不是现在俾斯麦正在严肃的询问女提督为什么要自己伤害自己这个问题的话，也许她会提出想要捏捏女提督脸的请求，因为果然还是没办法抵抗啊。
    “抱歉……是我太冲动了。”俾斯麦松开了紧握着女提督的手，向后退了几步，目光却一直注视着女提督手心的伤口上。
    看到那个没有溢血的伤口，俾斯麦突然想起来了，女提督的血液和其他人有些与众不同，具体的俾斯麦尚且不太清楚，但……因为这样就伤害自己，俾斯麦还是有些无法接受。
    女提督握了握被刀刃划开的那只手，伤口并不怎么疼，倒是俾斯麦刚才用力过大，让女提督有种自己要骨折的感觉。
    但和舰娘相处这么长时间，女提督已经习惯了舰娘们并非人类能够承受的力量……
    “那个，我只是想试试那柄匕首的锋利程度才这么做的。”
    在俾斯麦的误会更深之前，女提督指着跌落在地上的那柄匕首，对着俾斯麦解释着。
    “仅仅是因为这种理由就伤害自己，看来仁慈号小姐当初说的没错。”俾斯麦依稀还记得，当初仁慈号诊断出了女提督患有‘恐惧丧失综合征’，简单的来说就是‘一天不作死就浑身难受’这种无药可医的综合征。
    仔细想来的话，今天都快要结束了，女提督还没干啥作死的事情。所以为了弥补这个遗憾，果断往自己手上划了一刀吗？
    这简直就是神经病一样的行为啊！
    然而，理解自家提督的俾斯麦，竟然接受了女提督这种不正常的行为，应该说是已经习惯了。
    当初俾斯麦和女提督为了学习‘如何建造驱逐舰’，而去非洲造访食人族部落的时候，女提督干出的事儿来远比现在危险百倍！
    “没什么大碍。”女提督向俾斯麦展示了一下自己的手心，伤口差不多开始愈合了，没有血液凝固就不可能有伤疤，但被割裂开的肌肉和肌肤就像被什么东西牵引一样开始愈合。
    “但伤口还是需要处理的。”俾斯麦从自己的栖装空间中拿出了医疗箱。这东西是专门为女提督准备的，因此俾斯麦还专门学习了伤口处理的方法。
    在俾斯麦处理完女提督手上的伤口后，她看着女提督捡起了掉落在地上的那柄匕首。
    “提督，这东西是从哪里来的？”俾斯麦问。
    “空母水鬼最近在附近的沉船中搜寻到的，原材料如果没猜错的话，应该是曾经二战时期沉没在海底的军舰装甲。”女提督将手中的匕首递给了俾斯麦说：“算得上是那些军舰的遗骸吧。”
    “……”
    刀身上铭刻的花纹似乎带着些许猩红的颜色，很细微让人难以察觉，俾斯麦和女提督一样，用指尖划过了刀刃，仔细的触摸着上面的花纹。
    “制造出这东西的人，不是人类，而是深海。”
    鉴定这件事，拥有优秀推理能力的俾斯麦同样很擅长，她一眼就看出了这似乎并不是人类制造的东西。
    “深……海？”
    究竟是那只深海才会做这些东西啊，她们平时捞到钢材的话，不是都当成食物给吃掉了吗？
    “刀身上面铭刻的花纹，我在离岛……的‘萝卜’，不对，应该说是被离岛驯服的那只巨型深海身上看见过。”
    当初离岛把那只巨型深海带回家的时候，俾斯麦可是好好研究过的。
    在那只名为萝卜的巨型深海身上，俾斯麦找到了非常相似的印记。
    经过俾斯麦这么一提醒，女提督才突然想起来……她和自己血液沟通的时候，好像就是用的这种文字。
    果然，是不属于这个世界的东西吗？

第两百四十八章 再假摔我就报警了！

    曾经有一位舰娘提出过一个名为‘舰娘七戒’的概念，也就是舰娘绝对不能触犯的七条戒律，这七条戒律如今已经在全世界广为流传，包括长门在内，她也清楚的记得其中的每一条内容。
    其中，第一条就是不允许伤害自家提督。
    这是作为一只舰娘的基本，长门并不认为所有的舰娘都会准守这个准则，因为世界上还是有名为粪提的存在，可无缘无故刻意的伤害自家提督，这在长门看来根本不配作为舰娘这一身份存活在世界上。
    其中包括其他的几条，什么不要贪图资源，不允许抛弃自己的战友，不允许随意假摔等等……包括最后一条无论何时要相信自己的镇守府的其他舰娘以及提督之类的。
    长门发誓，在自己诞生在这个世界上这么多年，她是严格的遵守了这七条戒律，不管其中的那一项都没有触犯。
    所以长门相信佐世的其他舰娘也是同样，然而……在这一刻长门却动摇了，并不是她本身的问题，而是和她在同一镇守府中，朝夕相处不知道有多少年的其他舰娘们，让长门产生了动摇。
    “所以说触礁大破，无论怎么看都是不可能的，金刚！现在可是营救女提督的关键时刻，还请你认真一点。”
    长门刚刚击退了一波由空母水鬼所支配的深海舰队。
    就如同USA那边提供的情报一样，这一次所遭遇的深海舰队数量是以百计数的！
    这绝对是联合舰队中所有舰娘，这几年以来所参与的最艰难的战役，所以每一只舰娘都准备好了全力以赴，并且抱着随时都可能大破，甚至被击沉的觉悟，才站在这个海面之上，面对那上百只深海栖舰的围攻。
    当然佐世的舰娘除外，就例如长门吧，明明敌方深海栖舰已经可以在远处的海平线上看到。天空之中盘旋的深海舰载机几乎是铺天盖地，稍有不慎就有可能会被鱼雷和对舰炮给大破。
    但长门愣是直接将自己最脆弱的背后暴露给了那些深海舰队，与在航行途中，因为一时脚滑摔倒海面上，因此而大破的金刚理论了起来。
    “喂！佐世的长门！小心身后！”旁边终于有舰娘看不下去了，来自横滨的瑞鹤是第一个出声提醒长门的，尽管在连续几次作战中，她很佩服佐世舰娘优秀的推图效率，以及战术指挥，敌人的深海栖舰基本都是一炮一个的那种。
    但此时天空中的深海舰载机有好几架将长门视为的目标，对着长门投掷下了致命的深海腐蚀弹……
    在三枚深海腐蚀弹冲向长门背后的时候，横滨的瑞鹤突然感觉自己提醒似乎稍微晚了点。
    不……并不晚……
    横滨的瑞鹤瞪大了自己的眼睛，看着长门微微的一转身举起了自己的手，原本应该直接爆炸的深海腐蚀弹，却在长门的手臂上划过，如果必中的角度出现了一点点偏差，就会出现射偏的情况！站在长门的立场来说就是回避！
    这些深海腐蚀弹在长门不远处的海底爆炸，掀起了冲击波和浪花，将长门漆黑的长发微微的撩起。再加上那火焰的特效，在其他舰娘看来，这一幕完全可以不需要做任何特效搬上电影屏幕了！
    卧槽……
    虽然横滨的瑞鹤听说过佐世的舰娘回避几乎全部都点满了，但这已经不是回避的问题了吧？叫什么来着？
    ‘好一个空手入白弹！’在灵魂网络中，来自某位USA女提督惊叹的声音，回答了她此时内心所想的事情。
    刚才那一幕太惊险，如果三发深海腐蚀弹依次命中的话，哪怕长门的装甲再厚，大破的伤势也绝对跑不了。
    但刚刚经历过这种危险的长门，好像没有任何感觉一样。继续回过身来和佐世的金刚讨论起了，论‘触礁是不是假摔’的这件事儿。
    仿佛刚才长门躲过去的不是什么能将她装甲碾碎的深海腐蚀弹，而仅仅只是几发没有任何威力的钢块一样，还是不能吃的那种。
    横滨的瑞鹤的震惊并没有持续多久，现在可是处在被深海包围的战场上，她又不像是佐世那些怪物舰娘，必须随时小心深海舰载机，以及敌方对舰炮的攻击。
    在这种情况下大破可是很麻烦的，不管是自己而是队友。
    长门现在就是受到自己队友大破困扰的人之一。
    她看着面前这只坐在了水面上，露出了可怜表情的某只战列舰娘金刚。说实话，在长门的印象中，作为归国子女而言的金刚，在某方面开放了一点，不止是女提督会感觉到非常困扰，长门也是同样。
    可长门绝对能肯定，金刚是一位很可靠的战列舰娘，在作战方面也是完美的无可挑剔，除了特别喜欢打驱逐舰之外。
    每一次出击，金刚表现的都很主动，哪怕面对再强大的深海栖姬，也不曾露出过任何害怕的情绪，所以长门完全可以将背后交给这位舰娘。
    就是这么一只曾经并肩作战不知道有多少年的战友，却突然在最关键的时候坑了她一把。
    要不是现在正在战场上的话，长门绝对会把金刚拉到小黑屋去好好谈一下人生。
    “这里那有珊瑚！海面距离海底的深度接近几百米，所以触礁的这个理由根本不成立！”长门说。
    “so，这个珊瑚礁算不算desu？”金刚不知道从哪里拿出了一个在养鱼箱里面摆放的小珊瑚，在长门面前晃了晃，有些不确定的问。
    “……”
    拜托，就算找假摔的理由也找个合适的啊，要撞就去撞那些深海鱼雷阿喂，这么小个珊瑚，你就算撞碎了也不可能大破吧？小破也不可能啊！
    长门刚刚想对金刚说你给我适可而止点，但在下一刻，她就听见敌方深海撤退的战报。
    这也算是在长门预料之中的事情，虽然敌方深海数量众多，和比起命中率和火力强度来看，还是联合舰娘这一侧更强，敌人的深海舰队在无法收获更多战果的情况下，肯定会选择撤退，暂时的休整一下。
    现在，身为旗舰的长门就该抉择进击与不进击了。
    “好吧……”
    长门选择的肯定是进击，而此时处在大破（假摔）状态下的金刚肯定不可能继续，清楚金刚性格的长门，知道金刚肯定不会无缘无故的假摔，所以……
    “那么，金刚你暂时留守在这个海域，其他的人和我一起去追击。”
    好在这个联合舰队中的舰娘足够多，长门并不需要担心因此战力会削减多少。
    “那我能选择留守吗？”
    突然之间，处在航母序列的加贺突然举手对着长门说。
    “这个海域的深海都撤退到了那个方向，所以……加贺如果担心金刚的话……”
    “并不是担心金刚，我感觉我好像生病了。”
    “诶？”
    本来长门以为加贺只是担心金刚独自一个人留守在这里会出什么问题，所以才选择留下来的，但突然面无表情的对她说自己生病了究竟是怎么回事……
    还有舰娘会生病吗？
    长门瞅着加贺那样子，不管怎么看都不像生病了的样子阿喂！
    这是装病吗？完全就是假摔的另一种说法吧？
    但就算要假摔，也要像样子一点啊，看金刚，身上满是破损和焦黑的痕迹，而加贺脸上的表情一直都没有任何变化，完全看不出有任何不适！
    可加贺那眼神的意思很明显就是‘我不想前进，要留在这里’吧？
    金刚就算了，一直以来被其他后辈舰娘称呼为老师，几乎可以说是所有十一区航母舰娘的师范的加贺竟然也假摔？
    佐世的大家究竟怎么了？一个接着一个选择假摔，如果再来一个，长门就要报警了！
    “说起来……”然而在这个时候，第一序列的大和也站了出来。
    “大和，你又怎么了？”长门有些不确定的问
    “我……好像吃撑了来着。”大和说。
    啊……谁来，谁来帮我吐这个槽，到现在长门才发现，自己的吐槽功底根本不够强，对于现在这种情况，她只能以沉默的方式应对，还有……
    “长门，你在做什么？”大和看见长门突然拿出了一个携带式电话。
    “我在报警！”长门严肃的说。

第两百四十九章 被舰娘收买的深海栖舰

    逃出来了。
    空母水鬼坐在自己的栖装上，心有余悸的捂着胸口，她调整了一下自己变得有些凌乱的呼吸后，回忆着刚才发生的事情。
    然后她的双手重重的锤在了她身下的栖装上，空母水鬼完全没有意识到自己打到自己的疼痛感，反而脑海里面充斥的只有一个念头。
    那……就是佐世的舰娘都是怪物吗？
    真是不敢相信！
    空母水鬼捂着自己的额头，在得到女提督的灵魂网络加持后，她不仅在控制深海栖舰方面得到了卓越的提升，同时在操控深海舰载机方面，空母水鬼操作的精细程度也得到了质的提升。
    但……明明在她操控深海舰载机的时候，能够很清楚的看见那些舰娘运动的轨迹，以及计算出每一枚深海怨念弹投掷的角度，以及什么时候投掷才能命中等等一切要素。
    那支联合舰队中有不少舰娘因此出现了不同程度的损伤，但愣是有好几只舰娘，空母水鬼不管怎么狙击都没有任何办法损伤到她们分毫。
    航母和战列舰娘回避时候的机动性高的像驱逐舰，空母水鬼就不说了，光是最后那一瞬间长门徒手将本应该百分之百命中的深海腐蚀弹的弹道给强行改变的时候……
    空母水鬼已经意识到了在她离开之前，俾斯麦跟她说的所谓‘不要死了。’究竟是什么意思！
    在她麾下的深海舰队中，大多数深海栖舰的等级只有比普通的等级高上一级的精英等级，但哪怕是这种等级，到达了这种数量的话，同样也是完全能够碾压世界上不少镇守府所组成的舰队。
    还是……自大了。
    空母水鬼回想着刚才的那场战斗，她根本没有多少精力放在阵型的布置上，只求火力输出最大化，用这种方式结束战斗。
    这种得到了新的力量却立刻受挫的感觉，对于空母水鬼来说并不好受，但这同样也让她清醒了一点。
    这支联合舰队的组成，在出击前不止是俾斯麦，女提督也嘱咐过她要特别小心佐世的舰娘……只是空母水鬼并没有将这些嘱咐放在心上，在她看来舰娘就是舰娘，就算再强大，无论是火力还是装甲厚度，都不可能到达她的等级。
    最终，空母水鬼还是为此付出了代价，也许佐世舰娘的火力，装甲的厚度，又或者是耐久根本比不上身为深海栖姬的她，但是……那高几率的回避能力，空母水鬼可以归结于战斗的意识和直觉上面，可空手挡导弹究竟是什么技能啊！
    本来这一次战役，空母水鬼可以肯定自己绝对能大破对面好几只舰娘，但每一次命中并且爆炸肆虐于海面上的时候，佐世的舰娘总能安然无恙的从那爆炸掀起的火焰之中走出来，而且还是毫发无损！
    所以对于佐世舰娘可以称之为是各种犯规式的无伤回避面前，空母水鬼机智的选择了暂且撤退。
    因为她所操控的那些深海栖舰在联合舰队的炮火覆盖下，已经出现了沉没的情况。虽然现在她已经能够让自己麾下的深海栖舰做出回避的动作，但回避率肯定不可能像舰娘那么高。
    这样消耗下去的话，哪怕深海栖舰的数量再多也会被全数击沉。
    撤退只是暂时的，空母水鬼可不会因此和那些舰娘妥协，她只需要将自己舰队的阵型改变一下，刚才选择的阵型属于火力特化的类型，能够回避的空间非常小，而且也没有注意保护航空母舰的安全……吃过一次亏的空母水鬼将麾下的深海舰队排列为了比较保守的阵型。
    将受到了伤害就会失去战斗力的航空母舰给调到了后方，同时让整个舰队上下准备好二次迎敌，所有深海栖舰的对舰炮都上好了膛。只要那些可恶的舰娘出现的话，对舰炮所交织起来的火力网绝对在一瞬之间能将她们给吞没。
    整个深海舰队等待着那些舰娘靠近，这一次空母水鬼收敛起了属于深海栖姬的傲慢，在被舰娘击沉这么多次后，空母水鬼也该学会放下对那些舰娘的轻视。
    这次，她是认真的……在空母水鬼默默的啃了一颗钻石补充了一下体力后，灵魂网络如同暴风雨一样席卷了整个海域。
    她捕捉到了那些舰娘的踪迹，但同时……她也同样感觉到了有什么东西潜伏在海底之下，并不是潜艇舰娘！那只联合舰队中不可能有潜艇舰娘，而且潜艇舰娘的体型也不可能这么大。
    空母水鬼已经猜到了在海底突然出现的究竟是些什么东西，在几个星期前，曾经频繁出没于她海域的巨型深海，空母水鬼试图使用了各种方法想要驯服这些巨型深海为她所用，却以失败告终。
    这些巨型深海就如同未开化的野兽一样，不仅没有任何组织性可言，而且还会经常冲散其他普通深海栖舰所组成的舰队。
    对于这些巨型深海，空母水鬼根本没有任何办法，虽然它们体型巨大，但出没的方式和幽灵船一样没什么区别，总会在漆黑的浓雾中突然出现，过一段时间后就像凭空蒸发了一样消失。
    因此，空母水鬼对于这样游荡在她海域的巨型深海，一直采取放任不管的态度，这些起码还是深海栖舰，严格上来说是她的同族，比起那些想要把自己击沉的舰娘和人类来说，这些深海虽然野蛮了点，但根本没有什么恶意。
    可在这一刻……空母水鬼有些后悔，当初没有把这些不听她话的巨型深海给赶尽杀绝了！
    “该死！这些东西是舰娘派来的奸细吗！”
    原本平静的海面开始剧烈的起伏，这突如其来的动静，让空母水鬼完全没有反应的时间，她刚刚在栖装上坐稳，就被迎面而来的海浪给吞没。
    “竟敢做出这种事情……”空母水鬼虽然不反感这种浑身湿漉漉的感觉，应该说已经习惯了，可这突然袭来的海浪，在空母水鬼看来完全无异于挑衅一般。
    更让空母水鬼恼火，那只巨型深海浮出海面的地方，正是深海舰队的正中央，原本被空母水鬼给布置好的阵型，就因为这只鲁莽的巨型深海突然出现而被扰乱！
    如果不是现在正忙着的话，她绝对要好好的管教一下才行！
    在击退那些舰娘之前，必须教会这只深海栖舰，什么叫做绝对服从于它们的统治者！
    可……空母水鬼正打算将攻击的对象，暂时从舰娘身上转移到那只巨型深海上的时候，又有两只巨型深海突然在深海舰队附近的海域冒出，这两只如同海怪一样的体型，冒出水面的时候所掀起的海浪，完全打乱了深海舰队的阵型。
    甚至深海舰队中的战列深海，早就已经调整好发射弧度的对舰炮也失去了目标。
    这个样子根本无法迎击那些舰娘。
    “……”
    那三只突然在海底冒出的巨型深海，似乎并没有察觉到空母水鬼和这支深海舰队的存在，自顾自的向着空母水鬼暂住地所在的方向航行而去。
    就算这已经彻底惹怒了空母水鬼，可空母水鬼还是将这愤怒压制了下来，因为她还没有忘记自己正在和一支联合舰队交战，必须快点整理一下自己的舰队才行。
    可事实证明，并没有多少时间，再给空母水鬼来部署了……
    从远处海平线之外，炮火响彻的声音，让空母水鬼猛然的抬起了头。
    那些舰娘已经来了吗？
    空母水鬼看着天空之中向着这里落下，由炮火交织成的网络……精准无误的命中了深海栖舰的队伍。
    究竟有多少深海栖舰因为这一轮齐射而沉没，空母水鬼已经没有时间去计算了，那些巨型深海强行一波神助攻，本来深海属于优势的局面，瞬间变成了劣势，还是……超大的劣势！

第两百五十章 大和：我才是正妻！

    金刚站在海面上进入了一种名为沉默不语的状态，对于一直以来活力满满的金刚来说，这种沉默的情况是绝对非常少见的。
    主要的原因，还是因为跟着金刚一起留守这个海域的另外两只舰娘，大和以及加贺，不管是哪一只舰娘，都可以说是金刚的前辈。
    在这种关键的时候假摔，本来金刚的内心还是非常愧疚的，可内心无法被抑制的思念，却让金刚还是选择了这唯一的方式，获得脱离舰队独自行动的权利。
    可……看起来，她的计划并没有成功，金刚的视线带着些许怨念在大和与加贺身上左右扫视着，最终有些试探性的说。
    “如果加贺还有大和是因为担心我的话，是完全没有必要的desu，我完全能自己照顾好自己desu！”
    为了证明这一点，金刚还在绕着加贺和大和身边航行了一圈，说明自己的动力完全没有任何受损。
    “不要误会了，我只是感觉有些不适才留下来的。”
    对于金刚的理解，加贺表示否定，但从加贺的样子，根本看不出有什么难受的模样。
    “好吧desu，那大和桑呢？我记得大和桑最近为了减少自己的吨位，而开始节食了desu。”金刚凑近了大和，大和的理由是三只舰娘中最不靠谱的一个了，也许大和也意识到了这一点，才金刚注视着她的时候，她微微侧过了自己的脸。
    “算得上是我说谎了吧。”大和仔细想了一会，选择了坦白。
    “至于理由，我想加贺和金刚应该知道吧？”
    其实大和从金刚假摔的时候就察觉到了，这两只舰娘和她同样，知道女提督还活着的这件事，所以才会选择在攻略这个海域的时候，放弃继续跟随着舰队前进。
    其中的一项原因，就是大和可以肯定女提督就在这个海域中，如果仔细寻找一下。哪怕几率再小，也有可能再次见面。
    还有另外一个理由，就是继续前进下去的话，只能以敌人的身份和女提督相遇。
    大和的手紧紧的握住了胸前的那一枚戒指，不管怎么样，大和也不愿意站在女提督的对立面，哪怕自家提督变成了深海这件事已经成了事实。
    金刚和加贺的想法大和不太清楚，但肯定和她差不多。
    “exactly！金刚就是要去找女提督desu！嗯！是咱们以前的提督desu。”
    对于大和的问题，金刚同样也没有隐瞒，或者说她一开始就没有隐瞒。在佐世镇守府中，金刚从很久以前就通过各种方式绑架回深海栖舰，希望能从她们口中打听出女提督的下落，然而并没有多少佐世的舰娘相信金刚，只是认为金刚还无法接受女提督已经逝世的这个事实。
    而那些被金刚绑回来的深海栖舰，除了将佐世镇守府闹的丘比飞doge跳之外，就没有任何其他的作用。
    大和当初也是同样认为金刚只是在用这种方式缅怀女提督而已，但……在远征欧洲，再加在佐世的镇守府中，大和是亲眼的看见了自家提督还活着的事实。虽然是以深海的这个身份再次出现在了自己的面前，但大和并不介意！
    “那么，你们见到了她后，想做什么？”原本心情稍微有些期待和兴奋的大和以及金刚，加贺的这一句问话让她们冷静了下来。
    “你们确实知道她依旧还活着，而且她在这个海域是肯定的事实……”
    加贺口中的她，指的就是佐世前任女提督，不同于金刚和大和，加贺现在只会称呼陆姬为提督……而关于现在加贺要找的那只深海女提督，加贺只会将其视为亲人，又或者说是恋人？当然只是单相思这件事，加贺是很有自觉的。
    “可如果真的遇见了她的话，你们要做什么？”加贺淡淡的询问着面前两只舰娘：“把她从深海手中夺回来，然后将她带回佐世镇守府？如果这样的话……我是不会允许的。”
    加贺一直遵循自家提督的意志，哪怕是前任女提督也是同样。在医院之中，加贺感觉到了女提督身上的觉悟，作为深海而言的觉悟。这个世界，深海是必不可少的存在，这个平衡绝对不允许被打破，如果一旦被打破的话，也许深海消失的那一天，就是舰娘失去存在意义的那一天。
    既然女提督选择以这种方式，让深海栖舰得以延续下去，维持这个平衡不被打破，完全可以算得上是另一种方式在守护佐世的大家，这是女提督的心意……
    加贺明白，当然明白，所以如果金刚和大和想要将女提督强行带回佐世的话，第一个阻止她们的人，将会是加贺自己。
    “关于这件事。”大和被加贺那严肃的语气问的有些不知道该怎么回答，但在仔细思索了一下后，大和才发现她根本没有什么能够回答的
    “我……只是想看看提督，能听见提督的声音，我就满足了。”
    大和想要的东西很少，真的很少……她这种女孩喜欢别人的方式就是这样，要求根本不多，光是坐在旁边看着她，能听见她的声音的话，大和就别无所求，也许哪怕晚上和女提督一起睡觉的时候，大和估计也只会默默的趴在女提督身边，数着女提督的睫毛然后进入睡梦之中。
    所以真要问遇见了女提督，大和发现自己还真做不出什么过分的事情，大概就是看看女提督最近过的怎么样。
    “是……吗？那金刚？”加贺询问着，可以说佐世最先知道女提督还活着的舰娘……
    “me的话，总之不管怎么样先抱一下desu，让金刚身上先留存一点提督的气息，要不然回去金刚会睡不着觉的desu，然后嘛……”
    金刚指尖抵在嘴唇上思索了一下，好像还想到了什么继续说。
    “还有Cake！蛋糕desu！女提督做的蛋糕金刚好久没吃了来着，这次不能带一年份的回去，也要带一个月的回去desu，要不然红茶也变得难喝起来了。”
    “就……这些？”
    虽然金刚第一个要求听起来，绝对不是一个合格的淑女应该有的要求，可作为在佐世镇守府中，最主动并且算得上和女提督最亲密的舰娘来说，提出这种要求也算情理之中。
    加贺记得金刚以前好像有和女提督睡一起的经历吧？真是让人嫉妒啊……
    “还有好多desu！不过加贺桑放心，金刚也知道提督待在深海，有提督自己的idea！虽然有些不甘心，但既然提督这么做，金刚也只能替提督加油了……”
    金刚拍了拍自己的胸脯保证说。
    这应该是实话，佐世的大家跟着女提督这么长时间，能够理解女提督的想法是很正常的事情。
    但……这不代表加贺能够淡定的看着自己当初喜欢的人，被那些深海给夺走！
    “说起来，加贺你呢？”当金刚等待加贺回答的时候，周围的温度忽然降低到了让金刚打了一个冷颤的程度。
    “只是去警告一下深海那些偷腥猫，不要做什么过分的事情。”加贺瞥了一眼本应该是女提督未婚舰的大和：“舰娘和提督之间的关系是一方面，喜欢的关系是另一方面，如果深海的那些偷腥猫敢对提督做出什么出格的事情，我可是绝对不会饶恕她们的，你说……对吧？大和。”
    虽然加贺这些话说的没有任何感情色彩在里面，语气淡淡的。
    可大和还是能够感觉到其中的决意，以及那种扑面而来的冰冷感。
    “嗯！当然！”哪怕大和比加贺早诞生，她也忍不住要称呼一声加贺老师了！
    就算女提督是深海又怎么样，这只是女提督工作上的关系，但在情感上，她同样也是女提督的未婚舰，作为正妻的这个身份是绝对无法被撼动的！哪怕那些深海栖姬也不行！

第两百五十一章 离岛的一己之见.2

    “空母水鬼失败了吗？”
    “在这种情况下，我应该说‘不过没关系，她只是我们四大天王中最弱的哪一个’这一句话吗？”
    把午餐送到陆姬手上的离岛，留在那里观察了一下飞行场姬，确认了她不会拿出什么小跳哔~逼着陆姬干出一些丧心病狂的事儿，只是很正常的拉着陆姬打拳皇之后，离岛就放心的回到了女提督所在的房间。
    当然这只是暂时的，离岛在临走之前还嘱咐了wo酱看着飞行场姬，不要让飞行场姬做出一些奇怪的事情。
    虽然离岛觉得把这件事儿委托给wo酱是非常不明智的行为，毕竟别指望wo酱能抵挡住铝的诱惑，离岛甚至觉得，如果那一块铝和带绳子的竹竿，把竹竿戳到wo酱的背后，然后在前面的绳子绑上小铝块，摆在wo酱的面前，那只空母ヲ级估计会追着那块铝到处乱跑吧。
    再稍微设计一下，新世纪的永动机就被发明出来了！
    当然这么不得了的东西，离岛还没有付出实践，现在可是在战前的紧要关头。
    离岛刚刚推门进入女提督的房间，就听见了对我方可以说是极为不利的战报。
    这一次战役，空母水鬼可是将这个暂住地中所有的深海栖舰都带出去迎击联合舰队的舰娘了，而空母水鬼战败的消息，无异于这个暂住地失守，联合舰队的那些舰娘想要突入这里简直是轻而易举的事情。
    离岛是不害怕遭遇联合舰队的舰娘，她怎么说也是一只深海栖鬼，因此反而还有些期待遭遇联合舰队的那些舰娘，这样子就能光明正大的教训她们了。
    问题是，这个暂住地正关着一个人质在。
    在没有找到让那些巨型深海出没在这个世界的源头之前，女提督并不想和联合舰队正式开战。
    “应该是六大天王吧。”
    正思索着接下来该怎么做的女提督，纠正了一下离岛的说法。
    “离岛你，俾斯麦，中间栖姬，wo，还有飞行场姬，加上空母水鬼的话是六个人啊。”
    “咱们能把话题回到正事上面吗？那些舰娘，估计没过多久就要突破防线冲进来了。”
    离岛估算了一下空母水鬼迎击那些舰娘的海域到这里的距离，以及那些舰娘航行的速度，发现真要不了多少时间，那些舰娘估计就能直接闯入这个暂住地，把一大堆东西战利品领回家之后，正式宣布这个海域攻略成功。
    “还有一点时间。”
    说实话，空母水鬼这么快就战败了，有些出乎女提督的意料。
    虽然女提督肯定以空母水鬼麾下的深海舰队，是无法战胜舰娘侧的联合舰队。
    如果将每一支舰队的火力，舰载机数量，和装甲等等化为数据，也就是在理论上来说，空母水鬼所统治的深海舰队在战斗力上占有的是绝对碾压的优势！但事实可不是一些纸上谈兵的东西。
    在那支联合舰队中所有的舰娘，当初可都是在残酷的大海战中活下来的幸存者……她们懂得如何迎击深海，怎么……以最有效率的方式，将那些深海栖舰斩杀，所以她们被称之为英雄舰，经历过最残酷的战争，战胜过最强大的深海栖姬。
    在她们的面前，空母水鬼麾下的那些没有意识的深海栖舰，根本远远不如她们以往所遭遇的深海，哪怕就算有空母水鬼在控制着它们，但终究只是提线木偶一般的机械罢了，死板的接受命令，然后执行……
    也许这些深海栖舰拥有了自己的意识，那么局势可能就完全不一样。
    可惜的是，并没有多少时间让它们拥有自己的意识，一只普通的深海栖舰想要孕育出自己的意识和感情的话，时间虽然不算长。但也不可能在一天之中拥有。
    当初女提督听离岛的说法，应该是放养一两个星期，如果你隔天发现自己仓库里面的铝，又或者是钢材不见了一些的话，就可以成功的宣布，某只深海栖舰有了自己的意识。
    以前离岛也只是培养自己僚舰的时候，才会采取放养的态度，让她拥有自己的意识。
    然而，当成功培养出来后，离岛就过上了天天从wo口夺铝的生活。至此离岛就打死也不让那些刚刚诞生的深海栖舰乱跑了，出击完毕后归港，立刻进入休眠状态！
    就怕第二天早上发现，自己的资源仓库里面又多出一只wo酱在啃自己的铝！
    倒是现在离岛不用担心这些，值得一提的是，当初港湾栖姬所带领的那只舰队中，几乎所有的深海栖舰都有自己的意识和感情。
    大概那些深海栖舰跟着港湾已经有很长一段时间。
    “联合舰队并没有击沉空母水鬼，好像……捕获了她？”
    在灵魂网络中，女提督并没有失去空母水鬼的连接，从受损情况上来看，空母水鬼连大破的伤势都没有，只是空母水鬼率领的那只深海舰队已经分崩离析，剩下的只是一些没有抵抗能力的驱逐在游荡。
    “那家伙竟然被舰娘给抓了？真是深海栖姬界的耻辱……”
    本来离岛因为自己的同族又沉没了一只还挺伤心的，当她听见空母水鬼不仅没有沉没，还被那些舰娘给捕获这个消息……离岛稍微的有些诧异。
    因为在很多年以前，舰娘和深海栖姬之间是没有俘虏和被俘虏的关系，不管受多重的伤，哪怕整个舰队中只剩下自己，深海栖姬的选择绝对是和那些舰娘死战到底，不会有任何妥协！就算知道自己最终会沉没……这是属于深海栖姬的高傲，身为统治者的她们不会像任何人妥协。
    但是现在呢……好吧，其实离岛也没有什么资格职责空母水鬼，时间会改变很多东西，例如把一堆高冷变成一堆逗比，飞行场姬就是一个最好的例子！
    离岛记得当年她第一次遇见飞行场姬的时候，这只路上基地级的深海栖姬站在被暴风雨给席卷的大海之上和一支舰娘编队交战，飞行场姬当时真的是孤身一人，而且毫不留情的在那些舰娘的绝望声下，将她们无情的击沉！
    至于现在？估计飞行场姬见到舰娘的第一件事儿就是问‘你要吃薯片不？’‘来包干脆面怎么样？’‘来局昆特牌压压惊吧’之类的。
    如果离岛没记错的话，飞行场姬在因特网上有很多好友都是舰娘，偶尔还会参加一些线下会议。
    总之，曾经深海栖姬的荣耀，孤傲等等一切的一切，都在时间的推移下被摧毁殆尽。
    剩下的，大概只有还是凌驾于舰娘之上的力量，以及复仇的决心。
    “灵魂网络的连接请求。”女提督对着房间中的俾斯麦和离岛说：“空母水鬼……好像被当成了人质来着？”
    “我来和那些舰娘谈。”
    因为那个联合舰队中有佐世舰娘存在的原因，女提督是肯定不能和她们交谈的，俾斯麦的话，交涉方面虽然她更合适，但作为深海栖姬竟然被舰娘给绑架这件事儿，离岛觉得很有必要教育一下空母水鬼。
    宁死不屈这种事儿就算了，逃跑总做得到吧？
    深海栖姬航行的节数绝对不比舰娘慢啊！

第两百五十二章 嘴上说着不要，身体却挺老实

    双手沉重的仿佛不是自己的一样。
    空母水鬼举起了自己的手臂，在体内流淌的血液中如同被贯注了混泥土一样，变得浑浊而又迟钝起来，周围的空气也是快要凝固一样，连呼吸也变得困难。
    空母水鬼身上虽然有些烧焦的痕迹，但并没有受到任何致命伤，也没有遭受什么毒素的侵蚀，她的身体现在很健康，就像平常一样。
    没错，空母水鬼清楚现在自己的感知和平常没有什么区别，这种沉重而又浑浊的触感，大概是因为女提督的灵魂网络连接中断，然后那种无所不知无所不能的感觉消失，才会造成这种无法适应的原因。
    用中二一点的说法，就是从神明变成凡人一样的触感。
    下一次能再次拥有那个人类的灵魂网络加持是什么时候呢……不！就算不需要那个人类的灵魂网络，自己也能过的好好的！
    空母水鬼将脑海中渴求的欲.望给压制了下来，那种感觉太美妙了，美妙到了在空母水鬼失去的时候，还在留恋，期待能够有第二次。
    但当这个念头刚刚出现的时候，空母水鬼摇了摇头想要将其驱散，她可是深海栖姬啊……身为凌驾于人类之上的深海栖姬，空母水鬼是一直看不起人类的，所以怎么可能选择臣服于人类，在她的观念中，她和女提督只是合作关系而已……
    但是……空母水鬼紧紧的抱住了自己的胳膊，果然还是好想要啊，那种能够统治一切的感觉。
    也许这世界上只有女提督能给予空母水鬼。
    可真的会有下一次吗？空母水鬼环视了一眼将她包围的舰娘，战列舰娘的对舰炮的准星瞄准了她，只要她有任何异常的动作，又或者是突然进攻的话，这种距离下，这些战列舰娘对舰炮的齐射，哪怕无法击沉她，也能将她大破。
    自己……竟然被舰娘给俘虏了啊。
    真是耻辱！
    这绝对是空母水鬼一生之中无法被抹除的污点。作为一只深海栖姬，在没有沉没之前是绝对不会和舰娘妥协，这是只属于深海栖姬的高傲，但空母水鬼舍弃了。原因很简单，空母水鬼这一次并没有藏好那些金闪闪的东西。
    因为女提督突然造访，并且可以说是占领了她的暂住地的原因，空母水鬼根本不可能把那些亮闪闪的东西，像以前一样藏在深海的某个地方，然后再去和那些舰娘决一死战！
    来年深海怨念出现于全世界的时候，再次复活的时候，回到原本的海域把那些藏起来的东西找回来。
    空母水鬼已经忘记这是自己第几次重生了，可能是第九次，又或者是第十次，在这几十年中，沉没次数过多的原因，让空母水鬼的记忆也出现了些许模糊，但她的这个方法却从来都没有出错过。
    深海这个领域，也许是人类唯一无法触及的领域。所以空母水鬼很放心。
    可自从女提督来了后，她怎么样都不可能让那些亮闪闪的东西离开自己栖装空间，哪怕一秒钟也不可能！
    因为在女提督造访的舰队之中，那只等级已经达到最高的空母ヲ级改,空母水鬼怀疑她是不是把觅食的天赋给点满了！
    不管空母水鬼把那些亮闪闪的东西藏到什么地方，这只wo酱几乎都能第一时间找到。
    甚至有几次空母水鬼还没有藏，刚刚拿着铲子准备挖坑的时候，那只wo酱就像一只幽灵一样出现在空母水鬼身后，吓的她差点没一铲子拍在了wo酱的脸上。
    在数次尝试全部失败后，空母水鬼选择了认命，将那些亮闪闪的东西全部都带在了自己的身上，存放到了栖装空间中，绝对不会拿到外面来，哪怕一秒钟也不行！
    把所有的家当都放在自己身上的空母水鬼，当然不会选择和这些舰娘死嗑。深海栖姬是一群独断独行的生物，她们和舰娘战斗的原因就是因为仇恨，是选择逃跑还是继续死战到底全部都由她们自己来抉择。
    所以在这种无法逃跑的情况下，空母水鬼只能选择了最羞辱的一种方式，那就是我选择死亡……不对，投降！
    在深海栖姬的威严以及自己十辈子，有可能是十一辈子，又或者是十二辈子，她也不太清楚，总之无数次死亡重生所积攒起来的那些亮闪闪的东西之间，空母水鬼毅然的选择了后者。
    就算深海栖姬能无数次的复生，可死亡惩罚这东西还是有的，什么杀深海爆舰娘之类的……深海栖姬被击沉后，栖装空间肯定会被摧毁，里面的东西也同样会全部都散落到外面。
    空母水鬼栖装空间里面那些不知道多少年份的航海币，一大堆金闪闪的珠宝和钻石也是同样。
    好在那些舰娘并不知道空母水鬼的栖装里面，究竟存放了些什么，在她栖装里面随便拿出一样东西，换来的资源估计顶得上这支联合舰队之中所有舰娘的一顿饭。
    就算联合舰队中的舰娘知道了，估计也不会因为这个理由击沉空母水鬼，这些奢侈品的吸引力对于舰娘们来说，真的没有钢和铝大，哪怕舰娘们知道这些能换成钢和铝，对于她们也没有多少吸引力。
    大多数舰娘都没有金钱的这个概念，包括这只联合舰队中的舰娘，因为她们想要什么，提督基本都能满足她们。
    而这一次，做出接受空母水鬼的投降，而不是直接将空母水鬼给击沉的选择的人，并不是指挥这艘舰队的提督，而是长门。
    这是在长门征得了其他镇守府的提督同意后做出的选择。
    因为她如果要救回自家提督，除了要找出陆姬她所在的地方之外，还有就是怎么确保能安全的从深海栖姬的手中救出陆姬。
    最稳妥的方法，大概就是像现在这样，人质之间的互相交换吧。
    说起来长门的内心也非常不安，她并不知道深海栖姬间的关系究竟是怎么样的，在她的印象中，深海栖姬很少成群的出现，除了所有深海和舰娘集结的最终一战之外，长门在平时出击的时候，最多只遇见过两只深海栖姬在同一舰队中出现的情况。
    这也可以说明，哪怕是同族，深海栖姬也很少联合在一起，大多数时间都是单独率领自己的舰队，统治一个海域，绝对不允许其他深海栖姬踏入。
    因此可以证明深海栖姬之间的关系并不好。
    可只能赌一次了。
    在那一个夜晚，可是有足足三只深海栖姬突入了指挥舰所在的海域，将她的提督绑走，这完全可以说明，这个海域之中还有另外三只深海栖姬的存在。
    长门只能赌那些深海栖姬将这只空母水鬼视为同伴……能够用空母水鬼换回她们的提督。
    否则的话，长门只能选择稍微强硬一点的手段了。
    以空母水鬼的灵魂网络为媒介，长门连接上了那些深海栖姬的灵魂网络。
    说实话，这已经不是长门第一次和深海栖姬对话了……在长门的印象中，深海栖姬的声音都很阴郁以及诡异，但不同的是，这一次灵魂网络里面的声音，好像很年幼的样子，还是……一只萝莉？
    噫！萝莉深海！长门额头的呆毛就像天线一样竖了起来。

第两百五十三章 离岛：我跟你讲，我就是这个表情

    ‘我说，你们要把那三百铝，三百钢，四百油，还有五百弹药给你怎么样？’
    离岛的声音通过灵魂网络传递到了长门的耳中，长门听着离岛的声音猜测着这只深海栖姬的外表。
    年龄的话肯定不大，以长门以往的经验来看，这绝对是一只萝莉没错了，而且外表还是很可爱的那种。
    嗯……从这语气听起来，感觉好像有点傲娇的样子。
    离岛栖鬼吗？
    想不到只有在大西洋才有出现记录的离岛栖鬼，竟然会在太平洋的海域出现。
    看起来，深海栖姬们似乎开始联合起来了……
    同一个海域出现一只以上的深海栖姬，大多数的情况下都是因为这两个深海栖姬恰巧诞生在同一个海域，但一个海域的统治者并不需要两位，所以这两只诞生在同一个海域的深海栖姬，肯定会决定出谁强谁弱，败者，要么离开这个海域，要么臣服于胜利者。
    现在聚集在这个海域的几只深海栖姬，显然是早就诞生于其他的海域，却跑到这里来支援空母水鬼。
    这只是长门的猜测，不过也只有这么一个可能了。
    一直以来独断独行的深海栖姬们总算学会了合作。
    当然，长门听出了在离岛语气里面的揶揄感。
    这次沟通是以空母水鬼的灵魂网络为媒介，所以空母水鬼肯定听得见她和离岛之间的谈话。
    离岛所说的三百铝，三百钢，四百油和五百弹药，应该是将空母水鬼分解后所能得到的资源。
    曾经也有人提出过分解掉深海的遗憾来填补资源的空缺，但最终这个课题还是被一个残酷的事实给推翻了。
    普通的深海栖舰分解掉的话，根本得不到什么资源，而且大多数还是被深海怨念给污染，舰娘无法食用的那种。
    想不到分解掉一只深海栖姬竟然能够得到这么多资源？
    长门还是第一次知道。
    ‘我的提督，她现在怎么样了？’
    长门的目光从正在啃钻石压惊的空母水鬼身上收回，同时手捂在耳旁，用着有些强硬的语气回答着离岛。
    这是一场谈判，还是和深海栖姬的谈判！
    虽然长门没有这方面的经验，但是在气势上绝对不能输给对方。
    ‘你的提督？放心吧，她还活蹦乱跳的挺精神。’
    离岛同样也没有和舰娘谈判的经验，她平常遇见那些舰娘，根本没有什么好谈的，只要敢踏入她的海域，她绝对会展开栖装把那些舰娘给全部大破送回家，顺带送她们几个咸鱼罐头。
    不过自从跟在女提督身边的时间越来越长，离岛还是学了不少东西的。
    例如……该怎么忽悠别人？
    ‘我的提督没事？让我听听她的声音！’
    相信深海栖姬是肯定不可能的，长门只有听见了陆姬的声音才能确认她是否受伤，又或者遭受到其他方面的伤害。
    ‘目前没有，只是等会就不知道会不会出事咯，想听听你提督的声音？那我也要确认一下我的那三百铝，三百钢，四百油，五百弹药是不是一个不少的全在。’
    长门在谈话的时候，也开始在周围的海域寻找着，连接在空母水鬼上的灵魂网络来源究竟是在哪里，却还是失败了。那些深海栖姬带着她的提督隐藏在这个海域，她却根本无从得知，又是一种无力感在长门内心之中升起。
    现在她只能先通过谈话来确认自家提督的安慰，既然离岛刚才的话，无疑是想要确认一下空母水鬼是否安全，既然这样的话就说明离岛在意着这只深海栖姬，似乎可以拿来当成交换的筹码。
    ‘啥？离岛栖鬼你刚才说的三百铝，三百钢，四百油，五百弹药究竟是什么东西？’
    长门还没有来得及回答离岛，正在旁边啃钻石的空母水鬼突然介入了对话，她似乎并没有意识到，离岛所说的这四项资源指的就是她。
    ‘看起来没事，而且连大破都没有。’
    因为离岛和空母水鬼不熟的原因，灵魂网络是无法反馈空母水鬼的身体状况，但从刚才的对话来看，她和陆姬一样精神着，这算得上是一个好消息吧，空母水鬼已经成为了她的同伴，深海栖姬不管是补给还是入渠修复都需要大量的资源，能省一点算一点。
    ‘我们暂时不会伤害她！所以请你们不要伤害我们的提督！’
    长门并没有问离岛，她们将自家提督绑回去究竟有什么目的，这是根本没有意义的事情，现在长门要做的就有把自家提督安然无恙的从这些深海栖姬手上带回来。
    现在长门能将自家提督从这些深海栖姬手中救出的方法，也许只有通过这只空母水鬼交换了。
    不……
    在长门想着怎么能够用空母水鬼换回自家提督的时候，陆奥突然航行到了她的面前，本来因为俘获了空母水鬼的原因，这个海域出现的所有深海栖舰几乎被清理一空，就只剩下蛰伏在海底之下的那几只深海栖姬。
    所以长门让联合舰队暂时停止了航行，同时让几只舰娘在周围的海域巡逻的同时，能不能寻找到自家提督灵魂网络的波动。
    灵魂网络之间的沟通，就是意识的沟通，也许长门能够隐藏自己的想法和离岛谈判，但是所说出的话肯定会被离岛给听见。
    陆奥同样也知道这一点，而且因为空母水鬼在旁边看着的原因，所以陆奥干脆直接在长门面前做了几个只有长门才看得懂的手势，传达出来的意思大概是‘找到提督了’。
    长门微微的点了点头，却并没有关闭灵魂网络，她明白在这种时候不能刺激那些深海栖姬，否则自家提督肯定危险了，特别是找到她们所在地方的这件事儿，肯定不能让她们知道。
    ‘对于那个人类，我可没什么兴趣，养起来也是怪麻烦的。’
    离岛说的确实是实话，虽然她喜欢养一些奇奇怪怪的宠物，但人类绝对不包含其中，人类这东西在离岛看来，可是比喵星人还难应付。
    ‘那……能将我们的提督还给我们吗？’
    长门还是试探性的询问着离岛，虽然她觉得不太可能得到肯定的回答。
    ‘可以是可以，但这需要一点时间。’
    ‘多久……’
    原本在离岛答应的时候，长门还松了口气，可……要一点时间……
    这些深海栖姬究竟想要她的提督做什么？
    ‘不知道，也许是一天，也可能是一个星期。’
    这是女提督让离岛回答的，因为女提督也不知道那些巨型深海什么时候会找上门，唯一能肯定的是，以这个暂住地为中心，周围巨型深海的活动变得频繁了起来，这些深海正在密谋着些什么，正式的找上门来是迟早的事情。
    ‘一个……星期？’
    长门有一种自己被耍了的感觉，但她还是保持着冷静，希望能够得到一个肯定的答复。
    ‘你们，难道不管空母水鬼了吗？我的提督，可是没办法在深海的环境里面待太长的时间！’
    长门并不认为深海栖姬有照顾人类的经验，极有可能连人类吃些什么，这些深海栖姬都不会去理会，所以长门无法想象在深海栖姬手中，陆姬会遭受到什么样的待遇，别说一个星期了，一天都不可能，总不能让陆姬跟着那些深海一起吃钢和铝吧？
    ‘不能待太长时间？我怎么觉得她活的好好的，料理可是我亲自做的，还分了一杯牛奶给她。’
    从离岛的话来看，似乎和长门所想的有点不一样，深海栖姬竟然会做料理？长门微微一愣。
    ‘这么惊讶是在小看我吗？虽然是军用速食，但起码我还是会做的！’离岛从灵魂网络中感觉到了长门的惊讶，这简直就是被当成了未开化的野蛮人。
    ‘抱歉！但是还请把我们的提督还给我们……她……’
    ‘都说了，过几天的时间会安然无恙的还给你……至于那只空母水鬼，你也替我们养几天好了。’
    ‘等……等等！’
    就在离岛这不负责任的话之下，长门和离岛灵魂网络的连接瞬间被切断。
    一只深海栖姬，要养几天？长门瞅着被抛弃掉的空母水鬼，她自己不用人管，就能在太平洋上活的好好的行吗？
    自家提督却不同……
    所以，只能强行的突破了吗？

第两百五十四章 然而金刚早已看穿了一切

    “这个海域被深海怨念所笼罩的范围，比我们以往攻略的海域要大上数倍。”
    大和小心的避开了可能会遭遇到深海栖舰的区域，在这个海域前进着，周围漆黑色的浓雾在大和面前淡化，可航行了将近十多分钟，没有碰见一只深海栖舰就算了，连一个海岛都没有看见。
    这让大和开始怀疑，这样漫无目的在这个海域游荡，真的能找到自家提督吗……
    带着这种疑惑，大和询问着暂时被定为旗舰，并且承诺过跟着她走绝对能找到女提督的金刚。
    “no,problem，相信金刚desu，提督身上的味道，就算有十几海里金刚也能闻到。”
    “灵魂……网络吗？”
    虽然舰娘的感知远比人类高出数倍，但在这广阔的太平洋上，光是靠着气味就想要寻找到某个人的话，这是完全不可能的事情吧？不仅舰娘做不到，汪星人也绝对不可能，应该说已经超过了生命能够做到范畴之中。
    大和看着金刚指了指自己如同天线一样的发卡，让大和明白了所谓的闻，只是用灵魂网络感知的一种比喻。
    女提督的灵魂网络啊……
    说起来在灵魂网络感知方面，大和有自信并不比金刚弱多少，但就算女提督真的在这个海域的某个角落，光靠灵魂网络感知，也是非常困难的事情。
    但看金刚那么干劲满满的样子，大和也只能选择相信她了。
    在联合舰队攻略过后，这个海域的深海栖舰本来就所剩无几，再加上金刚刻意避开，除了漆黑的浓雾以及波澜起伏的海面，大和就没有看见其他的景色了，再加上周围的漆黑的浓雾，如果整个队伍沉默下来的话，会有一种难以言语的压抑感。
    “虽然有些突然，但……我还是想要知道，大家是什么时候，知道提督还活着的这件事呢？”
    这个问题，其实大和一开始也不知道该不该问，因为……当得知自家提督变为深海这个事实的时候，大和的心情是非常糟糕的，糟糕透顶。自己最珍视之物却被敌人给抢走……光是回忆着这种感觉，大和就根本无法忍受。
    从欧洲远征回来的那段时间，大和基本都处在这种焦躁的状态。担心女提督的安危，那些深海会怎么样对待女提督，以及想要立刻冲到被深海栖舰所占领的海域，然后把自家提督抢回来，就是这种无法平息的冲动。
    只是大和内心之中这种焦躁不安的情绪，在女提督再次出现于佐世，通过某种方式告诉着大和，她安然无恙，并且依旧记得她后，就被渐渐的消失了。
    自己最珍视的东西并没有被深海抢走，只是暂时离开了自己而已，大和坚信着这一点。
    那……其他的两只舰娘呢？
    金刚对女提督的感情，光说从她以前对女提督热情过头的态度来说，也同样不允许女提督落入那些深海的手中。
    而大和虽然与加贺接触的机会并不算多，而且加贺是位少言寡语的舰娘，但大和还是能感觉得出来，女提督在她心中的身份并不仅仅只是长官和亲人那么简单。
    所以她们在知道女提督变成深海的时候，心情同样也和自己一样糟糕吧？
    “在几天前的晚上，因为一次意外。”加贺只是简单的叙述了一下，并没有告诉其中详细的过程给大和的意思。
    反倒是旁边的金刚想了很久，头上的呆毛一摇一晃，开始掰起了自己的手指头，仔细的算了一下当初自己知道女提督变成深海的那一天，究竟是什么时候。
    大和从金刚有些困惑的表情上来看，时间好像……还挺久远的样子。
    等等……如果金刚频繁带深海回镇守府的话，是因为想要从那些深海栖舰哪里得到自家提督的信息，也就是金刚从哪个时候开始，就知道了女提督还活着这件事。
    那……是在多久之前？几个月之间吧！在女提督的葬礼刚刚举行没过几天，金刚每一次出击，绑几只深海栖舰回来就已经成了日常。
    “金刚想起来了desu！应该是在两个月前，阿不，三个月前！”
    金刚用自己的手比划出了一个三后继续说。
    “那天晚上金刚本来想去女提督的房间睡的desu，结果就听见了墓地里面有奇怪的动静。”
    “奇怪的动静？”
    女提督是因为肝癌的原因逝世，在逝世的时候，生命体征是完全停止了才对。
    大和一直牵挂着女提督变成深海，却没有想到女提督究竟是怎么死而复生的这一点。
    “因为那个时候很困的原因，所以还没有来得及反应desu，但回过神来的时候，就看见一只深海背着提督的棺材。”
    “你没有阻止她吗？”
    “当然有！但是她说她能复活提督的时候，金刚就已经完全不知道该怎么办了。”
    说到这里，金刚头上的呆毛也如同她的心情一样瘫软了下来。
    “于是，回过神来的时候，那个深海就不见了？”加贺帮金刚补充着那天晚上所发生的事情。
    金刚点了点头承认了加贺的说法，这让加贺叹了口气。
    “那为什么没告诉我们？而是……把这件事隐瞒了下来？”
    “因为提督真的复活了desu！虽然只是一瞬间，金刚在海底感觉到了提督的灵魂网络又出现了desu，但在这之后就消失了，而且提督还活着这件事，金刚没有隐瞒啊。”
    “……”
    金刚确实没有隐瞒，只是她们都不相信而已。
    也就是说，真的是那只深海栖姬将自家提督复活了吗？
    大和并不清楚那只深海栖姬究竟通过什么方法，但想要做出死者复活这种触犯禁忌的事情，要付出的代价肯定非常巨大……
    “为我曾经不相信你而道歉，但现在似乎该考虑该怎么找到提督。”
    加贺环视了一眼周围的海域，在金刚的带领下，周围依旧没有出现任何海岛和深海聚集的迹象，如果说是走偏了也不太对，为了避开联合舰队，金刚刻意选择从后方绕到这个海域的深处。
    肯定在这附近，只是具体的位置无法找到而已。
    “说起来，我也该道歉，但金刚，你确定这里真的能找到提督吗？”大和询问着金刚。
    “唔……好像……迷路了desu。”
    “……”
    原本好不容易被驱散的压抑气氛，在这个时候又环绕在了大和身上。
    “不过没关系的desu，咱们找人问问就行了。”
    对于迷路这件事儿，金刚完全不介意的样子。
    找人问路这种事儿，在这被深海怨念所笼罩的海域深处是完全行不通的吧？难不成找一只深海栖舰问路？
    然而，当大和反应过来的时候，金刚还真不知道从哪里捞出来了一只深海栖舰。
    “金刚……那只深海栖舰是从哪里出现的？”
    “海底呀。”金刚抱起了那只可怜的深海驱逐舰，把它扔到了水面上。这只驱逐栖舰还没有等金刚问它几句话，就立刻的转身潜入海底消失不见。
    跑的这么快的深海栖舰，金刚是第一次见，平常遇见这些深海栖舰被抓住的时候，哪怕是最低等级的驱逐栖舰，被抓住后也会挣扎的想要咬金刚，而不是潜入海中逃跑。
    “金刚有这么可怕吗？”金刚询问着身后的加贺和大和，该不会她诱拐的深海栖舰多了后，已经被那些深海栖舰惦记上了吧？这也不可能啊，她平常可不是在这个海域诱拐深海的。
    “我想，它们并不是在害怕你。”加贺指着金刚的身后说：“而是那个东西。”
    在加贺话音落下的瞬间，海面还是剧烈的起伏……以至于让金刚有些站不稳的程度，在金刚的不远处，一只巨型深海从海底之中冒出。
    “这是……当初在佐世港口出现的巨型深海。”
    因为出击的原因，佐世方面还没有来得及完全处理这只巨型深海的尸体，本来以为这只巨型深海是什么突变种，但看起来好像并不是这样……
    在这只巨型深海出现于金刚的面前之后，她们的周围又有好几只同样体型巨大，造型不同的深海从海底之中冒出，带着低沉的嘶吼，紧紧的盯着站在海面上的三只舰娘……
    “麻烦了。”加贺瞬间拿出了一支弓箭搭载了弓弦上，警惕着周围这些巨型深海的动静。
    它们虽然外表恐怖了点，但比起深海栖姬来说并不算强……可这种数量也不是她们三个人能应付的程度，如果是撤离的话。还是没有任何问题的。
    而且这种被包围的局面，对于身为航母舰娘的加贺来说有着压倒性的不利，海战就是这样，舰船本身的性能也许能给战局带来一定的优势，但是阵型战术的布置，以及地理天气等各方面的因素，却是左右占据最关键的一点！
    再强大的舰队，陷入包围之中，后方遭受到攻击，阵型被冲乱，都是致命的！
    “想打架的话，金刚可是奉陪到底desu！”
    虽然被包围了，但这些巨型深海看起来并没有立刻进攻的意识，反而它们突然侧身让出了一条路……
　　　“深海栖姬？不……只是普通的深海栖舰，但……感觉那里不一样。”大和紧紧的盯着那从远处渐渐向着这里靠近的身影，从造型上来看，绝对是深海栖舰没错。
　　　只是大和记忆之中从来都没有听说过的型号，而且最关键的一点，不同于其他深海栖舰通体被漆黑笼罩，这只深海身上散发出的光芒是紫色的……

第两百五十五章 我们中出了一个叛徒

    女提督本来的计划，是让离岛通过谈判这件事来拖住长门的。
    能拖多少时间就拖多少时间，用另一个方式来说，就是和长门扯谈。
    以女提督对长门的理解，在这种情况下，她是绝对不可能和一只深海栖姬闲谈一些根本没有意义的事情。
    但离岛就不同了……离岛在身为一只深海栖鬼的同时，论外表年龄而言，离岛同样也是一只不折不扣的萝莉。
    光是以这个身份，如果换做平常的状态，长门就算是谈上一天也没有任何问题。
    更不用说拖住长门几个小时了。
    只是现在，女提督已经完全没有拖住长门的必要了。
    “提督……目标似乎已经出现了。”
    负责观测周围灵魂网络波动情况的俾斯麦轻声的提醒着女提督。
    其实女提督一开始说是来这个海域支援镇守这个海域的深海栖姬，让那些人类提督都变成晒在沙滩上的咸鱼，实际上女提督麾下的几只深海栖姬，大概也就只有在去绑架陆姬的时候有参与过战斗。
    飞行场姬是全程坐在暂住地里面玩游戏，也可以算得上是一种无所事事的状态。
    而俾斯麦则是属于那种根本闲不下来的舰娘，特别是在这种战争时期，让俾斯麦乖乖坐在暂住地里面等着战报，是完全不可能的。
    所以乘着这段时间，俾斯麦在女提督的帮助下召唤了一些深海潜艇以及深海驱逐舰，布置到了这个海域每一个角落，用来监视这个海域的动静。
    在俾斯麦构造起来的监视网络里的那些深海驱逐舰和深海潜艇，确实给女提督带回了不少有用的信息。
    例如，大量的巨型深海在这个暂住地附近的某个海域出现……
    那些深海驱逐舰和深海潜艇所看见的东西，全部都反馈到了女提督的脑海之中，而女提督以灵魂网络的方式共享给了身边的两只深海栖姬。
    这感觉就像在看投影电影一样，要不是这里处在深海，除了鱼之外就只能吃螃蟹的地方，女提督估计会拿出一桶爆米花来围观。
    “那只深海栖舰，就是这次事件的主导者吗？”
    因为害怕被对方给察觉的原因，那些深海驱逐舰根本不敢太靠近巨型深海，所以那只在这些巨型深海中显得有些格格不入的娇小身影，女提督也根本无法判断是哪个型号的深海栖舰，或者说是哪一只深海栖姬。
    女提督唯一能确定的，只有她身上散发出深紫色的光芒，而不是像其他深海栖舰一样，全身上下被漆黑色的装甲所笼罩。
    “确实是深海没错，但总感觉哪里不对劲。”
    光是从外表上来看，绝对是一只深海栖舰没错，而且还是高等级的深海栖舰，可女提督总感觉哪里有点奇怪。
    在这种情况下，女提督只好等身为本地人的离岛来回答了。
    “我从来都没有见过这种型号的深海栖舰。”离岛刚刚切断了和长门灵魂网络的沟通，将注意力转移到了女提督共享给她的画面上。
    接着，那只漂浮在不远处海面上的深海驱逐舰的视角，离岛能清楚的看见那只被巨型深海们所包围的那只深海栖舰。
    以深海栖鬼这个身份活在这个世界上已经差不多有几十年了，对深海的理解，离岛肯定远比俾斯麦和女提督知道得多。
    目前而言诞生在这个世界上所有的深海，不管是普通的深海栖舰，还是特殊的深海栖姬，离岛几乎都有印象。
    但那一只被巨型深海所环绕的深海栖舰，离岛一点印象都没有，要不是它的外表和深海栖舰非常相似的话，离岛是绝对不会承认它是自己的同类，因为在离岛的印象中，没有什么深海栖舰的装甲表面会有散发着紫色光芒的纹路。
    “那么舰船的种类呢？离岛你能把这个判断出来吗？”
    当了深海这么长时间，女提督对于深海栖舰的构成还是不太清楚，现在能做到的程度，大概也只有认得出几只深海栖姬名字的程度，关于普通的深海栖舰……女提督大概也只知道wo酱和雷爷叫得上名字，其他类型的深海栖舰，依旧是处在不太熟的阶段。
    这一点离岛是知道的，在离岛看来，这不管是作为陆地上的提督，还是深海的，都是非常不称职的一件事儿。
    但平常管理普通深海栖舰的是包括离岛在内的深海栖姬，所以女提督熟不熟悉那些普通的深海栖舰，也是无关紧要的事情。
    “看起来像是战列舰，又看起来像是航母。”
    那只蛰伏在黑雾中的深海驱逐舰，本来想靠近那些巨型深海的，这样能让离岛观察的更方便一些。
    “这是极限距离了。”
    在离岛身边的俾斯麦指挥着那只深海驱逐舰停下，同时提醒着离岛，再靠近的话会有被发现的可能。
    果然，那只不知名的深海栖舰抬起了头，似乎察觉到了什么，停下了航行呆滞的目光扫视了一眼周围。
    “好吧……她身下所坐的应该就是她的栖装了，用你们人类的定义说法，就是寄生型的。”
    离岛看了一眼女提督，但当她看见女提督那一脸‘你说的听起来好厉害，但我特么就是不懂’的表情，让离岛有种叹气的冲动。
    她当年究竟是怎么当上女提督的！就连她这个深海栖姬都知道的理论型知识，女提督好像全部都一无所知一样。
    对此，女提督表示，我家大和就是棒，打谁都是一炮带走。
    “人类对深海栖装的两种定义，这种栖装就像从深海身上衍生出来的类型叫寄生型，基本大多数低级深海都是这样，少部分深海栖姬和栖鬼也同样是这种类型的栖装。而我和俾斯麦这种栖装叫装备型，一些战列级深海以及大多数深海栖姬都是这一类型的，明白了吗？”
    “呃……我想给出这个定义的人，一定是驱魔少年的死忠粉。”
    “提督，在这种关键的时候，您能严肃点吗？”
    女提督来到这个海域，除了想要教那些舰娘如何好好做船之外，最重要的就是找到，让那些巨型深海出现于这个世界的主导者。
    “我一直很严肃。”女提督捏了捏手上这柄匕首的刀刃，原本预示着死亡的寒冷开始渐渐的变得炙热了起来，就如同在墓碑前堆积起来的冰雪突然被一只从地面下钻出的手给破开一般。
    这个影响……也来自那只深海栖舰吗？在女提督的视线中，那只栖装上带着紫色花纹的深海栖舰，向着某个方向航行着，正是女提督所在的这个暂住地。
    她找到了这里……至于是不是因为陆姬，女提督也无法断言。
    “好吧，我想这只深海应该是一只航母。”
    离岛如果没有看错的话，在她的身边，环绕着如同深海舰载机一样的漂浮生物，只是同样也和普通深海舰载机的差别非常的大。
    只是……她身下的那个巨大栖装，看起来也不太像是普通的航母。
    “是……航空战列舰”
    在离岛陷入纠结中的时候，一个声音直接的给出了答案，这只深海栖舰的型号……

第两百五十六章 诸君，我喜欢战争！

    这个声音是中间栖姬的，自从她和女提督签订了灵魂网络上的契约后，原本中间栖姬那空灵到极为诡异的声音，变得温和了起来，现在听起来只是缺少一些感情色彩而已。
    中间栖姬本来被女提督派去阻止联合舰队的舰娘靠近的，只是在找到那只让巨型深海出现在这个世界的主导者后，就没有阻挡联合舰队的舰娘靠近这里的必要了。
    女提督还希望她们自己过来把陆姬领回去呢。
    得到了归港命令的中间栖姬走入了房间中，只是她没有任何感情的目光，落在了女提督手上拿着的那柄匕首上面。
    “航空战列舰吗？”在女提督的印象中，这算得上是很稀少的舰种了。
    拥有战列舰火力的同时，也有起落舰载机的能力，这就是航空战列舰的能力，同时具有战列舰和航空母舰的特性。
    但大都数航空战列舰的火力远没有普通的战列舰强，能够搭载舰载机的数量也远远少于普通的航母。
    当然……一些非正常范畴之中的航空战列舰除外，例如战舰レ级，也可以称之为雷爷，精英等级的雷爷可是有真正意义上的，拥有航空母舰的搭载量，并且有远超于普通战列舰娘的火力，再加上夜战的时候能够发射鱼雷的能力。
    简直就像是BUG一样的存在。
    因此不少提督才将战舰レ级当成噩梦般的存在，同时也庆幸着，现在世界上还没有出现战舰レ级改级别的深海栖舰，更别提深海栖舰中，最恐怖的战舰レ级改旗舰等级，如果踏入这一领域的战舰レ级，完全可以和一些深海栖姬媲美，甚至超越她们……
    只是这只正体不明的深海航空战列舰的能力，就不知道能不能和战舰レ级媲美。
    “中间，对于那只深海，你知道一些什么吗？”
    中间栖姬当初可是亲手创造过连接另一个世界的门，就算她是在失忆的时候制造的，可从刚才的对话，以及落在自己手中这柄匕首上的眼神来看，她好像还隐瞒着些什么。
    “不清楚。”中间栖姬摇了摇头，只是对着女提督伸出了手：“那个东西，让我很不安。”
    “我也同样很不安，但我没办法交给你。”
    女提督的手指在刀刃上收回，这柄刀刃上冰冷的温度已经完全消失，更多的是一种接近体温一样的温度。
    中间栖姬这样子似乎想要代替女提督保管这个，可女提督还是选择拒绝，并不是不相信中间栖姬，只是她曾经被那些血液操控过一次，女提督不肯定会不会有第二次，包括身边的俾斯麦和离岛。
    “说起来，提督，那是什么东西……”如果不注意的话，离岛还以为女提督手上那玩意儿是菜刀来着。
    “嗯……可能会拿来当菜刀用的东西吧。”
    “提督，我觉得还是找个容器储存起来比较好。”
    俾斯麦联系起刚才女提督用这种匕首割开自己手腕的举动，再加上中间栖姬的提醒，让俾斯麦意识到了让女提督继续拿着那东西。绝对不是什么好的选择。
    当俾斯麦提出把这柄匕首封存起来的时候，女提督感觉到了这柄匕首轻微的颤抖了一下。
    错觉吗？
    一定……是错觉吧。
    “我怎么觉得把这东西扔到分解机里面更好？应该能分解出一两块钢吧？”
    为了应证自己的猜测，女提督做出了这种提议。这东西虽然来历看起来各种不明，但它的原材料绝对是在二战时期，沉没于海底中的那些战舰的装甲。
    光是锋利和坚固程度，就不是民用的金属能够制造出来。
    所以这东西虽小，但扔到分解机里面应该能分解出一两块钢来。
    果然，就像其他的舰娘或者是深海一样，当听见自己要被扔到分解机里面的时候，不是浑身发抖抱着自己的脑袋蹲到地上，就是去问自家提督究竟为什么？
    这东西的反应和前者一样，开始颤抖着。
    “不错的选择。”俾斯麦也赞同女提督的想法。
    “干脆直接给wo酱吃掉算了。”离岛瞅着女提督手上的那玩意儿：“放心，wo酱牙口好，这种没提炼过的金属，全镇守府上下，也就wo酱能吃了。”
    ‘wo？’
    正在充当飞行场姬电视电源的wo酱，好像听见了离岛在提起她，最关键的是提到了吃的，所以她在灵魂网络中默默的冒了一个泡，只是立刻又沉了下去。
    只是这东西并没有抖动多久，立刻又寂静了下来。
    因为……在女提督的灵魂网络中，那只深海驱逐舰传输的画面，突然变得非常的凌乱，一会看向了天空，一会沉入海面，简直……就像这只深海驱逐舰被什么东西抓住一样。
    出现这种状况后，女提督可没有什么时间继续研究这柄匕首了。
    这只深海驱逐舰在俾斯麦的操控下，是不可能出现行动错误，更别提这种视线混乱的情况，唯一的可能就是被谁给抓住了，这只深海驱逐舰正在试图挣脱。
    “被那些巨型深海发现了？”
    从一天的观察下来可以判断出，这些巨型深海基本是无视普通深海栖舰的存在，但被俾斯麦的灵魂网络所加持的深海栖舰就不同了。
    “不……没有，并不是那些巨型深海。”俾斯麦试图操控那只深海驱逐舰，希望能让它从这突如其来的束缚中挣脱开来。
    但是失败了！哪怕俾斯麦用上了自己近身格斗的技巧也失败了……抓住这只野生深海驱逐舰的人出乎意料的有经验！
    如果不挣脱开的话，也许这只可怜的野生驱逐舰下一秒就要被去掉头和内脏被嘎嘣嘎嘣脆的吃掉了！好吧，这是女提督的想法。
    俾斯麦除了棘手外，更多的是惊诧，这个海域之上，竟然有她无法察觉到存在，哪怕将灵魂网络加持到普通深海栖舰上面，有其他的深海或者舰娘靠近，她应该第一时间能够感觉到……并且做出回避。
    而这一次，俾斯麦的感知却失效了。
    究竟是谁？
    是那只新型深海的同伴，还是……
    ‘yeah~抓到你了！’
    “……”
    当俾斯麦通过那只深海驱逐的视角听见这个熟悉的声音的时候，哪怕她不回头，也同样知道是谁。
    金刚……而且还是佐世镇守府的金刚没跑了。
    除了佐世镇守府的舰娘，俾斯麦还真想不出谁能悄无声息的靠近自己。
    不过联合舰队不是在这个暂住地的正前方吗？为什么处在侧面的这个海域，会出现金刚？
    不……不只有金刚。
    ‘金刚……那只深海栖舰是从哪里出现的？’
    这是大和的声音。
    “加贺……也在。”女提督那只深海驱逐舰的视线，看见了站在不远处的加贺，“她们……应该是知道我的身份，才会脱离舰队的吧。”
    自己舰娘的心思，女提督能够猜到一二，毕竟已经生活了十多年，关系早就从上司和下属，变为了亲人一般。
    而加贺她们，同样也能理解女提督在想些什么。
    “提督……那些巨型深海改变了航道。”
    在乘着金刚抓住那只深海驱逐舰和大和对话的瞬间，俾斯麦抓住了这个空隙，让那只深海驱逐舰脱离了金刚的控制，同时潜入了海底之中有多远跑多远。
    只是在俾斯麦的操控下，那只深海驱逐舰并没有离开多远，就返航再次靠近了那个地区。
    当再次回到那个地区的时候，从这只深海驱逐舰的视线上传递回来的画面，也许可以说是女提督最不想要看见的景色了。
    加贺，金刚，还有大和……被那些巨型深海给包围了。
    最糟糕的是，金刚现在的情况好像是大破？
    金刚究竟有没有受伤，女提督也不太清楚，可从衣物上焦黑的痕迹，以及破损的程度来看，绝对是受到了大破级别的伤势没错！
    舰娘的大破保护的立场，只有在被大破的那一段时间才会出现，这个立场会随着时间的流逝消失，所以让舰娘大破进击对于每一个提督来说都是禁忌。
    哪怕金刚真的是假摔而不是大破，现在光凭她们三只舰娘，遭遇这么多巨型深海，还是被包围的情况来说，绝对是压倒性的不利……
    舰娘最强的地方还是她们对远程目标打击的能力，近身格斗果然还是不靠谱……更别提面对这种体型的深海栖舰了。
    “支援？联合舰队已经突破了暂住地的封锁，马上就会进入这里，如果我们现在出航的话，绝对会遭遇她们。”俾斯麦说。
    “我们来的目的本来就是为了这个。”女提督指着那个身上散发着紫色光芒的深海栖舰说：“让飞行场姬准备好战斗，这个时候，也到陆姬该睡觉的时间。”
    女提督没猜错的话，现在的时间应该……已经是晚上了……
    现在选择出航的话，会遭遇联合舰队的舰娘吗？这……又怎么样？
    “战争的时间到了。”
    在海军帽的阴影下，女提督猩红的瞳孔泛着光芒，她轻声的对着在场的每一只深海栖姬说。
    “俾斯麦上尉，命令，哦，带领着深海舰队，以碾压的姿态，撕碎那支联合舰队的防线，这是闪电战，而不是突围战，失败可是不被允许的啊。”
    “Jaw oh！Herr Major!”
    俾斯麦意识到了女提督，这一次是真的认真起来了。

第两百五十七章 不要乱立flag

    想要赢得一场海战的胜利。
    舰队本身各方面的能力强大于否，可以说是决定性的要素之一。
    这些对于提督们来说并不算难，只要日日夜夜辛苦肝船，提升舰娘的作战经验和练度只是时间的问题。
    然而，事实证明，勤并不能补脸。
    哪怕再强大的舰娘，也有被出门大破的可能……
    这是不少提督曾经所遭受过的事情，明明自家舰娘的练度超高，装甲回避等数值全部喂满，在出击的时候却还会因为各种原因被敌舰大破。
    而根据不完全统计，在深海栖舰中，仅仅是一击就贯穿舰娘的装甲，大破舰娘频率最高的深海栖舰，并不是什么恐怖的深海栖姬，也不是什么高等级深海战列舰，而是……深海潜艇。
    “应该不可能吧，瑞鹤姐，比起深海潜艇，我觉得深海栖姬更恐怖来着。”在联合舰队中，来自横滨镇守府的瑞鹤正在和自己同一镇守府的航母舰娘交谈着。
    这只航母舰娘的名字叫天城。
    可以说是整个联合舰队中最年幼的舰娘了，哪怕处在第一序列，拥有着小学生外表的驱逐舰也比她年长十多岁左右。
    未经历过大海战的天城，在联合舰队中属于后辈的身份，只是她的提督想要历练一下她，才让瑞鹤带着她来参加这一次联合攻略。
    虽然属于在近年诞生的舰娘，可天城的练度同样也达到了一百多级，并且完成了改一，在深海作战的经验方面还是没有任何问题的，只是没有经历过真正意义上的残酷战斗。
    这个年代深海和舰娘之间的战斗已经完全不能用残酷来形容了，像瑞鹤前辈经常所说的什么‘被深海栖舰所包围而无路可退的窒息感。’‘只能眼睁睁的看着自己的同伴沉入海底，却无法出手援助的绝望感’等等之类的，都是一些天城无法想象的事情。
    因为在这个时期，与深海栖舰的战役，在舰娘们看起来，与其说是战争，还不如说是一场游戏。
    只要攻略成功就能够得到提督的赞赏，哪怕失败，也只是回家入渠顺带吃一下全家桶而已。
    危险这种感觉，在天城跟着瑞鹤经历了不知道多少场战役后，还真的没有切身的感觉到。
    还有……关于深海潜艇比普通的深海栖姬更危险这件事，天城也同样是有些无法相信。
    她至今还是无法忘记自己第一次出击的时候，遇见深海栖姬的景色，光是盯着那只深海栖姬的眼睛，恐惧的感觉就蔓延到了她的全身，让她根本无法保持冷静。如果不是那一次有前辈带队的话，也许自己也就不会在这里了吧？
    当然，最后虽然有些艰难，还是将那只深海栖姬给攻略掉了。
    如今练度已经超过百级的天城，不再像当初看见深海栖姬就害怕的不知所措，反而这一次出击，竟然还捕获了一只活着的深海栖姬这件事儿，让天城感觉到非常好奇。
    遗憾的是，那只深海栖姬被束缚在舰队的第一序列，由负责这支舰队的旗舰管理着，天城也只是战斗的时候看见了那只深海栖姬长什么样子而已，想要细致的观察的话，必须要到第一序列去。
    现在可是处在战备时期，天城知道自己这么做会破坏原本布置好的阵型，所以强压下了内心的好奇心。
    从当初害怕这些深海栖姬，到现在想要仔细瞅瞅她们和自己有什么不同之间的心态转变，让天城自己也觉得有些不可思议。
    “深海栖姬强大是事实，但那些深海潜艇对于舰娘们来说才是最棘手的。”
    瑞鹤一边警戒着四周的环境，一边向自己身边这位年轻的后辈教授着经验。
    “特别是对于我们没有反潜能力的航母舰娘来说，遇见高等级的深海潜艇，如果没有驱逐舰娘护卫的话，也许只能选择撤退了。”
    “但有几位驱逐舰前辈在的话，这一次攻略潜艇应该威胁不到我们吧？”
    天城看了一眼远处在前方航行的那些娇小的身影，哪怕她们的年龄看起来不知道比天城小了多少岁，可天城在称呼她们的时候，还是会本能的加上前辈的尊称。
    舰娘的年龄是绝对不能用外表来衡量的，特别是对驱逐舰而言。
    作为联合舰队中诞生时间最短的舰娘，天城清楚的明白那些驱逐舰娘的年龄，绝对比她大上了十多岁左右。和她一直尊敬的瑞鹤前辈一样，是属于在那段最残酷的时期挣扎着活下来，并且参与过大海战，真正意义上能够背负英雄之名的舰娘们。
    她们每一个人的能力都不弱于瑞鹤，在天城看来，自家镇守府的秘书舰瑞鹤，也许算得上是她所见过的最强舰娘了，而这只联合舰队之中，每一位舰娘都是最强的级别。
    所以，有这些驱逐舰娘的护卫，绝对不需要担心什么遭受到深海袭击的问题。
    “不要松懈，从刚才我一直都有些不安。”瑞鹤提醒着天城这种过分轻松的态度是错误的，同时瑞鹤的手也紧握在了自己的弓弦上，目光在四周的海面上扫视着，如果一旦有什么异常出现的话，瑞鹤会第一时间释放出自己的舰载机。
    这是一种直觉，曾经抱着死的觉悟站在战场上的时候，所磨练出来的直觉，对危险的感知。
    瑞鹤一向对自己的直觉很自信，不论是恋爱，还是战斗，她的直觉从来都没有出错过。
    这一次也是同样，明明周围风平浪静，别说是深海栖舰了，就连原本笼罩在这个海域的浓雾也渐渐的消退……
    消失了……对！
    不知道何时，笼罩在这个海域的深海怨念突然消失了！
    按照旗舰长门所说，栖息在这个海域的深海栖姬应该不只有一只……就算抓住了空母水鬼，没有将其击沉，按理来说深海怨念应该不会消散才对。
    那么……似乎就有一个可能了。
    这个海域深海的怨念，被什么人给使用了。
    而深海怨念唯一能够做到的事情，那就是制造深海栖舰！
    瑞鹤是第一个意识到深海怨念消失的舰娘，然而几乎在同一时间，联合舰队中其他的舰娘也同样感觉到了危险，但是……已经晚了。
    当瑞鹤看见在自己不远处的海面上，突然出现若隐若现的冰蓝色光辉后，她内心危险的预感被再一次印证！
    对于深海栖舰来说，只要身上出现蓝色的光辉的话，那么就代表了在同一舰种之中，那只深海栖舰能够达到的最高等级！
    改旗舰等级的深海。
    同时也是最危险的深海栖舰。
    而在不远处海底中出现的那一抹蓝色的光辉，无疑是属于深海栖舰的，而且还是最糟糕的深海潜艇。
    改旗舰级别的潜艇，瑞鹤知道……哪怕是她也绝对无法承受这艘潜艇的鱼雷！
    想要做出回避动作的时候已经太晚了，这只潜艇如同幽灵一样蛰伏于联合舰队中。在这一刻突然冒出来，介于第一序列和第二序列之间，第一序列的驱逐舰娘根本没有时间来得及反应，而处在第二序列大多数都是航母舰娘根本没有对潜能力。
    当驱逐舰娘反应过来，发现有一只深海潜艇，而且还是最高等级的改旗舰等级出现之后，立刻将舰装中的对潜装备瞄准了那只深海潜艇，反潜鱼雷涌入了海水之中，向着那只深海潜艇疾驰而去，同时……那只深海潜艇也释放出了自己的鱼雷。
    所对准的正是瑞鹤的方向，更准确的来说，是瑞鹤身边的天城！
    这只深海潜艇有自己的意识……她知道这支联合舰队之中，最弱的舰娘是谁！
    上十发深海腐蚀鱼雷向着天城急速逼近，这只航母舰娘完全没有意识到究竟发生了什么事情，当瑞鹤想要出声提醒她的时候，已经完全来不及了！
    炙热的火光笼罩了天城视线内所有的范围，肌肤之上被中灼烧的痛楚，以及被突如其来的冲击给撕碎舰装防御立场的感觉，让天城清楚的意识到了，发生在自己面前的这些不是幻觉，而是真实的！
    她……被鱼雷给击中了！
    不……并不是她。
    “瑞鹤前辈！”在被击中的那一刻，天城被瑞鹤用粗暴的方式给推出了鱼雷攻击的范围，自己却没有办法幸免于难，深海腐蚀鱼雷特有的腐蚀立场将海浪给推开。吞噬侵蚀着被命中的每一处金属造物。
    后悔似乎没有任何作用，天城现在只是想冲入其中，把瑞鹤给救出来而已，但这种危险的行为，却被天城身边的航母舰娘给阻止了。
    这……就是战争啊，随时都有人可能受伤，随时都有可能死去。虽然天城已经无数次遭遇过这种毁灭性的瞬间，但无论经历多少次，都无法平静下来，如果瑞鹤因为救她而沉没的话，天城是绝对不会饶恕自己的。
    然而……舰娘并不是这么脆弱的生物。
    “现在……相信……我……说的话了……吗？”
    在深海腐蚀鱼雷构造出的侵蚀立场消散的瞬间，爆炸的火光也渐渐的消散于海面之上，在天城的注视下，舰装已经破损不堪，身上的衣物也同样出现了焦黑的痕迹，裸露在外原本白皙的肌肤，也充斥着有些狰狞的伤痕。
    “相信，瑞鹤前辈……”
    看着摇摇欲坠的瑞鹤，天城立刻冲上前去扶助了她，刚刚找到依靠的瑞鹤就瞬间失去了意识，同时也失去了动力倒在了天城身上。
    “那只深海潜艇呢？”其他的航母舰娘确认了瑞鹤的伤势后，发现必须快点送回去入渠才行。
    只是在这之前，先要找到那只潜入联合舰队的潜艇！
    “被逃掉了……”处在第一序列的某只驱逐舰娘有些惭愧的说。
    让这么高等级的深海栖舰潜入舰队中央，本身就是作为护卫舰的失误，再加上让敌人逃走，让宣布这件事的驱逐舰娘的声音有些小心翼翼的。
    跑掉了？
    究竟是那只深海潜艇能在这支联合舰队的包围下逃走……
    只是……现在已经没有什么时间去管什么深海潜艇了
    没有旗舰的指挥，甚至没有提督的指示，舰载机在一瞬之间，从天城身边的航母舰娘们的舰装上升空。
    战斗……开始了。
    天城虽然没有找到敌人的所在，可第一轮制空权夺取的斗争已经开始了。
    大量的深海舰载机从远处的海平线出现。
    同时在联合舰队中的战列舰娘也调整好了自己对舰炮的仰射角度，还没有等敌方深海出现在视线之中，通过深海侦察机和电探已经成功的锁定了敌人所在的位置。
    一轮齐射，在长门的指挥下带着炮火的轰鸣声中，落在了远处的海面之上，同样爆炸燃烧起的火光染红了天空。
    目标被干掉了吗？
    天城因为现在扶着瑞鹤的原因，根本没有办法参与战斗，她只能通过其他航母舰娘的舰载机所反馈过来的画面观察战局。
    有一支深海栖舰出现在了联合舰队的正前方！这在天城看来，绝对是最不明智的选择，早就将周围海域纳入监视范围的联合舰队，在进攻的时候，绝对能够抢到先手。
    但是……没有……
    哪怕只是通过舰载机小妖精的视线，天城的瞳孔还是忍不住颤抖了一下。
    并不是舰队……而是……孤身一人？！
    在爆炸所燃烧起的火光之中，一个漆黑的身影缓缓的从其中走出，天城无法看清楚她的样子，但在那身漆黑的军装上，所烙印着，那属于二战时期名为第三帝国的印记……以及胸口的铁十字勋章……德意志？！
    为什么德意志的标志会出现在这里？！
    而且还是在一只深海栖姬身上？
    在侦察机小妖精的视线之中，这只深海栖姬孤身一人的向着联合舰队靠近，甚至就连舰装都没有展开！
    挑衅吗？还是投降？
    不……并不是一只深海栖姬！
    一只手扶着瑞鹤的天城，用另一只手捂住了自己的眼睛，因为她用来观察那只深海栖姬的侦察机被击落了，被那些深海舰载机给击落。
    大海……开始躁动不安了起来，就像在恐惧着些什么一样。
    整个海洋被浓郁到让人窒息的深海怨念所笼罩。
    是深海栖姬……天城不会忘记这种恐惧的感觉，当初她与深海栖姬对峙的时候，连呼吸都变得困难的感觉，天城以为自己完全克服了这种恐惧，而在这一刻，她再一次想起了曾经被深海栖姬所支配的恐惧！

第两百五十八章 陆基不曾死于三式弹

    离岛在哼着很奇怪的歌。
    俾斯麦听不出这首歌来自哪个国家，哪个地区，也许是离岛自己编的也说不定。
    同样，俾斯麦能感觉到了离岛现在陷入了一种名为兴奋的情绪之中，就像是要去游乐园一样，哪怕踏出的步伐也带着期待的急迫感。
    而俾斯麦清楚，接下来要去的地方可不是什么游乐园，而是战场。
    敌人同样也不是能任由深海栖级蹂躏的普通舰娘，而是曾经斩杀过不知道多少只深海栖姬的英雄舰！
    在联合舰队之中所有的舰娘诞生在这个世界以来，每一只舰娘都拥有和深海栖姬对抗的经验，并且深知深海栖级的强大，同时也亲手将不少深海栖姬埋葬在海底之中，化为腐朽的废铁。
    可就因为如此，离岛才会这么兴奋。
    她已经不知道多久没有这么高兴过了。
    哪怕铝多到吃不完的时候，她也没有这么高兴过。
    自从大海战之后，她已经是不知道第几次败给这些可恶的舰娘……被这些舰娘给从自己栖息的领地之中给驱逐，只能躲在阴暗的角落中看着这些舰娘站在海面之上耀武扬威。
    这种感觉，离岛至今还记得，她当然记得一清二楚，要说深海栖姬不恨舰娘是不可能的，她跟着女提督这么长时间，虽然对舰娘和人类的仇恨稍微化解了一些，但并不代表会遗忘曾经这些舰娘给予她的屈辱，并且曾经烙印在内心之中的仇恨。
    她当初和女提督缔结灵魂网络的契约，就是期待着这一天的到来。
    在深海舰载机的轰炸之下，那些舰娘绝望的样子。
    也许这算得上是深海栖姬们共同的爱好吧。
    身为路上基地的离岛，深海舰载机的搭载量远远的超出普通的航母舰娘。
    甚至在抢夺制空权的时候，光是凭借离岛一个人，就能够操控深海舰载机，轻松的将制空权确保在自己手中。
    而这一次，哪怕得到了女提督的灵魂网络加持，光靠离岛一个人，想要在这支超大型联合舰队的手中夺取制空权也是非常困难的事情。
    但这一次深海舰队中，可是有三只路上基地级别的深海栖姬。
    无论是飞行场姬，还是中间栖姬……她们所支配的深海舰载机，足以媲美一个舰队。
    可……不够。
    还是不够……
    离岛伸出手，漆黑的深海防御立场在她面前构成，一枚从天空落下的三式弹命中了这个立场的表面，立场表面出现了轻微的裂痕，却不足以突破。在离岛挥手的瞬间，那枚本应该对深海舰载机所使用的三式弹就在她面前爆炸，火光渐渐的消散过后，离岛看着天空……
    深海舰载机正在以极快的方式坠落，击沉它们的并不是那些舰娘释放的舰载机，而是刚才命中离岛防御立场的东西。
    三式弹，全称则为三式对空弹！
    十一区专门开发用来狙击天空之中舰载机的武器，在被舰娘们开发出来之后，对付路上基地级别的深海栖姬，更是具有奇效！
    特别是对于飞行场姬而言，根据传闻，因为多次被三式弹这东西给击沉，飞行场姬甚至对这玩意儿产生了心理阴影。
    离岛是不太相信这个传闻的，在十多年前，深海栖姬的内心是冰冷的，思维方式是无情的，畏惧这东西根本不存在她们的意识之中，更别提心理阴影，这种词汇对于深海栖姬们来说太超前了。
    可……现在呢？
    离岛望着那些被三式弹给击落的深海舰载机……
    三式弹爆炸的效果如同烟花一样，星星点点的火光在天空之中绽放，然后分散的落入了海底。
    这个海域降下了由火焰构成的雨滴，而这些雨滴对于深海舰载机以及没有防御立场的深海航母来说是致命的。
    在三式弹出现于战场上之后。离岛就察觉到了在自己的灵魂网络的连接中，有一个连接变得有些混乱了起来。
    不会吧？
    原本还哼着歌想要好好的教教那些舰娘如何做船，并且报仇雪恨的离岛，一回头看向了舰队的后方。
    果然……飞行场姬在这个时候眼睛已经变成了蚊香状，抱着脑袋蹲在了海面上完全失去了行动能力，如果仔细观察的话，还能看见她的身体在微微的颤抖。
    这女人……还真的患有三式弹恐惧症？传闻是真的？
    离岛又看了一眼在旁边默默的给飞行场姬打着雨伞，以防止天空中落下的火焰会落在飞行场姬身上的中间栖姬，以及正在用触手拍着飞行场姬的背后，安慰着她的wo酱。
    战斗还没有正式开始。俾斯麦都还没有开火，我方就因为受到了精神污染而有一只深海栖姬陷入了混乱？
    这该怎么打？
    原本女提督限定的是以最快的速度突破联合舰队的防线……舰队之中有这么多深海栖姬，再加上wo酱这一只顶级的深海航母，让离岛也算稍微有了点信心。
    可现在看来……果然……还是不行吗？
    又一次要战败……离岛绝对不愿意，同样也不甘心。
    ‘还在用这不完全的东西吗？’
    在这个时候，女提督的声音在离岛的耳边响起，同样，灵魂网络中的每一只深海都能够听得一清二楚。
    ‘不完全的？’
    离岛明白女提督所指的是那些让飞行场姬进入混乱状态的三式弹……
    ‘三式弹对舰装损伤太大，这一轮齐射基本已经是极限了，第二次使用可会出事的，俾斯麦，第一轮鱼雷应该也已经回避过去了吧？’
    ‘在一分钟前躲过了敌舰队的鱼雷袭击，因为队伍之中舰船数量较少的原因，并没有受到任何伤害。’
    ‘现在距离联合舰队还有多远？’
    ‘一分钟后，将会与敌舰队接触。’俾斯麦忠实的回答着女提督的问题，在躲过了一枚射向她的彻甲弾后，视线与远处身为联合舰队旗舰的长门对视而上，如果她继续以这种速度航行下去的话，冲入联合舰队之中是肯定的事情……
    然而长门没有任何动摇的样子，她在等着俾斯麦，等着俾斯麦孤身冲入联合舰队的那一刻。
    只是……一支舰队的指挥者是不可能直接突入敌人的大本营！
    深海舰队的构成，从来都是身为士兵的深海栖舰，以及作为统治者的深海栖姬！
    这……是从来都不曾改变的事情！从来……都没有！
    ‘离岛……继续哼着那首歌吧！回想起来，回想起来当初指挥着深海大军将人类的舰队如同废铁一样践踏而过的感觉！’
    将人类的舰队视为废铁的感觉？那是……多少年前的记忆了？
    离岛不知道，她只能隐约的想起一些，在无数次的轮回之中，她最初诞生的时候，人类用着那些笨拙的钢铁战舰和她战斗的时候……那种她指挥着深海舰队，轻而易举就将那些钢铁战舰给撕碎，废铁……对简直就是如同一堆无用的废铁一样！
    但现在根本无法回忆起来，被舰娘所击沉的记忆占据了她的脑海，复仇的渴望，以及意识曾经跟随自己的舰队，已经全数被那些舰娘给击沉，自己至始至终都是孤身一人的那种无力感。
    可离岛知道自己有这种力量……曾经让那些舰娘躲在角落之中瑟瑟发抖的力量，统治成千上万的深海栖舰的力量。
    在深海栖姬的眼中，舰娘和人类本应该是再渺小不过的存在，根本不值一提！
    对……就是这种感觉。
    离岛瞳孔之中绽放出了猩红的弧光，灵魂网络开始无限制的扩张了起来。
    整个海面，在这一刻开始躁动不安！
    深海怨念在海面下聚集，低沉的咆哮与呜鸣的声音同时也在这个海域响彻而起。
    阴影笼罩了整个海域……
    深海舰队再一次在这个海域复活。
    ‘离岛，变成女王大人的感觉怎么样？’
    ‘用……我即是舰队这句话来形容可以吗？会不会太中二了点。’
    ‘当然不会。’女提督回答。
    ‘那么，一口气把那支舰队的防线给撕碎掉吧。’

第两百五十九章 金刚协会

    明明已经被深海给包围了，大和却没有展开自己的舰装。
    因为身为二战时期，火力口径，装甲厚度可以堪称世界第一的战列舰而言，大和的舰装太过繁重了，繁重到了有些笨拙的程度。
    如果敌人处在几十海里以外的距离，大和毫无疑问的会展开自己的舰装，用460毫米的对舰炮狙击对方。
    作为极限射程有四十一海里的大和而言，在炮击战方面，世界上能够和她媲美的舰娘屈指可数。
    遗憾的是，这一次大和所面临的难题可不是什么敌人距离太远，处在射程之外，而因为敌人太近的原因，这应该也算处在射程之外吧。
    大和警惕着周围的那些巨型深海，她能够清楚的看见在那些巨型深海漆黑的装甲上带着些许她看不懂的花纹……以及，最让大和瞩目的，还是在那些巨型深海之中，体型处在正常范围内的深海栖舰。
    这是大和从来都没有见过的深海栖舰，先不提她本身的构造，光是缠绕着紫色光辉的栖装，大和就听都没有听说过。
    紫色的深海栖舰……
    这是这个海域特产的吗？还是说新诞生的深海栖舰？
    总之大和在太平洋海域航行了这么多年，真的没有碰见任何一只深海栖舰栖装的颜色是紫色的。
    可大和只用知道面前这些深海是她的敌人就足够了……因此，大和下意识的靠近了在自己身后的加贺。
    这种距离下真的发生战斗的话，光是论数量而言，绝对是大和这边有着压倒性的不利，身为战舰的她和金刚还好，起码还有些许反抗的能力。
    但作为航母的加贺，在这种距离下的作战几乎可以说是致命的。
    幸运的是这些巨型深海虽然包围了她们，但好像没有任何行动的意思。
    包括那只看起来像是这些巨型深海统领者的深海栖舰，也没有对那些深海下达任何指令。
    别说下达指令了，那只深海栖舰到现在连眼睛都没有眨一下，表情也没有任何变化，就如同机械一般。
    这是普通的深海栖舰最常见的特征，所以大和才将面前这只深海归类于普通的深海栖舰，而不是棘手的深海栖姬。,
    就算这些深海没有任何进攻的意图，但也不代表她们一直坐以待毙下去，等着这些深海离开是不现实的事情……所以看起来只能请求支援了。
    ‘联合舰队正在和深海栖姬交战中，是苦战。’
    加贺的声音在大和的灵魂网络中响起，同时金刚也能够听见加贺所说的这句话。
    ‘这个责任，需要我们自己来承担。’
    长门的灵魂网络已经完全进入了战斗状态，这一点大和能够隐隐约约的感觉到，从灵魂网络那里传递来的各种情绪……
    联合舰队会遭遇深海栖舰是大和预料之中的事情，但没想到这个海域残存的深海栖姬，竟然能让长门指挥的联合舰队陷入苦战。
    果然是因为女提督的原因吗？
    就算知道女提督不会伤害长门她们，但在这种时候，告诉长门她们被深海包围的这件事，只会让长门分心而已，甚至会不顾战局派遣一部分舰娘来支援她们。
    而且这一次脱离舰队，本来就是因为大和自身的冲动而造成的，造成这种被不知道从哪里冒出来的深海栖舰给包围的危险情况，责任应该由她自己来承担才对。
    ‘Dont.worry!金刚有办法找来援助desu。’在这种紧急的情况下，唯一能怀着轻松的语气说话的舰娘，大概也就只有金刚一个人了。
    ‘援助……除了联合舰队以外，还有其他舰娘吗？’大和听着金刚的语气好像很自信的样子，当然，刚才金刚承诺保证不会迷路，绝对会找到女提督的时候也是这么自信。
    ‘Look。’
    金刚在自己舰装空间里面找了找，随后拿出了一个移动通讯设备，将其中的一个界面展示给了大和看。
    ‘金刚协会？’
    加贺的注意力也被金刚收上的东西所吸引，略微的瞥了一眼后，下意识的念出了上面的标题。
    ‘这是……什么？’
    作为一只新世纪的好舰娘，大和也懂得如何使用这些移动通讯设备，只是不太熟练而已。平常的娱乐她更倾向于坐在院子中，捧着绿茶杯欣赏着落下的樱花，然后和女提督扯扯日常。
    可金刚好像很擅长这方面的事情，在金刚的移动通讯设备的界面上不停有新的信息被刷新，光是从头像标识上来看，全部都是一个人……也就是站在大和面前的这只战列舰金刚，但从细微上的区别，还是能够看得出是不同的舰娘，偶尔还会冒出几只顶着比叡和榛名，还有雾岛名字的信息。
    该不会……
    ‘为全世界所有金刚型战列舰建立的社交网络，创建人是我desu。’
    作为世界上诞生的第一艘金刚，世界上所有继承了金刚之名的舰娘，都可以称呼她为姐姐大人。
    大和花了点时间分神读了一下上面不停刷新的各种信息。
    ‘来自舞鶴鎮守府的金刚：What？姐姐大人被困一群深海困在太平洋中部海域？金刚马上来救姐姐大人desu！’
    ‘来自鹿屋基地的金刚：目前有任务没办法离开desu，希望姐姐大人一定不要出意外desu！’
    ‘来自特魯克港的金刚：姐姐大人我来了！那些深海在哪里！？’
    ‘来自岩川基地的榛名：我家的姐姐大人正在入渠室睡觉，要我叫醒她吗？’
    ‘来自岩川基地的金刚：已起床desu！马上赶过去desu！’
    ‘来自岩川基地的比叡：但姐姐大人你大破的伤势还没恢复啊，让我代替你去吧！！’
    上面消息刷新的速度非常的快，快到了让大和看的有些混乱的程度。
    想要跟上全世界所有金刚的思考回路，这对于大和来说确实有些困难，所以她还是专心将注意力转移到了警惕那些巨型深海的动向上面。
    看情况……金刚这一次呼叫的支援应该过不久就会到达才对。
    但似乎已经没有多少时间等待支援的到达了。
    那只栖装上环绕着紫色光辉的深海栖舰，就像感觉到了一些什么一样，将无神的视线盯上了大和，接着一种掠夺性的欲望充斥于那只深海栖舰的瞳孔之中。

第两百六十章 这个锅我来背

    想要突破联合舰队的防线，是很简单的事情。
    舰娘不同于深海栖舰，一位合格的提督是绝对不允许自己的舰娘轰沉，如果队伍之中出现了大破的舰娘的话，哪怕胜利就在眼前，只用选择继续进击就能将这个海域成功攻略，将统治这个海域的深海栖姬所斩杀。
    他们也同样会选择让自己的舰娘撤退。
    大破就已经是一只舰娘的极限了，如果在大破的状态下，选择继续进击的话，那么就要做好永远失去那只舰娘的准备。
    女提督曾经就犯下了这个错误，至今她都无法原谅自己的错误……为了胜利，选择让自己麾下本来已经大破的舰娘继续进击。
    其代价沉重到了，哪怕女提督现在回想起来，也有一种窒息感。
    ‘提督，您……还在想她吗？’
    已经成功突破了联合舰队的防线，想要向女提督汇报战况的俾斯麦，突然感觉到了灵魂网络中，一丝微不可寻的奇怪波动，让俾斯麦原本因为胜利而有些兴奋的心情，立刻平复回了以往的样子。
    俾斯麦说这句话的时候，是仅仅只对女提督一个人所说的，离岛还沉浸在终于成功的再一次以蹂躏的姿态，击败了那些舰娘的戏虐之中，包括其他的深海栖姬也是同样。
    灵魂网络，共享的并不只有听觉和视觉……
    女提督一直以来将自己的感情隐藏得很好，俾斯麦很清楚这一点，但就算隐藏得再好，也瞒不过俾斯麦。
    她跟在了女提督身边十多年的时间，女提督经历过的事情，她也经历过，没有谁比她更理解女提督，而佐世的舰娘仅仅只能媲美而已。
    刚才那一闪而过的绝望感，是俾斯麦很少在女提督身上感觉到的情绪。
    记忆之中仅有的几次，都与一位舰娘有关，那就是女提督的初始舰，第一位陪伴在女提督身边的舰娘，驱逐舰……电。
    ‘果然还是没办法瞒过你。’自己内心的心思被俾斯麦猜出来，女提督也没有什么好惊讶的，还不如说是已经习惯了。
    ‘提督……那一次出击……并不是……’
    那一次战役，俾斯麦也是其中参与者之一，她同样也无法忘记那只驱逐舰娘沉入海底的那一幕，以及归港的时候，女提督跪倒在她的怀里泣不成声的样子。
    那是俾斯麦，仅有一次看见女提督这么脆弱的模样。
    ‘都说了这锅我背定了，你别抢！还有也别扔雪风身上！’
    女提督并不想这个话题过于沉重。
    ‘所以……提督您选择这种方式来赎罪？平息舰娘和深海之间的战争？’
    俾斯麦知道女提督为什么会成为深海，虽然听起来有些可悲，女提督到目前以来，所做的一切，都是为了那只驱逐舰娘在临终前所说的一句话。
    ‘下次出生的时候……是和平的世界就好了……’
    和平的世界……没有战争的世界。
    俾斯麦和那只驱逐舰娘接触的时间不长，但可以感觉得到她并不喜欢战争，哪怕是对深海的战争也是同样。
    如果俾斯麦没猜错的话，现在女提督的心愿，大概就只有实现那只驱逐舰娘在临终前所希望看见的世界，舰娘和深海和平共处的世界。
    ‘这……大概是不可能的事情吧。’
    面对俾斯麦那严肃的语气，女提督的声音听起来有些底气不足的感觉，用一个字来形容，就是有些怂。
    ‘不可能？’
    ‘嗯……俾斯麦，你难道不觉得深海和舰娘之间想要和平共处，是根本不可能的事情，就像星灵和虫族一样，种族不同，怎么谈恋爱。’
    怎么回事？
    难不成女提督看开了？以往俾斯麦记得，每当女提督想起那只驱逐舰娘的时候，情绪都非常的低落和自责，但……现在终于释然了吗？
    这个消息对于俾斯麦来说并不坏，不管是哪只舰娘，都不希望看见自家提督伤心自责的模样。
    ‘现在，我只想维持舰娘和深海之间的平衡不被打破……’女提督说：‘以及不想再看见佐世的任何一只舰娘轰沉了。’
    ‘我……明白了。’
    女提督隐瞒了些什么，俾斯麦知道，但她并没有继续追问下去。只要遵从女提督的想法去做该做的事情就行了，这也许算得上是一种愚忠，但这个女人，有资格让俾斯麦不顾一切的跟随着她。
    那么……现在该做的事情。
    俾斯麦回头看了一眼远处战火弥漫的海域，海面上燃烧的火焰还没有熄灭，大量的深海栖舰突然出现在海面之上，在联合舰队的舰娘没有任何防备的情况下，突入了其中。
    造成了混乱的同时，也将联合舰队构成中，最重要的几只舰娘重创……她们的提督不得不下达撤退的指示。如果再不撤退的话，即将面临的，大概只有全舰队沉没的惨剧。
    事实上在这个时候，这支舰队已经开始选择了撤退……但有些舰娘依旧选择了留下，如果将这一次海战被某本书所记载的话，那么这些舰娘则会被称之为英雄！或者是……笨蛋。
    战列舰长门……以及威尔士亲王号
    俾斯麦视线远远的望着那两只在深海的包围下，明明身上已经受了不少伤，却依旧向着海域深处前进的两只战列舰娘。
    佐世的舰娘们也在这个时候选择了殿后，在掩护联合舰队中的其他舰娘撤退的同时，给予了长门最大限度的火力支援，毕竟她们的提督还在那个暂住地中，抛弃自家提督撤退这种事，舰娘是不可能做到的。
    那些阻拦长门的深海栖舰，俾斯麦撤回了灵魂网络的操控……没有深海栖姬操控的深海栖舰是弱小的，长门轻而易举就突破了那些深海栖舰的阻拦。
    看在曾经同为战友的份上……
    ‘提督，那些巨型深海怎么处置？’
    而此时俾斯麦已经远离了被战火所覆盖的海域，算得上是已经脱离了战斗。
    ‘离岛……那些巨型深海你要养吗？’
    关于那些巨型深海怎么处置，女提督唯一能想到的就是交给离岛来养了，离岛现在养着的那只名为萝卜的巨型深海，在深海镇守府活的好好的。
    ‘提督……我养一只wo酱都要整天挨饿了，你再塞几只过来……’
    说实话，离岛还是有些后悔养了那只巨型深海，它的补给所需可以说是普通深海栖舰的数倍，要不是那只深海不吃铝的话，估计离岛会直接选择把它给分解掉了。
    ‘那……那只紫色的深海栖舰呢？’女提督问。
    ‘这个……’离岛没记错的话，那只深海栖舰虽然不知道从何而来，但作为战列航母这个型号，也是吃铝的吧？
    ‘wo！’
    在离岛犹豫的时候，正在安慰着陷入混乱中的飞行场姬以及空母水鬼的wo酱突然举起了自己的触手，好像打算代替离岛饲养那只深海栖舰的样子。
    ‘那么……’
    ‘等等，提督，还是我来！’
    不管给谁都好，也不能给wo酱啊，那只紫色的深海栖舰，应该像普通的深海栖舰一样，没有自己的意识，但总有一天会衍生出自己的意识来。如果给wo酱养的话，估计过几个星期，自己不翼而飞的铝肯定又会多出一部分了。
    离岛绝对不能眼睁睁的看着这一幕发生。
    ‘我会教那只深海如何好好做船的！’

第两百六十一章 所有人，都过来！

    ‘提督……你觉得我们的胜率是多少？’
    ‘零。’
    ‘一点赢的可能性都没有？’
    ‘呃……没有！’
    女提督自己也不知道为什么会变成这样。
    此时离岛和女提督趴在一个临时找到海岛上的一个小丘的草地上面，这个小丘的视野很好，能够清楚的眺望到远处海面上的景色……
    女提督理了理面前堆积起来的杂草，这是专门用来伪装用的，为了确保自己行踪不被暴露。
    原本已经没有多少时间给女提督耽误了，那些巨型深海构成的舰队包围了佐世的大和，加贺还有金刚，最关键的还是金刚处在糟糕的大破状态。
    在原定计划中，女提督现在应该指挥者俾斯麦和离岛，在那些巨型深海手中救下她们，顺带的把那只紫色深海给带回深海镇守府研究一下。
    只是当女提督赶到现场的时候，海面上漂浮着大量船只的遗骸……本来女提督以为是金刚出了什么意外，但仔细确认了一下后，才发现这些遗骸是那些巨型深海的，同时也证明那些巨型深海，在女提督赶过来之前，已经全部遭遇到了不幸被击沉掉了！
    就算那些巨型深海的战斗力相当于一般等级的深海战列舰，但它们装甲的厚度，绝对比普通的深海栖舰要坚固得多，金刚，大和，还有加贺应付一只还好。
    但问题是，从俾斯麦派出的那只深海驱逐舰侦查的画面来看，足足有二十多只巨型深海包围了它们，佐世的舰娘再强，在这么近距离的位置下绝对没有任何优势可言。
    以大和和加贺还有金刚三只舰娘的能力，也许想要突破这个包围是很简单的事情，但在短短的这么一点时间内，将接近二十多只巨型深海击沉？
    除非大和她们使用什么黑科技，例如俾斯麦的舰装完全解放，否则是绝对不可能做到这一点的。
    在佐世的舰娘之中，真正体验过舰装百分之百解放的舰娘，只有俾斯麦一人。
    如果女提督没记错的话，当初舰装完全解放的理论知识，还是俾斯麦教授给自己的。
    作为盛产各种黑科技的德意志，最优先在世界上提出舰装解放理论的就是他们……因此身为德意志的骄傲，在舰装解放领域的各种还处在理论阶段的知识，她肯定知道的一清二楚。
    而女提督……完美的将这可以说只存在于幻想之中的舰装完全解放的状态，变为了现实。
    因为对身体负担过大的原因，女提督并没有正式的告诉佐世的其他舰娘。
    刚才那二十多只巨型深海包围的情况，想要在女提督赶来的这短短几分钟的时间内击沉她它们，哪怕在女提督看来也是非常不可思议的事情。
    更糟糕的是，在海面上除了这些巨型深海的残骸外，女提督就找不到任何活着的东西，就算在海底游荡的鱼群也消失不见。
    这让女提督立刻开始在海面上漂浮的残骸中，确认着有没有带紫色残骸的部分。
    幸运的是，女提督并没有找到……这就证明，击沉这些巨型深海的舰娘，想法似乎和女提督一样，将那只特殊的深海栖舰，通过什么方法给带离了这个海域。
    只要那只深海栖舰没有离开这个海域，想要找到那只深海栖舰并不是难事。俾斯麦所布置的监视网络还没有完全撤离。
    在经过一段时间的搜索，很轻而易举的就找到了那只深海栖舰的踪迹……只是女提督没有选择出手。
    因为……没有胜算。
    这是一个很现实的问题。
    这也许可以说是女提督这辈子遇见以来最强大的舰队了吧，这里的强大，女提督指的不是舰船数量，配置以及练度上面的，而是一种精神上的威慑力！
    从女提督这里的小丘望过去，可以清楚的看见海面上那只正在默默跟着大和，向着太平洋中部海域外围航行而去的深海栖舰，而作为护卫舰的只有加贺与金刚两个型号的舰娘。
    当然，这里的金刚如果换成英文的话，指的是复数的形式。
    很多只金刚……真的很多只！女提督这辈子都没有见过这么多只金刚！
    这里刚才究竟发生了什么事情？
    难不成自己目击了什么‘为了让某只深海栖舰进化成深海栖姬，从而制造出了十万三千只金刚妹妹提供给这只深海栖舰刷经验值’的实验吗？
    但是……教练！这些金刚妹妹太强了，那只深海栖舰根本打不过啊！
    女提督的灵魂网络中，在接近二十多只金刚级舰娘构成的舰队中，最低的一只金刚等级也是八十级左右。
    这让一只刚刚达到了精英等级的深海栖舰怎么可能打得过！
    ‘提……提督……那究竟是什么东西。’离岛同样也是完全陷入了混乱之中‘舰娘新开发的光学迷彩立场？’
    她这辈子也是第一次看见这么多相同型号的舰娘，最终她只能将面前这一幕归结为了，是舰娘装备了什么新型的立场，能够制造出和自己同样的幻象之类的战略型舰装。
    这种黑科技在以往又不是没出现过战场上。
    被骗过几次的离岛，这一次绝对不会再被骗了。
    ‘并不是迷彩立场。’
    趴在女提督另一边，是出生于黑科技大国德意志的俾斯麦，她一眼就判断出了在海面上航行的那些金刚，绝对不是什么虚假的存在。
    ‘哈？该不会那些都是金刚级战列舰吧？怎么会有这么多？别和我说是那些巨型深海击沉后捞起来的。’
    俾斯麦的回答，让离岛吓的赶紧握住了手边的两颗草来表达自己的此时的心情。
    ‘呼呼……原因大概是这个吧。”而趴在离岛旁边刷着移动通讯端的飞行场姬，把屏幕上所显示的东西递给了离岛看。
    ‘金刚协会……那是什么东西？’离岛匆匆的扫了一眼上面的内容，发现自己只能勉强跟上里面信息刷新的内容而已。
    就算这样，离岛还是弄清楚了那支舰队中的金刚，似乎是来自世界各地各个镇守府的金刚级战列舰。
    离岛就不问飞行场姬是怎么登陆到这个界面里面去的……她就只想知道，怎么在这么多金刚级战列舰手中，把那只深海栖舰给救回来。

第两百六十二章 造的小船要出厂了

    长门走入了深海栖姬所处的巢穴之中。
    潮湿的空气弥漫于这个狭小的空间内，周围满是漆黑的颜色，让人感觉到一种巨大的压抑感。
    在深海中诞生的她们，对这种漆黑到连光芒都无法透过的颜色有着奇怪的执念。
    长门已经不是第一次闯入深海栖姬所栖息的领地深处，不管哪一只深海栖姬，她所生活的地方都是被这些漆黑的金属覆盖。
    遗憾的是，人类至今都没有分析出这些金属的构成，最可信的结论就是这些漆黑的造物全部都是由深海怨念构成，深海怨念本身就是人类至今无法理解的未知物质……这些金属也是同样。
    遗憾的是，这些东西看起来像铁和铝之类的玩意儿，可无论是舰娘还是深海栖姬，都将其纳入了不可食用的范围之中。
    如果能够食用的话，这和人类少女住在巧克力做的房子里面有什么区别。
    迟早会把自己的家吃的一干二净吧？
    虽然佐世镇守府的大多数建筑中都由钢材和铝材构成，可佐世的舰娘还没有饥饿到去食用那些用来建筑的材料。
    题外话到此结束。
    长门望着远处幽深的走道，镶嵌在周围墙壁中的晶体散发着十分微弱的光芒。
    这种景色总有一种通往魔王宫殿道路的即视感，会不会突然跳出一只深海栖舰说些什么‘我是魔王手下的四大天王之一，你把我击败了才能见到魔王’之类的。
    但长门并没有感觉到任何深海栖舰的存在……也没有任何深海栖姬。
    果然……在那次战役中全部离开了吗？
    长门回忆着自己刚才经历的那场海战，哪怕现在内心也是处在紧绷的状态，在听见灵魂网络中联合舰队的舰娘们，告知长门已经全部脱离了危险海域，正准备归港后，长门才稍微的松了口气。
    这个海域深海栖姬出现的数量，远远超出了长门的预料……但长门还是有一丝胜利的希望，在将飞行场姬陷入混乱，并且拖住另外一只中间栖姬和空母ヲ级。让长门更加确信了拿下这场战役的决心。
    但在接近尾声的时候，又一次……大量的深海栖舰如同从墓地中复活的骷髅一样，在海面之上苏醒的那一刻，将长门的自信心摧毁的一干二净。
    在这之后，她就根本没想着什么得到战役的胜利，唯有的就是怎么让联合舰队中的其他舰娘安全的撤退。而她作为佐世镇守府的旗舰以及秘书舰，则是选择独自肩负起救出自家提督的职责。
    这次战役评定战损比的话，应该算得上是C。用官方的称呼就是战术上的败北，这也只是那些深海栖姬没有选择继续追击的结果。
    果然……那些深海栖姬还是离开了这个暂住地吗？
    深海栖姬是一种领地意识很强的生物，基本上她们在占据了深海怨念笼罩的海域之后，哪怕最终沉没也不会选择离开。
    变革吗？
    长门不知道俾斯麦是因为什么原因而成为深海栖姬的，但……这些深海栖姬当初一尘不变的观念，正在渐渐的改变，也许是意识到了如果再继续固守成规的话，总有一天，深海栖舰会在这个世界消失。
    而就算深海栖姬的气息在这里消失，长门也没有放松自己的警惕，外面的海域可是有着大量的深海栖舰出没，万一这里也有深海栖舰出没呢？
    还有自家提督的安慰，离开这个海域的那些深海栖姬的队伍中，长门并没有找到陆姬的存在，这也许可以证明，陆姬还在这个暂住地中。
    可是……找不到。
    就算长门再怎么用灵魂网络搜寻周围，也根本感觉不到自家提督的气息。
    明明她在外围海域的时候还连接上了，这一次……难不成……
    根本无法感觉到灵魂网络，长门只能想到最糟糕的一个情况，也是她最不愿意接受的一个情况。
    “冷静一点，失去理智只会让情况更危险。”
    “……”长门看着挡在自己面前那有些陌生的舰娘，来自英格兰的威尔士亲王号。长门和她并不算熟悉，只是曾经一同在一个舰队中作战过几次。
    只是，这一次她突破深海防线的时候，这只来自英格兰的舰娘也一起跟了过来。
    威尔士亲王号为什么要跟上来的理由，长门并不知道，但有一个同伴跟在身边也不是坏事。
    “但是我的提督……”
    “她还活着。”威尔士亲王号捂着自己有些颤抖不止的手臂，深深的吸了口气，不知道为什么，当她来到这里的时候，原本被抑制下来的深海化，在踏入这里后变得更加的不稳定。
    就像……就像有什么东西在吸引着威尔士亲王号体内的深海因子一样。
    威尔士亲王号从舰装空间中拿出了用来抑制深海化的药剂，在吃下这东西之后，并没有起多少效果。
    体内深海化的速度正在加快……威尔士亲王号不知道自己能在这个地方待多久，但现在离开是最好的选择，所以威尔士亲王号在犹豫。
    “这里很危险。”
    长门似乎没有和威尔士亲王号同样的感觉，这并没有什么好意外的，几乎每一个舰娘体内都有一部分是深海，只是平常被隐藏了起来，而且微不可寻，哪怕舰娘自己都不知道。
    随着练度的提升，这被隐藏起来的一部分，就会被舰娘们察觉……
    威尔士亲王号体内身为深海的部分已经显露了出来，但长门没有，两者之间被深海腐蚀的程度相差太多。
    现在比起舰娘，威尔士亲王号更加接近于一只深海，只是还没有完全转变。
    所以……她能够清楚的感觉到，这里有什么东西在吸引着她体内的深海因子。
    “……”在威尔士亲王号的提醒下，长门还是稍微冷静了下来，只是稍微加快了搜寻的速度。
    在这个暂住地中所有的房间都是空荡荡的，什么都没有，这对于深海栖姬们来说是很正常的事情，因为一直生活在战争之中的深海栖姬，只会考虑自己如何在这个世界上活下去，享受这个词在她们的价值观中根本不存在。
    更加准确的来说，深海栖姬们只懂得如何生存在这个世界上，而不是生活。
    这个暂住地也仅仅只是作为补给和入渠来用的地方……其他的设施，对于深海栖姬来说都是多余的。
    这是十多年前深海栖姬们的观念，现在究竟变成了什么样子，长门也不清楚。
    只是……在她推开这个走廊上最后一扇门的时候，她闻到了薯片的味道。
    不是什么错觉，确实是薯片的味道。
    长门平时并不太爱吃零食，但佐世的驱逐舰娘们喜欢，因此经常以指导的名义和驱逐舰们待在一起的长门，当然记得这种零食的味道。
    但……这里可不是佐世镇守府的驱逐舰宿舍！这里可是深海栖姬的基地，怎么会出现这种味道？
    “你来了啊……长门。”
    提督……是自家提督的声音？
    提督没有事吗？
    本来长门想要欣喜的问出这句话的，但当她与自家提督的瞳孔，也就是陆姬的双眸对视而上的时候，长门愣在了哪里。
    陆姬一个很害羞的女孩子，而且非常注重礼仪，偶尔会露出的那种害怕表情的时候，会经常让长门有一种想要把她抱在怀里的感觉。
    只是……现在没有……
    被深海栖姬给绑架走，以陆姬的性格，现在看见长门后，本应该扑在长门的怀里。只是现在……并没有……
    “你……是谁？”长门声音之中带着些许愤怒的情绪，看着陆姬身上散发出的那陌生的感觉，以及那双紫色的瞳孔。
    “你的提督，真正的样子……”她似乎并没有意识到长门的反应会这么大，明明是同一个人，只是有一点小小的不同而已……小小的不同。
    深海吗？果然自家提督被那些深海栖舰给抓去后，做了什么糟糕的实验才会变成这样？
    她绝对是陆姬没错，但身上的气质绝对和陆姬不同，长门只在她身上感觉到了一种难以接触的冰冷感，高高在上无法靠近……就像……一只深海。
    长门不知道陆姬在这段时间内究竟发生了什么，但将陆姬带回去是长门的职责……带回佐世之后，肯定有什么解决的方法。
    而且，没有多少时间给长门继续犹豫下去了。
    长门注意到了，自家提督手上出现了些许受伤的痕迹，虽然伤口已经愈合，但从那苍白的脸色来看，肯定失去了不少血液。既然手上有受伤的痕迹，那其他的地方呢？
    果然，那天晚上在佐世发生的事情不是意外吗？
    只能用强制的手段带走她了……总之先敲晕吧，虽然有些失礼，但这也是不得已的事情。
    可还没有等长门做出实际的行动，跟在长门身边的威尔士亲王号突然跪倒在了地上。
    “身上没有受伤，为什么，难道是……例假吗？”长门这个时候才注意到了威尔士亲王号的异常。
    例假你妹啊！
    为什么这只看起来特别严肃的舰娘，在这种关键的时候会说出这种话来，果然因为是佐世的舰娘吗？佐世的舰娘就没一个靠谱的吗？
    本来威尔士亲王号想要反驳的，可身体的情况已经不容让威尔士亲王号将力气，浪费在这种根本没有意义的事情上了。
    “在这种时间选择出击，绝对不算什么理智的行为……不过应该没这么痛苦才对。”长门的注意力虽然再次回到了女提督的身上，可她还是看见了，威尔士亲王号那握着自己的腹部扭曲的表情，例假这东西，长门也有过，但绝对没有威尔士亲王号这么痛苦。
    准确的来说根本没有任何感觉，主要还是因为长门平常经常锻炼，而且饮食和作息规律都非常健康的原因。
    “平常要调整好饮食啊，我不知道国外喜欢吃些什么，但多点茶和清淡点的食物总是好的。”
    为什么这只佐世的战列舰娘，在发现自家提督被深海控制的时候，还能这么淡定的向她传授，如何让自己来例假的时候轻松一点的知识啊！
    现在的话题和场景完全搭不上边好吗？！
    还有自己的生活以及饮食习惯很好啊，平常最多也就爱喝喝红酒而已……更关键的是，世界上究竟是那只舰娘来例假会这模样啊！
    这已经完全是疼到了造的小船快要出厂的级别了吧？！
    啊……要不是威尔士亲王号不擅长吐槽，以及现在根本没有力气吐槽的话，估计在和那只深海开战之前，先和长门理论一下！
    威尔士亲王号开始后悔自己没有选择离开这鬼地方了……明明已经猜到了那个可恶的女人和那些深海栖姬早就跑路了，自己却还跟着这只佐世的舰娘来了这里。
    现在，威尔士亲王号体内深海化的趋势已经完全呈现暴走，体内作为深海的那一部分被什么东西给呼唤的感觉，变得更加的清晰，有什么人在她耳边低语着……这种感觉的来源。
    视线虽然已经有些模糊，但威尔士亲王号还是看见了在那只佐世女提督身后的墙壁上，有被改造过的痕迹。
    深海的怨念悄然的布满了整个房间，并且开始增加……
    “阻止她！”威尔士亲王号的语气之中带着难以掩饰的虚弱：“如果不快点的话……”
    “我知道……会发生恐怖的事情。”
    在这种时候，长门也感觉到了在房间中出现的深海怨念，以及在自家提督身后的墙壁上的空间已经出现了些许扭曲，有什么东西要诞生在这个世界上。
    在威尔士亲王号说话之前，长门就靠近了陆姬，想要将陆姬暂时击晕然后带回佐世，可就在长门伸出手的时候，她却被拒绝了。
    长门的手被瞬间弹开，淡紫色的立场环绕在她的面前。
    这东西对于长门来说并不陌生，哪怕她也同样能够展开这种防御立场，只是这种防御立场在海战之中，只能起到缓冲的作用，而不是真正阻挡深海栖舰的炮火，在战列舰级别的深海栖姬面前，这种立场脆弱的可怜。
    但在长门面前的这一个不同，坚固的程度已经接近普通深海的装甲……用对舰炮肯定能轰开，但这么狭小的距离根本无法展开舰装。
    长门看见了那双紫色的眼眸中露出些许轻蔑的情绪，这让长门叹了口气。
    “看起来……你……没有完全继承我们提督的记忆啊。”
    防御立场碎裂的声音，在这狭小的空间中响起。
    惊诧占据了那双紫色的双眸……
    “把我的提督还给我吧。”
    在长门指尖的轻触之下，原本已经出现了龟裂的防御立场，瞬间如玻璃一样破。

第两百六十三章 用牛奶驱动的航空母舰

    “我并不认为这种方法可行。”
    离岛扯了扯自己身上这件工作装，和她以前的那件洋装比起来，这衣服简直可以用寒酸来形容。
    “十分钟后，会有一艘运输船经过这里，伪装成运输船上的工作人员，潜入指挥舰里面带走那只深海栖舰，应该算得上深最保险的方法了。”
    因为在佐世期间，女提督家的打伞大姐姐，不管是打那个敌人都是一炮一个的原因，让女提督连深海长什么样子就沉没了，所以女提督在深海方面的知识空缺也是情有可原的。
    但联合舰队在出击期间的运作，女提督还是很清楚。
    这支联合舰队再经历过上一次海战遭受到重创后，并没有选择撤退回到自己的镇守府，就算大破的舰娘再多，有高速修复材料这种犯规的东西存在，再重的伤泡个澡就能够瞬间恢复完毕。
    所以因为有入渠室配置的指挥舰存在，联合舰队根本没有回到自己镇守府的必要，她们的提督也没有这个意思，而是选择留了下来继续攻略这个海域。
    而两艘指挥舰上所携带的补给，女提督不相信能够维持这么多次的出击，仔细算一下的话，差不多该让负责后勤方面的人员运输一些补给过来。
    “就不能用其他的方法吗？”说实话，穿习惯了自己栖装的离岛，对于这件不知道女提督从哪里找来，上面写着联邦快递的工作装很不习惯。
    “例如直接进攻那两艘指挥舰抢回来不就行了。”
    离岛记得联合舰队舰娘受损的程度可不低，真的要全员修复的话，肯定要很长一段时间，乘着这段时间直接进攻那两艘指挥舰，那些舰娘根本没有任何反抗之力。
    唯一的意外，大概就是不知道从哪里冒出来的一大堆金刚妹妹了。
    那一堆来自世界各地的金刚级战列舰还在这个海域徘徊，没有任何离开的意思，连带着整个海域也变得有些喧闹。
    “但运输船上的资源离岛你不想要吗？”
    这对于女提督来说，才是最关键的问题。
    “断了那些舰娘的补给的话，她们应该会选择离开这个海域，我们撤离也就方便一些。”
    太平洋中部海域的深海怨念虽然已经消散了大半，镇守这个海域的深海栖姬也全部不知所踪。但看起来那支联合舰队的提督，不把这个海域的深海怨念完全根除，是不打算撤离的样子。
    而完全根除的方法，大概是击沉这个海域的镇守者空母水鬼。
　　　想到这里，女提督看了一眼空母水鬼的状态，在撤离的期间，空母水鬼不幸被几发鱼雷命中……现在已经完全是处在中破的状态。
　　　中破状态，对于航母系的舰娘与深海来说，这种等级的伤痕不止是本身的战斗力会下降一大截，航行速度也同样会受到影响。
    现在趁着联合舰队的那些舰娘还没有恢复过来的时候，离开这个海域是个好办法，但那只紫色的深海栖舰，女提督是绝对要拐回家的。
    “果然，最重要的还是资源吗？”离岛表示自己已经看穿了女提督的心思。
    “为了养家，不择手段。”女提督说，作为生产能力为负值，不，现在深海镇守府已经有了一些生产资源的能力。但在巨大的消耗面前依旧是微乎其微，所以女提督当然不能错过任何打劫资源的机会！
    “好吧……”
    反正已经不是第一次干了，离岛完全没有什么心理压力可言，只是让她有些疑惑的是。
    “我知道这次出击需要隐蔽，但……”离岛看了一眼在自己旁边，穿着同样标有联邦快递标签衣服的wo酱，此时wo酱头上的那个帽子也被普通的工作帽所取代，作为本体的那个帽子也不知道被wo酱藏到了哪里去。
    “为什么这次任务让我和wo酱出击？让俾斯麦来的话不是更好吗？”
    离岛也不是不相信wo酱的能力，嗯……确实不太相信，离岛觉得wo酱一上运输船后，估计连任务是啥都忘记了，先把运输船上的资源吃完再说。
    而这只德意志舰娘在潜伏方面的能力，绝对比离岛这个外行人厉害得多。
    “嗯，我感觉如果我告诉你理由的话，你肯定会打我。”
    面对离岛的疑问，女提督倒是很坦诚的。
    “没关系，提督，反正我不会介意的。”在这个时候离岛表现出了身为一个深海栖鬼应该有的大度……
    准确的来说，应该是离岛早就已经习惯了，当初第一次遇见女提督的时候，女提督干出来的各种丧心病狂的事儿，每一次都让她差点失手拍死女提督，但最后还是忍住了，所以现在无论女提督说什么，离岛是绝对不会再有拍死女提督的冲动。
    “运输船上的工作人员没有女性，所以只有你和wo酱的身材能够稍微的伪装一下，不会那么快暴露出来了。”
    女提督比划了一下穿着工作服的离岛，平常穿洋装还真看不出来，真的很贫瘠，贫瘠到了简直可悲的程度。
    而普通的深海栖舰尽管外表相同，但身材还是有部分区别，女提督该说不愧是离岛养的wo酱吗？身材方面来说相似度出乎意料的高。
    没有女性？离岛一开始还没有反应过来女提督在说些什么意思，但她左右打量了一下在她身边的那几只深海栖姬之后，顿时明白了女提督究竟在说啥。
    离岛深呼吸了一下，强忍住了想要踹女提督一脚的冲动……那只是赘肉而已！赘肉，不仅会妨碍自己的活动，身体的平衡，而且在这种时候也排不上任何用场，所以我才不会介意！
    已经活在了这个世界这么多年，离岛才不会因为这种小事而介意
    “我……明白了。”
    离岛表面上很平静的样子，带着wo酱来到了海边正打算出击。
    “wo酱，我放在你栖装空间里面的东西，你没扔吧？”可在准备出击执行任务的时候，离岛对着wo酱伸出手说。
    wo酱面无表情的点了点头，然后从栖装空间中拿出了一杯牛奶递给了离岛。
    上次女提督去佐世的时候，离岛拿了一箱牛奶放到了自己的栖装空间里面，但因为栖装空间里面没多少位置的原因，暂时交给了wo酱保管。
    让离岛觉得很欣慰的是，wo酱对牛奶并不感兴趣。
    反正自己现在也就只有十七岁零几百个月而已，在深海栖姬里面这年龄算小的了！离岛相信以自己的体型，肯定还有成长的空间，所以必须为此打好基础才行！
    果然以后的燃油补给用牛奶代替算了……
    牛奶驱动的航空母舰，不对，路上基地，如果真的可能的话，还真是一个不得了的新舰种。

第两百六十四章 然而俾斯麦早已看穿了一切

    女提督用灵魂网络搜寻着进入这个海域的一切钢铁造物，很快就将那艘运输船的坐标交给了离岛和wo酱。
    指挥的方面，女提督交给了俾斯麦，在潜入方面，俾斯麦远比女提督擅长。
    有了空闲时间的女提督，开始确认起了其他三只深海栖姬的情况。
    受到了中破伤势的空母水鬼一直处在待机的状态，用周围空气中稀薄的深海怨念修复着自己的身体。
    这种效果微乎其微，可总比没有要好，虽然俾斯麦替空母水鬼还伤口做了应急处理，止住了血液继续的溢出，可中破状态的空母水鬼还是非常的虚弱。
    但可以肯定的是伤势不会恶化，足够支撑回深海镇守府了。
    反观旁边的飞行场姬……她也许是女提督最不用担心的深海栖舰，因为只要有因特网，对于她来说在哪里都能够存活下去。
    中间栖姬则蹲在沙滩上，默默的看着被海浪冲上沙滩的螃蟹。
    所有的深海栖姬中，女提督最知道的最少的就只有中间栖姬了。
    根据离岛所说，十几年前的中间栖姬的性格和其他的深海栖舰一样，像一个真正的统治者……也许深海栖姬平常冷漠了一点，但中间栖姬这种从冷漠到进化成三无的级别，女提督甚至有的时候在她身上感觉不到任何情绪可言。
    在舰娘入侵自己所统治海域的时候，女提督起码能在空母水鬼身上感觉到愤怒和不甘等各种情绪，但在中间栖姬身上，什么都感觉不到。
    就像只拥有自己的身体，却没有灵魂的机械一样。
    恩……和那些刚刚诞生在这个世界的深海栖舰才会有的状态。
    是感情被剥夺了，还是被封闭了起来。
    当初中间栖姬被自己的血液支配后，所造出的那扇门是通往另一个世界的入口。
    只属于深海的世界，可在那次事件过后，女提督没有办法委托失去了记忆的中间栖姬再次制造出相同的东西。
    可……现在中间栖姬对异世界的波动，非常的敏感。
    正在数着螃蟹走了多少步的中间栖姬，在这个时候突然抬起了头，看向了远处。
    “被开启了吗？”虽然很细微，女提督同样也感觉到了在这个太平洋海域深处，空间被扭曲掉的迹象。
    在这个沙滩上，能够察觉到这一点的只有女提督和中间栖姬……
    其他的两只深海栖姬，依旧专注着做自己的事情。
    而被扭曲的起始点，就是空母水鬼的那个暂住地，这些并没有出乎女提督的预料，还不如说是在计划之中。
    “中间，我需要你的帮助。”
    ‘我能代替她拒绝吗？提督……’
    俾斯麦的声音在女提督的灵魂网络中出现，接着，这位德意志舰娘从沙滩的另一侧，来到了女提督的面前。
    与此同时，俾斯麦也暂时掐断了她和其他深海栖姬的灵魂网络连接。
    因为接下来的这段话，也许不应该让其他的深海栖姬听见。
    “俾斯麦……让中间栖姬带我出航，这应该不算什么失礼的要求吧？”
    女提督能够感觉到此刻俾斯麦注视着自己的眼神，是一种名为谴责的情绪，让女提督身上有种刺痛的感觉。
    “确实不算什么失礼的要求。”
    俾斯麦当然不会认为自家提督会像是某些粪提一样，要求自家的舰娘晚上陪着睡觉啊，强迫舰娘嫁给自己啊，然后强迫舰娘和自己啪啪啪之类的，各种无理到要打电话叫宪兵队的要求。
    因为俾斯麦清楚，自家提督根本不需要提出这些要求，佐世的舰娘就会自动的滚到女提督的床铺上面去。根据俾斯麦所知，她在佐世任职的这段期间，金刚晚上偷溜到女提督的房间里面的次数已经不下十多次了。
　　　甚至偶尔还会有别的镇守府的舰娘偷跑进来，所以为了确保女提督的安危，佐世有一段时间还派舰娘去守着女提督的房间，以防有什么偷腥猫意图不轨。
    “但……能否告诉我，中间栖姬出航的目的地在哪里？光是在四周转转的这个理由，可没办法说服我。”
    俾斯麦在德意志受过一段时间的审问训练，其中的一门课程就是判断对方是否说谎，如果按照课程上所说的各项因素来判断的话，女提督现在算得上是漏洞百出。
    “是空母水鬼的暂住地，对吗？”
    在女提督犹豫着如何回答的时候，俾斯麦猜出了女提督想要回答的事情。
    “果然还是瞒不过你。”女提督知道所有的辩解在这位德意志舰娘面前都是徒劳，而且她也做好了被俾斯麦发现的准备。毕竟自己的心思，在这只陪了将近自己十多年的舰娘门前，根本无法隐瞒。
    “我就算将灵魂网络扩张到极限，也无法探测到哪里，提督一定可以，所以感觉了什么异常，例如……通往另一个世界的门被打开。”
    这是俾斯麦从一早就开始怀疑的事情，再联系起在USA的时候，所处理的中间栖姬的那次事件，女提督想要做什么，俾斯麦差不多已经可以猜到了。
    “提督……你想要去那个被深海统治的世界？那只紫色的深海栖舰并没有能力打开通往异世界的门，它也只是被召唤物，真正能打开的……”俾斯麦的目光看向了中间栖姬，以及女提督：“是提督的妹妹……对吗？准确说是她体内的血液。”
    这并不算什么难猜的事情。
    “提督选择绑架陆姬的原因，是因为这个吗？”
    俾斯麦可是知道的，陆姬并不属于这个世界。
    门的建造需要时间，和佐世的舰娘在一起肯定不可能，空无一人的深海基地，可是绝佳的地点。
    “我并不知道提督你究竟隐瞒了多少事情，想去深海的世界是为了增加镇守府的深海栖舰数量，又或者是因为其他的理由，但那个世界无疑是非常危险的。”
    光是从那里面跑出来的那些巨型深海，就没有任何理智可言。
    “如果提督打算独自一人的话，我绝对不允许。”
    女提督之所以委托给离岛和wo酱那个任务，为了打劫资源是最关键的一点之外，就是身为女提督秘书舰的离岛，如果女提督选择回到那个深海基地的话，离岛一定会跟着过去。
    女提督很明显的又打算孤身一人过去作死了，但最可能站出来阻止女提督作死的人，是俾斯麦。
    然而，女提督并没有派遣任务给俾斯麦……因为这么做都是徒劳，女提督和舰娘相处的时间长了，光是一个眼神，一个动作，舰娘就能够猜出来她想要做什么，这是灵魂网络的馈赠。
    “那一起去看看吧，另一个世界。”女提督说。

第两百六十五章 无敌炉石！

    “两个人单刷副本，这种事儿靠谱吗？”被俾斯麦带着回到了空母水鬼的暂住地，瞅着那幽深的入口，女提督莫名的有种心慌的感觉。
    “总比提督你去送死要来得理智。”
    站在这个深海基地的入口处，俾斯麦能够清楚的感觉到在其中溢出的深海怨念，几乎是可以说占据了下方所有空间的每一寸角落。
    也许这对于深海生物来说，是极为理想的生活环境，特别是深海栖姬而言。
    在这种级别的深海怨念笼罩下，给俾斯麦几天的时间，她绝对能打造出一支超强的深海栖舰出来。
    俾斯麦能够做到，其他的深海栖姬同样也能够做到。
    所以俾斯麦无法肯定，在下方的那个暂住地中，究竟已经诞生了多少野生的深海栖舰……
    俾斯麦可无法排除，敌人拥有操控这些深海栖舰的可能性，如果真的是这样的话，再加上从另一个世界降临于此，哪怕俾斯麦也没有办法控制的那些巨型深海，以及紫色涂装的深海栖舰……
    俾斯麦可以肯定，女提督如果独自一个人来到这里的话，这和等级只有一级的新提督，带着自己仅有的一艘初始舰去推活动图的E6没有任何区别！
    这只是比较复杂点的说法，简单一点的说法，大概就是女提督这是在作死。
    “我对自己的逃跑能力很有自信，大概。”
    女提督记得当初飞行场姬拉着自己重新玩一个大型线上游戏，日常内容是野外公会PVP，因为时间隔的太长，当初女提督什么操作都忘光了，于是就凭着感觉就是拿着飞行场姬的账号一通乱按，结果血量被逼到红血，即将死亡的时候，女提督无师自通，在没有任何人教的情况下，突然想起了自己操控的这个职业，圣骑士最强的技能，那就是无敌炉石！
    总的来说就是开个无敌的状态，然后无耻的搓回城。
    要知道，当时对于飞行场姬的技能键位，女提督完全没有记得几个，连无敌这个技能都没有找到在哪里……却在最关键的时候按出了这种最无耻的逃跑方法。
    所以不管在现实中，还是在游戏中，跑路方面，女提督是有绝对的自信！
    “这还真是有提督风格的特长。”俾斯麦虽然从仁慈号哪里听说过，在女提督身上，一种名为恐惧的情绪正在渐渐的消失，也就是说女提督得了‘如果不作死就会死’的绝症，哪怕仁慈号也表示是无药可医的程度。
    但无论在什么时候，勇敢这种东西，也不曾在女提督身上出现过。
    “但人类在那些深海栖舰面前，还是太脆弱了。”
    这样也给俾斯麦剩下了不少麻烦，舰娘是提督的盾与剑，提督躲在舰娘的身后就足够了。如果女提督擅自去找深海单挑的话，俾斯麦会很苦恼的，就像现在……
    历史上也有不少这种例子，特别是在十几年前，深海栖舰肆意践踏人类城市的时候，根本没有什么前线和后方之说，提督们拿起武器和舰娘们一起战斗，其中不乏为了救自己的舰娘而牺牲的提督。
    “所以……提督还是在这里稍微等候一下吧，我会尽快的将下方所有的危险清理完毕。”这只德意志舰娘戴上了手套，这代表她已经进入了战斗状态。作为贯彻以干净利落为执行风格的舰娘来说，俾斯麦并不喜欢敌人的血液沾染到她自己的身上。
    想要一个人清理掉下方所有的深海栖舰吗？包括可能出现的新型深海栖舰，以及那些巨型深海在内。
    俾斯麦对自己的能力有绝对的自信。
    不管是在舰娘时期，还是在变成深海栖姬后。俾斯麦对于能力，还有决定有着绝对的自信，后者是一旦决定之后，就再也不会后悔。例如当初跟着女提督离开德意志，又或者现在跟着女提督加入深海阵营，她都不曾后悔过。
    对于俾斯麦的这种自信，女提督能做的，大概只有拿出一个钓鱼竿，搬着小板凳在入口处坐下，一脸等着俾斯麦回来的表情了。
    “回来之后要先吃饭呢，还是先洗澡呢？果然受伤了的话要先入渠吧？”
    “既然是提督提议的话，那我就暂且接受了，不过，作为任务追加的奖励，如果能让提督和我一起入渠就更好了。”
    俾斯麦似乎并不是在看玩笑的样子，只是还没有等女提督回答，就走入了那被深海怨念所笼罩的区域。
    估计连她自己也觉得害羞吧，这个提议。
    俾斯麦在执行任务方面虽然极有效率，并且可以说是有些铁血，但在私下的时候，和普通的少女还是没有什么区别的。
    偶尔喜欢撒撒娇之类的。
    “于是在俾斯麦回来之前，只能在这里钓舰娘了吗？”
    女提督正犹豫着究竟是在钓鱼竿上面放铝，还是钢，又或者是最常规的鱼饵，人类的食物之类的。
    前者的话，可能钓上约克城级，黎塞留级，维内托级，衣阿华级，大和级……等等一系列的二战知名战列舰，甚至有一定几率有图纸舰的出没，后者的话，大概就是一大堆稀有的小学生和潜艇舰娘，例如小鲨鱼级的潜艇。
    仔细的想了想，女提督还是找了一只蚯蚓放了上去，舰娘肯定不会把这种蠕动的生物当成食物的，所以女提督就不用担心钓上舰娘，导致不知道该怎么处理。
    虽然说是在用钓鱼打发时间，女提督也在用灵魂网络观察深海基地下方的情况，俾斯麦是很轻松的取得了那些普通的深海栖舰支配权，就算遇见了几只无法控制的巨型深海和有着紫色涂装的深海栖舰出现，也能够迅速的清理掉。
    总之，俾斯麦现在确实正在稳步的清理下方深海基地的威胁。
    可……女提督已经没有耐心继续等下去了。
    在女提督灵魂网络覆盖的范围之中，出现了两个变得越来越虚弱的气息……是舰娘的。
    ‘俾斯麦，你距离主控制间还需要多久的时间？’
    在灵魂网络中，女提督能够听见深海咆哮的声音，以及各种爆炸将钢铁所撕碎的声音，战斗看起来远比她想象之中的要激烈。
    ‘十一分钟，敌人的数量和装甲稍微有些棘手。’俾斯麦给出了一个精准的时间。
    仅仅十多分钟，算不上多漫长，但在女提督的灵魂网络之中，那两只舰娘的情况很糟糕，绝对是遭受到了大破级别的伤势，如果放任不管的话，可是……会死的。
    ‘如果我没记错的话，这个基地通往主控制室有三条路线吧？’
    ‘是……这里是最近的一条，虽然其他两条都没有感觉到任何的气息，但也不排除危险存在的可能。’
    ‘我明白了。’
    女提督放下了手中的钓鱼竿，拔出了那柄由不知名军舰的装甲所制成的匕首，踏入了被深海怨念所笼罩的领域。

第两百六十六章 第二次机会

    一只如同天使一样打扮的小妖精在长门身上出现。
    这只小妖精身后的羽翼挥动了一下，金色的粒子弥漫在这被深海怨念所笼罩的空间中，还没有飘荡多久，就消失不见。
    有一部分被深海的怨念所吞噬，而另一部分则被用来治愈长门的伤势。
    此时的长门身上的舰装没有一处是完好的地方，就连身上也满是被炮火洗礼过后的焦黑痕迹，受伤最严重的是背后和手臂，双手上溢出的鲜血已经滴落在了地面之上，甚至能闻到被烤焦的味道。
    位于长门身后的伤势更为致命，巨大的伤痕几乎贯穿了长门的身体……这是人类绝对无法承受的伤势，但舰娘可以。
    而且这种伤势，对于舰娘来说……只是大破而已。
    长门已经不知道自己现在的伤势究竟有多严重了，如果在海面上航行的话，现在的伤势，绝对是失去动力，如果没有其他舰娘搀扶下，绝对会沉入海底的状态。
    这种虚弱到极限的感觉长门已经不知道有多久没有体验过了，一年前……还是两年前？自从佐世镇守府越来越强后，深海舰队变得越来越不堪一击起来，哪怕有深海栖姬的存在，长门也很少遭受到大破级别的伤势。
    可长门清楚，强的是佐世镇守府的舰队，而不是佐世舰娘的个人。
    在今天，长门深刻的体会到了，仅仅凭着舰娘一人，想要独自战胜一只深海栖姬是不可能的事情。
    “哦？恢复了吗？这个世界还真是有不少有趣的东西存在。”
    金黄色的光辉在这被深海怨念所笼罩的黑暗中闪烁着……那双燃烧着火焰一般的瞳孔紧紧的盯着长门，就算长门的伤势在那只小妖精的援助下开始快速恢复，这只深海也没有任何动手的意思。
    这是……一种蔑视。
    只有深海栖姬对有资格拥有的情绪……此时站在长门面前的这个存在，无异是一只强大的深海栖姬！
    但长门可以肯定的是，这只深海栖姬从来都没有在这个世界上出现过……不管长门参与的任何战役之中，都不曾和她交手过，甚至没有任何一本书上记载过她的存在。
    果然，是来自另一个世界的深海栖姬吗？
    长门盯着她身后那如同银河一样旋转的赤红色星璇，她，包括那些从未见过的深海栖舰，都是通过那东西降临这个世界的……
    在比损管小精灵高一等级维修女神小妖精的帮助下，长门在短时间内将自己的状态恢复到了最佳，破损的舰装再次变得崭新，身上那些触目惊心的伤痕也同样消失不见。
    现在可没有时间发呆和惊讶了，长门看了一眼在那只深海栖姬身后倒下的陆姬……在那个深海星璇开启后，陆姬就持续进入了这种昏迷状态，长门想要去抱住陆姬的时候，这只深海栖姬就突然出现在了长门的面前……
    “你还没有放弃吗？你虽然比那些常规型的低等级深海强上了不少，但想要打赢身为专有型。用你的称呼来说，身为深海栖姬的我，你想要赢的话，还是差了太远啊。”
    那只深海栖姬挥动了一下手上如同镰刀一般的栖装，金黄色的光芒随着刀刃的舞动，在半空之中划过了一个冷冽的弧度，同时在上面沾染的鲜血，也提醒着长门，想要靠她独自一人战胜一只深海栖姬，是绝对不可能的事情！
    但……现在长门只能依靠自己……
    “不要……逞强。”一直捂着自己的手臂，抑制着深海怨念蔓延到全身的威尔士亲王号挣扎着想要站起，但在深海的侵蚀面前，已经有些无法控制自己身体的威尔士亲王号，根本没有这个可能。
    “你才是。”
    长门活动了一下自己的双手，刚才被这只深海栖姬手上拿着的那个如同镰刀一样的栖装给命中的感觉，长门到现在还是记忆犹新。
    特别是后背被切断的感觉……那种感觉，如果可以的话，长门不想再体验第二次了。
    而且，刚才那只名为应急维修女神的小妖精，可不像损管小妖精一样，有氪金就能够让她们跟着舰娘保驾护航。
    维修女神小妖精的性格和罗盘娘一样变幻不定，她们可不是靠氪金就能请来的。
    而光是她们在舰娘受到生命威胁的时候，在瞬间就能恢复舰娘全部伤势，并将身体状态补充到巅峰的能力，就说明了一只维修女神小妖精的珍贵性。
    长门在这一次已经用掉了一只，佐世之中也没有多少，每一只维修女神小妖精，都是佐世镇守府的大家一起辛辛苦苦找到的。
    所以，如果说第一次是长门没有预料到，这只深海栖姬的出现，以及她的战斗方式，不同于其他的深海栖姬以及舰娘一样，使用对舰炮鱼类或者舰载机，而是……一柄锋利到有些过分的镰刀。
    那么第二次，知道了这只深海栖姬攻击方式的长门，绝对不会浪费那只维修女神……佐世的大家给予她的第二次机会，再这么快的败在这只深海栖姬的手中。
    长门没有想着要战胜这只深海栖姬，因为这是不可能的事情，舰娘独自一人战胜一只深海栖姬，这是只存在于幻想之中的事情。
    深海栖姬远超于舰娘几倍的耐久和装甲，就注定了深海栖姬在面对舰娘的时候占据着绝对的优势，唯有组成强大的舰队，舰娘才拥有与深海栖姬对抗的资格。
    长门只用拖住这只深海栖姬就行了，她看起来并没有太在意陆姬的样子，只用引这只深海栖姬离开这离，然后带着陆姬和威尔士亲王号逃走。
    又或者是……支撑到联合舰队的其他舰娘前来支援……
    但想到这里，长门突然惊诧的发现，灵魂网络……被什么东西给屏蔽了。
    她……看向了那只深海栖姬。
    “你们自称自己是舰娘对吧？看起来是和我们深海差不多的存在，虽然感觉上差不多，但不知道为什么……我总有种想要把你击沉的感觉……嗯……这种感觉该怎么形容呢。”
    在她身后如同蛇一样，由金属构成的尾巴晃动了一下，对着长门露出了狰狞的獠牙，同样她的瞳孔也变成了璀璨的黄金竖瞳。
    “大概……就是蛇类生物碰见老鼠一样的感觉，必须要干掉的敌人……所以。”
    她手中的镰刀燃烧起了金色的火焰，就如同活着的肉食生物捕食自己的猎物一样，向着长门挥下。
    “麻烦你再去死一死吧，怎么样？！”

第两百六十七章 舰娘七戒

    没有任何章法可言。
    完全……是靠本能。
    长门侧身躲过了那柄镰刀栖装挥下的瞬间，在刀刃上绽放出的电弧在长门耳边响彻……长门的几根发丝被刀刃切断，还没有在空中停留几秒，就被那柄栖装上燃烧的金色火焰所吞噬。
    缠绕在那栖装上的燃烧着一样的物质并不是真正的火焰，而是深海的怨念……变得极具攻击性的深海怨念，吞噬着它所触碰到的一切。
    就如同其他的深海栖姬一样，这只深海栖姬手上的栖装，是活着的生物。
    “躲来躲去，你不觉得很无趣吗？”
    在拥有绝对的优势之下，那只深海栖姬并没有真正认真的在和长门战斗，喜欢戏弄自己的猎物，这几乎是不少深海栖姬共有的通病，她同样也不例外。
    也许生活在另一个世界的她，没有和舰娘这种生物接触过，但在看见长门的时候，想要将长门击沉，这个念头就这么突然的在她的脑海之中冒了出来，长门是她的敌人。
    就像猫咪天生对小鱼干有着超乎寻常的执着一样，她同样也无法抗拒这种想要斩杀掉长门的想法，而当她试探出了长门的能力远在她之下后，她有足够的时间陪着长门周旋。
    “你能够碰得到我再说吧。”
    长门理了理耳边的长发，如果刚才她没有躲开那一击的话，也许她会和那几根斩断的发丝一样。
    虽然长门身上所穿的衣物也算得上舰装，可在那柄栖装面前，还是太过脆弱了。
    使用近战武器作为栖装的深海栖姬，长门是从来都没有遇见过，以至于让长门到现在都没有分析出她究竟是哪一种类的深海栖姬。
    哪怕在舰娘中，也没有几只舰娘的舰装中自带近身武器，哪怕真的有，也只是装饰用的，例如法兰西的战列舰娘，黎塞留所握着的那柄指挥刀。
    海战是被舰载机和对舰炮以及鱼类所主导的战争，近身遭遇战这种事情，不管怎么看只会在两艘军舰相撞同归于尽的时候才会出现。
    这只深海栖姬对于自己栖装的掌控，无疑是非常熟练的，但在长门看来，根本没有任何技巧可言。
    可……就算知道了这一点也没有任何作用，这只深海栖姬是靠着本能来战斗。
    根本不需要什么技巧之说，只要自己的力量和速度以及反应能力占据了绝对的优势就足够了！仅此一点就足够了……
    光是以力量而言，这只深海栖姬是完全碾压长门，所以只有脑袋被丘比咬了的人，才会笨到空手和这女人对拼。
    长门现在只想引开这只深海栖姬，然后找机会带着自家提督离开这里而已。
    但这只深海栖姬并不笨，尽管长门将自己的心思隐藏得很好，她还是察觉到了长门想要做的事情。
    她如同蛇类一样的瞳孔，看向了倒在地上的陆姬。
    “你看起来好像很重视这个人类的样子。”她的视线从陆姬的身上收回，再次看向了长门，哪怕独自面对深海栖姬也能够维持镇定和冷静的长门，在发现那只深海栖姬似乎注意到了陆姬的存在之后，再也无法表现得像刚才那么冷静。
    这种慌乱，被这只深海栖姬看在眼里，她背对着陆姬，似乎并没有对陆姬有任何出手的意思。
    只是，这只深海栖姬的栖装，除了手上那柄镰刀之外，还有身后的尾巴……由钢铁构造而长尾，末端如同毒蛇一样张开了自己的獠牙，带着能够腐蚀一切的深海怨念，向倒在地上的陆姬突然咬去。
    卑鄙？深海栖姬的世界之中不存在这些，将视线之内的敌人全数击沉就足够了，无论用什么方式。
    “果然，你们还是很在意人类啊。”如她所预料的那样，长门挡在了倒在地上的陆姬面前……
    长门的舰装构建而出的防御立场，在这些栖装的面前毫无作用，獠牙在触碰的刹那，这些立场就在瞬间破碎。
    手臂被什么东西撕咬的感觉并不好受，在这种撕裂的痛处还没有持续多久，爆炸所燃烧起的火焰，就将长门给吞没……
    “还挺顽强的。”她收回了自己的栖装，看着处在爆炸的中心，吸收了所有的伤害却没有倒下的长门。
    “但你的动作，肯定不能像刚才那么灵敏了吧？”
    如蛇类一样冰冷的视线扫视而过长门身上那些触目惊心的伤口……鲜血再次在长门身上溢出，滴落在了地面之上。
    这种伤势，在长门看来只是中破的级别。也就是说，她还有活动的能力，但是，肯定不会像刚才那么灵敏，而且因为爆炸所引起的耳鸣还没有消退……思考也变得迟钝。
    可长门还是看见了那只深海栖姬正在向着这里渐渐靠近，高跟鞋敲击地面的声音在这狭小的空间中回荡。
    “那么……”她看着满身伤痕的长门，举起了手中的栖装，打算结束这场战斗，但与生俱来对危险的直觉，让她将原本斩击的动作改为了格挡，并且在自己面前展开了防御立场。
    对舰炮开火的声音……一枚穿甲弹贯穿了这只深海栖姬的防御立场，燃烧起的火花沾染上了这只深海栖姬的肌肤，让她冰冷的血液感觉到了炙热是什么感觉。
    “我……可没有死……”
    威尔士亲王号用手支撑着墙壁站起，尽管勉强的展开了舰装，但能够做出将对舰炮上膛然后发射这种操作，已经算得上是威尔士亲王号的极限了。
    深海的怨念腐蚀着她……不管是她的意志还是身体。
    威尔士亲王号的舰装已经开始出现了一些深海的特征，装甲开始向着漆黑转变，同时威尔士亲王号也感觉自己的意识开始变得模糊。
    如果说舰娘的练度达到极限，再向前一步就将变为深海栖姬的话。
    那么……练度还远远没有达到极限的威尔士亲王号，在过早的被深海怨念所侵蚀，只会变为深海栖舰。
    变成……没有自己意识的深海栖舰，忘掉过往一切的记忆。
    这对于威尔士亲王号来说和死亡没有什么区别。
    也许……是死前的幻觉吧，那个自己无论如何也想要教训一顿家伙的声音，突然在自己的耳边响彻。
    等等……不是错觉！
    威尔士亲王号真的听见了有谁在自己耳边说话……而且还是当初那个坑了她的混球！
    ‘和我签订契约成为魔法少女，不对，魔法舰娘吧。’
    ‘陆淼你个混球，还有脸在我面前出现？！’
    听见这个声音的时候，威尔士亲王号原本那种病弱的模样一扫而空，再次变回了当初带着麾下一大堆僚舰从英格兰一路追到丹麦海峡的传奇战列舰。
    ‘好吧，大哥……我现在就走。’
    ‘呸！这次别想跑！’
    也许是仇恨的力量，威尔士亲王号在听见女提督的声音后，深海怨念侵蚀的痛处感顿时消失，周围的各种感官都清晰了许多，甚至威尔士亲王号感觉自己的练度也提升了不少。
    她来到这个海域就是为了找女提督，既然这一次女提督主动出现了，她肯定不会就这样放走女提督。
    但那只深海栖姬，同样也不会放过向她开火的威尔士亲王号。
    电弧在空气中炸响，那只深海栖姬冲向了威尔士亲王号，想要优先将这个碍事的目标给解决掉。
    注意力被女提督吸引的威尔士亲王号，甚至没有注意到自己被一只深海栖姬视为了目标，当她发现那只深海栖姬向着她冲过来的时候，想要回避已经没有时间了，甚至调整对舰炮的角度都……
    对舰炮？在这一刻，威尔士亲王号身后舰装上的那两门十四英寸对舰炮，在她没有给出任何指令的情况下，仿佛有自己的意识一般，对准了那只向着威尔士亲王号冲来的深海栖姬。
    上膛开火，操作根本没有任何停滞，在舰装空间中的穿甲弹被填装而上，在刹那之间脱膛而出，命中了那只深海栖姬！
    这么近距离的爆炸，哪怕威尔士亲王号也能够清楚的感觉到空气中炙热的温度，那只深海栖姬同样也被逼退到了远处……给威尔士亲王号有了喘息的时间。
    舰装……是怎么回事？因为深海化了所以拥有了自己的意识吗？威尔士亲王号愣神的看着已经完全被漆黑吞噬的舰装，深海栖舰的栖装都是生物。那么自己被深海怨念所感染，舰装也开始渐渐衍生出了自己的意识，变成了……新的生物？
    没有，威尔士亲王号并没有在自己的舰装上感觉到任何生命的气息。而且她体内原本正在疯狂侵蚀她的深海怨念，在这个时候如同乖巧的小猫一样，在她的体内安分的，让威尔士亲王号感觉到有些毛骨悚然的程度。
    ‘是你吗？’威尔士亲王号只能想到这个可能性了……
    ‘陆淼，你操控了我的舰装？还有……我体内的那些深海因子？’
    “当然……”
    这句话是威尔士亲王号通过耳朵听见的，而不是灵魂网络，那当初在德意志的地下研究所，背叛了自己不……利用了自己的可恶女人，不管变成什么样子，威尔士亲王号都能认得出来。
    更别提她现在的装扮，和那个时候根本没有任何区别。
    同样……认出了女提督的，还有在一旁的长门。
    这个声音太熟悉了。
    熟悉到长门每次在睡梦中的时候，听见这个声音都会突然惊醒，然后四下寻找着自己记忆之中那个熟悉的身影，然而……每一次都是徒劳的。
    长门无数次的提醒着自己，她已经离开了，只留给自己回忆的权利。但长门在内心深处某个地方还固执的相信，女提督还活着，就像金刚一样。
    身上的痛处告诉着长门，此时自己根本没有做梦，而是现实！
    曾经将她建造而出，诞生于这个世界，并且让自己以秘书舰的身份，宣誓要一生追随的存在。
    “提……督？”长门看着那个背影，有些迟疑。
    “长门，带着陆姬离开这里，现在！”
    这个声音……果然是女提督。
    长门已经完全可以确认这一点了，能够和女提督再一次并肩作战，光是想到这里，原本身上伤口所带来的疼痛，瞬间缓解了许多。
    “我……还能继续战斗，”
    此时长门中破的样子，肯定是狼狈不堪，长门可不希望久违的重逢是这种模样。
    “深海的怨念在腐蚀陆姬的身体，带着陆姬离开这里，明白吗？”
    女提督从来都没有这么严肃下过命令，或者说，女提督从来都没有这么严肃过，但从灵魂网络的反馈，陆姬的身体情况真的很糟糕！
    深海怨念也许对人类和舰娘的伤害微乎其微，但浓度一高起来就会非常危险，就像氧气是人类存活必须的，但如果人类长时间暴露在纯氧的情况下，最终也会因为呼吸衰竭而死。
    “可提督……”
    那只深海栖姬的存在，让长门无论如何，也无法抛弃下自家提督离开这里。
    “我已经不是你的提督了！”
    她回过头来，那不属于人类的猩红色眼眸刺痛了长门……告诉长门，站在她面前的，不是她曾经熟悉的提督，而是一只深海。
    “你的提督是陆姬！你该保护的人也是陆姬！明白了吗？佐世的舰娘。”
    “……”
    这突如其来的事实，果然还是难以接受吗？
    那只深海栖姬受到了威尔士亲王号的炮击后，已经进入了认真状态，她的栖装再次转变，变为了应该有的姿态。
    陆姬作为普通人，根本承受不住这场战斗的余波，光是这只深海栖姬所带来的怨念，就足以要了她的命。
    所以……
    “长门！大声的告诉我……当初你让佐世所有舰娘都必须遵守的舰娘七戒内容是什么？”
    舰娘……七戒。
    七条……舰娘绝对不能违反的戒律。
    “第一绝对不允许伤害自家提督，第二无论发生什么，都必须保护自家提督，无论……发生……什么……”长门的视线从面前那，让自己眷恋无比的身影上收回，看向了倒在自己身边的陆姬。
    “提……督……”长门的声音出现了颤抖，一直以来坚强的她，在这种时候显得格外的无助。
    她是舰娘，舰娘的职责是保护自家提督！不管发生什么事情。
    长门抱起了陆姬，舰装在她身后展开，在用舰装开辟出一条通往外界的道路……
    “不要死了。”
    长门……在说完这句话之后，带着陆姬向着出口跑去。

第两百六十八章 深海与舰娘的可能性

    被深海怨念所笼罩的海域是人类的禁区，除了舰娘外，没有任何一艘人造船只能够进入被深海怨念所笼罩的海域。
    深海栖舰会将一切人类的造物视为攻击目标，而人造船只的机动性，根本无法和深海栖舰媲美，在深海栖舰的袭击下逃脱的可能性接近于零。
    太平洋中部海域在不久前也同样被划为禁区，禁止一切海上运输活动，可因为统治这个海域的深海栖姬，连续遭受到联合舰队多次重创的原因，在这个海域的深海怨念已经消散了大部分。
    原本笼罩在外围海域的深海怨念更是完全消散，只有零星的几只低等级的深海栖舰在海面上游荡。
    这种低等级的驱逐级深海，只需要带上几只普通的舰娘就能够轻松的驱散。
    所以一艘来自USA镇守府后勤部的运输船，接到了支援前线的任务后，就带着资源补给进入了太平洋外围海域。
    这艘运输舰同样也是有舰娘护卫，因为和联合舰队之中从属USA侧的舰娘来自同一镇守府的原因，护卫的舰娘等级都不算低，虽然只有驱逐舰和轻巡洋舰两个舰种，但驱散那些低等级的深海栖舰是完全没有问题。
    就算真的碰见了什么深海栖姬和栖鬼的话，现在运输船距离联合舰队所在的范围已经不远，联合舰队能够以最快的时间过来支援，以保住她们的补给。
    然而……那些联合舰队的舰娘并不知道的是，她们的补给正在快速的消失，特别是在铝的方面。
    “wo酱你都吃了接近一千多份铝了，还没有吃饱吗？”
    此时离岛正处在这艘运输船的船舱中，想要躲过那些护卫舰娘潜入这艘运输船，在离岛看来还是挺简单的事情。
    离岛上船的第一件事，当然就是撬开船舱里面的集装箱，然后找资源在哪儿。
    最终在离岛确认了这艘运输船里面所承载的所有资源数量后，她陆地上的舰娘过的就是奢侈，这里的资源离岛省吃俭用的话，足够让一个人离岛吃上大半年。
    而wo酱的话，估计就是两三天的事情吧，因为现在wo酱就将近把这个运输船上十分之一的铝给干掉。
    wo酱用触手擦了擦自己嘴边站着的铝渣，把从集装箱里面翻出来的铝块，一块一块的摆好，告诉着离岛自己已经补给完毕。
    在离岛看来，wo酱的这次任务，完全去和吃自助餐没什么区别，所以她就等着wo酱吃饱之后再干活，这样也能减少一点运输所需要的负担。
    只是wo酱的食量再次刷新了离岛的认知，要不是看在wo酱正在慢慢变强的份上，离岛是绝对不会这么纵容她的。
    这只空母ヲ级正在向着更高等级的层次进化，这是离岛从来都没有见过的事情，普通的深海栖舰能够进化成深海栖姬之类的。
    但舰娘做得到，普通的深海栖舰肯定也做得到。
    “总之……先把这些资源扔到深海里面去吧。”
    就算wo酱给离岛减少了一千块铝的负担，但想要把这么多资源一次性全部运走也是不太可能的事情，离岛的栖装空间可没有这么大，唯一的方法就是把这些集装箱扔到海里面去了。
    这里是太平洋中部海域，平均深度足足有四千米左右！除了潜艇舰娘们之外。其他的舰娘可不会潜水，在海底就完全是深海栖舰的领域……可以说，只要这些资源落到海底的话，就全部都是深海栖舰的所有物。
    wo酱就算平常吃的稍微多了那么一点，还是很听离岛的话，这艘运输船是联合高速运输船，也就是运输的货物可以直接在运输船下方卸货，这倒是方便了离岛把这些东西全部都丢到海里面去。
    负责管理这个船舱的负责人员全部都被离岛击晕，控制台的掌控权在离岛的手里，虽然她并不懂上面的那些按钮有什么用，但总之全部都按一遍就行了。
    在离岛的试验之下，下方的船舱门成功大开，在夜幕之中漆黑的海面随着这艘运输船的航行溅起了白色的浪花。
    “wo酱你把这些箱子推到海里面去就行了，那些人类来了的话也不用太担心。我去找那只紫色的深海栖舰。”
    刚才离岛的一系列行为，已经让这艘运输舰拉响了警报，最优先赶到的应该是这艘运输船的工作人员，人类的武器对低等级的深海栖舰也许有点作用，但到达了wo酱这个等级，除非是喊着安拉胡阿克巴的一发RPG，否则普通的枪械根本无法贯穿wo酱的防御立场。
    离岛可不相信那些人类敢在这艘运输船上使用这种大规模杀伤性的武器。
    在抢劫资源这项最优秀任务完成后，离岛就该去执行附加任务了。
    总之那只紫色的深海栖舰，应该就在附近，主要还是因为金刚她们回到联合舰队前，优先遇见的是这艘运输船的原因，暂时加入了这艘运输船的护卫舰队列。
    离岛小心的释放了自己的灵魂网络感知了一下，发现果然没有出乎她的预料，金刚就站在这艘运输船的甲板上，而其他的金刚妹妹好像……撤离了这个海域？
    这……对于离岛来说倒是个好消息。
    离岛是不太相信，自己这一身联邦快递的装束能够伪装多久，暴露的话完全可以硬抢，如果那些金刚妹妹在的话就棘手了。
    在警报拉响后，整个运输舰的船员开始向着货仓聚集，因为离岛身上穿着工作服的原因，没有谁注意到她，让离岛很轻松的通过楼梯走到了甲板上面。
    同时也看见了正站在甲板上的金刚，以及站在远处正在谈论什么的加贺与大和，而那只深海栖舰，则被搬运到这艘运输船上，正处在昏迷中。
    这只深海栖舰的体重……竟然没有让这艘船沉入海底。
    果然，和这个世界的深海栖舰还是有些不同吗？
    离岛没有继续在意这些细节上的问题，而是试探性的靠近了那只紫色深海，离岛将自己深海的气息压抑到最低，并且带着帽子，在这种昏暗的夜色下，只会让别人以为是上来巡逻的工作人员。
    可金刚看见离岛后。却向着离岛这里走了过来。
    被……发现了吗？
    果然在这么近的距离下，深海的存在，只要那只舰娘足够聪明，绝对能够感觉到异常吧？
    紧张的感觉，大概就是这样吧。离岛已经随时准备好展开自己的栖装，如果一旦被发现的话，只能靠抢的了。
    “Hey！”然而，金刚并没有像离岛想象中的一样抓住离岛，或者直接展开舰装和离岛开战，反而上来直接打了个招呼，非常热情的。
    “警报被拉响了desu，发生了什么事情吗？”
    金刚看起来完全将离岛当成这个船上的工作人员了。
    竟然没有发现？离岛可是完全没有自信，在一只过了百级的舰娘面前隐藏自己的气息，可看起来这只金刚好像完全没发现的样子？
    离岛该说不愧是有着大傻称呼的金刚级战列舰的一番舰吗？
    “火灾吧，对，下面起火了，所以才拉响警报的。马上就会扑灭的，你们不用担心。”离岛随便扯了一个理由回答着金刚。
    “是这样啊。”金刚同样也相信了离岛的谎话，但当离岛意识到面前这只金刚很好骗的时候……
    “不过话说回来，USA的FedEx真是厉害desu，竟然能让深海栖鬼当快递员。”
    当金刚以感叹的语气说出这句话的时候，周围的空气突然凝固了起来……
    FedEx是联邦快递的英文名，也就是离岛身上所穿的工作服所属的快递公司。
    “别害羞desu，我知道最近深海生活确实很艰苦啦，出来打打工养家也是可以理解的desu。”这只战列舰娘是认真的……她真的是认真的。
    金刚刚才说的这句话，绝对没有任何调笑的意思。她是真的相信了，一只深海栖鬼因为贫穷所迫，所以跑到快递公司去打工养活自己是真的！
    离岛突然发现这只战列舰娘的思考回路，好像比女提督还要难以理解。
    不过也许过个若干年，没有遇见女提督的话，离岛或许真的会考虑去人类的社会晃悠个几年，为了养活自己。
    只是现在已经不需要了，在女提督的带领之下，深海镇守府已经完全能够正常的运作。
    尽管金刚对离岛没有什么恶意，真的在用着‘努力的在这个世界上活下去吧’的语气勉励离岛。
    但在这艘运输船上，还是有几只正常舰娘的。
    “后退……金刚！”
    正在与大和谈论着些什么的加贺，当离岛出现在这个甲板的瞬间，她就拿出了自己的弓箭并且搭上了箭矢对准了离岛。
    不同于大和与金刚从来都没有与离岛接触过，加贺可是在佐世与离岛战斗过的，所以她第一时间就认出了离岛。
    “切……”被识破是在离岛预料之中的事情，所以离岛放弃了隐藏，摘下了帽子解开了发带，漆黑的长发散落而下的瞬间，身上闪烁着黑色的粒子，构成了她平时所穿的洋装。
    在栖装武装完毕的瞬间，狰狞的钢铁巨兽出现在了离岛的身后，完全释放出了栖装的离岛，不再隐藏自己的气息，属于深海栖鬼的压迫感弥漫于这个海域之上。
    飘荡在空气之中的深海怨念，也开始向着离岛这里聚集。
    “把你身后的深海栖舰交给我，我可以考虑让这艘运输船安全的回到港口。”
    恢复了深海栖鬼身份的离岛，以统治者的姿态看着那三只舰娘，在这种局势下，她占据着绝对的优势，因为考虑到这艘船上的工作人员，她们肯定不可能直接展开舰装，对离岛进行攻击。
    僵持并没有持续多久。
    “金刚，放了那只深海栖舰。”
    “明白desu。”
    之所以绑架那只深海栖舰，一开始是金刚提出的意见，主要是因为对于新型舰种的好奇，在好奇心和运输船工作人员的性命前。不管是那只舰娘都会选择后者。
    舰娘竟然会选择和深海栖鬼妥协，这让离岛有些意外……
    可离岛也不属于那种好斗的深海栖姬，她现在正想着怎么回收海底的那些资源，不用开战是最好的。
    在没有舰娘的阻拦下，离岛靠近了那只深海栖舰，离岛的栖装则一直跟在离岛身后，如果那些舰娘有什么异动的话，离岛的栖装能够第一时间释放舰载机火力压制她们。
    加贺同样也没有完全相信离岛，她只是单纯因为离岛是跟随在女提督身边的深海栖鬼，才选择以种和平的方式解决。
    但深海终究是深海，舰娘与深海之间根本没有什么信任可言。
    原本加贺的注意力全部都在离岛的身上，一个熟悉的灵魂网络突然出现在这个海域，让加贺呆滞了一下。
    是……长门，而且气息还非常的虚弱！
    “长门？！”
    大和是第一个发现长门出现，当她发现长门身上的伤势严重到已经接近大破级别后，没有理会离岛的威胁，立刻跳下了运输船。
    “发生了什么？”
    长门舰装的动力系统已经出现了问题，能够航行到这里已经是奇迹了。
    “大……和。”
    长门自己也不知道是什么支撑着她航行到这里，当她遇见大和之后，身体已经没有任何的力气，跪倒在了海面之上，还是在大和的支撑下才勉强的漂浮在海面。
    “我马上带你去入渠！”
    大和不知道为什么长门为什么孤身一人，而且……为什么会受这么重的伤，但必须快点入渠才行。
    可……长门抓住了大和的手，用她仅存的一丝力量。
    “提……督。”长门的声音之中带着虚弱。
    “提督？你已经把提督救回来了，长门……你现在需要的是入渠和休息。”
    在这艘运输船的护卫舰娘的帮助下，长门怀抱中的陆姬转交给了她们，现在大和首要的是将长门带回安全的地方去入渠！
    “不……”
    就算长门的身体非常虚弱，但是她的意识是清醒的，她在犹豫要不要告诉大和真相……但意识到女提督正处在危险之中，长门只能选择坦白。
    “提督，给你那枚戒指的人！”长门有些模糊的视线中，唯有大和胸口的那枚戒指闪烁的光芒格外的清晰“她……还活着，只是。”
    “变成了深海……对吗？”大和的回答让长门愣在了哪里。
    “抱歉……长门，我一直隐瞒着你，提督她。”
    “……”
    已经……知道了吗？
    长门回想着以往大和的那些不正常的举动，以及这一次出击的假摔，似乎全部解释得通了？
    加贺还有金刚也是同样吗？
    指责她们的想法，长门并没有，只是稍微有些不甘心，自己竟然不是第一个知道女提督还活着的舰娘，这种事，长门有些不甘心。
    可现在不是在意这些的时候。
    “提督她怎么了？”
    长门这样子肯定是遇见了女提督，果然金刚说的没错，女提督就在这个海域，但长门身上这种伤势，大和不相信是因为女提督的原因，有什么东西……
    “深海栖姬。”长门说：“一只从来没有见过的深海栖姬！提督和威尔士亲王号正处在危险之中。”
    不可能赢……会死。
    大和听见长门的话，只能想到这两个念头，舰娘独自一人是根本无法战胜深海栖姬，更别提那只深海栖姬所率领的深海舰队！
    “联合舰队的大家马上就能再次出击，提督他……一定会没事的……一定。”
    要去支援是肯定的，大和刚刚打算通过灵魂网络联系联合舰队，请求再次出击的时候，加贺淡漠的声音突然打断了大和与联合舰队的链接。
    ‘她……已经是一只深海，我并不认为USA的舰娘会营救一只深海。’
    “……”
    女提督已经身为深海的阵营是不可改变的事实，深海即是舰娘的敌人，也许大和能够相信佐世的舰娘在知道了女提督是深海后，也绝对不会伤害女提督。
    那么……联合舰队中来自其他镇守府的舰娘呢？
    特别是USA的舰娘。
    联合舰队的舰娘在这个时间点已经快修复完毕，就等待着补给结束后，一举攻略下这个海域。
    该……怎么办？让佐世其他的舰娘来援助？但……这不就太可疑了吗？
    ‘看起来只能咱们去一起救回女提督了desu！谁也不知道的秘密大作战！’
    最后金刚的一句话破除了大和以及加贺所有的顾虑，似乎只有这么一个方法。
    ‘太鲁莽了！’长门并不认同，她是亲手和那只深海栖姬交手过，并且逃离那个海域的时候，同样也看见了那个海域诞生的深海栖舰所组成的舰队。
    光是三只舰娘突破……太过鲁莽了。
    ‘至少……加上我。’
    ‘真是麻烦……你们只用待在这里就行了！这些不是你们需要担心的事情！’
    也许是女提督的原因，离岛对于入侵舰娘的灵魂网络变得愈发熟练了起来，长门和大和的对话，离岛当然听得一清二楚，那只深海栖舰离岛已经弃之不理，和wo酱一起靠近了在海面上的长门与大和。
    “我并不认可你的说法。”加贺比离岛先一步跳下船，她挡在了大和与长门面前，手中的弓箭一直对准离岛。
    离岛看着挡在自己面前的加贺，以及金刚……看起来想要让她们放弃是不可能的了，离岛收回了自己的栖装，这是她第一次在舰娘面前卸下自己的武装。
    这一行为，也让加贺有些惊诧。
    “我讨厌你们。”离岛的目光落在了加贺身后的虚弱无比的长门身上。
    “如果可以的话，我真的想就把你们在这里击沉，沉没到海里面变成无用的废铁，但是……这样做的话，提督他可是会伤心的啊，所以比起你们，我更讨厌看见提督伤心的样子。”
    “所以，请让开。”这是离岛第一次对舰娘说敬语：“你们现在已经没有继续保护她的理由了，这……是我的职责！我知道舰娘不可能相信深海栖舰，但……在我沉没之前，我绝对不会让她受到任何伤害的，绝对！”
    “……”对于离岛近乎于请求一样的语气，让加贺收回了舰装，可她并不打算退让，因为……
    “我们有理由，并不是作为舰娘，而是一个普通的少女，提督……她是我们的亲人，保护亲人需要什么理由吗？”加贺说。
    “……”离岛沉默了一会，最终，陌生的灵魂网络波动席卷上了加贺。
    “链接上吧，我的灵魂网络，只是暂时的，如果你们愿意加入我的舰队去救回提督的话。”
    舰娘……加入深海栖舰的舰队，这在历史上是绝对不可能的事情，舰娘和深海互为死敌，已经不知道持续了多少年。
    但在拥有共同的目标之下，舰娘和深海第一次互相理解，并且站在了同一战线。
    “出航吧，长门你回去休息，我们一定会把提督带回来的。”
    在加贺有些强硬的要求下，长门只能相信她们了，以及那两只深海……
    舰娘……和深海的可能性吗？
    加贺看着在前面航行的离岛，以及身边的大和与金刚。
    也许，女提督的想法是对的。

第两百六十九章 年轻的深海栖姬

    威尔士亲王号承认最近的各种行为冲动了点，而造成这些的原因大概就是愤怒，当初在地下研究所女提督所做的事情，威尔士亲王号肯定不可能这么简单的忘掉！
    她四处攻略被深海怨念所笼罩的海域，最主要的原因就是为了找到女提督……
    可……在现在，当她真的碰见了女提督的时候，威尔士亲王号发现自己竟然不知道该做些什么。
    咒骂？
    身为英格兰舰娘的威尔士亲王号，可是有着良好的教养，除了混球和魂淡两词轮流着用之外，威尔士亲王号发现自己在骂人方面真的很词穷。
    那揍女提督一顿？如果真的这么做的话，以威尔士亲王号的力气，女提督就算像传说中的英雄赫拉克勒斯一样，通过了十二试炼，有了十二条命也不够威尔士亲王号揍的。
    威尔士亲王号虽然恨女提督，但还没有到这种程度，舰娘对于杀人这种事情非常的抵触，哪怕女提督是深海。
    “大哥加油，上去揍她！”
    然而，女提督想的事情倒是更简单一些，作为一只光荣的狗腿子，女提督只用躲在后面围观威尔士亲王号和那只深海栖姬战斗就行了，再呐喊助威一下。
    仔细想来的话，在舰娘出击与深海战斗的期间，提督们所能做到的事情，除了灵魂网络的援助外，大概就是通过鼓励给予舰娘勇气和信心，也就是女提督现在正在做的事情。
    威尔士亲王号也知道，这场战斗，身为人类之身的女提督是绝对不可能参与进去的，她也同样希望女提督能够躲远点，这方面的事情不用威尔士亲王号来嘱咐。
    当长门离开之后，那只深海栖姬也正式的进入了认真模式，同时女提督也瞬间躲到了相对安全的范围，根本不需要她多虑。
    可……为什么听着女提督的这句话，原本因为女提督帮她压抑下了体内深海因子的暴动，威尔士亲王号还想感谢一下女提督的，但现在瞬间又有了一种想要揍女提督一顿的冲动。
    总之……在揍女提督之前，想把这只深海栖姬给解决了吧。
    解决威尔士亲王号觉得不太可能，佐世的长门在这只深海栖姬面前都处在绝对的劣势……她独自一人的话，也是绝对无法战胜这只深海栖姬。
    威尔士亲王号现在只能拖住这只深海栖姬，相信联合舰队的舰娘会来支援。
    “竟然能够伤到我，有些出乎意料，但也到此为止了。”
    那只深海栖姬用手划过了自己苍白肌肤上，被威尔士亲王号的穿甲弹所命中后，所留下的漆黑痕迹，已经上面溢出的些许蓝色的血液。
    伤口开始恢复，弥漫于这个房间中的深海怨念在她受伤的部位聚集，没有过多久，那算得上是小破的伤势，就已经完全恢复。
    在这个被深海怨念所支配的空间中，深海想要恢复自己的伤势是很简单的事情！此时这个狭小的空间中，所弥漫的深海怨念远远的超出了太平洋中部海域。
    这些深海怨念不可能是自然诞生的，全部来自那只深海栖姬身后的赤红色星璇。
    如果再让门继续开启下去，会有越来越多强大的深海栖舰诞生在这个世界上。
    要是这些深海栖舰，是位于这个世界的普通深海，对于女提督来说是再好不过的事情。
    但从俾斯麦刚才的报告来看，这个深海基地，已经出现了大量从未见过的新型深海，而且……全部都拥有自己的意识。
    这只深海栖姬在聚集自己的舰队！
    女提督不知道在赤色星璇后的那个世界，深海究竟生活了多少年，但在这只深海栖姬的手下，不需要她亲自支配，只需要一个命令，靠着自己所拥有的意识就能去执行的深海栖舰，数量……多的有些可怕。
    这个世界的深海栖姬打造一支真正意义上的深海舰队，而不是需要她们来操控的机械，需要一年甚至两年的时间，但在舰娘的攻势下，她们根本没有这些时间。
    可面前这只深海栖姬却不同。
    她所生活的是没有舰娘，只有深海栖舰的世界。
    所以……她有足够的时间来培养自己麾下的深海栖舰，让她们学会如何作战，而不是只依靠她的支配。
    而她似乎也对自己的舰队很自信的样子。
    “我对这个世界稍微有点兴趣了。”在她身后所构成的栖装上，空间微微的开始扭曲，接着两只栖装上带着紫色纹路的深海栖舰，出现在了她的身后。
    全部都是战列舰的级别。
    尽管女提督不曾见过那两只深海栖舰，但从栖装的类型和气息来判断，绝对是战列舰等级的深海栖舰。
    “我已经迫不及待的，看见这个世界的生物，在我的舰队前颤抖的样子了，而你们，就请死在这里吧。”
    她……并没有打算亲自对付威尔士亲王号，也许以绝对碾压的姿态与长门交手过后，看起来比长门更加弱小的威尔士亲王号，她已经没有任何与威尔士亲王号战斗的意思。
    在她看来，自己麾下的两只战列舰就足够将威尔士亲王号击沉！
    比起这些，她更加期待带领着自己的舰队探索这个新的世界，开荒……总是让人激动不已的不是吗？
    “喂……等等！”
    在看见那只深海栖姬打算离开这里的时候，女提督的声音，让她停住了脚步。
    “现在求饶可没有任何作用，干掉他们。”那只深海栖姬对着两只深海战列舰下达了这个命令之后，就消失在了走廊的尽头。
    “好吧……这次真的要出事儿了。”
    女提督那绝望的语气，在威尔士亲王号看来是不相信她能力的表现。
    “更危险的情况我都遇见过，现在只是区区两只深海战列舰，陆淼你有什么好担心的？”
    威尔士亲王号最看不惯的就是女提督这种懦弱畏惧的模样。
    “我担心的不是大哥你，我担心的是那只深海栖姬！”
    女提督一直相信威尔士亲王号能够1V5，所以从头到尾都没有担心过威尔士亲王号。
    “那只深海栖姬？”
    “你觉得一只深海栖姬有可能独自在这个世界上活下去吗？”
    面对女提督的这个疑问，威尔士亲王号思索了一下，最终发型不管以什么方式回答，给出的答案都是否。
    根本……不可能！
    如果是十几年前的话还好，人类根本无法反抗深海栖姬，但现在呢？
    人类提督们为了获得新的舰娘，率领着舰队肆意入侵深海栖姬的领地，将深海栖姬所击沉……这已经成为了再正常不过的事情。
    而一只新型深海栖姬的出现，代表了击沉她之后，也许会得到在这个世界上从未出现过的舰娘。
    这对于不少提督来说，是根本无法阻挡的诱惑！
    “不行！在那只深海栖姬去送死之前，我必须让俾斯麦拦住她。”
    女提督看了一眼那两只深海战列舰身后的赤红色星璇，那个世界，女提督一无所知，而她知道全部。

第两百七十章 自立Flag

    Zuikaku。
    这是她的名字。
    作为深海栖姬的名字。
    她一直以自己身为深海栖姬这个身份而骄傲。
    因为在她所在的世界，种族的等级是绝对的！低等级的普通深海栖舰，必须听从凌驾于深海栖姬的命令，而从诞生在这个世界开始，就身为深海栖姬的她。
    对自己的实力，有着绝对的自信！
    哪怕比她早诞生，同为深海栖姬的姐姐，在平常演习的时候，也根本不是她的对手。
    这种自傲，并不是没有任何理由。
    而今天，因为一次意外，在她的领地之中，出现了传说之中通往另一个世界的门。异世界对于她来说是非常陌生的存在，她也只在一些零散的传说中，听闻过一些关于异世界的信息。
    在这些信息之中，全部都诉说着异世界，同样也存在着深海栖舰以及强大的深海栖姬，并且有着与深海敌对的生物，舰娘！
    在叙述之中，舰娘们拥有击沉深海栖姬的能力，这让她一直认为，舰娘是一群凌驾于深海栖姬之上的存在。
    所以在那赤红色的星璇出现于她的领地，有谁在呼唤着她来到这个世界的时候，她迟疑了。
    可平时绝不向任何人服输，也不认为自己会输的自傲，以及对另一个世界的好奇，让她选择降临于这个世界。
    让她觉得幸运的是……刚刚来到这个世界，她就碰见了传说之中的舰娘。
    深海的天敌！能够将深海栖姬所击沉的存在。
    每一只深海体内都有好斗因子，她也同样不例外……哪怕她知道或许这些舰娘远比她要强大，但她还是选择展开了自己的栖装，以挑战者的姿态和那只舰娘战斗。
    但……最终的结果却是让她失望万分。
    太脆弱了。
    真的是太脆弱了……
    这些舰娘的实力，在她看来，仅仅只能媲美普通的深海栖舰，那些能够由她肆意支配的深海栖舰，根本没有任何威胁性。
    在连续几次轻而易举的重创了长门过后，她就失去了战意，弱小的让她失去了战斗的兴趣。
    因此。在威尔士亲王号挑衅她的时候，感觉到威尔士亲王号身上比长门还要弱小的气息，让她根本想要对威尔士亲王号出手的意思。
    光是她所统领的舰队之中的两只深海战列舰，就足以将威尔士亲王号击沉。
    舰娘的弱小，让她原本对这个世界的期待，从战斗转移到了占领之上。
    深海栖姬是领地意识极强的生物，并不只限于守护她们的领土，还有扩充！
    她在自己世界已经占据了一个城市，可因为那个世界规则的限制，她无法再继续扩充自己的领地。
    但……这个世界没有这种限制！
    脆弱的敌人，无尽的疆土。
    还有什么比征服这个世界更加让人期待？
    所以……她现在原本有些失落的心情，开始变得兴奋了起来。
    她握着自己的栖装，能够听见它同样也在发出低声的嘶吼，这是兴奋的嘶吼，因为发现了猎物，迫不及待的想要参与狩猎之中的兴奋。
    靠着感觉，她向着这个建筑物的外围走去，同时也开始集结起自己的舰队。
    只是即将到达这个建筑物出口的时候，她停下了自己的脚步。
    “总算……有稍微强一点的对手了吗？”
    目前她所站的空间，可以算得上是一个大厅，在这个大厅中，原本她集结起来的那些深海栖舰，全部都失去了自己的意识倒在了地上。
    这并不是因为什么时空跃迁造成的后遗症，而是被谁给击晕了！而凶手正站在这个大厅的正中央。
    她的目光从那身漆黑的军装上一扫而过，仅仅在胸口那枚铁十字勋章哪里停留了一下后，与那双猩红的眼眸对视而上。
    “还是……同族啊。”
    虽然各自栖装的颜色不同，但光是单纯从气息看来，站在大厅中央的那个身影，绝对不是什么舰娘，而是和她一样的深海栖姬。
    这让她原本燃烧起来的斗志消退了一大半，因为在她自己的世界，她已经不知道多少次和同等级的深海栖姬战斗过，每一次都是接近平手的结局。让她明白，深海栖姬和深海栖姬之间的战斗，想要以绝对的优势战胜对方是不可能的。
    但总比面对舰娘而言那种完全碾压的无趣感要好得多，很不凑巧的是，她现在需要的正是这种，久违的以碾压的姿态，击败对方的感觉。
    而不是……和一只深海栖姬在这里浪费时间。
    “想要阻拦我吗？”
    所以如果可以的话，她并不想和俾斯麦战斗，可如果这只深海栖姬和那些舰娘一样，想要阻拦她的话，她也不介意试试这个世界舰娘的实力。
    “这个世界，对于你和你的舰队来说……太危险了。”
    俾斯麦能够感觉到，在她如同蛇类一样的眼眸中有什么东西在燃烧。
    在俾斯麦看来，这……是一种最愚蠢的行为。
    现在已经不是曾经深海栖姬能够肆意撕碎人类的防线，将人类的城市摧毁成废墟的年代了。
    人类和舰娘们已经统治了海洋，深海栖姬只能躲藏在海底的阴影处苟延残喘……如果被那些舰娘所视为攻略的目标，那么最终的结局无一例外都是只能再次沉没进海底，变为无用的废铁。
    这听起来虽然非常的残酷，却是事实！
    “危险？究竟……有什么危险可言？”
    “舰娘，她们发现你的话，会将你击沉。”俾斯麦只是在阐述一个事实。
    “用什么方法？”
    然而，她并不相信俾斯麦的话，那些弱小的舰娘，根本……不可能对她造成任何威胁。
    “……”
    她并不属于这个世界，没有经历过大海战的残酷，也根本没有感受过，无数次怀着怨恨，被那些舰娘给击沉的感觉。
    所以……俾斯麦觉得和她解释这些也没有任何作用。
    俾斯麦让开了路，女提督给她的指令是确保这只深海栖姬不被击沉，而不是拦着她去送死。
    “我的灵魂网络，在接下来一段时间会暂时对你开放。”
    在她与俾斯麦擦身而过的时候，俾斯麦轻声的对她说。
    “有……什么意义？”
    她确实受到了同族的灵魂网络连接，她随时都能接受这个连接，但……俾斯麦看起来并不打算加入她的舰队。
    “我们提督给你的新手保护。”刚才女提督给俾斯麦下达这个命令的时候，确实说过这句话以及……
    “911不接受深海栖舰的报警，但我们接受，至少让你在遭受到大破的伤害，或者被那些舰娘逼入绝境的时候，能做的不只有等死和绝望，开启灵魂网络的连接，我会去救你，仅此一次。”
    “报警？”她虽然不知道报警是什么意思，可……大破？被那些弱小的舰娘逼入绝境？可能吗？
    “根本不需要。”
    在俾斯麦的注视下，她走出了这个深海基地，带着她的舰队一起。
    ‘提督……这样真的可以吗？’在灵魂网络中，俾斯麦还是有些迟疑要不要跟上去。
    ‘她刚才已经把自己身上的Flag给插满了，怎么可能没事！不过……教深海如何做船这件事儿，那些舰娘比咱们更有经验，在旁边看着就好。’

第两百七十一章 夜幕奇袭

    这可能是世界上第一支舰娘和深海组成的舰队。
    几十年以来一直作为敌对阵营的舰娘与深海究竟能不能配合得好。
    离岛也不太清楚，她是一直对这些舰娘抱有怀疑态度，应该说想要让离岛相信这些舰娘是根本不可能的事情。
    包括那些舰娘也是同样，离岛能够感觉得到，尽管她们跟在自己的身后航行，还是若有若无的在防备着自己。
    毕竟舰娘和深海之间的隔阂与仇恨，在目前看来是绝对无法被化解的。
    将视线之中每一只深海视为敌人，并且将其击沉，这种事情对于舰娘来说，已经上升到了职业病的级别也不为过，也就是以舰娘这个身份必须去做的事情，也是不得不做的事情！
    换成深海的立场也是同样！与舰娘作为敌人的这个关系，已经变成了习惯一样的存在留在了离岛的意识之中，想要改变这种习惯，离岛发现一时半会还真做不到。
    但既然组成了舰队，互相的配合肯定是必不可少的……所以离岛必须放下以往对舰娘的偏见！
    在离岛看来，想要以深海栖鬼的身份放下这种偏见几乎是不可能的事情。
    所以……离岛转换了一下自己的心态，就如那些舰娘们所说的一样，她现在只是一个普通的少女，去把自己喜欢的人，从一只可恶的偷腥猫手中抢回来而已。
    这和拿着柴刀冲到别人家的门口拍着门大喊‘我知道你在里面！你有本事抢人没本事开门吶！快开门！’之类的话是一个意思。
    只是手上拿着的柴刀，变成了深海舰载机以及凶残的460毫米对舰炮而已。
    总的来说没什么区别嘛？
    大概……
    在离岛的带领下，这支特殊的舰队很顺利的来到了太平洋中部海域的深处，有离岛的存在，一路上根本没有什么深海栖舰敢蹦跶出来阻拦的，所以驱逐舰的护卫也变得没有多少必要。
    这次作战真正需要顾及的不是深海，反而是舰娘那边。
    按照计划来说，必须乘着联合舰队补给的这段时间将女提督救出，否则联合舰队如果介入这次战斗的话，事情会变得非常麻烦。
    毕竟联合舰队之中，又不是所有舰娘都属于佐世。
    明白这一点的离岛，在进入太平洋中部海域开始就扩张开了自己的灵魂网络。寻找起了女提督的所在。
    让她唯一感觉到忧虑的是，哪怕已经无限接近于空母水鬼曾经暂时居住的地方，离岛也同样无法搜寻到任何有关于女提督的气息。
    这在她看来是很不正常的事情，特别是对于女提督的灵魂网络能够覆盖的范围而言……正常的情况下，应该在离岛一进入这个地区的时候，就能够感觉得到女提督的存在。
    被屏蔽了吗？
    离岛只能想到这个可能性了，什么东西屏蔽了她和女提督灵魂网络的连接。
    不过既然那艘名为长门的战列舰娘说，在空母水鬼曾经的暂住地中，出现了新的深海栖姬，并且女提督正在和她对峙的话。
    那么，这只深海栖姬肯定就是来自异世界的深海栖姬了。
    想到这里，离岛突然觉得应该带着飞行场姬和中间栖姬一起来的，可那三只跟着她的佐世舰娘会因此觉得不安吧，毕竟三只深海栖姬所在的队伍，平时的情况下，不管那支镇守府的舰娘都会选择躲的远远的。
    除非是像当初那支丧心病狂的四个镇守府组成的联合舰队。
    但离岛也没有必要害怕，她虽然是深海栖鬼，比深海栖姬稍微低一个等级的存在，但无论是舰载机搭载量还是耐久和装甲，离岛都有不弱于深海栖姬的自信。
    而且……离岛看了一眼身后的加贺，金刚还有大和，特别是在大和的舰装上停留了一下后，收回了视线。
    佐世的舰娘在传闻之中同样也是强的过分，让我见识一下吧，女提督口中一炮一艘深海栖舰的打伞大姐姐……
    “侦测到敌舰。”
    刚刚释放出侦察机没有多久的加贺，通过侦察机的视线立刻就搜寻到了，在远处海面上所出现的深海栖舰。
    一路上加贺遇见的深海栖舰也不算少数，但因为离岛在舰队中的原因，这些深海栖舰都是友军，可这一次侦察机小妖精带回来的情报来看，在前方海域出现了大量，栖装上带有金色或者紫色纹路光芒的深海栖舰。
    这些就是长门所说的……‘从未见过的深海栖姬’所率领的舰队吗？
    加贺并不在意那只深海栖姬是从何而来，但既然她威胁到女提督的安全，加贺就必须将其击沉！
    “看起来开幕要开始了desu！旗舰，阵型的选择？”
    也许在这个特殊的舰队中，最不担心女提督的人大概就是金刚了吧，而且……金刚也不太怕离岛的样子，比起加贺与大和与离岛保持着距离，金刚倒是出乎意料的非常热情，在同一个舰队之中，完全已经将身为深海栖鬼的离岛当成自己人了。
    “单纵阵！你们不要拖后腿了。”
    暂时肩负起了旗舰位置的离岛，选择了最粗暴的方式。
    她身为深海，所以她清楚，整个深海舰队的支柱就是舰队的统领者——深海栖姬，一旦将深海栖姬击沉，或者让其失去了进攻能力，整个舰队都会分崩离析。
    离岛不知道这段时间内，那只深海栖姬把自家提督怎么样了，但她属于女提督的印记，在灵魂网络中还没有消散，所以证明女提督还活着。
    用最快的方法救出女提督。
    而且，佐世镇守府不是一直都奉行单纵就是干，谁怂今天就没饭吃的王道战术吗？
    “放心吧，不会的。” 在火力输出方面，大和可不会向世界上任何舰娘认输，哪怕是深海栖姬也是同样。
    在二战时期，火力最强的战列舰之名，大和绝对当之无愧。
    敌人虽然还处在射程之外，大和已经调整好了对舰炮的角度，同时等待迎接开幕空袭的到来。
    远处的天空，早就已经被深海舰载机给覆盖，身上带着金色涂装的深海舰载机……与这个世界的深海舰载机根本截然不同。
    同样……也是航母类型的深海栖姬吗？
    这……还真是有趣！
    路上基地这个种类，可以说是深海栖姬之中最强的舰种，拥有超高的舰载机搭载量的同时，也拥有超高的火力输出。
    但在搭载量方面，离岛可不认为自己会输给任何人。
    “感觉到畏惧吧，残次品！”离岛的瞳孔之中绽放出了赤红色的光芒，在她身后如同野兽一样的栖装咆哮着，大量的深海舰载机冲栖装的甲板之上冲入了天空之中。
    两艘浮空要塞也出现在了离岛的身边……
    wo酱头上那奇怪的帽子，也在这个时候张开了自己的嘴巴，深海舰载机划过了冰蓝色的光辉从其中升入了高空之中。
    “……”加贺一言不发的将三根箭矢搭载在了弓箭之上，在松开弓弦的瞬间，箭矢破空而出，在海面之上化为了小妖精操控的舰载机，和那些深海舰载机一起升入了高空之中。
    但加贺所释放的舰载机，和天空之中那铺天盖地的深海舰载机比起来，只能算得上是小部分而已。
    离岛栖鬼，作为路上基地的搭载量可是达到了恐怖的三百六十艘深海舰载机！
    加贺的极限搭载量也仅仅只有九十八艘而已，可以说是加贺搭载量的三倍左右！
    这就是凌驾于舰娘之上，深海栖姬的力量。
    但……因为数量稀少，却只能躲藏在深海的阴影之中，这不得不说是一种讽刺。

第两百七十二章 战略性撤退

    深海舰队已经完全集结完毕，此时跟在她身边的这些深海栖舰，可以说是相当于她的亲卫队一样的存在。
    尽管这支亲卫队在降临这个世界的时候，被某只不知道从哪里冒出来，穿着军装胸口佩戴着铁十字勋章的深海栖姬给徒手击晕过一次。
    但无法否认的是，当初她为了打造这支舰队可是耗费了不少精力，所以对于这支舰队的实力有着绝对的自信。
    整个舰队以战列以及航空战舰深海组成，有少数的驱逐舰护航。
    十二艘深海栖舰中并没有正规航母舰娘，她本身作为正规航母，以深海栖姬的等级舰载机搭载量是绝对可以碾压这个世界上所有的舰娘，因此这一次出征中，她选择留下了一部分深海栖舰，镇守她自己世界所拥有的领土。
    这个世界……很宽广。
    当她踏上了海平面之上的时候，就发现了这个世界几乎可以用无边无际来形容。
    探索未知的世界总是让人兴奋的……在周围流淌的空气，风划过的感觉，以及将大海踩在脚下的感觉，这些对于她来说都有一种陌生感。
    但她很满意这种感觉，明明刚到这个世界没有多久……
    大概唯一让她感觉到不适应的，就是深海怨念稀薄的，让她非常的不适应。
    在她的世界，深海怨念几乎无处不在，她已经习惯了那种被深海怨念所包围的感觉。
    但在这个海域，深海怨念少的简直可怜。
    不过这对于她来说只是一些无关紧要的事情，只要将这个世界给征服的话，她也不是没有特殊的办法来增加这个世界深海怨念的浓郁程度。
    而这个世界唯一的意外因素，大概就是那些舰娘和这个世界的深海栖姬了。
    “我还没有探索几步，那些舰娘就已经来了吗？”
    在她的灵魂网络覆盖范围之中，出现了舰娘的气息，以她们航行的路线看来，目标肯定是自己的舰队没错了。
    还没正式开始探索这个世界多久，这些舰娘就发现了她，这让她稍微有些意外。
    但从一开始她就没有打算隐藏自己的踪迹，既然舰娘来进攻的话，将其击沉就足够了。
    “准备迎接在这个世界的第一场战役。”
    她对着麾下的深海栖舰下达了命令，不需要她用灵魂网络来提醒，这些已经拥有了自己意识的深海栖舰知道下一步该做些什么。
    而她，只用专心操控自己的舰载机就足够了。
    空间，被栖装的刀刃给撕裂，在扭曲的缝隙之中，大量的深海舰载机从其中冲出升入了高空之中……
    身为一只航母栖姬，在制空权争夺战中，她一直处在是碾压的地位。
    在这种情况下，那些舰娘应该只能选择撤退了吧？
    她看着几乎将整个天空都给遮盖的深海舰载机编队……这一次，她是毫无保留的将深海舰载机全部释放而出。
    她仅仅只是想要向俾斯麦证明而已，证明舰娘的队伍脆弱的不堪一击。
    但……等等……
    当她接近那只舰队的时候，才发现在那只舰队的构成中，似乎有着和她相同的气息。
    深海栖舰。
    而且还是高等级的深海栖姬？
    通过在天空之中盘旋的侦察机视角，她清楚的看见了远处向着这里靠近的那支舰队的构成。
    那支舰队的旗舰绝对是一只深海没错，而且等级并不比她低多少！
    为什么舰娘的舰队之中会有深海栖姬的存在？
    仿佛是感觉到了她的视线正在窥视一般，那只深海栖姬脸上出现了奇怪的笑容。
    被轻视了……
    就如同她轻视那些舰娘一样，这一次她被自己的同族给小看了。
    她并没有因此感觉到愤怒，在深海栖姬之间想要得到尊重。就要证明自己足够强大。
    哪怕敌方舰娘的舰队之中拥有等级和自己差不多的同族，她也不认为自己会输。
    在将敌人的舰队击溃之后，有足够的时间留给她嘲笑对方，而不是在现在！
    “摧毁掉那支舰队！”
    她对着自己的深海舰载机们下达了命令，天空之中的深海舰载机接近了远处的那只舰队，就如同在大草原之上寻找猎物的雄鹰，等待着最佳的时机伸出自己的利爪猎杀掉目标。
    但在这个海域之上，并不只有一位猎杀者！
    漆黑的深海舰载机不知道在什么时候，同样占据了天空的另一侧，在这些深海舰载机瞳孔之中燃烧起的赤红色火焰，点亮了整个被黑暗所吞噬的天空。
    怎么……可能？
    她瞪大了眼睛，望着根本不弱于她的舰载机数量，一种危险的感觉悄然的在她内心之中出现。
    在这一刻，她意识到了。也许这一次不是猎杀者与猎物之间的博弈，而是……猎杀者与猎杀者之间的死战。
    鲜血淋漓的战斗……
    她收起了原本轻松的心态，真正的意识到了危险。
    在这个时候重新改变作战计划已经来不及了，开幕空袭已经正式拉开帷幕！
    制空权的争夺是决定了这一次战役胜利最关键的一点。
    让她根本没有预料到的是，以往的战役之中都属于她的制空权，却被那些舰娘给夺去。
    不……是那只深海栖姬！
    敌方舰队获得了制空权的优势，她所释放而出的深海舰载机编队还没有完全被敌人摧毁，只是在数量之上，敌方舰队占据了绝对的优势。
    “准备迎接冲击！”
    在她的深海舰载机到达敌方舰队上空的时候，敌人的舰载机也是同样，到达了她舰队所属的上空。
    如骤雨一样的空袭横扫了这个海域，爆炸的火光将这个海域所吞噬，海水被大量的蒸发，深海舰载机所装备的独有的深海腐蚀弹爆炸所释放出的腐蚀立场扩散开来，侵蚀着触碰到的一切金属。
    “被摆了一道！”她挥动着手中的栖装，将火焰的帷幕给彻底斩断，在这一次空袭之中，她并没有受到任何损伤，只是舰队之中有两艘战列舰分别遭受到了大破和中破的伤势，前者失去了战斗力，后者机动性被摧毁，变成了一个活生生的靶子。
    而那支舰娘的舰队……空袭并没有造成任何损伤。
    深海栖姬担任旗舰的舰队……这就是你所说的危险吗？
    她回忆着俾斯麦刚才对她所说的话，如果真的是这样的话，她完全可以选择战略性撤退，她又不笨，那支舰队之中有和她同等级的深海栖姬存在，她选择撤退又不代表是害怕那些舰娘，所以根本没有什么屈辱的。
    可这不代表就完全没有任何胜算。
    “就让我见识一下吧，这个世界深海栖姬的实力。”

第两百七十三章 大破保护

    舰娘与深海之间的战斗绝对不会持续太长时间。
    因为对舰炮和舰载机投掷而下的炸弹鱼类恐怖的破坏力，就决定了一场海战在几轮炮击的时间就能分出胜负！
    真是……脆弱啊。
    她从一开始就没有将目标瞄准作为旗舰的那只深海栖姬，因为她明白，比起深海栖姬的装甲，那些舰娘的装甲，在她舰载机的袭击之下，以及她麾下深海栖舰的炮火之下，脆弱不堪！
    战斗持续根本没有多久，哪怕处在制空权劣势的情况下，她的舰载机也撕碎了对方脆弱不堪的防空阵线……将其中搭在的悬挂式导弹与鱼类全数发射而出。
    最终的结果是显而易见的！
    从天而降的导弹命中了在舰队第二序列，一位穿着巫女服的战列舰。
    而因此为代价，在这之前，这只穿着巫女服的战列舰娘的炮击清理掉了她舰队中的所有驱逐舰，甚至让重创了她的两艘深海战列舰，让其完全失去了战斗力……
    刚才她连续尝试了几次使用鱼类和导弹击沉那些舰娘，却被她们给躲过了，这一次鱼类全数命中，不管怎么看都只有沉没的结局。
    但是没有……在爆炸的火光消失之后，那只穿着巫女服的战列舰娘确实受到了重伤倒在了海面上，但她并没有沉没。
    装甲和耐久比她想象中高那么一点。
    但下一次就没有这么走运了。
    舰娘进入大破状态，就代表完全丧失了战斗的能力，在动力系统受损的情况下，想要回避下一次空袭或者炮击几乎是不可能的事情！
    她再一次组织起了自己的深海舰载机靠近了敌人的舰队……
    被抛弃了吗？
    当深海舰载机再次盘旋于那只舰队上空，并且目标很明显就是那只处在大破状态的战列舰娘的时候，在那支舰队中的其他人却根本没有任何伸出援手意识。
    倒是在她身边，那只被她们称呼为大和的舰娘，又是一轮齐射。数枚彻甲弹划过了海面，命中了在她身后的一艘深海战列舰，那艘深海战列舰的装甲几乎如同薄纸一样，在彻甲弹刚刚接触的瞬间就被瞬间撕碎。在又一次毁灭性的爆炸之下，那艘深海战列舰只剩下残骸在海面上漂浮……
    麾下的这些深海栖舰，都是她花费了不知道多少精力和资源培养出来的，如今就这么在她面前沉没了一艘，这是她绝对不能够容忍的。
    击沉了我的僚舰，是要付出代价的！
    在她的命令之下，原本盘旋于敌人舰队上空之中的深海舰载机俯冲而下，对准的目标就是那只受伤大破，失去了动力的战列舰娘。
    这一次不管怎么看，这只战列舰娘只有被击沉的命运！
    在深海舰载机的视线之中，被发射而出的导弹精准的命中了那只战列舰娘，造成的破坏性绝对能够将其击沉。
    但……没有？
    她明明看见了自己舰载机发射而出的导弹，正中那只战列舰娘……
    可在火焰消散过后，那只战列舰娘却毫发无损。
    错觉吗？！还是她在这种受重伤的情况下，承受住了刚才所有的攻击？
    她不相信……第三次。
    这些脆弱的舰娘，根本不可能正面承受得住她的攻击！
    她将全部精神都用于操控自己的深海舰载机，火力集中在了那只战列舰娘身上。
    但……在连续几次空袭之后……
    这些……舰娘……究竟是怎么回事？
    原本她已经将那只舰娘视为沉入海底的废铁，但在连续几次空袭命中那只舰娘，却根本无法给那只舰娘造成任何伤害之后，她除了惊诧之外，还有根本无法理解究竟发生了什么！
    舰娘这种生物！难不成是传说之中的不死之身吗？
    不管怎么攻击，都不会被击沉？！
    这……当然是不太可能的啦。
    在另一侧离岛所带领的舰队之中，离岛操控着自己的舰载机又一次的将那只深海栖姬身边的一艘战列舰重创，让其完全失去战斗力之后，对自己的深海舰载机下达了撤离的命令。
    同时，离岛也抽空回头看了一眼，某只将敌方舰队中全部的驱逐舰都给击沉的金刚……
    就算佐世舰娘在点满了回避能力的情况下，敌人这么密集的炮火，以及舰载机投掷而下的鱼类和导弹，想要全部回避是不可能的事情，同样也有几发鱼类命中了离岛。但这些鱼类对离岛栖装的装甲，只能造成小范围的破坏。
    离岛还能全力以赴的继续战斗下去，金刚就不同了，舰娘的装甲和耐久是远远低于深海栖鬼，更别提敌人的那只深海栖姬是抓准了机会，不管是导弹还有鱼类一起上的情况。
    受到大破伤势的金刚。暂时失去了行动能力，但不代表金刚马上就要被击沉了。
    金刚身上构造出来了若有若无的防御立场，抵挡住了一切会伤害到她的存在，无论是鱼类还是导弹亦或者是对舰炮。
    那只刚刚接触舰娘这种存在的深海栖姬，肯定无法理解为什么自己无论怎么开火，用导弹和鱼类轰炸，也无法伤害到这只已经濒死的舰娘分毫吧？
    毕竟离岛当年也因此困扰了不知道多长时间。
    大破保护……
    哪怕在离岛看来也是万分棘手的机制。
    在舰娘受到了大破，丧失了所有的战斗力之后，她们的舰装会自主的开启一个防御立场，这个防御立场的坚固程度可以用丧心病狂来形容，反正离岛至今还没有研究出来，怎么破除掉大破保护。
    所幸这种防御立场是被动技能，只有舰娘在大破的时候，她们的舰装才会激活！在战斗结束，又或者持续一段时间后就会自动的消散。
    知道这一点的离岛，在和舰娘作战的时候，将舰娘大破之后，基本就放着不管去攻击其他还没有大破的舰娘。
    在战斗结束后，如果那些提督继续选择夜战突入的话，离岛才有机会将那些大破的舰娘给击沉。
    因此，出击的时候，如果有舰娘大破的话，提督选择继续进击的话，那么舰娘就会真正意义上面临沉没的危险。
    在十多年前，深海肆意践踏人类城市，入侵陆地的那个年代，舰娘的大破保护，在无边无际的深海舰队之前，显得那么无力……因为她们不像现在这样，大破的话选择撤退回到镇守府，入渠修复一下，第二天就能再次满血上阵，在那个时期，舰娘们可是根本没有任何撤退之说。
    被深海包围之后，只有等待死亡的降临，而大破保护……也仅仅只是给她们争取一些，在死之前向自家提督道别的时间而已。
    总之……那只深海栖姬肯定不会理解的，大破保护这玩意儿。
    在她将目标对准金刚，想要击沉她的时候，离岛有足够的时间摧毁掉她的舰队！
    把金刚当成吸引对方火力的目标，这一点离岛没有任何好内疚的，她身为深海是其中一点，另外一点就是……
    金刚意识到自己大破之后，舰装损坏程度严重，对舰炮也瞄不准，也给敌人造成不了什么伤害，动力系统也坏掉了，于是就顶着大破保护，坐在海面上，不知道从哪里拿出了一个仙贝在哪里啃着。
    哪怕时不时一些鱼类和导弹在她面前爆炸，金刚的表情也是面不改色的，不，金刚的表情还是出现了一些变化……嗯……因为身上受伤太严重的原因，被仙贝给呛到了。
    果然还是被呛死吧。
    “……”
    离岛该说，不愧是佐世的舰娘吗？
    这种大破濒死的时候还能悠哉悠哉吃零食的心态，果真还是和自家提督一模一样啊！
    别人家的舰娘大破之后，都慌的快要哭了出来，说着什么‘不要管我！’‘我还不想死！’‘我会给你们拖后腿的！’‘请把我给处刑掉吧！’之类牺牲之前会说的各种悲壮的台词。
    同舰队的舰娘们，也是挡在那只大破的舰娘面前用各种话安慰对方，说什么一定会没事的，咱们一定会活着会去的等等。
    看看佐世的舰娘多淡定啊。
    加贺只是在确认了金刚的大破保护还在后，就继续专注于战场上的战况，完全没有任何担心金刚的意思。
    大和倒是抽空给金刚递了一杯水……以免金刚真的呛死了，因为就算有大破保护，身上受到的伤势还是挺重的。
    但在这之后，就继续的将自己的对舰炮填充上了弹药参与进了战斗之中。
    冷漠……吗？离岛观察着加贺与大和的态度，这……绝对不算冷漠。
    而是一种习惯。
    因为并肩作战的时间太长的原因，早就已经习惯了自己的舰队之中有人遭受到大破的伤势。
    在这种残酷的战场上，哭喊与安慰有什么作用呢？
    唯一能够真正回报自己战友付出的方法，就是全力以赴的战斗，将敌人重创！击沉！
    她们理解这些，同样也明白。
    同样金刚也相信长门和加贺在大破保护消失之前，能够结束这场战斗或者成功的撤退。
    这是一种无言的信任与默契。
    但在战场上吃零食的行为也太过分了吧？
    当离岛瞅着自己身边全程在吃铝块的wo酱后，最终还是选择保持沉默。

第两百七十四章 这个世界太危险了

    这些舰娘究竟是怎么回事！
    全部都是一群怪物吗？
    在持续的交火过后，在她的脑海之中仅剩下这一个念头。
    她站在了燃烧着火焰的海面之上，在她的身边漂浮着的都是自己麾下深海栖舰残留下来的碎片……
    整个舰队在敌人的对舰炮和舰载机的轰炸下支离破碎。
    现在……这支深海舰队中，仅存三艘还能够勉强继续战斗下去的深海战列舰。
    同时她身上的栖装也出现了不同程度的损伤……最致命的是提供给深海舰载机起落用的甲板，在三分钟前，因为敌人投掷而下的特殊鱼雷所构成的腐蚀立场，导致失去了回收舰载机的能力。
    但她身上的伤势，远比栖装还要严重……疼痛刺激着她的意识，提醒着这一切都是真的。
    她的视线紧紧的锁定着在远处，那艘名为大和的战列舰。
    就是那艘战列舰的对舰炮，轻而易举的撕裂了她引以为傲的装甲……这已经完全是深海栖姬才能拥有的火力。
    舰娘……也能够达到这种程度吗？
    可，这种伤势只要在她自己的世界，这种伤势只需要吸收周围的深海怨念就能很快的恢复。
    但……这个世界稀薄的深海怨念，对她伤势的影响简直微乎其微！
    撤退，如果不想全军覆没的话，她只能选择撤退。
    敌人的舰队中有一只等级不弱于她的深海栖姬存在，所以对于自己的战败，应该也属于她的预料之中。
    但是……唯一让她感觉到无法理解，并且根本无法接受的就是。
    这个世界的舰娘就是怎么回事？
    全部都是不死之身吗？
    在她仅剩的一台侦察机所带回的情报之中，那只在十分钟前就已经受到了大破伤势的战列舰娘，无论用什么方式都无法给那只舰娘造成进一步的伤害！
    面对接下来的交火，她的舰队已经根本没有任何抵抗的能力。
    在下了决定之后，淡金色的粒子在她身体周围悄然的出现，接着她身边的空气与光线开始扭曲了起来。
    光学迷彩的立场……这种战略性的栖装配置并不是她所拥有，而是她麾下的一只深海栖舰。
    拥有这种栖装的深海栖舰真的非常稀少，而且就算她侥幸的捕获了一只，她也根本没有想到自己会依靠这种隐形立场撤退的那一天。
    但今天久违的派上了用场。
    在光线被扭曲之后，她以及她舰队之中仅剩的三艘深海战列舰在海面上若隐若现的起来，再加上因为深海怨念而弥漫在这个海域上的浓雾。
    整个舰队如同幽灵一样，消失在了海面之上。
    如果用灵魂网络和电探的话，还是完全能够感觉得到她的存在，无论是战列舰娘还是航母舰娘，瞄准敌舰的时候，都是通过侦察机小妖精用视觉观察所带回来的数据，而不是通过灵魂网络和电探的锁定。
    她并没有选择回到身后的那个深海暂住地之中，大概是自尊心在作祟，她并不想让俾斯麦看见自己这种狼狈的样子。
    所以她固执的选择将航线变更……跟随着她降临在这个世界的舰队，可不只有这一支。
    当初为了更快探索这个世界，这只是她亲自作为旗舰的主力舰队，在麾下还有许多各种功能不同的附属舰队，当然，那些舰队之中仅仅只有旗舰，是进化过后拥有自己意识的深海栖舰，而在舰队之中其他的深海栖舰，全部都是只懂得执行命令的机械。
    可……这就足够了。
    她记得携带了补给和修复材料的后勤舰队，应该在这个海域附近降临。
    只要能够得到修复的话，情况应该就不会糟糕了。
    ‘告诉我你们的位置！’
    ‘总旗舰大人，定位已标示出，你受伤很重，需要回港口修理吗？’
    ‘不需要。’
    在她的灵魂网络中，能够清楚的感觉到其他附属舰队旗舰所在的位置……这支由补给舰组成的后勤舰队并没有离开这个深海暂住地多远。
    但她还是派遣了两只舰队去护卫……她当然也明白补给的重要性，如果真的要探索这个世界的话。
    可当她赶过去的时候，刺耳的电流声突然在她耳边划过。
    灵魂网络的连接被强制中断了？
    脑海之中一闪而过的刺痛感，让她微微一愣。
    被舰娘的舰队给发现了吗？怎么可能，那个海域严格来说应该属于后方阵线。而且在这个海域，她所能感觉到舰娘所组成的舰队，只有刚才她遭遇的那一支而已。
    ‘究竟发生了什么？回答我！’
    她在灵魂网络中询问着麾下附属舰队的旗舰，但……根本没有任何回应。
    一种窒息一样的死寂弥漫在灵魂网络中。
    “总旗舰大人……”跟随在她身边仅剩的三只深海战列舰的声音，突然打断了她的思索“海面上……”
    “……”
    残骸……在弥漫于这个海上的浓雾消散过后，大量的深海栖舰残骸飘荡在海面之上。
    她当然认出了，这些残骸全部都是属于深海栖舰的。
    虽然……这些深海栖舰都没有自己的意识，就像机械一样，可无法否认的是，它们的火力和装甲，绝对不比进化过后的深海栖舰弱上多少。
    另一支舰娘组成的舰队？
    不可能……就算在刚才的战役之中。她收回了以往对舰娘的轻视，承认了舰娘的强大，但在短短的几分钟内，就将这个海域的所有深海栖舰给摧毁，是根本不可能的事情吧？
    哪怕，让她来也是根本办不到的事情。
    随着越来越多的深海残骸漂浮在这个海面之上，她不得不接受自己的舰队真正意义上全军覆没的事实。
    那么……是谁做的？
    她在这个海域上根本无法搜索到任何大型舰队的踪迹。
    但当她看见孤身一人，站在这些废墟中央的那个身影之后，一个不可能的念头在她脑海之中冒出。
    孤身一人就让她麾下接近上百艘深海栖舰变为了废铁？
    不可能吧？
    当她意识到这一点之后，她的双手轻微的颤抖了一下，但她还是紧握住了手中的栖装，以隐藏此时内心真实的想法。
    不是深海栖姬……而是……舰娘？
    站在这些深海栖舰残骸中央的，是一只舰娘！
    “你对我的僚舰做了什么？”她手中的栖装再次燃烧起了金色的火焰，哪怕她现在的伤势接近中破，但不代表她会选择逃跑，更别提现在所面对的是一只舰娘。
    她不管怎么样也不相信，远远要比她弱小得多的舰娘……能够在这么短短的时间内，让她麾下所有的深海栖舰沉没……
    Enterprise01。
    她看见了在那只舰娘的肩膀之上的标记。
    翻译过来的意思……就是企业号。
    “这只是一个警告而已，外来者。”
    这一次对太平洋中部海域的攻略，企业号并没有任何介入的意思，只是作为提督的身份参与进其中，而不是舰娘。
    准确的来说，历史上所有深海与舰娘之间的战役，企业号一直选择旁观。
    她的存在就和女提督一样，是维持着舰娘与深海之间的平衡，不同的是，女提督隶属于深海，而她则处在舰娘一侧。
    所以她知道的东西远比其他舰娘多得多，包括这个世界深海诞生的原因，以及另一个世界的深海。
    这只异世界的深海栖姬出现，让企业号不得不介入其中。
    “回去，或者就在这里沉没。”企业号以命令的口吻对着她说着。
    “你觉得……我会向舰娘妥协吗？”
    哪怕是向同族妥协也不可能，这是作为深海栖姬的骄傲。
    “那么，就只能将你击沉了。”
    在企业号的声音响起的时候，一种名为恐惧的东西占据了她的内心……
    金色的光辉在她的栖装上暗淡了下去，接着，栖装在她的手上崩坏，消失不见。
    怎么回事……
    栖装并没有消失，而是回到了她的栖装空间。
    这在她平时看来是再简单不过的操作，每一次战斗结束的时候，自己的栖装都会以这种方式回到栖装空间。
    但问题是战斗才刚刚开始，她根本没有给自己的栖装下达这种命令。
    而她想要再次展开自己的栖装的时候，发现完全没有任何回应。
    如同自己身体的一部分已经死去一样，她与自己栖装之间的沟通被什么东西给强制性的取消。
    是那只名为企业号的舰娘做的？
    她不可思议的看向了远处的企业号。
    这是她从来都没有遭遇过的情况，自己的栖装被别人所操控，是绝对没有出现过的情况。
    栖装和深海栖姬本身的连接是通过灵魂网络，想要强制取得别人栖装或者舰装的控制，只有灵魂网络的强度凌驾于目标几个等级之上才能做到。
    她同样也能强制性的操控最低等级的深海驱逐舰的栖装，再高一等级的轻巡和重巡就无法做到。
    也就是说……在这只舰娘的面前，她完全就相当于最低等级的深海驱逐舰？
    怎么……可能！
    无言的恐惧占据了她的身体与脑海。她瞪大了瞳孔盯着企业号的身后……
    那……不知道何时已经漂浮在海面之上，如同要塞一般巨大的舰装。
    构成要塞的钢铁装甲，裂开了一个缝隙，在缝隙的黑暗之中睁开了一只狰狞的瞳孔，直直的注视着她。
    这无法让人承受的压力……让她彻底的失去了抵抗的念头。
    舰娘都是怪物吗？
    这个世界未免也太危险了一点。
    想要回去，如果可以的话。她现在就想要回到自己的世界去！
    她吓的都要报警了！不……她已经报警了。
    在绝望占据了她的内心的时候，她想起了俾斯麦曾经对她所说的话……
    一个冰冷的灵魂网络出现在了她的脑海，让她稍微清醒了一点！
    当她连接上这个灵魂网络的时候，俾斯麦悄无声息的出现在了她的面前……她看着这只穿着德意志军装的深海，一时之间她竟然不知道该说些什么，因为……她还不知道怎么称呼俾斯麦。
    “按照提督的意思，你可以称呼我为教练，说吧……接下来你需要什么帮助。”俾斯麦看了一眼那只跪倒在海面上，就像迷路的小女孩一样的深海栖姬说。
    真是奇怪的程度，但她已经管不了那么多了！
    “教练……我想回家！”她说。

第两百七十五章 想要抗拒甜食是不可能的吧？

    人活着肯定要有梦想。
    没有梦想的人，连一条咸鱼都不如。
    而这只来自异世界的深海栖姬，在三秒钟前最大的梦想就是征服这个世界！将这个世界的版图纳入自己的领地之中。
    这才是一位深海，一位统治者应该做的事情。
    但现在……
    她只是单纯的想要回家。
    “我真的回答完你的问题就能回去了吗？”
    她很少征求别人的意见，在她的生活之中，身为统治者这个身份，绝对没有人有资格逆许她的想法，只是……在这个时候，她不得不承认自己变成俘虏的事实。
    这本应该是一件极为屈辱的事情，但……她的目光从摆在桌子上，被她咬了一小口的补给品收回，将目光看向了坐在自己面前的女提督。
    看在俾斯麦救下她的恩情，以及补给品的美味之上，她暂且忍下了这份屈辱。
    将自己舰队全数击沉的仇恨，她当然想要复仇，但还没有到时候，光是女提督身边站着的离岛和俾斯麦，就不会给她任何下手的机会。所以，她选择隐忍……等机会来临的时候，她会让这个世界为此付出代价。
    “当……当然……只是……几个……很简单……的问题。”
    女提督并没有留下这只深海栖姬的意思，最主要的原因还是不好养，以她作为航母栖姬的种类，肯定是一只吃铝大户，第二个原因，就是这只深海栖姬不相信女提督。
    尽管她选择留在了这里，聆听着女提督所提出的问题，可她至始至终都对着女提督保持着一丝警戒，以及……仇恨。
    当初俾斯麦把她救回来的时候，她的精神状态还是非常的稳定……但当她看见离岛出现的时候，基本整个人就已经处在炸毛的状态，如果是一只猫咪的话，肯定会直接上串下跳，发出咕咕咕的叫声同时用爪子挠离岛。
    佐世的总督大人被气急了的状态下，就是这种反应，所以女提督明白。
    对于将自己亲卫舰队给摧毁的一干二净的离岛，这份仇恨，她可不会这么轻而易举的忘记。
    所以，在这种情况下，女提督应该尽可能的和她保持距离，人类对于深海栖姬来说是很脆弱的生物，想要干掉一只人类，是很简单的事情。
    本来询问她关于另一个世界情报这个问题，应该是由俾斯麦来的。
    但问题是……女提督现在根本没办法动弹，还不如说，女提督已经快要因为窒息而死了。
    造成这种接近窒息状态的，是因为女提督身上新增的金刚挂件。
    嗯……一比一等身的金刚挂件，还会自己动来着，最关键的是活着的！
    “你究竟想对我的提督做什么？”
    离岛现在的心情是完全不在那只深海栖姬的身上，而是某只名为金刚的舰娘。金刚在看见女提督后，几乎是一个飞扑就挂在了女提督的身上，然后开始蹭着女提督的脸，哪怕已经处在大破的状态，也根本不影响她什么的金刚。
    “好久没有见过提督了desu！”
    金刚是完全不在意其他人的眼光……包括女提督在内，只是金刚柔软的脸颊上所传递而来的温度，也根本无法改变女提督的体温此时正在快速下降的事实。
    也许离岛已经感受到了那只深海栖姬仿佛在说‘我就这样静静的看着你们女提督窒息而死’的眼神，立刻上前企图让金刚松开女提督。
    最终离岛还是成功了，就算金刚蹭完之后，将精力值补充到了满点，在大破的伤势之下，论力气而言是怎么样也比不过作为深海栖鬼的离岛。
    在成功的敲晕了金刚，然后让wo酱找了口大黑锅里面放点修复液，将金刚给扔到里面之后，离岛开始找点可燃冰扔到了那口大黑锅下面。
    “……”
    她尽力的选择不去关注女提督身后那水煮舰娘的背景，继续将话题转移到了关于自己人生自由的问题上面。
    “你想要知道什么？”她看着从窒息中缓过气来的女提督，猜测着这个有着深海身份的人类，究竟想要在她身上知道一些什么事情。
    “说一说，关于你的世界。”
    “我的世界？”她还以为女提督会询问什么军事机密一类的问题，但就算女提督问这方面的事情，她也没有什么机密可回答的。
    但……就算关于她的世界……
    “没有……什么好回答的，深海栖姬统治一方领地，低等级的深海栖舰只能选择臣服，就和你们一样。真要说有什么区别的话，这个世界的深海怨念稀薄的让我难受！”
    是……这样吗？
    不管是她选择刻意隐瞒，还是不打算回答，这些都不重要，因为女提督最想要问的问题不是关于这个……
    女提督沉默了一会，似乎在犹豫纠结要不要问出口，但最终她还是从提督服中，拿出了一张看起来已经腐朽的照片，照片上的影像已经开始泛黄，说明这张照片已经有一段时间。
    这算得上是女提督一直珍藏着的东西，无论是俾斯麦，又或者是离岛，她们都不知道。
    在照片上，一位娇小的少女拿着餐叉和罐头坐在一个建筑物的废墟下，对着镜头微笑着。
    记录的时间是在十七年前，深海肆意践踏人类沿海城市的黑暗年代。
    当女提督拿出这张照片的时候，原本有些喧闹的房间，变得安静了起来，就连呼吸的声音也变得微不可寻。
    “你……对她有印象吗？”
    女提督问出这句话的时候，非常的小心……也同样有些畏惧。她害怕这只深海栖姬的回答，如果否定的话，也许女提督唯一的希望就会消失。
    “……不……知道，我对舰娘可不会有任何印象。”
    她扫视了一眼桌面上那张泛黄的照片，给出了否定的回答。
    “是吗？”
    这只深海栖姬的回答，也算得上在女提督的预料之中，毕竟所有事都不可能如自己所愿。
    “既然这样的话，我想要询问的事情，就只有这些了。”
    “你的意思是我能离开了？”
    “当然……”
    在女提督的肯定下，她试着从坐位上站起，在房间之中的任何人都没有试图上前阻拦她，然后她拿起了桌上的那份补给品，走到了赤红色星璇前的时候，停下了自己的脚步。
    “我会回来复仇的！”
    她可不会忘记这一次女提督给予她的屈辱，下一次降临这个世界的时候，她可绝对不会再这么轻而易举的战败了。
    复仇者的宣言已经立下，一种冰冷的气息在这个房间之中弥漫而起。
    “喂……等一下！”这是离岛的声音！
    “想要反悔吗？”
    她只用再踏出一步就能回到自己的世界，所以就算离岛想要将她留在这里，也没有任何作用了！
    “吃的你可以拿走！但是盘子留下！”离岛指着她手上端着盘子的补给品说：“那个盘子是wo酱的。”
    这……未免也太小气了点吧？盘子值多少钱啊……顶多半块铝就能做出来吧？
    但就是这半块铝，离岛在最紧张的时期足够她吃一个星期了！离岛从一开始就没打算把那盘子送给这只深海栖姬。
    本来离岛以为这只深海栖姬得到自由后，会赶紧回到自己的世界，哪还管女提督做的补给品，但结果证明，这只深海栖姬同样也无法抵抗食物的美味。
    “……”
    拿别人的手软这句话不管在哪里都管用，这只深海栖姬好不容易树立起来的威压，瞬间被离岛破坏的一干二净，她红着脸把这盘子扔到了女提督面前的桌上，转身继续走向了那赤红色的星璇。
    但走到一半的时候她又停下了脚步，犹豫了一会，跑了回来拿起了放在盘子上的补给品，仿佛示威似的瞪了离岛一眼，几口啃完之后，转身隐入了赤红色星璇中消失不见。
    对于这一幕，女提督怎么有种，哪怕是深海栖姬这种生物，靠着一大堆甜点也能够轻松捕获的错觉？
    嗯……应该是错觉吧，在深海栖姬之中也有不喜欢吃甜食的，例如院长，也就是战舰栖姬……

第两百七十六章 攻略结束

    “她在说谎。”
    俾斯麦垂下眼眸，刚才那只深海栖姬的各种小动作，俾斯麦都看在眼中，深海栖姬都是单纯的，在人情世故上，那只来自异世界的深海栖姬也不例外。
    所以俾斯麦可以轻而易举的判断出她是否在说谎，很显然，在她回答女提督第二个问题的时候，说谎了。
    “我知道……”
    女提督十指紧扣，俾斯麦是通过观察那只深海栖姬的表情和眼神，判断出她在说谎的这个事实，可女提督用的是灵魂网络。
    通过灵魂网络能够清楚的感知到每一只舰娘，或者深海的情绪变化，对于某些励志啪船的提督来说，这绝对是灵魂网络最有用的能力。
    在谈话的时候，女提督用灵魂网络入侵了那只深海栖姬的内心之中……这样她的一切情绪想法，女提督都能够体会得一清二楚，而那只深海栖姬甚至根本没有感觉到自己的内心被谁窥视……
    这……是将能够轻微感知到舰娘情绪好坏的能力给无限放大！直视内心所有的想法，就像……读心术一样！
    入侵别人的灵魂网络，而且悄无声息，世界上没几个人的灵魂网络拥有这种强度，很幸运的是，女提督拥有，而且……还是天生的。
    但女提督很少使用，几乎从来都没有用过。
    女提督不喜欢窥视别人的想法，特别是对自己的舰娘。
    这是一种很危险的能力，危险到女提督有些畏惧的程度。
    可这次……女提督是无意识开启了这种能力。
    女提督表面上看起来虽然很平静，但在询问那只深海栖姬的时候，却紧张得根本无法呼吸，嗯，并不是因为金刚抱着女提督的原因。
    那只深海栖姬的回答，对她来说太重要了。
    女提督不想听漏任何一个字，也不希望听错任何一个字。
    在灵魂网络高度集中的情况下，回过神来的时候，女提督就已经能够感觉得到那只深海栖姬内心的情绪。
    当她看见女提督拿出的那张照片的时候，内心产生了动摇，女提督感觉到了她内心泛起了一丝敬畏的情绪。
    不管怎么样……这些不寻常的情感波动，就足够证明，她在某个时间，某个地点见过照片上的哪位少女。
    知道这个消息，就足够了。
    “提督……你……要去那个世界吗？”
    比起那只深海栖姬的想法，女提督的想法更好猜，俾斯麦到这里终于理解了女提督要去那个世界的原因。
    “嗯……但在这之前。”
    女提督从位置上站起，看着在这个房间之中所站着的大和与加贺。
    她们不同于金刚那么善于表达自己的情绪，不管是加贺还是大和，她们都更加的内敛。
    “提督。”
    比起曾经和女提督交谈过的加贺不同，大和这次是第一次与深海化后的自家提督面对面，她的内心很复杂非常的复杂。原本在女提督不在的这段时间内，大和有很多话想要对女提督说，可真正见面之后，大和发现自己什么都说不出来。
    “这段时间幸苦你了，大和……你也变了很多啊。”女提督轻声的说着。
    变了很多？大和并不认为，在这段时间她什么都没有改变，还是和当初一模一样！大和想要这么告诉女提督的时候……却发现女提督视线注视着她的胸口。
    “终于不戴胸垫了吗？”
    诶……诶？！
    被提起自己的胸垫，大和立刻红着脸捂住了自己的胸口，原本那久别重逢的伤感气氛顿时荡然无存。
    “我该说不愧是提督你的风格吗？”
    对于将气氛给毁得荡然无存的提督，加贺表示早就已经习以为常了。
    “这也算我的优点之一吧。”
    女提督不太喜欢那种煽人泪下的重逢场景，什么在沙滩上跑个几十公里，然后热情相拥啥的戏码，对她来说根本不适合。
    既然关系都这么熟了，再见面的时候，如果真的无法压抑这种思念的情绪的话，直接带着大和去见识一下真正的旅馆，然后抽根事后烟就行了。
    好吧……不管是前者还是后者，女提督都不会做。
    反正不管在什么情况下，有女提督在，就别想有这种悲剧和紧张的气氛……
    “提督还一点都没有变，比什么都好。”
    被女提督给拆穿自己胸垫的事情，并没有让大和感觉到羞愧多久。就因为她打算直面真正的自己，才选择撤下胸垫，这种本身就自带的舰装。
    “你们……接下来有什么要做的吗？”
    女提督看了一眼在由wo酱和离岛暂时搭建起来的入渠舱中入渠的金刚，她也差不多快醒过来了。
    联合舰队同样也快要来到这个海域，留给加贺与大和的时间不多。
    但两只舰娘似乎没有任何打算的样子。
    能够做什么呢？
    像以前一样把女提督抱在怀里蹂躏？已经……没有时间了。
    联合舰队的赶来，预示着她们是前来支援大和与加贺，还有金刚的……所以……她们已经没有多少时间留在这里了。
    毕竟……女提督现在的身份可是深海。
    舰娘的这个身份，可是不允许与深海为伍的。
    “要去另一个世界？”加贺看着女提督身后赤红色的星璇，询问着。
    “肯定。”
    听见女提督的回答，加贺仅仅只是叹息了一声，然后对着俾斯麦说。
    “保护好他。”
    加上我的那一份，保护好他。
    “这不需要你的嘱咐，联合舰队已经接近了这个海域，没有时间了。”
    女提督现在与佐世舰娘之间的关系很复杂，在表面上身为深海的女提督，绝对是佐世的敌人，可佐世的舰娘根本没有办法接受这一点。
    wo酱在这个时候，已经把泡在大黑锅里面的金刚给捞了出来，递给了大和。
    在大和刚刚抱住金刚的时候，这个建筑突然出现了剧烈的震动。
    燃烧起的火光湮没了周围的空间……
    ‘大家……都没事吗？’
    这是长门的声音，联合舰队轻松的突破了在外离岛设置的深海栖舰构成防线，突入了这座深海基地。
    女提督所在的位置被视为了轰炸的目标，火焰开始在这个空间之中燃烧……同样那个赤红色星璇的寿命似乎也接近了极限，开始无限制的扩张，吞噬着周围的一切构造物，将其吸入另一个世界。
    在火焰的燃烧之中，大和紧紧的盯着女提督，咬着嘴唇想要踏出那一步。但女提督察觉到了大和的犹豫，嘴唇翕张了一下，用只有大和才能听得见的声音，在她的灵魂网络之中留下了一句话之后，被赤红色星璇给吞噬。
    ‘下次去带你见识一下真正的旅馆。’
    “……”
    这还真是不负责任的话……不过，稍微有些期待着那天的到来。
    真正意义上的……变成大人？
    “我不认可提督这种不健康的想法。”在一旁的加贺展开了自己的舰装，搭上的箭矢破开了空气飞射而出，被撕碎的空气将周围的火焰全部熄灭……
    在刹那之间，这个空间中所有的东西都荡然无存。
    “只是去……去旅馆而已啦，总之先回家吧？佐世的大家都在等着。”
    “……”
    ……………………
    公历二一零七年，十月二日，地点太平洋中部海域。
    “姐姐大人！你到哪里去了！比叡好担心你的说！”
    “没事啦desu！我做了个很棒的梦哦！梦里面我可是抱着提督蹭到大破了啊。”
    企业号的目光从佐世的那两只金刚级战列舰的身上收回，看向了远处满是深海残骸的海面。
    太平洋中部海域的深海怨念，已经完全消散，同时正式宣布联合舰队正式成功攻略掉了太平洋中部海域，这同样也代表这次夏活，在太平洋地区，仅存的一个被深海怨念所笼罩的海域，被彻底的清理。
    太平洋地区再次回归了平静。
    一同消失的，还有两只深海栖姬以及一只旗舰级别的深海栖舰，和一个……不负责任的女提督。
    “那女人究竟什么时候会回来。”坐在指挥舰上的企业号望着乌云消散过后，湛蓝色的天空：“总之不管怎么样，今天世界依旧非常和平呢……”
    大概……

第两百七十七章 只属于深海栖姬的世界

    深海的……怨念，所构成的空气。
    女提督深深的呼吸了一口，身体的功能再次被重启，视线睁开，黑暗被驱散开来，同时听觉也从刚才的封闭变得正常了起来。
    记忆停留在走入那赤红星璇的最后一刻……在伸出手想要抓住俾斯麦的时候，却在扭曲的空间之下，被从俾斯麦的身边给拉扯开来。
    于是……现在是在哪里？
    女提督捂着自己微微有些疼痛的脑袋，已经不知道多久没有接触过光线的瞳孔，被四周突兀亮起的光芒刺的有些发痛。
    触觉的功能已经正在开始恢复，至少，女提督能够感觉得到周围的温度，还算得上适中，不像深海的环境那样，冰冷的就像把她扔到冰库中冷藏一样。
    适合人类居住的环境吗？
    女提督活动了一下自己已经有些僵硬的手指，本来还以为这个被深海所统治的世界，温度低的可怕，在来之前还考虑要不要加几件衣服，看起来她所想的东西是多余的了。
    但如果是普通人的话，来这个世界肯定要戴上防毒面罩一样的东西。
    因为……太浓郁了，深海怨念在这个世界真的是太浓郁了。
    可以说是几乎取代了空气，女提督只有在深呼吸的时候，才能略微感觉得到以往名为氧气的存在。
    好在，女提督现在的身体被离岛同化为了深海，能够适应并且接受深海怨念的环绕，如果是普通人的话，估计会在这种环境中立刻窒息而死吧。
    于是……这个世界就不可能有普通人的存在吗？
    也许是为了回应女提督这个不靠谱的念头，她耳边响起了一个轻柔的声音。
    “你……没事吗？”这个声音对于提督来说很陌生，听起来虽然是女性，可并不是俾斯麦或者是离岛的声音。
    当女提督的视线适应了周围的光亮，能够看清楚周围的环境后，她才发现自己似乎躺在某个人房间中的床铺上……
    在女提督身边，似乎坐着一位……女性？
    银发赤瞳。
    女提督看着那只第一印象和兔子差不多的少女后，才意识到了这是深海栖舰才会有的特征。
    毕竟在女提督的世界，可不会有什么人有这种赤红色的双眸。
    但……并不是。
    在女提督的感知中，她的肤色尽管和她一样都是苍白到没有任何血色，光是从外表上来看的话，绝对是深海驱逐舰又或者是深海轻巡舰那个等级才会有的外貌，可实际上除了外表外，女提督根本无法在她身上，感觉到其他属于深海的气息。
    没有栖装，力量也弱小得可怜，就是拥有灵魂网络，并且比普通人稍微强大一点，是值得女提督注意的。
    其他方面来看，完全就是一个平凡的少女。
    总结来说的话……这位少女就是生活在这个世界的普通人类咯？因为常年生活在深海怨念笼罩之下的原因，开始自行适应了深海怨念所笼罩的世界，就渐渐的转变成这种样子了。
    不得不说，人类还真是一种坚强的生物啊，不管在什么艰难的环境下，都能够适应下来，估计扔到火星上的话，人类也有办法活下来吧。
    更别提这种除了深海怨念之外，其他地方都和地球没有什么差别的世界了。
    于是……
    女提督来到这个世界后，应该是陷入了昏迷状态，而面前这位少女就是把她救下的恩人咯？
    按理说，女提督应该好好感谢她才对，不过如果按照剧情发展的话。
    “说吧，魔王在哪里，我会去打败他的。”
    “诶？”
    面对女提督这突如其来的回答，思维电波根本和女提督对不上号的她完全愣在了那里，进入了一种不知道该怎么回答的状态。
    “没魔王？那恶龙呢？就是把你们国家的公主给掳走的那个，放心，我不要公主，我只要那条龙的宝藏。”
    这不管怎么看都是RPG的标准剧情发展，昏迷的少女被生活在村庄中的女孩救下，随后踏上屠龙或者是干魔王的旅程，这种戏码女提督翻十本书的故事，七本书里面都能找到相同的。
    然而……面对女提督的疑问，少女露出了担忧的表情。伸出手摸了摸女提督的额头，似乎在确认‘这个女孩的脑袋是不是撞坏掉了’之类的。
    “我很正常。”
    女提督的身体向后靠了一点，回避了她企图触碰自己额头的手臂，但在一瞬间，女提督还是感觉到了她指尖的温度……体温方面也和正常人没有什么区别。
    “你……真的没事吗？”她好像还是有些不放心的样子，因为当初她发现女提督的时候，可是寻着一条就像流星落在地面上所破坏的痕迹才找到的。
    处在深坑之中的女提督，在被她找到的时候，完全可以用血流满地来形容了。然而当她把女提督搬回家，试试能不能抢救一下的时候，才发现原本女提督身上各种严重的擦伤已经完全愈合了，就连衣服也像是全新的一样不可思议。
    就算外表看起来完全恢复了，但是身体内部的状态，好像不容乐观的样子，特别是脑袋，不管怎么看都是被撞坏掉了啊。
    “真的还请相信我。”
    女提督可以确定自己身上确实没有什么问题。
    最终在女提督执着的态度下，她只能选择相信女提督。
    “那你记得，你是从哪里来的吗？”
    “……”
    我是从异世界来的，你怕不怕！
    当然女提督不会这么蠢……如果真这样说的话，就完全相当于暴露了自己的行踪，而且她也不一定会信。
    “呃……我是从海的另一头来的。”
    如果这真的是属于深海的世界，那么一定是建立于海面之上吧。
    “海？”她脸上出现了些许疑惑的表情，好像无法理解女提督这个词的意思。
    “就是海洋，你不知道吗？”女提督可以确认她说的话，是自己能够理解的语言，所以不存在语言上沟通的问题。
    而且不管是舰娘还是深海来说，大海才是她们真正的归属，这个世界的住民没理由不知道海洋啊。
    然而，这姑娘却看起来好像从来都没见过海的样子，摇了摇头表示否定。
    卧槽？
    该不会来错世界了吧……
    她的回答让女提督很忐忑啊，本来就因为时空乱流和离岛还有俾斯麦以及wo酱分开了。
    如果真的跑错了世界的话，那么女提督就完全不知道该怎么办了。
    “海应该是一个地名吧？”
    严格来说确实是地名……只是范围稍微大了点。
    “抱歉，因为我很少去城市中去的原因，所以不太清楚。”
    纯真朴实的好姑娘，绝对是那种长大后，安安稳稳找个人嫁了的类型。
    “总之……我的名字叫米娅，你呢？”
    “陆淼。”女提督说出了这个久违的名字。
    但在她还想说些什么的时候，突然将视线看向了房间之外，女提督也同样感觉到了……陌生的深海栖舰的气息。
    是敌人……还是……
    “重巡栖舰大人来了，如果还感觉不适的话，先躺下休息会吧，我必须离开了。”
    自称米娅的少女看起来很急切的样子。
    但……大人？
    女提督意识到了她称呼那只深海栖舰的方式，好像……很尊敬的样子。
    这个世界人类对待深海的态度，并非是敌视而是尊敬吗？
    “稍微等一下……我……”女提督的身体已经痊愈，所以，“放在桌子上的那些东西我能吃吗？”
    世界那么大，我还是躺在这里当咸鱼吧。
    “嗯……当然可以。”她微笑着点了点头之后，就推开门离开了这个房间。

第两百七十八章 提督collection现实版？！

    “于是，我还是跟着出来了。”
    “受了那么重的伤，真的没关系吗？”
    对于这个不知道从何而来的女孩，米娅发现想要跟上她的思考回路是一件非常困难的事情。
    难道……是因为外乡人的原因？
    “没事。”
    女提督也不知道这姑娘把自己抱回家的时候，自己究竟受了多重的伤，不过反正女提督感觉，来到这个世界后，身体的恢复能力被加强到了非常恐怖的程度。
    这种恢复能力是每个提督都梦寐以求的，最主要的原因是因为，有了这种恢复能力的话，以后绝对可以天天大建，因为哪怕大建失败了，伤痛欲绝从十层楼上面跳下去，回头还能继续爬上来，连气都不用喘的问‘是出了那珂，还是那珂？啥！这次真的出大和了？’
    然后继续以表庆祝继续从十层高楼跳下，哪怕是脸着地都没有任何问题！
    这只是一个算不上多么恰当的比喻。
    但事实上，周围空气之中弥漫的深海怨念，对于深海来说，完全相当于舰娘的损管小妖精那么犯规的东西。
    如果在这个世界，舰娘想要战胜深海栖舰的可能性，差不多是零吧？
    而因为深海怨念聚集的原因，这个世界看起来就像一个地底世界一样，天空是昏暗的，没有任何光芒。
    这才是深海适合居住的环境。
    女提督所在的地方，应该是一座小镇，建筑风格有点像上个世纪的欧洲小镇那种感觉……只是色调接近昏暗的黑色，在建筑物表面镶嵌着一切发光的晶体以作于装饰，同样在街道上的路灯，也由这种晶体构成。
    而现在这个小镇的居民都聚集到了街道上，似乎准备迎接着某人到来。
    大概就是米娅所指的那只重巡栖舰。
    从他们脸上的表情来看，深海栖舰的造访似乎是一件很庄重的事情。所有人都靠在了路边，主动的将道路的位置给让开……女提督隐藏在人群之中，因为太过拥挤的原因，她跟丢了米娅。
    但那位少女用灵魂网络锁定了女提督，所以她应该知道女提督在哪里。
    除了她以外，女提督就没有感觉到其他人觉醒了灵魂网络，看起来在这个世界，拥有灵魂网络的人类也是很稀少的。
    当一只深海重巡出现在街道上的时候，女提督就收起了自己灵魂网络的感知。将注意力集中在了那只深海身上。
    说实话，深海栖舰这么堂而皇之的出现在人类聚集的街道上，这种景色女提督还是稍微有些不适应，因为以前女提督也见过这一幕，只是周围的城市早已变成了一片废墟，聚集在街道上的那些人类也早已变成了冰冷的尸体。
    那时候，深海栖舰是以入侵者的身份，而这只深海栖舰则是作为这里的统治者。
    这个世界，可是被深海所统治的世界，在这个世界的人类，必须……在深海栖舰的庇护下生活吧？
    奴役吗？
    女提督扫过了在街道上路人的表情，他们脸上并没有出现什么不满，或者是对深海栖舰的憎恶，只是单纯的尊敬和仰慕一般的感觉。
    这个世界的人类似乎早就已经适应了，在深海栖舰的统治下生活，并且将这些深海栖舰当成了守护神一样来尊敬。
    他们虽然看起来像是人类，但是世界观与地球的人类截然不同，虽然生活在深海栖舰的统治下，这些深海栖舰似乎并没有迫害人类，反而给他们提供了保护，所以这些人类是心甘情愿跟随臣服于这些深海栖舰。
    要是地球上的人类或者舰娘看见了这一幕的话。按照剧情正常的发展，一定会鼓动这些人类掀起反叛的大旗吧？
    说什么，人类是自由的！绝对不能畏惧深海的强权！为了自由而拿起武器反抗之类的……
    但女提督没有干这种蠢事的意思。
    因为这个世界人类的价值观，有着截然的不同。也许对于他们来说，生活在深海栖舰的庇护下，才是真正的自由。
    他们早已习惯了这种生活，也并没有什么不满……这是他们自己选择的人生。
    整个街道上聚集的人群，不知道在什么时候出现了些许骚动。
    因为那只深海栖舰在女提督不远处的街道上停下了脚步。
    这只深海重巡和地球上的截然不同，无论是紫色的涂装，还是更接近于鲸类的栖装……从她脸上的表情来看，应该也是属于拥有自己感情和意识的深海栖舰。
    她淡紫色的瞳孔扫视了一下女提督所在的人群。
    被发现了吗？
    在她目光扫过的时候，女提督稍微向后退了几步，现在被深海栖舰发现可不是什么好事，俾斯麦和离岛还有wo酱都不在女提督身边，如果这个世界的深海栖舰对女提督抱有敌意的话。
    女提督除了逃跑，就没有任何其他的办法。
    嗯……还有跪地求饶。
    总之，以女提督比人类稍微高一点的武力值，不管到那个世界，都不可能战胜深海栖舰这种怪物的。
    幸运的是，这只深海重巡的目标并不是女提督，而是不知道什么时候已经跑到人群最前端的米娅……那只救下女提督的少女。
    “怎么样？做好决定了吗？”
    这只重巡栖舰好像认识米娅的样子，她询问着走出人群的米娅。
    面对这一幕……女提督有种微妙的眼熟啊。
    这种国王喜欢上了朴实的乡村少女，然后命令他麾下的骑士，将那只少女带到王都去，如果不愿意的话就把全村人给干掉，可以足足写出一本中欧戏剧的剧情……
    好吧，米娅虽然看起来也在犹豫的样子，但其他人的表情看起来是一种羡慕。
    毕竟……她可是这个小镇唯一一个觉醒灵魂网络的人类。
    “那位栖姬大人……真的会接受我这么弱小的人类，成为她的提督吗？”
    当听见米娅说出最后的那个词的时候，女提督略微的一愣……
    这个世界的深海栖舰，竟然主动的接受人类成为她的提督？
    不……这也许是女提督的主观意识在作祟，提督这个职位，不一定是深海或者舰娘的上司，在这个世界，也有可能是类似于仆从之类的。
    毕竟人类的灵魂网络，能够提升深海或者舰娘的能力，这件事情，这个世界的深海没理由不知道。
    “寻找适格者，用先知大人的称呼来说，也就是提督，对于任何一只深海栖舰来说都是很重要的，我的主人她一直希望找到优秀的提督，但她一直依靠那个奇怪的机械是没有任何作用的，你的灵魂网络很强大，米娅，比我的提督还要强大一些，所以我的主人一定会接受你的。”
    所谓的主人，应该指的是统治这个地区的深海栖姬，而这只深海重巡隶属于那只深海栖姬麾下……却不是同一个提督。
    适格者吗？
    稍微有些理解这个世界的提督所在的地位了。
    因为人类的灵魂网络能够提升深海栖舰战斗力的原因，力量不管在那个世界，都是被人所渴求的……所以这个世界的深海栖舰会寻找拥有灵魂网络的人类签订契约，但身份稍微调换了一下。
    提督只是深海栖舰的跟随者，辅助深海栖舰来战斗，而不是给深海栖舰下达命令的指挥者。
    看起来这个世界的深海栖舰也致力寻找着，拥有强大灵魂网络的人类，就像地球上的提督四处打捞稀有的舰娘一样。
    但是……等等……这么说来的话。
    某种意义上来说，这个世界和当初飞行场姬玩的那个名为提督collection的游戏，相似点多到诡异啊！再来个建造机械就真的是提督collection的现实版了……还特么是打了深海MOD的！
    从那只重巡栖舰的话来看，传说之中建造提督的机械，好像还真的有，而且她家的深海栖姬，好像还是一只非洲深海的样子？
    嗯……一直赌不出自己想要的提督什么的，确实是非常苦恼的事情……

第两百七十九章 迷途的舰娘

    有一句话是怎么说来着……一人开高达，全家都光荣？应该是这样说的吧。
    反正现在这座小镇上的情况差不多就是这样，因为米娅被统治这个土地的深海栖姬所选中的原因，整个小镇都沉浸在一种庆祝的气氛之中。
    仿佛就像为了庆祝耶稣大老爷们诞生而举办的狂欢节一样。
    这个小镇，因为米娅觉醒了灵魂网络，并且被深海栖姬所选中而举办了一场盛大的宴会。
    “于是，你要去那只深海栖姬居住的地方？”
    女提督没有去选择参加这场宴会，因为女提督在年幼的时候，有很长一段时间都生活在废墟的阴影下，所以不太喜欢这种人群聚集的地方，不过她喜欢热闹，当然……不是这种为了庆祝的热闹。
    而是在战场之上，那些大胡子喊着安拉胡阿克巴，然后RPG和C4的爆炸声响彻于整个天际的那种热闹。
    仁慈号曾经说过，女提督这是一种病，名为战后心理综合症，也可以称呼为创伤后应激障碍，一般只有常年在战场上的老兵才会得的病。
    其症状就是经历过了战争的残酷后，就很难适应和平的生活，有很长一段时间，哪怕在睡觉的时候有柔软的床铺摆在女提督的面前，女提督也会选择靠在墙角睡。
    因为躺在床上，如果遭到谁袭击的话，根本没有任何反应的时间，靠在墙角的话，随时可以拿起武器反抗。
    这种情况，在佐世生活了两三年的时间才有些缓解。
    十多年前人类的文明被深海所践踏的黑暗年代，有些事情回想起来，女提督胸口有种隐隐作痛的感觉。
    在这个被深海统治的世界，让女提督稍微想起了十多年前，蜷缩在建筑物的废墟中，屏住呼吸看着那些深海栖舰走远的记忆，以及……遇上自己初始舰的记忆。
    然而这种时候，回忆黑历史根本没有任何作用。
    “是要塞栖姬大人。”
    正在房间里面收拾着行李的米娅，抽空回答了一句女提督，同时强调了一下那只深海栖姬的名字。
    “嗯……就是那只要塞栖姬，你看起来并不开心的样子。”
    女提督晃了晃手中的木杯，里面的液体是传说之中能够治愈一切疾病的神药……白开水。
    米娅的生活和女提督所想的差不多，是一只淳朴的土妹子，虽然这么称呼稍微有些失礼，可事实就是这样。
    尽管整个小镇都因为，‘自己镇上有人觉醒了灵魂网络。被深海栖姬所选中’这一件事而欢呼。
    但当事人看起来并不怎么开心……
    就算这个世界的深海栖舰不会干涉人类的生活，但强迫人类做什么事情的话，弱小的人类也根本没有任何办法。
    “我……只是有些担心。”米娅说。
    “好吧，我能理解你的心情。”
    女提督看向了窗外正在等待着米娅的那只深海栖舰。
    “你能理解？”米娅看着女提督，严格上来说，她和女提督只是陌生人……对于提督的一切她都一无所知，女提督应该也是一样才对。
    “被逼婚的姑娘，基本都这样。”
    其实女提督不太应该用这种过来人的语气，可实际上女提督在佐世的时期，几乎每一天都会面临被佐世舰娘逼婚的问题。上到战列舰娘下到驱逐舰娘。方法也是各种各样，什么不给戒指就自行解体，不给戒指每次出击就假摔，不给戒指的话，以后雷击只打驱逐之类，让女提督头疼不已的威胁。
    所以在逼婚方面而言，女提督也算得上是过来人了吧？
    “逼婚？”
    奇怪的是，这只土妹子并没有因为这个词而出现什么害羞的表情，主要还是因为以她压根就跟不上女提督的思维方式。
    在网络延迟了三秒钟后，她才理解了女提督究竟在说些啥。
    “才……才不是。”她摇着头否认了女提督的说法：“我只是在担心，要塞栖姬大人会不会接受我……成为她的提督。”
    “你自己稍微有点自信，以你灵魂网络的强度，她绝对会选择你的。”
    应该说不选才奇怪。
    就算人类觉醒了灵魂网络，强度也各不相同。想要成为一位成功的提督，首先第一点脸要白，也就是运气要好！想要转职提督这个职业，不把运气点满是绝对无法混下去的，其次就是灵魂网络的强度了。
    米娅的灵魂网络强度，绝对算得上非常的优秀！在地球上的话，哪怕在任何一个国家，都是会被重点培养的对象。
    如果用舰娘的稀有度来比较的话，米娅的稀有程度，在十一区可以媲美大和级战列舰，在德意志则是俾斯麦级战列舰，法兰西的话就是黎塞留……等等，就是那种只要拥有了一艘，就可以自称欧洲人的舰娘。
    这边的话，应该是可以自称欧洲深海。
    所以那只深海栖姬究竟有什么理由拒绝米娅成为她的提督？！根本没有！只要和米娅签订下了契约，就可以正式脱离非洲部落，一跃成为万恶的欧洲深海！
    美白效果百分之百！
    这对于常年执着于苦苦赌出提督的非洲深海来说，是一件无法拒绝的事情。
    “灵魂网络的强度……你……能感觉到我的灵魂网络。”
    这只土妹子虽然无法跟上女提督的思考回路，但不代表她的反应迟钝，因为最近觉醒了这种特殊力量的原因，她对灵魂网络这个词非常的敏感，通过书籍和向深海栖舰请教，理解了不少关于灵魂网络方面的事情。
    女提督能够感觉得到她的灵魂网络……这意思就是……
    “陆淼……你也是适格者？也就是提督吗？”
    好像说了多余的话。
    其实来到这个世界后，女提督一直选择隐藏自己灵魂网络的波动，米娅在这方面是新人，所以她根本感觉不出来什么，但那只深海重巡可就不一样了。
    不管是地球还是这个世界，觉醒灵魂网络的人类都非常罕见，在地球上会被强制的培养成提督，而在这个世界……大概会被那些深海栖舰给带走吧。
    所以女提督并不想暴露自己拥有灵魂网络的事实。
    “怎么可能……”
    本来女提督想否认的，真的想否认，可话音刚刚落下，还没有说完的时候，在女提督的灵魂网络中，突然闯入了在这个世界绝对不应该出现的气息……舰娘！
    与此同时，女提督也听见了街道上出现了骚动的声音。
    女提督跑到了窗户旁。看见了……非常熟悉的一幕，在城市的建筑之中，一只舰娘被深海栖舰孤身包围的景色。
    唯独不同的是，在女提督的记忆之中，人类是站在舰娘这一边，可现在人类是站在深海这一侧。
    “她很危险，离她远点！”来迎接米娅的那只深海重巡是包围了那只舰娘的深海舰队的旗舰，在她身上舰装紫色纹路开始亮起光芒，代表她进入作战状态，同时还嘱咐着民众远离那只舰娘。
    但因为在陆地上的原因，很多栖装都没有办法使用，只能用对舰炮。
    可……被接近五只深海栖舰所包围，对于那只仅仅只是轻巡洋舰的舰娘来说，是根本无法挣脱的死局。
    大……大和？靠在窗边的提督，看清楚了那只舰娘的外貌后，在一瞬之间错将她看成了战列舰大和。
    并不是……那只舰娘并不是大和，虽然外表非常相似，舰装的风格也与大和一摸一，可看起来远比大和年幼不少，舰装也只是轻巡的等级。
    “那个……被深海栖姬大人通缉的暴徒？为什么她会出现在这里。”米娅同样也跑到了窗边，看见了那只站在街道上的舰娘。
    “暴徒？”
    果然……在这个世界人类眼中，舰娘才是大反派。
    “嗯，据说一个星期前出现在这附近的暴徒，击伤了好几位深海栖舰，所以正在被深海栖姬大人通缉。”
    米娅的语气之中有着压抑不住的害怕，这是女提督能够理解的。在地球上，普通人类碰见深海栖舰同样也会害怕。
    这只舰娘是一个星期前出现的，也就是说是和女提督一样，从地球来到这个世界的吗？
    这……还真是糟糕啊。
    女提督看着那只被逼到了无路可退的轻巡舰娘，这里是被深海统治的世界，舰娘是根本无法存活下去的，就像地球上，深海一旦暴露的话，就根本无法存活下去一样。
    怎么办？就这么看着那只舰娘，被这些深海栖舰抓走。又或者是被击沉吗？
    “我说……米娅，你知道，你的灵魂网络对于那些深海来说，代表什么吗？”
    在这个时候，女提督突入开口询问着身边的那位少女。
    对于提督这突如其来的问题，还在担心那些深海栖舰会不会因此受伤的米娅，将视线转移到了女提督的身上。
    我的灵魂网络，对于那些深海来说，代表了一些什么？
    米娅注视着女提督的侧脸，才发现她救下的这个外乡人非常的年幼，在今年已经二十多岁到达了谈婚论嫁年龄的她面前，女提督的表情和小孩子差不多。
    可米娅却一直没有将女提督当成小孩子来看，因为……女提督身上有一种气质，她说不上来的气质……一柄染过血的刀刃一样，就算用水洗净，再次变得光亮无比，如同新的一般，也无法否认，它曾经经历过的残酷和黑暗。
    这是一种名为幸存者的气质，从残酷的战场之上存活下来的幸存者。
    “是力量啊。”女提督瞪大了瞳孔，注视着那只被逼的无路可退的舰娘，困兽总会放手一搏，这只舰娘也是同样。
    但……只要拥有了足够的力量，就根本不需要放手一搏。
    直接……碾压过去就好了。
    “感受一下吧，米娅！你的灵魂网络将会给那些深海栖舰，所带来的力量。”
    女提督的瞳孔之中，闪过了赤红色的弧光。
    接着米娅只感觉到了自己周围的空气顿时凝固，停滞！就连呼吸都变得困难了起来，意识之中只有这突然将整个空间都笼罩的灵魂网络……
    就如同一场风暴一样，而暴风眼就在米娅的身边！
    那个……外来者。
    女提督给予了那只轻巡舰娘自己灵魂网络上的加持，而现在……那只轻巡舰娘估计已经从一只被群狼逼到了角落，无路可逃的困兽，变成了一口龙息就能喷死那些深海栖舰的……人形巨龙！
    如果给那只轻巡舰娘配个台词的话，女提督觉得用‘吾乃常山赵子龙是也！’再合适不过了。
    事实上……现在那只轻巡舰娘确实有在这支深海舰队之中，杀个七进七出的能力！
    自己的舰装突然得到了飞跃性的提升，哪怕是那只轻巡舰娘，一时半会也没办法接受下来。
    但在短时间的适应过后，她明白自己接下来该做些什么。
    身后的舰装瞬间展开，精准无误的击中了包围她的两只深海驱逐舰，没有理会爆炸所引起的冲击，直接冲入了其中……接着一只深海驱逐舰作为踏板，跃入了路旁建筑的楼顶之上。
    这种跳跃力，也是以往的她根本无法做到的，但现在她做到了……而且无所不能。
    站在楼顶上的她扫视了一眼街道上那支陷入混乱之中的深海栖舰，接着可能是错觉，她向着女提督所在的方向看了一眼之后，消失在了黑暗之中。
    我被发现了？
    在确认那只舰娘离开这里后，女提督收回了自己的灵魂网络，旁边的那只土妹子已经吓得不知道说什么好了，只能用手指着女提督，一脸就像见鬼似的表情。
    反正这次展开灵魂网络的代价是巨大的……
    在街道上那只深海重巡组织着自己的舰队继续搜寻着那只舰娘的同时，她的目光同样也看向了女提督所在的这个房间。
    果然……还是被……发现了吗？
    在这种时候，女提督只能选择使用最后的手段了，也是最经常使用的手段。
    “总之，你救下我的恩情我会记住的，咱们有缘再见啦，不过，话说这个房子有后门吗？”
    米娅从刚才的震惊回过神来，有些颤颤巍巍的替女提督指了个方向。
    “多谢……”
    女提督赶紧跑到了这个房子的后门，但刚刚推开房门的时候，就撞到了什么坚硬的东西倒在了地上。
    女提督捂着有些发痛的鼻子，抬头看着那只站在门口的重巡深海，她似乎对追捕这件事儿很有经验的样子，一早就料到了女提督会从后门走。
    “呃……早上，不对，晚上……也不对，呃……总之，贵安。”女提督是无法分辨这个世界的早晚，毕竟是外来者……
    这只深海栖舰好像不打算和女提督沟通的样子，盯着那只深海栖舰三秒钟之后……女提督果断高举起了双手，选择认怂。
    “女侠饶命！我真的只是一介普通的路人而已！”
　　　“……”
　　　第两百八十章 大限将至

    俾斯麦曾经说过……女提督是一个毫无计划可言的人，因为哪怕是女提督自己做出的计划，在前一秒还在执行，下一秒就彻底背道而驰了。
    在欧洲所发生的那一次劫持事件就是最直接的证明，一开始打着只是去给wo酱看病的名义，下一秒就直接带着俾斯麦和那些该死的欧洲人打了起来，完全可以说明，计划这东西对于女提督来说是多么可有可无的存在。
    这一次也是同样……
    本来女提督一开始只想默默的和俾斯麦离岛还有wo酱汇合，然后找到自己的初始舰后就离开这个世界。
    就像某位知名作家写过的一句话一样，悄悄的我走了，不带走一朵云彩。
    可遗憾的是，女提督现在别说是不带走一朵云彩了，她刚才在那个小镇上所做的事情，整一个就是火花带闪电，要多耀眼就多耀眼！
    因此，女提督为自己刚才所做的事情付出的代价，就是像现在这样，被绳子和麻袋给绑了起来，继续又变成了自己的本体，也就是在沙滩上打挺的咸鱼。
    让女提督感觉到幸运的是，自己在一艘深海驱逐舰的身上打挺，而不是在沙滩上……
    这绳子是那只深海重巡给女提督绑上的，麻袋也是同样，是从那只深海重巡的栖装空间里面拿出来的。
    当时女提督就怀疑了，这只深海栖舰在平时私底下究竟是做啥的！
    有绳子这种工具就算了，还有麻布袋这种绑架神器……如果她再拿出一个手帕和蒙汗药的话，女提督就真的要报警打911了！
    好吧……在这里911信号估计也不通，就算报了警，也是先抓女提督。
    因为不止是在佐世的宪兵队，女提督所在USA留下的案底，也可以摞得足足有两米那么高。
    要不是看在佐世女提督的这个身份，估计女提督在USA已经是一个通缉犯了。
    其他的国家也差不多……特别是德意志。
    意识到自己是真的是走投无路了的女提督，停下了这种无用的挣扎。
    那只深海重巡捆绑的手法真的很好。
    虽然女提督知道，捆绑手法很好这个称赞。绝对不适合形容一个女孩子。
    但问题是……这绑的女提督真心无话可说，哪怕女提督在绑架方面，属于专家级别，也根本无法挣脱这绳索。
    放弃了抵抗的女提督如同一只死鱼一样，倒在了这只深海驱逐舰的背上。
    这个世界的深海驱逐舰和地球稍微有些区别，比起地球上的深海栖舰，那种只有一点点人类特征，其他地方就相当于鱼类一样的外表，这个世界哪怕是深海驱逐舰外表也是与人类差不多。
    只是……她们被囚禁于自己的栖装中，无法挣脱，进化成高等级的轻巡和重巡后，才有能力用双脚来形容。
    现在的话，只能靠着自己的栖装来活动。
    栖装光是从外表上来看，就像一只被装甲所覆盖的虎鲸。
    背上的空间是完全足够的。
    冷静下来的女提督，开始使用灵魂网络搜索着俾斯麦和离岛或者说是wo酱的所在，但很遗憾的是失败了，可能是因为不同的世界磁场之类的改变的原因。
    女提督感觉不到俾斯麦，还有离岛和wo酱的灵魂网络。
    距离过远是最有可能的一个原因了，当初赤红色星璇接近衰退，最后导致传送不稳定，才会造成这种局面。
    收回了自己的灵魂网络。女提督静静的倒在了那只深海驱逐舰的背上，同时侧耳听着走在前方领路的那只深海重巡和那只土妹子的谈话。
    “那个……重巡栖舰大人……”
    “称呼我的名字就行。”
    那只重巡深海好像和米娅不是第一次见面了，并且非常的熟悉。
    米娅犹豫了一会，最终选择了一个折中的称呼。
    “艾尔大人，您……打算怎么处理她？”
    米娅不知道女提督究竟是哪里冒犯了身边的深海栖舰，但以女提督现在的待遇来看，和犯人没有什么区别。
    “她的灵魂网络……很……稀有。”
    被称呼为艾尔的重巡栖舰，在形容女提督的时候，才发现她的词穷，没办法。在她有了自己的意识之后，一直跟在统治这个领土的深海栖姬身边，又不像是那些研究型的深海栖舰一样，系统化的学习过。
    她所负责的只有战斗。
    但这只深海重巡确实说的没错……用舰娘的稀有度来比喻的话。女提督的稀有程度可能已经完全超出了只有欧洲人才能造出的舰娘范畴之中，脱离了地球上升到宇宙的级别，差不多在火星和木星之间的那部分的小行星带徘徊的宇宙战舰的等级。
    女提督的灵魂网络已经不是给予舰娘的舰装辅助性的提升！
    而是赤果果的给舰娘开挂！
    在刚才女提督所构成的灵魂网络，真的让这只重巡栖舰给震惊到了。
    以至于让她不得不怀疑，女提督是否是一个人类的事实。
    刚才那种强度的灵魂网络，哪怕她在自己的主人，要塞栖姬的身上也从来都没有感觉到过。
    没办法只下，她只能将女提督暂时绑起来，然后带回要塞栖姬所居住的地方，然后询问自己主人的意见。
    “要怎么处置她，这取决于我的主人。”
    女提督现在才意识到了，原来自己才是那个被恶龙绑架走的公主……可惜女提督不能希望那只土妹子是勇者然后把自己给救出来，因为这只土妹子好像并没有觉得现在的情况有什么不妥的。
    在这些深海栖舰的带领下，周围的空气变得越来越潮湿。
    靠近……海洋了吗？
    女提督在这个时候才意识到了一个很严肃的事情，这个小镇似乎……是建立在海洋之上的，也就是说……如果接下来要去那只深海栖姬所居住的地方。
    就要……坐船。
    坐船？！
    船！！
    女提督就说自己怎么趴在了一只驱逐舰上不晕吶，原来还没有到时候，当女提督听见海潮的声音在自己耳边响彻的时候，这根本无异于路西法的低语……一种灵魂要被玷污的感觉。
    “这是……”
    看见那漆黑的海面，这只土妹子好像也很畏惧的样子。
    “海洋，也对，这里平时是你们禁止靠近的地方，毕竟海洋里面出现的那些怪物太危险了，不过没关系。”
    在米娅的惊呼声下，那只重巡深海以公主抱的姿势抱起了米娅。
    “接下来我会保护你，放心吧。”
    “……”
    女提督是完全没有心思欣赏面前的景色，她更担心自己怎么度过这次劫难。
    晕船药……被束缚住双手的提督在那只深海驱逐舰背上挣扎着，再次变回了本体，开始打起挺来。
    女提督记得自己把晕船药放到上衣的口袋，就在上衣口袋里面……吃了那东西的话，应该就没事了才对。
    然而……在女提督的挣扎之下，晕船药确实从口袋之中脱落而出，可……女提督只能看着那一瓶晕船药顺着深海驱逐舰的背部跌落在了地上，变成了一堆不可回收垃圾。
    “……”
    不是吧？自己当了这么多年女提督，难不成要趴在一只驱逐舰的背上死掉？
    人生都昏暗了的感觉，大概就是这样。

第两百八十一章 当初说好一起当非洲人呢？

    要塞栖姬。
    真名为Pachino。
    作为极北海域的深海舰队总旗舰的她，所拥有的权利是巨大的。
    这一整个海域所有的深海栖舰和人类都听从于她的号令。
    本身的实力，在这个世界的深海栖姬之中也算得上是顶尖的级别……
    并且在她麾下深海栖舰们眼中，自己的总旗舰大人是一位完美无缺的女性，无论是身材还是外貌又或者是本身的实力。
    只是在最近，这位总旗舰大人总会做一些让人费解的事情……就例如现在……
    “你放开我！放开我！不过是十楼而已！跳下去摔不死的！！”
    “我当然知道您摔不死啊！关键是万一砸到了下面路过的其他深海栖舰咋办啊！这一个多月您跳了二十多次楼，把整整十多只无辜的深海栖舰给砸到修理厂去急救了啊！其中有不少到现在还没有出来！总旗舰大人！为了您部下的考虑，还是请您三思啊！”
    深海战巡编号Z17，这是她的名字，作为跟在要塞栖姬身边时间最长的深海栖舰，她完全相当于要塞栖姬的秘书舰一样的存在。
    本来同样在其他的深海栖舰心目中，以睿智和冷静而出名的Z17，现在却早就将什么鬼淑女气质，书卷气息之类的玩意儿给扔到一边，赶紧抱住了自家总旗舰大人，要塞栖姬的大腿，以阻止她继续残害自己同族的残忍行为。
    这一个月的时间内，要塞栖姬被其他海域的深海栖姬所蛊惑，把大量的资源都投入到了那个奇怪的机械之中，喊什么‘我一定能够召唤出最强的提督，让那些该死的白皮猴子好看’之类的话。
    但不管投入多少资源，用了各种各样的公式，在每一次结果出来的时候，这位总旗舰大人总会跑到这座深海基地的最顶层，然后一跃而下。
    Z17明白，自家的总旗舰大人之所以会这么做都是被逼的，最近统治极东海域的那只深海栖姬，似乎找到了一只非常强大的适格者，用最近流行起来的称呼就是提督。
    以往演习绝对能够横扫极东一切深海栖舰的要塞栖姬，现在每一次都只能失败而归。
    再加上敌人的嘲讽，才让自家的总旗舰大人受不住刺激，拿出了传说之中尘封已久的黑科技，开始疯狂的赌起了提督。
    然而……理想是美好的，结局却是残酷的。
    在连续十多次失败，投入了大量的资源，结果什么东西都没有召唤出来后。
    要塞栖姬终于承受不住打击，情绪激动之下，选择以跳楼的方式结束自己悲哀的一生。
    可关键的问题是，作为深海栖姬的她，别说是十层高的楼顶了，就算百层高的楼顶上跳下去，也绝对不会损伤到分毫，连擦伤都不会有！
    反而遭殃的却是在低层路过的那些普通的深海栖舰。
    在要塞栖姬赌提督的这段时期当中，已经有接近十多只不明真相的深海栖舰，路过深海基地的下方。然后被从天而降的要塞栖姬给砸到。
    事实证明，天上掉下来一只美少女这件事儿，不止可以当做轻小说的开头……同样……也可以当做一份急症住院抢救的病例开头。
    反正Z17已经忘记有多少只深海栖舰，因此被送入修理厂抢救的深海栖舰，究竟还有多少只活着在……总之，她是绝对不能再忍受，自家的总旗舰大人继续以这种方式残害同族了！
    Z17对于自己的力气还是很有自信的，再加上她身后那如同海龙一样的栖装，想要拉住处在胡闹状态的要塞栖姬还是很简单的。
    要塞栖姬在挣扎无果之后，只能失意体前屈的跪倒在了地上，默默的哭泣。
    Z17也因此稍微的松了口气，她收回了自己那巨大的海龙型栖装……看着要塞栖姬哪里悲痛欲绝的样子。
    “Z17，你说……我的脸就真的这么黑吗？”要塞栖姬拿出了手帕抹了抹眼泪。
    “要相信自己，总旗舰大人，前几天你不是赌出了一只超级稀有的提督吗？”
    深海栖舰是没有肤色之说的，因为苍白到没有任何血色的肌肤，就是深海栖舰这个种族的特征之一，要塞栖姬肯定也继承了这个特征。
    “但召唤机械里面根本没有！明明显示召唤成功了，却像失败了一样，什么都没有！”
    被自己僚舰提起那次建造，要塞栖姬就觉得特别的生气，有种要把那个黑科技机械给拆掉的冲动。
    连续二十多次投入大量的资源失败就算了，可显示成功的时候，竟然什么都不给，这让要塞栖姬觉得这台召唤机械肯定是一个假冒伪劣的产品。
    她当初也去过卖给她这玩意儿的深海交易市场理论过，可检查的结果是没有任何问题，就算换了新的，她到今天依旧什么东西都赌不出来，还被自己最可恨的死对头给嘲讽了一番。
    咽不下这口气的她，发现除了跳楼之外，没有什么可以发泄的途经了。
    Z17看着自己总旗舰大人头上戴着那两个如同猫耳一样的栖装，散发出的深蓝色光芒变得暗淡了下来，熟悉要塞栖姬的Z17清楚，这是要塞栖姬心情低落的证明。
    “说起来……最近在你统治的海域里面，有一位人类觉醒了灵魂网络来着，我派重巡栖舰艾尔去把她带回来了，您要不要去看看？”
    “什么等级的？”
    要塞栖姬最近专注于赌女提督这件事儿上面去了，对于自己领地里面发生的事情，倒是面前这只深海栖舰一直在管理。
    “绝对比我的提督要优秀得许多。”Z17用着肯定的口吻对着要塞栖姬说：“非常稀有的那种，灵魂网络的强度至少是A级的。”
    “你别骗我。”
    要塞栖姬赌了这么多次，都没办法赌出一只优秀的提督，她有些不太相信，自己的僚舰随便出去逛一圈就能带回来一只。
    “我什么时候欺骗过您呢？总旗舰大人。”Z17说。
    “当然有！明明说要一起当非洲人的！结果你偷偷找了个A等级的提督，偷渡到了欧洲去！你这个叛徒！”
    要塞栖姬也不知道欧洲和非洲这两个称呼是怎么在这个世界流传看来的，但当她反应过来的时候，那些拥有极为优秀适格者的深海栖姬就开始自称起了欧洲人，而至今都没有找到自己心仪提督的要塞栖姬，就只能一直顶着非洲人的头衔。
    另外一提，面前这只深海战巡Z17，同样也是一只不折不扣的欧洲深海！

第两百八十二章 这病是会传染的

    “Z17，我读书少，你不要骗我。”
    要塞栖姬手中拿着一根小铁棍，戳着面前这只已经翻了白眼的不明生物。
    “这不管怎么看都是一条死鱼吧？怎么能和人类挂上钩呢？”
    “总旗舰大人，恕我直言，不管是从科学的角度，还是视觉的角度而言，您面前躺着的都是一只人类。”
    完全可以说是单人秘书舰职位的Z17推了推鼻梁上的无框眼镜，纠正了一下要塞栖姬错误的看法。
    “人类……但我为什么闻到了咸鱼的腥味。”要塞栖姬的嗅了嗅空气中的味道，因为她头上戴着那一部分特别像猫耳栖装的原因，此时的要塞栖姬，就像在用爪子戳着一条死鱼的猫咪一样。
    “根据重巡栖舰的报告，在运输的时候稍微出了点问题。”Z17低头看了一眼，那只重巡栖舰所上交的出击报告，里面详细叙述了为什么在深海基地的大厅中，会躺着一只散发着死鱼气息人类的原因。
    “运输的时候？”
    “是，这只人类似乎患有严重的晕船症，搬运她的驱逐栖舰在海洋上航行的时候，已经处在这种状态之下。”
    “人类得的病，还真是千奇百怪。”
    要塞栖姬用铁棍又戳了戳面前的不明生物，在确认了她处在昏迷状态后，要塞栖姬胆大的伸出手指戳了戳她的脸。
    “不过她的样子……长的还挺可爱的，决定了！把她养起来当宠物吧。”
    “养起来？” Z17被自家的总旗舰突然做出的冒失决定给下了一跳，但这在深海栖姬的领地之中是很正常的事情。
    严格来说的话，深海这个种族是为了战争而生的种族，想要教会一只深海栖舰如何战斗，怎么在战场上厮杀是一件很简单的事情，但如果想要让一只深海栖舰学会打扫，料理，耕种，等等一系列的生活技能。需要训练很长很长的时间。
    因此在这个世界，生活和生产方面的事宜都是交给人类来负责，而深海栖舰只用提供给人类生活所需要的庇护所就行了。
    要知道，这个世界可是非常残酷的。不止是海底，陆地上也有一些非常危险的怪物，再加上时不时出没于海洋之中的海怪，那些没有意识的巨型深海，没有深海栖舰的帮助，人类是根本不可能在这个世界上存活下去。
    而在每一只深海栖姬所生活的基地之中，有不少人类负责来打理后勤，清扫，资源料理，建造啥的都由他们来。
    所以在人类看来，被深海栖姬所看中，得到跟在深海栖姬身边的权利，是一件梦寐以求的事情，同样也代表自己地位的提升。
    因此觉醒了灵魂网络，成为深海栖舰适格者的人类。地位可是凌驾于其他普通人之上。
    而有些深海栖姬将人类当成自己的公民，有些则是仆从……用最恶劣词来形容的话，大概就是宠物一样吧。
    这个世界也有因为人类长得好看，或者可爱而被深海栖姬饲养起来的先例。
    Z17虽然只是仅仅听闻过相关的传闻而已，但在现实上演，未免决定也太草率了一点。
    作为要塞栖姬的副官，Z17觉得应该让自己总旗舰大人要理智的对待这件事。
    “从重巡栖舰的报告上来看，这个女人的一切情报都是未知，身上也没有什么公民编码，仅仅因为可爱这个原因而跟在总旗舰大人的身边，是不是太过危险了一点？也有可能是极东海域的敌人所派来的间谍。”
    这个世界并不像表面那么和平，深海栖姬与深海栖姬之间还是有摩擦的，毕竟作为统治欲望最强的生物而言。谁也不想有人和自己分享权力这东西。
    要不是处在中部的深海议会制约着每一只深海栖姬的行为，估计这个世界每一天都在上演世界大战的戏码。
    大的战争并不允许，但小的摩擦还是会有……有摩擦就有敌人，与要塞栖姬所统治的深海舰队关系最差的，大概就是处在这个世界东边的深海势力。
    但最近在这方面，要塞栖姬一直都在打败仗，从而导致她所统治的海域丢失了一部分，要不是极东的那支深海舰队碍着深海议会所定下的规矩，估计全面入侵战争早就打响了。
    既然敌人想要侵略这个海域，派出间谍来侦查敌情是很正常的事情。
    “直觉。”
    对于自己领土的丢失，要塞栖姬当然也是各种不甘心，要不然就不会每日每夜的抱着那台建造机器大肆建造了。
    她同样也考虑了敌人派来间谍的可能性，不过比起这个，她还是更相信自己的直觉。
    “什么直觉？”
    总旗舰大人的能力不是Z17能揣摩的，她仅仅只是一艘战列巡洋舰，还远远未到达深海栖姬的层次。
    难不成总旗舰大人在这个女人身上，感觉到了什么她感觉不到的东西？
    Z17该说不愧是总旗舰大人吗？就连周围的气氛也因此变得严肃了起来。
    “只要养了这货，我就能脱离非洲！站在欧罗巴的巅峰！成为人生赢家！”然而画风突然一转，要塞栖姬抱起了躺在地上的那只散发着鱼腥味的不明生物说。
    醒醒……总旗舰大人，您为什么就不承认自己是个非洲人！
    其实Z17很想这么说的，可为了不再打击自家的总旗舰，Z17赶紧的把话题转移到了今天的正事上面。
    “重巡栖舰所给您带回来的那个人类，确实能让您脱离所谓的非洲人，那个人类的灵魂网络非常的优秀，还请相信我！虽然报告上说，您所抱着的那只不明生物，有强大的灵魂网络，但我并没有感觉出来……所以请总旗舰大人您放开她，说不定还会有传染病之类的。”
    “不管什么传染病，都不可能让我感染吧？”要塞栖姬对于自己的能力还是很有自信的，作为深海栖姬的她，可是站在这个世界巅峰的存在。
    有……当然有……名为逗比综合症的传染病，已经开始潜移默化的影响你了。
    “好吧，先将她带到提供给人类生活的房间中休息，等她醒来后再确认她是否有价值留下来吧，总旗舰大人不去见见重巡栖舰带回来的那个适格者吗？”
    “虽然不抱太大的期望，但看在我的副官这么有自信的份上，就去看看吧。”
    要塞栖姬招呼来了一只普通的轻巡栖舰把那只不明生物搬了起来，并且命令她送到基地内提供人类居住的房间中后，跟着Z17一起离开了这个大厅。

第两百八十三章 被一只野生的舰娘捕获

    女提督真是后悔当初一时脑热，救下了那只舰娘。
    现在，女提督为自己冲动的行为付出了代价。
    被深海栖舰给绑走就算了，女提督能够忍受，反正已经不是第一次被绑走了，基本已经开始习惯了这种展开。
    但最让女提督绝望的是……被绑走之后，女提督坐了整整两个小时的船！
    两个小时！
    运送女提督的那只深海驱逐舰妹子都被女提督给吓哭了好吗……那名为咸鱼的怨念弥漫了整个海面。
    值得庆祝的是，痛苦经历总会过去的，咸鱼总有一天会被做成鱼罐头。
    女提督总算支撑到了目的地，在到达了海岸上后，女提督本来想要试图挣扎一下逃跑的。
    可统治这个海域的深海栖姬出现的时候，女提督稍微思索了一下，果断的选择继续装死。
    当然，女提督拙劣的伪装是瞒不过那些深海栖舰的，因此在那只深海栖姬和她的副官，在讨论完究竟是把女提督给当成不可回收垃圾处理掉呢，还是当成一只宠物来养的话题结束后，让一只轻巡栖舰把女提督扔到了这个房间中。
    女提督再三的确认了一下，这里不是什么处理尸体的场所，而是提供给人类生活的房间后，内心不安的情绪稍微缓解了点。
    把女提督搬过来的轻巡栖舰，在把女提督扔到这个房间后，关上门就离开了。
    这也给女提督留下了足够多的时间。
    这里的建筑风格继承了深海一贯的‘钢铁即是力量’的概念，从墙壁到地面都是由不知名的金属构成，最关键的是连门也是同样！
    女提督强撑起自己虚弱无比的身体，拉了拉门把，才发现这扇门已经完全被反锁了，想要突破的话是不可能的事情。
    再加上因为刚才吐了接近两个多小时的原因，女提督现在的身体情况距离阵亡还有一步之遥，胃里面是几乎连胃酸都没有了，要不是啃不动这些金属的话，女提督绝对会尝试一下平常舰娘吃的钢和铝究竟是什么味道。
    就在女提督靠着墙壁，感觉人生快要终结的时候，房间的门突然被打开了，意识虽然已经开始模糊起来，可是嗅觉依然灵敏。特别是在这种饿的快要死掉的时候。
    女提督有些警惕的看了一眼走入这里的深海栖舰，似乎……依旧是一只轻巡栖舰，只是装束稍微有些不同，不过这已经不是女提督在意的事情。
    女提督更在意的是，她手上所端着的盘子中放着的东西。
    名为食物的香味，弥漫在这个房间当中。
    那只轻巡栖舰靠近了女提督，将食物放到了女提督的面前，然后后退了几步，看起来并没有打算离开的意思。
    监视？
    无所谓了，反正女提督也没有什么逃跑的意思。
    面包和……牛奶！？
    女提督看了一眼杯子中乳白色的液体，光是闻味道的话，绝对是经过处理的鲜牛奶没错。
    这个世界竟然有牛这种生物……
    在被深海绑架的途中，女提督还是看到了一些植物和动物在路旁生长，就算这个世界一直被笼罩于黑暗之中。但深海怨念对于适应了它的生物来说，绝对是最好的养料。
    人类适应了这个世界的深海怨念，所以人类存活了下来，其他生物也是同样吗？
    女提督拿起了放在盘子中的那块面包，发现质地并不像想象之中那么粗糙，这个世界人类所掌握的科技，好像只停留于十九世纪初期的那个年代。
    刚刚开始依靠工业科技来生产，只是因为有深海栖舰的帮助，先一步的掌握了许多现代科技。
    本来女提督以为这面包是类似于十六世纪时期，那种劣质面粉做的黑面包。不过看起来是那种地球蛋糕店里面能够买得到的那种白面包。
    看起来深海栖舰对人类的待遇还不错。
    在将送来的食物全部解决掉的时候，饥饿的感觉差不多已经完全的消退。
    而那只将食物送过来的轻巡栖舰一直都没有离开的意思，用视线紧紧的盯着女提督，让女提督有种浑身毛毛的感觉。
    当确认了女提督将全部的东西都吃完后，这只轻巡栖舰突然转过身关上了房门，并且将房间的大门给上锁，接着凑近了女提督。
    卧槽……
    自己刚才吃的该不会是传说之中最后的晚餐吧？吃完之后就要被送上断头台给处刑掉？
    如果真的是这样，两块面包会不会太少了一点！！
    不过等等，如果真的是要送上处刑架的话，为什么要关门……
    难不成……
    女提督思维已经有些凌乱了起来，刚刚想要说些什么，这只轻巡栖舰就伸出手捂住了女提督的嘴巴，同时在嘴唇前做出了一个安静的手势。
    在这个时候，女提督才注意到了，面前这只轻巡栖舰的嘴唇，红润的……不像一只深海，她的肌肤同样也拥有血色。
    只是光线过于昏暗，女提督一时没有注意！
    她开始将自己身上那些属于深海的栖装卸下，扔到了一旁。接着黑色的长发散落而下，她拿出了一根发带将自己的长发束起之后，女提督才意识到了站在自己面前的，压根就不是什么深海栖舰。
    而是……一只舰娘！
    还是刚才女提督在那个小镇上救下的舰娘！同样也是导致女提督被绑到这里的原因之一！
    这只舰娘不顾危险，潜入了相当于深海大本营的这里，就是为了回报自己的救命之恩吗？
    女提督感动的都快要哭出来了好吗……
    “我的名字叫矢矧，阿贺野级三号舰，轻巡洋舰矢矧，这么解释，你明白吗？”
    她透着些许严肃的瞳孔紧紧的盯着女提督，哪怕询问的时候，也没有松开捂住女提督的手，现在她只需要女提督点头或者摇头的回答。
    果然是和女提督一样，从地球而来迷失在这个世界的舰娘吗？
    阿贺野级轻巡洋舰。
    女提督当然听说过，在十一区是属于非常稀少的轻巡洋舰，普通建造的方式是很难入手的，只有几个限定的海域才能捞上来，所以基本也属于欧洲人晒船的范畴之内。可是遗憾的是，女提督虽然有阿贺野级其他的三艘轻巡洋舰，但是三号舰矢矧的话，佐世镇守府还真没有捞上来。
    说起来，阿贺野级轻巡洋舰与大和有着非常亲密的联系。
    特别是面前这只名为矢矧的舰娘，仔细观察的话，看起真的与大和非常的相似。
    毕竟……在二战的历史之上可是担任过大和的护卫舰。
    在这里竟然能够遇见一只野生的矢矧，女提督突然冒出了把她绑回佐世的想法。

第两百八十四章 正义の味方

    “既然你知道我的话，那么也是来自地球的提督了，冒昧的问一下，你是来自哪个镇守府的提督呢？”
    一直以来独行在这个满是深海的世界，没有同伴只有敌人，她能够支撑下来已经非常坚强了。这一次终于找到了来自同一个世界的同伴，而且还是一位女提督，对她来说几乎是最好的消息了。
    不过……抱歉呐……我可不是你的同伴，我也是一只深海来着，还是大BOSS级别的。
    这种话女提督肯定不会乱说的，女提督还指望着面前这位勇者大人，把自己从这个魔王的城堡里面带出去呢。
    “噫，我觉醒灵魂网络的时间没有多久，因此是一位海军学院就读的学生，因为成绩不佳和家境贫寒的原因，所以暂时没有在镇守府任职过。”
    女提督说起慌来脸不红气不喘的，哪怕这种自己听起来都羞愧不已的谎言，表面上非常的平静，看起来就像真的一样。
    这只年轻的轻巡舰娘，也轻而易举的相信了女提督的谎言。
    “还在海军学院就读……”
    女提督的海军帽上确实没有属于哪个镇守府的勋章，再加上女提督身上所穿的海军服是黑色的，说不定真的是哪个海军学院的校服。
    在提督培养到任职这方面的程序，矢矧并不太清楚。
    她只知道，任何人类在发现拥有灵魂网络之后，会被暂时安排到海军学院之中，学习有关于成为提督的各种事宜，以及海战方面的知识，以优秀的成绩毕业，才有资格任职某个镇守府的提督。
    还没有从海军学院毕业的意思，就是在与深海作战方面是完全的新人么？
    说起来也是，光是从女提督那年幼的外表来看，矢矧就不能期望，自己所碰见的是一位身经百战，拥有丰富经验的前辈。
    但就算是这样，面前之人也是生活在地球上的人类，矢矧作为舰娘的职责和她天生的正义感，是不会放着女提督不管的……
    再加上女提督那蜷缩在角落，用楚楚可怜来形容也不为过的样子。不管是哪只舰娘，只要稍微有点母性就不会放着女提督不管。
    可在这之前。
    “那你这有着深海特征的瞳色和肤色是怎么回事。”矢矧当然注意到了女提督那猩红的眼眸，以及没有任何血色的肌肤，这两个特点，无论怎么看都是与深海的特征一模一样。
    这个世界的人类已经开始向着深海转换，所以矢矧不能将那些人类视为同伴。要不是女提督在那个小镇之中，使用灵魂网络帮了她一次，她甚至也会将女提督当成这个世界的原住民。
    说实话，矢矧还是有些无法相信，刚才在那跟小镇上发生的事情，要不是她亲身经历过的话，她是绝对不会相信，人类的灵魂网络对舰装的提升能够到达那种不可思议的程度。
    她原本仅有八十三级的练度，在被女提督的灵魂网络加持之下，硬生生的提升到了一百四十级以上！舰装觉醒程度硬生生的被拉高了百分之十。
    矢矧在这种被深海包围的绝境下。她已经没有时间去思考女提督究竟是怎么做到的了，除了能力的提升外，她还在女提督的灵魂网络中获得了另外一个信息，那就是女提督和她同样来自地球。
    遇到故乡的人类，而且还是一位女提督，这对于孤身一人徘徊于，被深海统治的世界之中的她来说，可以算得上是船生中最大的惊喜了，哪怕并非是正式的提督，见习的也是同样。
    “有着深海特征的肤色和瞳色啊。”
    因为我本来就是一只深海好么！
    嗯……女提督同样不会把这句话说出来的，所以她选择了继续装傻。
    “我……也不太清楚，来到这个世界的时候，回过神来就变成这样了。”
    “深海的怨念。”对于提督的回答，矢矧只能将女提督会变成这样的原因，归结到深海的怨念上面了。
    虽然矢矧并没有任何变化，但不可否认的是，周围空气中弥漫的深海怨念，正在潜移默化的改变着她……如果不快点离开这个世界的话，也许她会和那些沉没的舰娘一样，被这种怨念给转换成深海。
    “应该是这样。”
    女提督该庆幸这只舰娘的脑补能力一级棒吗？
    “身份也差不多确认完了，接下来该做什么？”
    果然还是赶紧跑路吧。
    女提督可没有忘记自己现在扮演的角色，是一只还在海军学院就读没多久的小新人，面前这只名为矢矧的舰娘，看她的样子，应该是经历了大量的战斗，在对深海方面拥有丰富经验的舰娘。
    光是此时她那与长门一样沉着冷静的气质就可以看得出来。
    虽然女提督不太相信靠着一只轻巡舰娘，能从这满是深海栖舰栖息的基地之中逃脱出去，可起码比她一个人逃跑要靠谱得多。
    “摧毁掉这个深海基地。”
    “……”
    “突……突然之间做什么？”
    在矢矧说出这句话的时候，女提督一只手伸了出来捂在矢矧的脑袋上，另一只手捂在了自己的脑袋上面。
    矢矧只和自己同一镇守府的舰娘有过这种肌肤上的接触，女提督突如其来的动作，要不是看在女提督还年幼的外貌上的话，估计矢矧会用很粗暴的方式来警告一下女提督，不要做这种冒失的举动。
    “没有发烧的迹象……”
    这只舰娘的体温很正常，而且舰娘生病的几率很小很小，但是……为什么会说出这种只有脑袋烧坏掉了才会说的话？
    “我的身体状况没有任何异常。”矢矧想后靠了一点，让女提督移开了抵在自己额头上的手，同时告诉着女提督她很正常！
    “这个基地之中似乎拥有通往地球的传送装置。”矢矧回忆着自己来到这个深海基地时候，所发现的东西然后对着女提督解释着说：“如果那个装置被开启的话，对于地球而言绝对是灾难级别的威胁。”
    这是本是深海统治的世界……诞生于这个世界的深海栖舰不计其数，矢矧无法想象这个世界的深海栖舰入侵地球的景色！那绝对会让人类文明陷入十多年前，被深海舰队所入侵却无力抵抗的黑暗年代。
    “我绝对不会让那些深海的阴谋得逞。”
    于是打算牺牲自己，阻止这一切吗？
    您家的提督是不是某个叫卫宫切嗣的正义伙伴吶？！
    这思想未免也太偏激一点……少女哟……
    你该不会真的把自己当成常山赵子龙……身上带着名为阿斗的外挂，在万军从中杀个七进七出，连气都不用喘一下？
    好吧……确实不用喘气，因为死人是不需要喘气。
    当这只轻巡舰娘真打算这么做的话，完全可以引用北斗神拳里面那一句‘你已经死了’的台词。
    女提督本以为自己的作死能力，在天上天下已无人能敌，无人能比，但遇见了这只轻巡舰娘之后，女提督表示……
    是在下输了……

第两百八十五章 女提督的完美人生教室

    其实关于炸掉这座深海基地，女提督持有保留意见，既不反对也不支持。如果这只轻巡舰娘在炸掉之前，能让女提督光顾一下这座深海基地的资源仓库的话。
    那么女提督肯定是举双手赞成。
    可最关键的问题是，根本打不过！
    就算牺牲了自己，也不可能阻止这一切啊，这个深海基地真有什么能够传送到地球的装置，以这只轻巡舰娘的能力，如果被发现了的话，绝对就是死局，没有任何逃脱的可能。
    “所以……我希望能够得到你的协助。”
    矢矧又不笨，她当然知道以自己的能力，如果被这个基地的深海栖舰包围的话，也许还有一点点逃跑的几率，可这个深海基地中存在的深海栖姬，将那仅剩下的几率给完全抹除了。
    只要她的行踪暴露，等待她的，最好的大概就是被那些深海栖舰抓住，最坏的情况则是被击沉。
    一只刚刚从新手村出来的勇者，能够跑到魔王的城堡里面碰见公主已经是万幸了，还想把魔王的城堡给炸了……怎么看都是不太可能的吧？
    “我必须留在这里阻止那些深海的势力扩大！”
    “……”
    好吧……其实女提督觉得，如果这只轻巡舰娘真的想要阻止深海势力继续扩大的话，那么她不应该选择孤身潜入这座深海基地这种危险而又疯狂的行为，首先的第一件事就是应该先展开舰装，把女提督给干掉。
    现在深海镇守府已经完全占据了大西洋深处海域，可以说是世界上最大的深海势力。
    所以只要把女提督给干掉的话，绝对是对这个世界人类的和平，驱逐舰娘的安全一项卓越的贡献！
    “我该怎么协助你？”
    从矢矧那固执的表情看来，想让这只舰娘放弃是不太可能的了，既然不打算逃跑的话，那么就大闹一场吧。
    正好女提督也在担心，来到这个世界之后，俾斯麦和离岛还有wo酱的资源问题怎么处理，干脆在完成这只轻巡舰娘想要做的事情之后，顺便光顾一下资源仓库，岂不是美哉？
    “我隶属于十一区的舞鹤镇守府。”矢矧想了一会，摘下了自己的发带与一枚标有舞鹤印记的勋章，交给了女提督：“如果这次任务出了什么意外的话，还请你将这枚勋章与发带，交给舞鹤镇守府的大和。”
    这个时候难道不应该说些什么‘把你的背后交给我就行了。’‘炸掉这座深海基地之后，我就回老家结婚。’之类的话吗？
    突然上来就托付遗物是怎么回事？反FLAG吗？
    女提督看着手上那就像由樱花编制而成的发带……才意识到了，这似乎是大和的舰装。
    在女提督的记忆之中，自家大和的发带就是由永不凋零的樱花编制而成，当初大和还特别和女提督解释过……所以女提督对这个发带的印象非常深刻。
    这东西对大和来说是独一无二的，想要修复是根本不可能的事情，所以算得上是很珍贵的饰品。
    所以……舞鹤镇守府的大和，将这么珍贵的东西赠送给了矢矧吗？
    这只轻巡舰娘和那只大和的关系肯定亲密吧，要不然也不会在这种生死存亡的关头，最先想到的是大和，而不是她的提督。
    毕竟在历史之上，矢矧以大和护卫舰的身份而沉没，真正的意义上是保护到了大和最后一刻，遗憾的是，最后大和同样也免不了沉没的命运。
    以舰娘这个身份诞生于这个世界之后，矢矧依旧选择继续守护在大和身边。
    所以女提督该说爱情的力量是伟大的吗？就这么把定情信物交给别人好么？
    如果说这个深海基地中，真的有能够传送到地球的设施……那么回到地球最快捷的方式，就是通过那个装置了。
    这只轻巡舰娘是打算在女提督用那玩意儿回地球之后，自己留下来炸掉那玩意儿啊。
    女提督把矢矧交给自己的东西给塞了回去。
    “少女，你听说过C4么？”
    作为一名专业的恐怖分子，深知安拉胡阿克巴的精髓所在，女提督表示完全没有必要按照矢矧的计划来。
    “？”
    本来她因为女提督咀嚼了她的提议而感觉到有些失落的，但突然被女提督问起这个问题，她还是摇了摇头。
    “那定点爆破呢？”
    舰娘虽然从诞生开始……一生之中就在与深海栖舰的战争之中度过，但有一些舰娘对于战争的理解还是非常贫瘠的，就例如面前这只轻巡舰娘……关于女提督说的这些名词，她都只限于听说过的范畴之中。
    “简单一点来说吧，炸了这个深海基地有无数种方法！并不需要你亲自留下来，明白吗？就算你牺牲了，我也没办法把这些东西送到舞鹤去。”
    要是女提督真的拿着矢矧的遗物跑到舞鹤镇守府去找那只大和的话，以女提督作为深海的身份，那只大和会怎么想？
    大概是直接用460毫米炮来直接为姬友报仇的同时，教女提督如何做人吧。
    反正以深海这个身份，跑到十一区去晃悠绝对不是什么理智的行为，更别提十一区之中顶尖的几座镇守府之一的舞鹤镇守府了。
    “总之不要再犯中二了，就算你牺牲了自己，对全人类的生死存亡也没啥影响，你对于地球来说，只是一粒无关紧要的尘埃而已，但你对于某些人来说非常重要，例如那只大和。”
    女提督完美人生教室又开课了，反正为了自己能够脱离这里，女提督必须纠正一下那只舰娘舍我其谁的中二想法。
    可能是女提督的人生教育起了点作用，原本已经做好了牺牲准备的矢矧，看着手中那由樱花编制成的发带……如果真的像女提督所说的那样，如果她沉没的话，她所仰慕的大和真的会为她而伤心吗？
    她并不知道，只是一种名为想要再次见到大和的希望，占据了她的内心。
    “我明白了……一起突破这里吧。”矢矧放下了刚才冒失的想法，决定努力的活下去。
    爱情的力量果然是伟大的……既然这只矢矧是大和控的话……
    那么女提督能不能让佐世的大和，把这只轻巡舰娘诱拐到佐世镇守府去？
    最终，女提督还是压下了这个不靠谱的念头。

第两百八十六章 绑架技能MAX

    首先声明。
    这里不是什么真正的魔王城堡，人类被发现后就只有被处死的命运。
    在这座深海基地中，还是有不少人类生活的，他们负责这座深海基地的后勤工作，资源开采，清扫等一切杂事。
    可这也不代表女提督和矢矧可以肆无忌惮的到处乱窜。
    大概是为了方便管理，生活在这里的人类服装都是统一的，虽然有细微的差别，但在总体样式上是完全相同的，还有胸口佩戴着代表身份的证明。
    女提督身上的衣服肯定是不合标准，再加上没有身份证明，被那只深海栖舰给抓到的话，女提督就只能选择死亡。
    为了保险起见，女提督跟矢矧在前往这座深海基地的上层前，先选择躲藏在了某个阴影的角落中。
    说实话，矢矧也不太擅长潜入这种事情，作为一只正直的轻巡舰娘，矢矧当然不擅长这种阴暗的事情。
    但现在的情况，让矢矧不得不放弃了自己以往恪守的骑士精神……选择和女提督一起蛰伏在这阴暗的角落。
    可就算是为了躲过那些巡逻的深海栖舰，藏在这里的时间也太长了点吧。
    矢矧将自己的灵魂网络扩散了出去，周围已经感觉不到什么深海栖舰的存在了，现在冲出去，继续向着上一层前进才是最佳的选择。
    女提督没有任何想要移动的意思，继续屏住了呼吸在等待着些什么。
    是因为太紧张的原因吗？果然还是提醒她一下，周围已经没有深海栖舰了吧。
    矢矧一直将女提督当成需要关照的小妹妹来看待，不止是因为女提督刚刚从海军学院毕业的原因，更是因为女提督那略显年幼的样子，简直有种无害的小动物一样的感觉，真的太容易激发她的保护欲了。
    第一次遭遇这么多深海栖舰，肯定怕的连走都走不动了吧？毕竟新提督都是这种样子，没有上过战场的新兵，第一次看见鲜血淋漓的景色，肯定会陷入呆滞之中……在这种时候，就需要她这种前辈来鼓励一下。
    然而……就在矢矧要开口提醒一下女提督，已经可以转移到其他地方的时候，原本那只无害的小动物突然露出了自己锋利的獠牙。
    在矢矧还根本没有反应过来的瞬间，一个穿着黑色制服，看起来年龄只有十四五岁的少女，拿着一袋子的食物，哼着歌刚好路过了这个小巷，看她的样子，好像正打算回家做饭……
    人类？！矢矧来到这个世界已经接近一个多月。她明白这个世界的人类站在深海哪一方，而不是舰娘……
    如果她们被这个人类发现的话，结果和被那些深海栖舰发现没有什么区别。
    但……女提督偏偏在这个时候向前踏出了一步，身影暴露在了幽暗的灯光之下。
    女提督这突然的举动让矢矧陷入了惊诧之中，这只轻巡舰娘还没有来得及提醒女提督，女提督就先一步动手了。
    矢矧瞪大了眼睛，看着女提督一只手扼制住了那位无辜少女的双臂，另一只手在那位少女尖叫出来之前，捂住了她的嘴巴，接着将她拖入了小巷之中。
    动作干净利落，没有任何拖泥带水，娴熟到了让矢矧背后发寒的程度，简直……就像本能一样！
    那位无辜的少女没有任何挣扎的空间，手上纸袋中的各种食物散落了一地，在她还没有看清楚绑架她的人究竟长什么样的时候，巨大的冲击击中了她的后颈，让她陷入了眩晕之中。
    女提督抱着哪位少女，将她的身体平放在了地面上，也许是感觉到了矢矧的目光，女提督抬起了头，看着那只表情复杂的不知道该说些什么好的轻巡舰娘。
    “……”
    “这座深海基地允许人类同行，但是前提需要这个。”
    面对这只轻巡舰娘欲言又止的样子，女提督摘下了那只无辜少女胸口代表身份的证明。
    “我明白。”
    矢矧当然明白女提督这么做是为了离开这座深海基地，她当然明白。
    可是……刚才女提督的动作未免也太专业了点吧？
    要是让矢矧来的话，她肯定自己绝对会手忙脚乱的，说不定那只少女稍微挣扎哭喊一下的话，矢矧就会松开手放开她，让她离开这里。
    这不是力气大小的问题，人类的力量无论如何都是无法与舰娘媲美。
    最主要的原因，还是因为矢矧的良心受到了谴责。她的良知绝对不允许她这么做，绑架一个无辜的少女什么的，她是绝对做不出来的。
    但女提督刚才展现出来的呢？
    果断！毫不留情！
    在动手的那一刻，内心之中根本没有任何杂念可说……
    习惯了。
    矢矧只能想到这个可能性了，将刚才那种绑架的行为，当成了自己的习惯。
    究竟是什么人才会把绑架这种事当成习惯？！矢矧完全无法理解好么，要不是这里是深海的领地，矢矧早就报警把这个绑架犯给抓走了！
    最终矢矧压下了自己变得有些混乱的内心，深呼吸了一口气后重新审视着女提督，说实话要不是刚才亲眼所见的话，矢矧无论如何也绝对无法相信，以女提督这无害的模样，会做出这么恐怖的事情。
    “你……很擅长做这些事吗？”矢矧试探性的询问着女提督说。
    绑架这种事儿，当然必须擅长啦……这可是女提督练到满级的几个技能之一。
    “很惊讶？”女提督知道，这只正直的轻巡舰娘可能不会理解女提督的这种行为，毕竟生活在镇守府中的舰娘们，就像生活在城堡中的公主一样，对于外面世界的黑暗，知道的并不多。
    而提督的职责就是守护这些公主殿下，她们并不需要知道太多，只需要知道世界上唯一的坏人只有深海栖舰就行了。
    可……女提督本身却是从世界的黑暗面活下来。
    如果不会这些技巧的话，女提督是绝对不可能在十多年前，被深海化为废墟的城市之中，苟延残喘的存活至今。
    “在我的印象中，反差稍微有点大。”
    在矢矧看来，女提督这样子本应该属于那种躲在她身后瑟瑟发抖的类型，因为无辜小动物在受惊的时候就是这种模样。
    “我成绩不佳，打算转考宪兵队来着。”
    女提督只能用这种方式来解释一下，自己的身手究竟是怎么回事了。
    “这些……都是为了宪兵队的工作而练习的。”
    然而……事实上是女提督为了逃脱宪兵队的追捕而练习的。
    “宪兵队的工作吗？我能理解。”
    宪兵队练习这方面的事情也完全说得通，毕竟宪兵队的工作严格来说就是这个。
    “她估计两个多小时后才会醒来。”女提督将无辜的少女扶起靠在了墙边，然后把地上散落的东西整理好装入了纸袋中后，将纸袋放到了那个少女一旁。
    “本来想把衣服和身份证明一起拿走的。”
    “我会阻止你。”
    矢矧第一个站了出来，捍卫这位无辜的少女，以防她继续遭到女提督的迫害。
    “我身上的衣服和她穿的差别不大，所以没这个必要。”
    女提督站起身来，确认了一下周围没有深海栖舰路过后说。
    “没有多少时间留给我们犹豫了。”

第两百八十七章 赌不出宇宙战舰，只能拿超级战列舰凑合一下了

    深海栖姬。
    这个地区最高的统治者，拥有强大的力量，已经被人类侍奉为神灵一般的存在。
    而米娅，身为一个普通人，离家最远的距离也就只是小镇旁边的那座小森林的范围，在几个小时前连海都不知道的普通人类，在这个时候却这么近距离的……接触被人类所仰慕的神灵一样的存在……深海栖姬。
    不安的感觉早已充斥在了米娅内心每一处地方。
    毕竟谁知道自己马上要见上帝了，肯定是无法平静下来。
    只是……当米娅真正见到统治这个海域的深海栖姬之后，才发现……这只深海栖姬并不像她想象之中的那么恐怖，反而……还有些二货的样子。
    其实米娅并不敢用二货这么失礼的词来形容，统治这个海域的深海栖姬，可问题是……在米娅看来，自己即将侍奉的这只深海栖姬大人，精神好像有点不正常的样子？
    硬要形容的话，给人的感觉就像一只……猫咪一样？
    米娅紧绷起身体站在那里，承受着要塞栖姬的视线，以及她那时不时摸摸自己的脑袋和脸颊的小爪子。
    如果要塞栖姬有尾巴，米娅已经可以想象得到那尾巴蹭到自己身上的感觉了。
    因为此时的要塞栖姬，就像一只绕着米娅转的猫咪一样。
    “总旗舰大人，对于她您有什么不满的吗？”
    要塞栖姬的行为，同样让身为副官的Z17非常的不解。
    在Z17看来，米娅灵魂网络的强度在人类之中，算得上是极为优秀的等级，用评级的方式来说就是A。
    一直以来通过那个奇怪的机械，哪怕连灵魂网络强度最低的提督，也都没有赌出来过的要塞栖姬，在碰见米娅之后，应该就行那些非洲人碰见了大和一样，抱上去又蹭又舔的啊。
    虽然要塞栖姬现在确实在蹭着米娅，可Z17并没有在要塞栖姬的情绪中感觉到有任何兴奋存在。
    “都挺好。”
    要塞栖姬那酷似猫耳的栖装晃动了一下，在刚才她差不多已经收集完了米娅的全部信息，确实如Z17所想的一样，她本应该欢呼自己总算脱离非洲，光明正大来到欧洲大陆！
    可要塞栖姬发现，自己就是高兴不起来。
    米娅的灵魂网络确实很优秀，就人类而言，已经是属于几位稀有的等级，但要塞栖姬一想起自己前几天用建造机器，建造成功时候感觉到的那个灵魂网络，却……还是相差的太远了。
    拥有了面前这只少女，要塞栖姬确实可以成为欧洲深海，但距离站在欧洲巅峰的欧皇而言，还是远远没有达到。
    最让要塞栖姬觉得气愤的是，她明明前几天就建造出了一只，看起来超级厉害的提督，结果建造机器里面除了一堆废铁之外，就只有一堆废铁的景色，仿佛就像在无声的嘲笑着要塞栖姬，非洲人赌什么提督，赶紧回家打猎去一样。
    “那么不管你叫什么，从哪里而来，从今以后，你就是我的东西了。”
    极东深海势力已经开始威胁到了要塞栖姬统治的海域，要塞栖姬至今都没有一名提督在身边辅佐，这导致她的力量远不及极东海域的统治者，所以要塞栖姬在这个时候必须做出抉择。
    天天被那些欧洲人嘲讽的感觉可一点都不好受。
    然而……要塞栖姬现在的想法，用提督来替换一下，就是既然造不出来宇宙战舰，那么就拿超级战列舰凑合凑合也成。
    不得不说，要塞栖姬在心态上已经脱离非洲提督，步入了欧皇才能达到的境界。
    签订契约是一件很简单的事情。不像签订魔法少女的契约那样复杂和坑爹……
    仅仅几秒钟的时间，在米娅同意的情况之下，米娅和要塞栖姬的灵魂网络之中，就留下了互相存在的印记。
    “呼……”
    Z17看着自家的旗舰大人总算找了一个提督之后，她替这座深海基地上下，所有的低等级深海栖舰松了口气。
    因为今后总算不用担心走到路上，突然被一只从天而降的深海栖姬给砸成大破，送到修理厂去做应急抢救了！
    “接下来我给你安排住处，有什么要求或者需要的话，尽管对我说。”
    处理善后的事情。是作为副官的Z17本职，包括关于自家总旗舰大人的提督，如果严格来算的话，现在米娅的等级在这个深海舰队中，已经比她高了。
    “那个……”
    灵魂网络多出了要塞栖姬的印记，对米娅的影响并不大，原本对要塞栖姬仅存的一点恐惧，在和要塞栖姬的灵魂网络连通在一起之后，消失不见。
    “和我一起来这个基地的那个女孩。”米娅从来到这座深海基地以来，就一直在意着女提督的安危，虽然按照那些深海栖舰的说法，只是暂时把女提督关起来了。
    可还没有到这里的路上，女提督那模样，米娅就已经吓的以为女提督快要死掉了，根本不能支撑到这里来。
    “那条死鱼。”Z17对女提督的印象，除了这个没别的了，说起来，自己的总旗舰大人也挺在意那个半死不活的人类。
    “我刚才派其他深海去查看了一下他的情况，稍微等一下。”
    因为总旗舰也很在意那条死鱼的状况，所以Z17确实也派人去查看了一下那条死鱼的状况……只是……
    “逃跑了？”
    从她派遣去调查那条死鱼的深海栖舰回答中得知，那条死鱼似乎逃跑了。
    可Z17并没有急于去寻找把那条死鱼找回来，而是将视线看向了要塞栖姬。
    “总旗舰大人……这件事您……是知道的吧？”
    以要塞栖姬的灵魂网络，她能够覆盖这个深海基地每一个角落，如果要塞栖姬真的关注那个人类的话，她没有理由不知道那个人类逃跑的事情。然而要塞栖姬现在淡定的站在这里，就像什么事情都没有发生一样。
    “诶？那只死鱼偷跑了？”
    然而……看起来要塞栖姬并不知道的样子。
    果然，自从和那个奇怪的机械扯上关系之后，自家总旗舰就开始越来越不靠谱了吗？
    现在感叹这个也没有任何作用。
    ‘所有深海栖舰进入一级警戒状态，如果找到一只散发着死鱼气息的人类立刻逮捕！！’
    整个深海基地中的警报，在Z17的命令之下被拉响。

第两百八十八章 非洲人所不能从事的事业

    这座深海基地的内部非常复杂，完全就是一座建立在大海之上的城市。
    仅仅用几个小时的时间，想要全部探索完毕几乎是不太可能的事情。
    幸运的是，女提督开启了人形雷达模式，根据矢矧所叙述的有关于，能够到达地球的传送装置这一点，女提督很轻松的就找到了这座深海基地中找到了空间出现异常的地方。
    虽然处在这座深海基地的上层，不过女提督通过劫持而来的这个身份证明，看起来权限……出乎意料的挺高，不管任何房间的门，电梯的权限，用这份身份证明都可以轻松开启。
    一路上根本没有遇到什么危险，就来到了这座深海基地的上层。
    可真正来到矢矧所说的那个房间的时候，哪怕这里确实有空间被扭曲的迹象，女提督也有种自己来错了地方的念头。
    这就是传说之中的打开方式搞错了吗？
    女提督瞅着地面上用粉笔所画的复杂图案……感觉如果在上面滴几滴血，念几句咒语的话，完全就可以来一个人体练成或者是恶魔召唤什么的，完全没有任何违和感。
    再加上房间墙壁上所悬挂的各种不知名动物的头骨，以及摆在桌子上各种充满了福尔马林的玻璃瓶中，所泡着的不知名生物尸体。
    如果这是一部恐怖小说的话，女提督敢肯定，这种场景布置绝对会出人命。
    “那些深海栖舰……在进行什么残忍仪式吗？”矢矧显然有些无法接受房间中的这些景象，对于这只天真的舰娘来说冲击感简直不亚于，知道了自家提督原来是一个基佬一样。
    矢矧捂住了自己的嘴，尽量不让自己尖叫出来，她的目光看向了桌上摆放的那些，泡在福尔马林中的尸体组件，光是看着这些，矢矧就能脑补出一大堆东西来。
    例如这些深海栖舰表面上和人类相处的很和睦，结果在暗地里面把人类拖到这种地方肢解掉取乐，或者当成食物吃掉什么的……而且从地面上所画的那些复杂的图案来看，这些深海栖舰似乎还在这里举行什么残忍的献祭仪式。

    然而这个房间中的各种即视感，再加上摆在房间中央，那酷似建造机械的玩意儿，让女提督立刻明白了这个房间究竟是干啥用的。
    “残忍的仪式……”
    非提大建算么？
    女提督仔细想想的话。还真算……因为事实是残忍的，哪怕画个魔法阵，插个图腾下去，然后请神父祈祷，请道士驱邪，在建造机器前跳大神，请求先祖的灵魂庇护自己，总之用尽各种玄学方法，区区非洲人也是根本不可能出货的！
    尽管那些非洲人明白玄不救非这残酷的事实，但有些非洲人每次大建的时候，依旧乐此不疲……例如某只名为休丝的USA女提督。
    因此，从这个房间的布置来看，肯定是非提用来大建的建造室了。
    不过中间的建造装置和女提督想象之中的有些不同，与其说是建造，还不如说是召唤。
    这台机械似乎真的如矢矧所说的一样，连接着地球……
    “矢矧，稍微冷静一下。”
    女提督还一直愁着来到这个世界后该怎么回去呢，这个传送装置给了女提督一点回去的希望。
    但当女提督回过头的时候，发现这只轻巡舰娘已经把自己的舰装展开，摆明是要毁掉这地方了。
    “总之，把舰装收起来好吗？”
    女提督的话让矢矧冷静了一点，她收起了身上展开的舰装，深呼吸了一下。
    “你……有办法吗？”矢矧在伪装从轻巡栖舰的时候，确实感觉到了这附近出现了空间扭曲的迹象……
    女提督上任以来，前后只有两次接触过这种建造机器，如果算上深海的话，那么也就只有四次。
    这要把这台建造机器反转过来，变成能够传送到地球的装置……女提督不能肯定自己做得到。
    “先试试？”
    女提督走到了那台建造机器前，看着上面各种按钮。试探性的碰了几下。
    “抓紧时间，我们好像已经被发现了。”
    矢矧抬起了头扫视了一下周围，警报似乎已经被拉响了。
    虽然说是警报，但在这座深海基地中还是一如既往的寂静，没有任何嘈杂或者刺耳的声音。
    这一次警报是通过灵魂网络传播的，矢矧捂住了自己的脑袋，尖锐而又刺耳的声音弥漫于灵魂网络之中，警示着这座深海基地之中每一只深海栖舰，有人入侵了这里。
    矢矧并不从属于这个基地，也不是深海栖舰。因此她无法解读这些信息究竟是什么意思，总之十有八九是因为他们被发现之后，所下达的追捕令。
    “没关系……”
    女提督肯定也能够感觉得到这刺耳的警报在自己的意识之中不停的回响，可在矢矧看来，女提督似乎根本没有意识到这一点……
    意识到……自己正被这座基地之中所有的深海栖舰所追捕的事实。
    “你不害怕吗？”
    矢矧四处扫视着这空荡荡的走廊，精神变得高度集中，随时准备迎接，不知道从哪个旮旯里面冲出来的深海栖舰。
    “怕啊……我慌得要死。”女提督说。
    “……”矢矧企图在女提督的表情上，找到一丁点她所说的‘慌得要死’的感情在里面，但矢矧遗憾的发现，她失败了……
    “如果我现在躲在角落里面瑟瑟发抖的话，也没有任何作用不是吗？”
    女提督调整着这台建造机械上面的各种参数，这台机械的主人似乎非常热衷于大建的样子，每一次开启机械的时候所消耗的资源都非常巨大。
    唯一的难题是这台机械上显示的文字，既不是英文也不是中文，有点像拉丁语，总之非常的复杂。
    女提督每一次和自己鲜血沟通的时候，鲜血所构成的文字就是这个……
    这……应该是这个世界独有的语言。
    女提督明明没学习过任何关于这个世界的语言，出奇的却完全看得懂。
    这台机械不出女提督所料，果然是从地球上召唤拥有灵魂网络的人类来到这个世界……这好像和绑架没有什么区别。
    只是召唤的几率非常低的样子，低到了可以说是为零的程度。
    真要靠这机械召唤出提督的话，那概率简直就和非洲人大建四连发，前两发出大和与武藏，后两发则是大凤与俾斯麦，一次性集齐欧提大建四证一样低。
    仔细想想也对，如果几率真的很高的话，地球上估计每一天都会出现提督失踪案件。
    所以……将人传送回地球的概率……也基本为零。
    这玩意儿严格来说就是一堆废铁。
    可……还有那么一丁点希望不是么？
    大建四连发，同时建出大和，武藏，大凤，俾斯麦的运气……
    很不凑巧的是……女提督相信自己有这个运气。
    “矢矧……站到那里面去。”女提督说。

第两百八十九章 少女，待我大建出货，做我婚舰可好？

    在女提督的操控之下，那台机械冒出了大量的蒸汽，随后建造的大门忽然打开，露出了其中复杂的机械结构。
    “有……办法了吗？”矢矧再次确认了一下附近没有什么深海栖舰靠近后，看着那台有些眼熟的建造机械。
    “这东西和你们提督的建造机械差不多，不过稍微反转一下的话，确实可以让你回到地球，只是……成功的几率有些低。”
    “有些低……多低？”
    经过女提督这么一提醒，矢矧才发现，这台机械确实很像建造舰娘的机械……
    “武藏知道吗？”
    “武藏前辈？”
    看矢矧这样子，她应该是知道大和级二番舰武藏了，说起来也是，舞鹤镇守府怎么样也是不亚于佐世的顶尖镇守府，欧提大建四证肯定是全部都集齐了的。
    “还有大凤和俾斯麦……”
    “俾斯麦我只听说过名字，没有真正的接触过任何一艘俾斯麦级战列舰，大凤前辈的话，我也很熟悉。”
    矢矧不知道为什么女提督在这个时候会提起这些舰娘，不过她还是如实回答了她与这些舰娘之间的关系。
    作为大和的护卫舰，矢矧最清楚的欧提大建四证肯定就是大和，而且关系看起来还是已经到达了姬友的级别，所以提督并没有询问矢矧知不知道大和这种问题。
    “差不多就是把她们一次性建造出来的几率。”
    大建成功几率这种事本来就不是舰娘应该关心的问题，但碰巧的是，一直以来跟在大和身边的矢矧，偶尔听大和说过，当初舞鹤的提督因为受到了佐世女提督的刺激，而开始疯狂大建，哪怕最后倾家荡产也没有放弃，就是为了赌出武藏，重振自己十一区欧皇的身份。
    最后舞鹤的提督确实成功了，然而当他听见佐世又多出一只俾斯麦之后……舞鹤的提督望着空荡荡的资源仓库，跪在地上痛哭了整整三天。
    那对于舞鹤来说是一段黑暗的岁月，矢矧因为诞生的比较晚的原因，只听大和提起过那段被某只佐世的火星人所支配的日子，从那以后，矢矧都希望有一天能见识一下逼疯自家提督的那只火星人，但还没有等矢矧有那个机会，就得到了佐世女提督已经逝世的消息。
    关于火星人的传说也永远变成了传说，这是让矢矧一直觉得很可惜的事情。
    除此以外，大和还特别和矢矧说了一些关于大建概率的问题。
    例如目前全世界所统计而出的最常见的建造出大和的公式，四千燃料，六千弹药，六千钢材，三千铝，二十开发资材，有百分之十四的几率能够建造出大和。
    但全世界不知道有多少提督就败在这百分之十四上面，光是一次大建所需要的资源，就足以让不少新提督望而却步，哪怕他们攒上半年的时间都无法达到。
    剩下的三只舰娘，武藏，大凤，俾斯麦基本都是需要大量的资源和资材才能够建造出来，而且根据谣言，俾斯麦除非是在德国本土建造，否则必须要有德系舰娘在建造机器前，才有极低的几率建造出俾斯麦来。
    所以除了德意志的欧提们之外，十一区只有极少的提督拥有这位德意志的传奇战列舰娘。
    就以百分之十五吧……矢矧并不是什么悲观主义者，四只传奇舰娘建造而出的几率全部统一为百分之十五位。
    那么……一次性建造出来的几率……有多高？
    接近万分之五。
    这……是多低的概率？完全可以说是不可能的概率吧？
    出门氪个金被陨石砸到的几率都比这个高！
    “真的可能成功吗？”矢矧站在那奇怪的机械中，聆听着这个机械开始运转的声音，真的不确信能否成功。如果失败的话……她该不会变成和桌上那些泡在福尔马林里的那些生物一样吧？
    想到这里，哪怕面对再多深海也没有任何胆怯的矢矧，莫名的发了个抖。
    “如果这台机械的成功率和造驱逐舰一样高的话，我没办法肯定……但既然已经低到这种程度了，那么……绝对会成功。”
    你这样说完全是逻辑错误好么？！
    矢矧到现在根本无法理解女提督究竟是怎么想的。
    但……她想要回到地球，似乎……只有这么一个办法。
    “那么……开始了。”女提督打算开始这一次几乎可以说是不可能的大建，同时告别这只算不上多么熟悉的轻巡舰娘。
    只是……在女提督打算关上舱门的时候，矢矧却突然拉住了女提督的手。
    “该不会……害怕了吧？失败了的话，也不会有什么副作用，顶多重试一遍。”
    然而女提督的疑问，让矢矧摇了摇头。
    矢矧紧紧的盯着女提督，她和女提督相处的时间不长，但这短暂的一段时间里面，硬要说她对女提督的印象，大概就是不可思议吧。
    “如果回到地球了的话，我该怎么感谢你？”
    女提督救了她两次，而她只救了女提督一次，别人有恩于自己，矢矧一定会回报，在这方面她非常死板，所以才会冒着危险来到这个深海基地救女提督……
    “怎么感谢我啊。”女提督和这位轻巡舰娘有些固执的双眸对视而上，说起来……真的很像啊，大和……
    既然想感谢的话。
    “以身相许好了。”女提督思索了一会，开玩笑的说：“下次见面的话，做我的婚舰怎么样？”
    “婚……婚舰？！”
    矢矧真的被女提督的这句话给吓到了，哪怕一直以来都能维持冷静的她，也变得满脸通红，用双手捂住了自己的脸颊。
    “结婚……这种事情……怎么能……这么冒失，至少……从谈恋爱开始……嗯……谈恋爱开始的话。”
    矢矧倒是不太反感女提督啦，反而她对女提督印象还是蛮好的，用她一直以来尊敬的前辈大和来说，她就是年下控……但她身为那种保守的舰娘，这么早就谈婚论嫁是不是太过突然了一点？
    至少等她攒点嫁妆，然后谈一段时间的恋爱才能提起结婚吧？她家镇守府的提督还没答应呢。
    只是，就在矢矧慌乱无比，眼睛变成蚊香状的时候，女提督关上了建造机器的舱门。
    做……婚舰，是不可能的啦。
    女提督透过舱门上的玻璃看着矢矧，同时矢矧也趴在窗户上，似乎在对着女提督说些什么。
    我可是深海啊！如果这一次再见不是永别的话，下一次见面肯定就是敌人了吧？
    所以……做婚舰是根本不可能的。
    就是因为不可能，女提督才提出这种冒失的要求。
    总之……永别了，舞鹤的大和肯定也很担心了吧。
    这里是属于深海的世界……舰娘没有理由待在这里。
    女提督按下了建造按钮，绿色的光芒开始疯狂的在这个机械上闪烁，代表着建造成功，而矢矧一直趴在舱门的玻璃上，随着她的呼吸，玻璃表面出现了些许白雾，只是还没有过多久，矢矧突然瞪大了自己的瞳孔，盯着女提督的身后。
    看起来……赶不上下一班列车了，透过玻璃上的投影，女提督也看见了有一个身影，出现在了这个房间的门口。
    “明明是一条死鱼，转眼之间就开始活蹦乱跳了吗？”
    要塞栖姬踏入了其中，巨大的栖装出现在了她的身后，狰狞而又扭曲的怪物，腐蚀性的液体从那只栖装的嘴中滴落在了地上，发出了刺耳的声音。
    “躺在沙滩上的时间太久了，所以被晒成了咸鱼，还真是抱歉呐。”
    女提督左右看了一下，琢磨着是跳窗逃跑，还是举手投降，躺下装死是不太可能的，女提督又没有替身白金之星那么逆天的东西，可以暂时停止自己心脏的跳动。
    这出事的节奏……

第两百九十章 是时候展现真正的信仰之跃了

    压迫力……
    一种女提督根本无法抵抗的压迫力，双手和双脚仿佛被一万只丘比给抱住一样沉重。
    平常女提督和离岛还有俾斯麦她们相处的时候，根本没有感觉到这种压迫力，所以无法理解一些新人舰娘在遇见深海栖姬的时候，连逃跑都做不到的情况。
    现在……女提督总算理解了。
    畏惧这个原因，肯定是没有的。
    此时女提督的感觉更加接近于本能，弱小的生物……在碰见强大的猎食者的时候，从内心深处已经放弃了逃跑的念头，等待死亡的降临。
    “不打算逃跑吗？”要塞栖姬身后的栖装守住了这里唯一的一个出口，她自己缓缓的向着女提督走来，游刃有余。
    人类对于深海栖姬来说是再脆弱不过的生物，她并不觉得女提督能对她造成任何威胁。
    戏耍猎物这种行为，猫咪可是算得上喜欢这么干的生物之一了。
    至于逃跑？
    我也想啊！只要你把那一万只丘比给干掉，我立刻转身跳窗跑路好么？
    这种身体沉重的感觉并没有持续多久，女提督体内的血液开始加速，这种压迫感被瞬间抹除。
    看着要塞栖姬的接近，女提督下意识的想要拔出从空母水鬼那里得到的匕首……虽然女提督不指望这东西能在一只深海栖姬面前起到任何作用，不过总比什么都不做要好。
    女提督反手握住了这柄匕首，刀刃上折射着要塞栖姬的倒影，这只深海栖姬根本就没有将女提督手上所拿着的东西视为武器……就算这种利器再怎么锋利，也无法贯穿她的装甲。
    或许，连她展开的防御立场也没有办法划破。
    这个房间内的温度突然开始上升，危险的感知让女提督下意识的向后退了一大步，原本那台运作的建造机械，在这种时候突然从内部崩坏，爆炸的火光席卷了这个房间。
    女提督也有一种被灼烧的感觉，只是这种感觉并没有持续多久。
    建造失败？
    肯定是不可能……
    如果建造失败，建造机械就会爆炸的话，天底下不知道多少非提在跳楼之前，先要因被卷入不明爆炸之中先送去医院。
    建造机械是有质量保证的，除非真的是像安拉胡阿克巴一样按个C4上去，否则在建造的途中，是绝对不可能出现任何意外。
    结果……果然像女提督所想的一样吗？
    矢矧从建造机器之中走出，身上的舰装的连装炮上还冒着青烟，证明刚才建造机械的意外是由她造成的。
    身上染着些许灰尘的矢矧站在女提督的面前，看着发愣的女提督。
    其实女提督现在很想说‘快跑啊！你不是她的对手’这种话，但女提督觉得现在说这个已经没啥意义了……
    因为这只轻巡舰娘基本是已经跑不掉了。
    矢矧做出这种事情的理由有很多，女提督基本都能例举出来，什么作为正义的伙伴，我绝对不能抛弃朋友逃跑，作为正义的伙伴，我绝对不能眼睁睁的看着朋友死去啥的。
    那就一起死就来的更好咯？
    然而……矢矧想说的事情。却还是出乎了女提督的意料之外。
    “婚……婚舰的话！现在不太可能！但……但还是可以先从谈恋爱开始！这个的话……我是能接受的！”矢矧鼓足了自己全身的力气对着女提督说。
    表白吗？这可以算表白吗？
    女提督可以说对不起，你是一个好人，我们还是做朋友吧。
    不……连朋友都做不了啊！
    女提督有些后悔没有告诉这只轻巡舰娘，自己是一只深海了，而且还是深海大BOSS，差不多就是干掉女提督的下一秒，就会变成拯救了全世界的大英雄这种程度！
    但现在说什么都晚了。
    “你们……对我的建造机器做了什么？”
    在爆炸掀起的灰尘之中，亮起了两束幽蓝色的光芒，一阵飓风横扫而过……将爆炸的火焰与遮挡视线的灰尘一扫而空。
    那两束幽蓝色的光芒来自要塞栖姬的瞳孔……这是深海栖姬开启认真模式的表现。
    要塞栖姬可是花了不少心血在那台建造机械上面，虽然什么都没有出过，让她屡次都有砸掉那台机械的冲动，可是这台机械可是吞了她接近上万的资源，就被这么一只来路不明的舰娘给毁了。
    要塞栖姬脾气再好也无法忍受下去。
    “我来拖住她！你快点离开这里！”矢矧挡在了女提督的面前，拿起了手中的连装炮对准了要塞栖姬。
    拖住……怎么拖住啊！
    完全不是一个数量级的好么，这完全就像是一只丘比作死的抱住一条母龙的大腿，求着那条母龙和它签订契约成为魔法少女啥的，那条龙一抬腿就能踩死这只丘比啊！
    这比喻也许有些不恰当，但要塞栖姬身后那只巨型栖装，光是一发对舰炮，就直接能让矢矧大破。等个十多分钟再来一发的话，舞鹤镇守府的那只名为矢矧的轻巡舰娘就要永远消失在这个世界上了，而不是失踪！
    好在要塞栖姬现在顾忌到这里是她的建造室，里面珍贵的东西还挺多，所以她根本不敢做什么大规模破坏的武器。
    就算不动用栖装，要塞栖姬本身的身体素质就能完全碾压作为轻巡的矢矧。
    随着地面的崩坏，要塞栖姬消失在了原地，下一秒连矢矧反应的时间都没有，就出现在了这只轻巡舰娘的面前，在要塞栖姬刚刚想要伸出手触碰到矢矧的时候。
    世界……突然在矢矧的眼中变得缓慢了起来。
    the.World！
    当然……是不可能的。
    时间并没有完全静止，只是减缓而已，在矢矧的意识之中。
    矢矧熟悉这种感觉……就是在那次小镇之上，这种突如其来，无论是意识的反应速度，还是身体的反应速度都被放大无数倍的感觉，让她……逃脱了深海的包围。
    这种……无所不能的感觉。
    灵魂网络的加持！
    矢矧虽然一直无法相信，因为舞鹤镇守府提督的灵魂网络加持，只是稍微提高一点她的各项能力而已，这种……简直就像飞跃一样，从最弱变成最强的感觉。
    已经……完全不属于人类的灵魂网络加持的范畴之中了！
    在这一瞬间，矢矧躲过了面前这只深海栖姬的攻击，并且拉开了一定的安全距离，将自己手中的连装炮填装上了弹药，瞄准了那只深海栖姬开火！
    但覆盖在要塞栖姬表面的防御立场，轻而易举的将矢矧的攻击给抵挡。
    不行……陆地上和深海栖姬战斗有着压倒性的不利，连装炮的火力根本无法突破防御立场，更别提伤到她了。
    只有使用鱼雷才行。
    矢矧看着要塞栖姬脸上惊诧的表情，发现她的注意力根本不在自己的身上，而是……在女提督身上。
    如果不是矢矧已经见识过女提督那非人的灵魂网络，估计会和要塞栖姬一样惊讶吧……只是现在首先是让女提督逃离才对。
    事实上，女提督趁着这段时间已经跑到了这个房间的窗边，除了房门之外，算不上逃脱出口的出口……因为从这里跳下去的话，人类之身是绝对会死的。
    问题是女提督又不是人类……
    来一发非洲提督通用的信仰之跃是很简单的事情，哪怕下面没有草垛！

第两百九十一章 要塞栖姬你一定不懂吧……

    “强到让人兴奋到发抖的灵魂网络，不会错的！”
    要塞栖姬盯着女提督的眼神，让女提督感觉浑身毛毛的，有种这只深海栖姬不会是痴女吧的错觉……
    这不是错觉的样子……口水都留下来了啊喂……至少要有点自己身为深海栖姬的自觉啊！
    事实上，威严这东西，想要在深海栖姬身上找到非常容易，但想要崩坏也是很简单的事情，刚刚身上散发出巨大的压迫力，宣告着她身为这个海域统治者身份的姿态，在这一刻瞬间支离破碎。
    “你别过来！”
    某种意义上来说，要塞栖姬这种和痴女没有什么区别的模样，对女提督的威胁更大一些，而且那富有侵略性的眼神，远比刚才那种让女提督感觉到窒息的压迫力，更加的恐怖。
    因此女提督靠在窗户边对着向着这里靠近的要塞栖姬大喊着，这场面妥妥就是要被魔王强制上垒的公主殿下，为了做最后一丝抵抗，而跑到了城堡的窗边想要以死来保证自己的清白。
    这个比喻确实不太恰当，不过如果不出意外的话，女提督接下来就是打算跳窗逃跑了。
    要塞栖姬当然感觉到了女提督这架势是铁定要从窗户上跳下去了，女提督并没有犹豫，这个人类从一开始就打算从哪个窗户逃跑。
    因为太过恐惧，所以疯了吗？
    要塞栖姬已经不止一次，因为大建失败怀着伤痛欲绝的心情，从这扇窗户上面跳下去了。
    这扇窗户下面的广场地面上，因为她跳楼而砸出来的各种凹痕还没有修复好呢！
    虽然要塞栖姬从这窗户上面跳下去，连一点小小的擦伤都不会有，反而最有可能受伤的，是那些路过这座广场的无辜深海栖舰。
    但这不代表女提督能像要塞栖姬一样，以人类的肉身从接近百米的距离一跃而下……最好的结果，大概就是全身粉碎性骨折，在床上躺个终生……
    要塞栖姬好不容易把女提督赌了出来。就以这灵魂网络的强度，稀有度在这个世界几乎是绝无仅有的级别，她不可能这么眼睁睁的看着女提督送死。
    “等一下！”
    在关键的时候，要塞栖姬抓住了还想要阻挡住她的矢矧。哪怕在女提督灵魂网络的加持之下，要塞栖姬开启认真模式，被逼到墙角的矢矧，也无路可退。
    要塞栖姬抓住了那只轻巡舰娘对着女提督大声的说着。
    “这女人变成怎么样也都无所谓吗？！”
    犹豫了！
    要塞栖姬将自己内心无法抑制的兴奋感给平复了下来，再次恢复了自己身为统治者应该有的姿态，游刃有余……
    人类是一种感情生物，他们受到自己的感情所限制，这也是要塞栖姬一直无法理解的事情。
    明知道这么做会将自己置身于危险之中，但为了拯救自己的亲人或者朋友，哪怕知道有危险，他们也会选择义无反顾的冒着危险去做那些，在要塞栖姬看来再蠢不过的事情。
    这种牺牲精神是深海栖舰无法理解的，深海栖舰之间，并没有亲人与朋友这种关系，也许有那么一点朋友的联系，但更加纯粹的是上下级之间的关系。
    弱小的深海服从于强大的深海统治，不可违背。
    不过就算要塞栖姬无法理解人类这些愚蠢的行为……但她懂得利用这一点。
    果然……原本想要跳下窗户的女提督犹豫了，在看见矢矧被要塞栖姬抓住之后，女提督转过身视线与要塞栖姬对视而上。
    在要塞栖姬的束缚之下，矢矧根本无法挣脱，本想要张嘴对着女提督说些什么，但扼制住矢矧脖颈的要塞栖姬，根本没有给她这个机会。
    “如果你不想看着她窒息而死的话，最好……远离那个窗户。”要塞栖姬瞳孔之中燃烧着冰蓝色的火焰。
    主导权在她的手上，她懂得人类的心理。绝对不会眼睁睁的看着自己的同伴死去，或者抛弃自己的同伴逃跑之类的……
    正义也好，善良也好，不管别人怎么形容这种情绪。在要塞栖姬看来这只是一种懦弱，无法舍弃自己同伴的懦弱。
    可这些东西与女提督都无关……
    “想让我逃跑……吗？”
    在灵魂网络之中，矢矧不停对女提督说着，快点离开这里，不要管她之类的话。
    骑士一般的舰娘。
    如果这是一部热血漫画的话，估计女提督会直接冲上去送人头吧？
    就像矢矧刚才一样。
    但是不可能，在一只深海栖姬面前，女提督还是太弱小了，弱小的根本没有任何反抗的可能，冲上去也救不了矢矧，只能搭上自己而已。
    矢矧肯定也明白这一点，但她还是做了，义无反顾。
    这就是舰娘与人类区别于深海的地方不是吗？
    但……女提督可是一只深海，又不是人类，更不是舰娘，所以。
    “她怎么样都无所谓……吗？”
    女提督猩红的瞳孔之中，燃烧起了赤红色光芒。
    无论是要塞栖姬和矢矧看见这光芒绽放而出的瞬间，都出现了惊诧的情绪。
    这是只有在深海栖舰开启认真模式的时候，才会拥有的特征，人类是绝对不可能拥有的。
    “当然……是无所谓啦。”
    女提督站在了窗户边，对着矢矧敬了一个用作饯别的礼仪，从这百米高的窗边跃下。
    “真的跳了！！”
    看着女提督从窗户上跳下，要塞栖姬仿佛看见了自己通往欧洲巅峰，成为无人能及的欧皇船票被撕成残渣的景色！
    要塞栖姬立刻将矢矧甩开，冲到了窗边，四下寻找了一下，发现根本没有找到女提督的身影，广场上也没有任何深海栖舰存在。
    为什么没有深海栖舰？整个深海基地上下应该处在境界状态，这么大的一个广场，为什么连一只深海栖舰都没有。
    “！”要塞栖姬想起来了，因为自己屡次从这扇窗户跳下，不知道砸到了多少只无辜的深海栖舰，将她们送到了修理厂急救的原因。
    这个原本还挺热闹的广场渐渐变得冷清了起来，毕竟谁也不想遭遇自己在街上走的挺好，突然从天而降一只萌妹子，给砸到医院去急救，还因为那妹子是自己的顶头上司，想要找人负责都不可能的悲剧。
    好吧，这广场没一只深海栖舰戒备，要塞栖姬能理解，那女提督呢？
    该不会在跌落的时候，因为加速度过快而穿越时空了吧？
    这究竟是哪本小说的戏码啊。
    总之女提督绝对不可能凭空消失！
    ‘命令，搜寻身上散发着死鱼……不对！深海气息的人类！将抓住她设置为第一优先执行权！顺带把基地全线封锁！’
    要塞栖姬不信女提督真能跑出这座基地。

第两百九十二章 这已经不是脚滑的级别了

    沉重……双手沉重的可怕。
    肺部的空气变得越来越稀少，冰冷的海水将自己仅存的体温所吞噬，黑暗将自己的意识所包围。
    溺水的感觉，大概就是这样吧。
    女提督怎么样也想不通，为什么自己会掉到这冰冷的海水之中！
    于是……女提督调动自己仅存的意识，回忆起了刚才发生的事情。
    接近百米高的距离，女提督当然不会直接跳下去。
    跳下去的话，女提督虽然不一定死的了，但各种摔伤的原因，肯定是跑不掉。
    女提督该庆幸这座深海基地构造的复杂性，在建筑外围的各种装饰，给了女提督很好的立足点。
    因此女提督接着这一点，缓慢的向着那座深海基地最低层靠近，同时在下降的期间，她也在用灵魂网络搜索着周围深海栖舰的踪影。
    发现……这座基地之中的那些深海栖舰，就算被下达了全城搜索女提督的命令，她们也不敢靠近这个广场。
    陷阱？女提督并不这么认为，从灵魂网络之中反馈得知，那些深海栖舰是发自真心畏惧这个广场。
    这倒是给了女提督机会，所以她选择了一个合适的高度，落到了这座广场上面。
    只是……当女提督刚刚在这个广场站稳，还在思索究竟该怎么躲避那些深海栖舰的追捕，从这座基地逃离的时候……女提督脚滑了。
    女提督发誓，平地摔这么高超的技能，自己是绝对不可能学会的。
    但当时刚刚落地的瞬间，失去平衡的感觉确实席卷上了女提督的全身，与此同时……还有什么东西崩坏的声音，钢铁被扭曲，破碎，断裂……
    不……不是吧？
    女提督想起来了！在自己落到那个广场上的瞬间，那座广场崩坏跌落，如同地震袭来一样变成了废铁下沉。
    这就是那些深海栖舰不敢来到这个广场的原因吗？
    光是踩一脚就变成渣渣，这座深海基地的设计师该不会是从天朝穿越来的吧？
    要不是女提督在决定跳到这个广场上之前，先观察了一下周围的布置，看起确实像是专门用来提供休息的场所的话。
    女提督还以为这特么的是专门为她准备的陷阱！
    别人家的猎人挖个土坑，上面放点杂草就能当个陷阱用了，深海栖姬的手笔果然够大啊！直接将一座占据了这座深海基地十分之一的广场，变成了一踩就出事的巨型陷阱？
    女提督当然不相信要塞栖姬会这么做。
    而且在落在那座广场上的刹那，女提督也意识到了，并非是支撑的钢铁质量不过关，而是……本身因为某种原因。钢铁的寿命早已被消耗殆尽，就如同风中残烛一样，女提督仅仅只是将最后一丝火光熄灭的微风而已！
    于是……整个广场开始大塌陷，广场下方似乎是潜艇深海生活与出击所用的空洞……女提督还没有来得及反应，就沉入了海底之中。
    望着海面上方越来越昏暗的光芒，女提督遗憾的发现，自己在跌落的时候，双手不慎脱臼……这种伤势想要靠着深海怨念修复根本不可能。
    如果是在陆地上的话，女提督可以自己将脱臼的关节给调整回来，但海底根本做不到啊！
    而且就算做到了，想要躲避那些沉入海底之中的巨型金属碎块，浮到水面上去，也是非常困难的事情。
    作为一只堂堂的深海女提督，最后的结局竟然要被溺死？
    不对……要不是自己适应了深海的环境，在被海水溺死之前，会先被这恐怖的海压给碾压成残渣吧？
    可无论是那种结局，女提督怎么样都无法被接受啊。
    然而……在意识消失，渐渐远去的时候，女提督脑海之中只有一个想法。
    究竟是谁家的深海栖舰没事天天在那广场上面跳来跳去的！
    那座深海基地还是不负要塞之称，建筑结构稳固的想要破坏几乎不太可能，能够承受十几只战列舰娘和航母舰娘在上面闹腾。还是根本没有任何问题的。
    所以那只深海栖舰究竟是做了些什么，才把那座广场给折腾的接近坍塌的边缘？
    不管怎么样，要是女提督能够活下去的话，绝对要好好调♂教一下她！
    也许……是女提督的愿望起了作用。
    女提督的灵魂网络之中，出现了一个熟悉的存在。
    只是……处在女提督灵魂网络的边缘，这距离可不是一般的远，哪怕以深海栖舰的航行速度，也需要很长的时间才能到达这里。
    但是不试试怎么知道？
    而且女提督也相信她，求救的信息随着灵魂网络传递而出，同时女提督也用自己灵魂网络最大限度的提升，加持在了她的身上。
    鲜血在女提督的身体周围溢出，飘荡在这漆黑海洋之中。
    会来吗？
    女提督有些模糊的视线扫视着周围黑暗的环境……紫色的光芒在女提督的身体周围亮起。
    深海潜艇？
    隶属于那座深海基地麾下的深海潜艇，寻着血腥味发现了女提督，同时在女提督身边游荡，她们似乎正在等待自家深海栖姬的指令。
    在不久，她们得到指令之后，伸出了自己栖装上缠绕的触手，刚刚想要触碰女提督的时候，却猛然像是触电般收回。
    银灰色的粒子猛然撕裂了周围的黑暗，将其照亮成了白昼！仿佛在宣告这个海域已经被她所统治一般。
    那些深海潜艇如同四散的鱼群，就像遇见什么恐怖的猎食者一样开始逃离这里。
    而女提督原本脱臼的双手，突然之间传来了刺痛的感觉。
    哪怕在深海之中，女提督也能清楚的听见错位的骨骼被接上的声音。
    谁？女提督仅存的一丝意识，在黑暗之中，看见了一双赤红色的眼眸。
    接着……在已经冰冷到没有任何温度的嘴唇上，感觉到了些许温暖的气息，还有……柔软的触觉。
    被拥入怀中的感觉，当女提督昏暗的视线之中，看见了那铁十字勋章……
    “俾斯麦……”
    女提督低声的呢喃着这个名字，然后安心的闭上了眼睛。
    困意已经将女提督所吞没，灵魂网络完全开启，所要支付的代价，可不只有身体上的，还有精神上的。

第两百九十三章 唯一的落单者

    在深海怨念的加持下，女提督没有过多久就从昏迷中醒来……
    在陷入昏迷之前最后的一点记忆，就是俾斯麦将自己救了出来。
    有俾斯麦在的话，女提督不用担心自己昏迷后陷入什么危险之中。
    不……应该……担心一下吧，从某种方面上来说。
    女提督下意识的摸了摸自己的身上，发现自己身上所穿的衣物，不知道什么时候被人给脱下。
    不是吧。
    女提督知道俾斯麦对自己的感情很复杂，但是那只德意志舰娘应该不是那种喜欢，趁女提督熟睡的时候，强制性的让女提督登舰，也就是上船的舰娘啊。
    俾斯麦有的时候虽然很强势，但本质还是属于挺保守的那种类型。
    但现在……女提督四下张望了一下，发现自己正泡在深海镇守府专用的入渠舱中，简单通俗一点来说，就是一口大黑锅里面。
    水温算得上是合适的程度，没有让女提督觉得自己又被哪只深海栖舰抓走，然后要被煮了吃了之类的。
    而周围的环境，应该是某个隐蔽的溶洞之中，如果仔细听的话，可以听见海潮的声音，在洞穴的墙壁上凝结的一些散发着光芒的晶体，让女提督勉强能够看清楚周围。
    与此同时，女提督也看见了在黑锅旁边添着柴火的俾斯麦，意识到了女提督醒来，俾斯麦的视线与女提督对视而上。
    “因为救上提督你的时候，体温过低的原因，所以我只能用这种方法。”
    “好吧……我能理解，但是俾斯麦你这个打扮是怎么回事……”
    生病，对于深海栖舰来说是一种很少见的情况，舰娘也是同样……可体质比起深海更接近人类的提督不同，从那么深的海底被打捞上来，如果还穿着一身潮湿衣物，那么女提督觉得自己醒过来的时候，估计会先发个烧，然后再感个冒。
    严重一点的话。会直接去天国见西撒吧？嗯……就是便当的意思。
    女提督理解俾斯麦这么做是为了自己好，可……为什么现在俾斯麦身上只围了一条浴巾，看起来也是刚刚入完渠的样子？
    为了等被海水浸湿的衣服晒干？
    不对，俾斯麦身上的军装是栖装。栖装不存在什么潮湿不潮湿的问题，哪怕潜入海底，上岸之后，同样可以做到滴水不沾的程度。
    想到这里女提督左右瞅了一下，发现压根就没有找到第二口黑锅。
    该不会真的乘着自己昏迷的时间里面。这只德意志舰娘成功上垒了吧？
    “上次……不是约定好了，如果任务成功，奖励是提督你要和我一起入渠吗？”
    “说起来也是。”
    女提督想起来了……当时她确实答应了俾斯麦这个要求，本来以为这只是这只德意志舰娘在开玩笑而已，不过……现在看起来俾斯麦是认真的。
    “但这口黑锅也太小了一点吧？”
    女提督不确信这玩意儿能够容纳下两个人啊。
    “没关系。”
    虽然这只德意志舰娘表面上很淡定，可女提督还是感觉得到俾斯麦这只是在强撑着而已……不过就算内心属于少女的羞涩让她犹豫不决，但是她并不打算放弃。
    没办法之下，女提督只好转过身去背对着俾斯麦，没有女提督视线的注视，俾斯麦显然大胆了许多。接着就是水花被推开的声音，在这临时的入渠舱中的水温，似乎……也稍微升高了一点。
    “好吧……确实可以挤挤。”女提督紧绷起了自己的身体，保证自己尽量不要碰到俾斯麦，而一直以来遵守原则的俾斯麦，也没有在这种时候越界，只是单纯的感受着彼此的体温而已。
    要是把俾斯麦换成金刚的话，估计金刚会直接扑到女提督身上一蹲乱蹭吧。
    “深海镇守府的情况，俾斯麦……你知道吗？”
    为了缓解空气之中微妙的尴尬感，女提督询问着俾斯麦自己一直以来都很关心的事情。
    在来到这个世界之前，女提督通过灵魂网络，将深海镇守府最近的布置与指示告知了中间栖姬与飞行场姬，但因为时间简短的原因，只是很简单的嘱咐了几句。
    以飞行场姬和中间栖姬的性格而言，女提督还是有些放不下心来。
    “我降临在这个世界的地点，距离传送门开启的地方不远，善后以及镇守府部署方面的话，我已经拜托给飞行场姬去做了，所以提督不用担心。”
    这个深海世界非常的危险，光是对于提督而言，好在女提督灵魂网络覆盖的范围足够大，俾斯麦最终还是通过女提督的灵魂网络确认了女提督的位置所在……要是再晚一步的话，俾斯麦不敢再继续想下去了。
    “离岛呢？离岛和wo酱，她们和你在一起吗？”
    既然有俾斯麦的详细部署，那么深海镇守府方面的话就不需要女提督继续担心……反而是走丢的离岛还有wo酱，让女提督感觉有些不安。
    “嗯，但为了提高搜寻效率的原因，所以选择分头行动。”
    说起来俾斯麦也觉得很奇怪，在来到这个世界的时候，离岛和wo酱都在她的身边，唯独只有女提督不见踪影，被卷入了时空乱流之中……受了……什么东西影响吗？女提督的血液？
    “大概在一天之后，在约定好的地点汇合，所以没有任何担心的必要。”
    “……”
    因为这个世界二十四小时都是被黑暗笼罩的原因，女提督已经失去了对白天与黑夜的概念，俾斯麦却一直记得，守时也算得上是这只德意志舰娘的优点。
    “其实……我担心的是你们补给的问题。”
    如果这个世界最强的存在，就是深海栖姬的级别，那么女提督完全不用担心离岛和wo酱会被在这个世界受到什么威胁之类的，比起那些潜在的危险，女提督更担心的是离岛还有wo酱的补给问题。
    不管是舰娘也好，有自己智慧的深海栖舰也好，大多数都会选择在自己的舰装空间或者是栖装空间里面储存一些资源，以用来应付紧急的情况。
    作为已经开始渐渐学会勤俭持家的深海栖鬼来说，离岛是一直都有这种后备的应急资源……可wo酱没有，而且再加上最近处在成长期，也可以称之为进化期的wo酱那超大的食量。
    就算跟着离岛，离岛栖装空间里面那么一点储备粮也根本不够。
    “补给……吗？”俾斯麦也同样感觉到了一种饥饿的感觉，刚才舰装完全解放，消耗了俾斯麦太多的精力和资源储备。
    俾斯麦栖装空间里面仅存的一点资源，也因此被消耗殆尽。
    “肚子饿了吗？”
    这种话俾斯麦肯定是不会亲自说出口的，但女提督通过灵魂网络能够感觉得到俾斯麦的饥饿。
    说起来，深海栖姬的资源消耗也是巨大的，一时半会的还真弄不到，要是在地球的话，回深海镇守府就行了，但这里可不是地球……而是被深海统治的世界。
    于是……
    “只能使用最后的手段了吗？明明在佐世时期。我已经将其封印起来了的。”女提督叹息了一声，最终为了自家的深海不挨饿，女提督也只能使用最后的杀手锏了。
    “俾斯麦，走，咱们去蹭饭！！”

第两百九十四章 对立的关系

    要塞栖姬拿着一根逗猫棒趴在自己的床上。
    这根逗猫棒是人类送给她的礼物，也可以说是贡品一样的东西，本来这种小玩意儿，要塞栖姬不怎么上心，可是收下过后，在没人的时候，要塞栖姬总喜欢拿脸蹭，或者用抓住去拍这玩意儿。
    大概是类似于本能一样的东西，只是这种本能，要塞栖姬没有在任何人面前暴露，哪怕自己最亲密的副官Z17也是一样不知晓，自家的总旗舰大人会痴迷于这种小东西。
    只是可惜的是，今天要塞栖姬的房间中并不是她孤身一人，她拿起这毛茸茸的逗猫棒，纯粹是为了戳面前这只舰娘的脸。
    “表情绷这么紧做什么，我又没吃了你的打算。”要塞栖姬瞅着被钢铁的枷锁所束缚的那只轻巡舰娘。
    矢矧坐倒在了床边，在刚才她连续几次试图挣脱束缚自己的枷锁，但结果都以失败告终，束缚住她的枷锁远比她想象之中要坚固得多，专门是对舰娘而用的，或者深海栖舰。
    意识到了这一点的矢矧，放弃了继续浪费自己体力的无意义举动……不过这种情况应该算是最好的了，矢矧本来以为自己被这只深海栖姬抓到之后，会被扔到什么分解工厂里面变成最基本的资源……最糟糕的情况，就是像那些舰娘前辈们之间传闻的一样。
    如果被深海俘虏了的话，会遭受到各种惨不忍睹的触手PLAY啥的。
    这才是真正让矢矧不寒而栗的事情，她接触过这个世界不少的深海栖舰，其中大多数深海栖舰都有触手这东西，特别是深海驱逐舰……
    因此被深海栖姬抓住的那一刻，矢矧已经做好了誓死不屈的打算……如果那些深海栖舰真的想用那种方法蹂躏自己的话，矢矧绝对会选择以自尽的方式结束自己的生命。
    然而……当矢矧已经做好了迎接各种非人的虐待准备，可这只深海栖姬用枷锁将自己的双手束缚住后，就把她带到了这个房间……接着就那出了一根逗猫棒不停戳自己的脸颊！
    矢矧现在稍微有些明白，中国的那一句古话叫什么来着，丘比可辱，也可杀是啥意思了。
    “你自称自己是舰娘，没错吗？”
    要塞栖姬观察着矢矧那从刚才一直紧绷到现在的表情，完全没有和要塞栖姬有任何谈话的意思。
    说实话，矢矧究竟是从哪里冒出来的，要塞栖姬也不清楚。外表看起来像是人类一样，却拥有深海栖舰的能力，而且还不分理由的袭击深海栖舰，这让要塞栖姬不得不对矢矧下达了追捕令。
    从刚才和矢矧的接触，要塞栖姬能够清楚的体会到。她对于深海栖舰有着根本无法化解的仇恨。
    这种仇恨究竟是从哪里来的，要塞栖姬也不太清楚，不过近距离的和矢矧接触之后，要塞栖姬有些理解矢矧为什么会这么恨深海了。
    因为要塞栖姬在内心深处也有一种想要蹂躏面前这只舰娘的冲动，这种冲动，几乎可以说是像是本能一样。
    如果换做其他的情况，让她面对更强大的舰娘的话，要塞栖姬绝对会在这种本能的指引下，击沉那只舰娘，但矢矧就不同了。
    矢矧太弱小了，在要塞栖姬面前，只能堪比深海轻巡舰的实力。让要塞栖姬根本无法将其视为敌人，只是单纯的随手可以抓住的小动物而已。
    因此，要塞栖姬现在单纯的只是想欺负矢矧，看她难受的样子，不甘心的模样……这会让要塞栖姬感觉到一种奇怪的愉♂悦。
    “你就这么痛恨深海栖舰？”
    不管要塞栖姬怎么询问矢矧，矢矧都选择保持沉默，表情也没有任何变化，就像一个木偶一样。
    “不过……看起来你很在在意那个人类的样子。”
    要塞栖姬低声的在矢矧耳边呢喃着，矢矧知道要塞栖姬口中所指的那个人类是谁，矢矧冰冷的表情出现了些许微不可寻的动容。
    一直以来都在注视着矢矧的要塞栖姬，当然察觉到了矢矧表情细微的变化。
    果然有关于女提督的话题，能够让这只轻巡舰娘起反应。
    “你愿意冒着被我击沉的风险也要救她，看起来你和她的关系很不错的样子。”
    要塞栖姬不太想询问，为啥自己造出来的提督，会和一只舰娘待在一起！
    最关键的是，她好不容易把自己通往欧洲巅峰的船票给找回来了，结果眼睁睁的看着那张船票从自己的眼前飞走。
    因为广场坍塌的原因，女提督掉入了深海潜艇栖息的空洞中是肯定没错了，但要塞栖姬派出了这座深海基地之中，所有的深海潜艇去寻找。却没有任何结果。
    而要塞栖姬本身没有潜水的能力，所以只能坐在陆地上等待，那些深海潜艇能够带回来一些有用的消息。
    所以……在这等待的时间之中，要塞栖姬想要通过矢矧更多的了解一些关于女提督的信息。
    只不过可惜的是……关于女提督的事情，这只轻巡舰娘知道的远比她还要少的样子。
    不对……只是矢矧单纯的不愿意承认而已。
    “那个女人……可不是人类，而是一只深海啊！纯粹的……深海！”
    哪怕矢矧不愿意承认，这是她不得不面对的事实，要塞栖姬在她耳边低声的呢喃着这个事实。
    女提督……并非是人类，而是深海！
    在女提督跳窗的一瞬间，瞳孔之中绽放出的那赤红色的光芒，绝对不是人类可能拥有的……
    如果说女提督的肤色和瞳色，可以用这个世界的深海怨念感染的原因解释，但女提督刚才表现出来的，就是完完全全的高等级的深海栖舰才会拥有的特征。
    而且……在最后那一刹那，矢矧清清楚楚的感觉到了，女提督的灵魂网络之中充斥的深海气息。
    女提督是深海的话……那么，在逃离的时候，她对自己所说的一切都是谎言咯？
    矢矧陷入了迷茫之中。
    “你还固执的相信她会来救你吗？”要塞栖姬揶揄的看着那只开始变得有些不知所措的轻巡舰娘说：“既然作为舰娘的你憎恨深海的话，那么深海憎恨作为舰娘的你，也是理所当然的吧？谁……会救自己的敌人？”
    矢矧嘴唇翕张了一下，想要反驳些什么，可……那些话卡在喉咙之中，怎么样也说不出口。
    可在这个时候，要塞栖姬的灵魂网络中突然响起了Z17的声音。
    “大当家的……不对！总旗舰大人……”
    “嗯？怎么了？人找到没？”
    “您要搜寻的目标暂时没有结果……我们……倒是发现了极东的那些深海栖舰的踪影。”
    “……”

第两百九十五章 回老家结婚前，我不能死！

    统治极东那一区域的深海栖姬，可以说是在这个世界上和要塞栖姬关系最恶劣的了。
    两只深海栖姬之间的仇恨，基本可以追溯到几个世纪之前，欧洲人为了捍卫自己的自由与尊严与那些万恶的欧洲人抗争的时期！
    要塞栖姬其实属于那种比较保守的深海，没有太多扩张自己领地的意思。
    毕竟有中部深海议会的存在，就算其他的深海栖姬想要扩大自己统治的海域，也不敢直接对着某只深海栖姬宣战，或者直接发动侵略战争啥的。
    所以对于其他深海栖姬的挑衅，要塞栖姬也选择无视。
    但是……要塞栖姬就是无视不了统治极东地区的那只深海栖姬。
    这个世界拥有不少优秀的适格者，也就是提督，因此，大多数深海栖姬身边优秀的提督还是不在少数。
    那些深海栖姬，为了确保自家提督的安全，基本会选择隐藏自家提督的真实身份，毕竟人类在深海面前是脆弱的……要是深海栖姬之间真的开战了的话，那么首要解决的目标，肯定就是个体能力最弱，战略价值却最高的提督。
    统治极东海域的那只深海栖姬却不同。
    那家伙是一只赤果果的晒船党！
    嗯……这里应该说是晒提督党。
    在这个世界的中心，也就是深海议会所处的城市，每隔一段时间，都会召开一次例行的议会，召集所有的深海栖姬，议会讨论的内容各种各样，总之差不多都是关系到这个世界走向的大事儿。
    而每一次会议结束之后，要塞栖姬只能忍受着这只万恶的欧洲深海在自己面前晒提督。
    有好几次要塞栖姬就差点挽起袖子，拿上长矛，为了部落的荣耀而干掉那只万恶的欧洲深海。
    但身为副官的Z17反应足够快，才拉住了她家的总旗舰大人，避免了一次可能会破坏这个世界平衡的战争发生。
    不过在要塞栖姬好几次用吹箭暗杀欧洲人无果的情况下。两只深海栖姬的关系变得越来越恶化了起来。
    到了现在，已经是完全处在了敌对的关系。
    当然，这不代表要塞栖姬在其他方面弱于极东的深海，反而在深海舰队的构成上，要塞栖姬麾下所统治的深海舰队，要比极东的那些深海势力要强上不少。
    因此统治极东地区的那只深海栖姬，只会选择与要塞栖姬单挑，而不是发动真正意义上的战争。
    像这种极东的深海势力会主动打上来的情况非常少见，真的很少见。
    不过既然敌人来了的话，要塞栖姬肯定不会放着它们入侵自己的海域。
    ‘已经和极东的深海舰队初次接触，确认极东的深海舰队这次入侵怀有敌意，交火开始……敌舰队的数量过多！无法占据足够的优势。’
    Z17的声音通过灵魂网络传递到要塞栖姬的灵魂网络中，这位副官尽职尽责的向着要塞栖姬报告边缘战场的一切消息。
    从Z17的叙述来看，要塞栖姬的舰队处在绝对不利的地位，看起来这一次入侵是敌人早已策划已久的，而Z17前去迎击的舰队，在刚才还在执行搜寻任务。
    舰队之中都是由机动性强的轻巡舰与驱逐舰构成，面对敌人以战列舰与航母为主的入侵舰队，只能抵挡一段时间，根本无法占据任何优势。
    ‘那个该死的欧洲人，这次是动真格的吗？’
    要塞栖姬不敢相信，在深海议会的威慑下，极东的深海势力竟然还敢如此明目张胆的入侵她的海域。
    这是明摆着要掀起一场战争的节奏。
    要塞栖姬并不畏惧这场战争，她只是有些疑惑，她所统治的深海舰队，无论是在数量还是在本身实力上面，都远远强于那只可恶的欧洲人！如果那只欧洲人足够聪明的话，应该不会在这种绝对劣势的情况下，选择和她正式开战。
    难不成……联合了其他的深海栖姬？
    这就更不可能了，如果深海议会容忍的极限是两只深海栖姬因为私人的恩怨而展开的战争，那么……如果有第三只深海栖姬介入这场战争之中的话，这个世界的平衡绝对会受到影响。
    深海栖姬们是领地意识很强的生物，再加上每一只深海栖姬都可以说是以独裁者的身份，在麾下统治着大量的深海栖舰。
    所以如果处理不好的话，可能会发展到世界级别的全面战争。但在这之前，深海议会肯定会选择介入。
    这个议会全员都是由深海栖姬构成的，包括要塞栖姬在内，也是这个议会的一员，但她还是过于年轻……站在这个议会后面的，是那些早就已经放弃了统治者的身份，选择隐藏在幕后，默默的维持着这个世界平衡的深海栖姬……
    数量并不多，大概有三位的样子，可这就已经足够了。
    要塞栖姬是不知道那些隐居于深海议会的深海栖姬们已经存在于这个世界多久，但深海是一种生命长的可怕的生物，而且……存活于这个世界的时间越长，就越强大。
    欧洲人的思想都这么让人难以理解吗？
    不管是什么给了那只欧洲人自信和她开战，正好乘着这个机会名正言顺的让那只欧洲人见识一下部落的力量！
    等等……也不对，和米娅签订契约后，要塞栖姬严格意义上来说，已经完全脱离了非洲深海这个身份，在提督方面完全不输给极东的那只深海栖姬。
    果然……要塞栖姬还是很在意逃跑了的女提督！那只欧洲人偏偏选择在这种关键的时候……派遣出去的舰队都在寻找女提督的下落，如果调回前线去的话，说不定等战争结束，女提督都不知道跑到那个旮旯里面去了。
    如果跑到其他深海栖姬的海域被抓住的话，那么不用怀疑，哪怕掀起第二场战争，要塞栖姬也会把女提督给抓回来。
    没办法了吗？
    为了世界的和平……果然还是快点结束这场战争吧。
    ‘Z17，等待增援，这次战役，我亲自出击！’
    最快结束的方法，就是自己亲自出击，普通的深海栖舰根本不是要塞栖姬的对手，要塞栖姬倒是要看看是什么给了那只欧洲人自信，入侵她的海域。
    ‘总旗舰大人这么快就打算亲自迎敌了吗？’
    在灵魂网络中，Z17没有预料到自家的总旗舰会这么快就选择上前线，在她的印象中，自家的总旗舰最近一段时间各种不靠谱，在生活方面更是用懒惰来形容也不为过。
    Z17本以为这次战争会持续很长的时间，在几次试探性的战役后，作为统治者的要塞栖姬才会亲自出马，毕竟这次来袭入侵舰队中，敌方舰队的深海栖姬并不在其中。
    而现在战争刚刚开始的时候，要塞栖姬就直接选择亲自上阵，Z17该说不愧是自己看中的总旗舰大人吗？果然是因为考虑到了战争时间过长，可能让普通深海栖舰的伤亡进一步扩大，所以才会选择以这种方式快速结束战斗？
    真是明智的选择！
    虽然总旗舰大人平常很不靠谱，但心里还是有想着追随她的子民。
    然而……就在Z17这个时候，陌生的灵魂网络波动，悄然的出现在了她的意识之中。
    谁？
    正在迎击敌人的Z17操控着自己如同海龙一样的栖装，寻着这灵魂网络扩散开来的方向看去。
    ‘总旗舰大人……’
    ‘怎么了？如果实在无法等到支援到达的话，你们选择撤退也行。’
    果然总旗舰大人还是顾忌着她们的安危吗？一直不理解人类所说的感动究竟是什么意思的Z17,在现在好像能够稍微体会到一定了……
    ‘好像找到目标了。’Z17尽职尽责的向着要塞栖姬汇报着这里的情况。
    ‘啥？找到了？！’因为来的太突然，要塞栖姬有些不太敢相信。
    ‘是那个散发着死鱼气息的人类，已经可以确定。’
    Z17是战列舰，她的栖装能够轻而易举的捕捉到千米以外的目标……光是从装扮和外貌特征来看，绝对会是要塞栖姬当初那个下达命令，必须找到的人类。
    ‘做的很好Z17！赶紧去把她绑回来！’要塞栖姬立刻下达了命令。
    ‘但……但是总旗舰大人，现在……正在和敌舰队交火。’
    Z17看了一眼天空之中盘旋的舰载机，现在制空权完全在敌舰队的手中，想要回避鱼雷和对舰炮已经是很吃力的事情了。
    她的舰队中，也有不少深海轻巡舰受到了不同程度的伤势，连撤退都已经有些困难……只能将希望放到要塞栖姬的支援上来。
    这种情况下再回过头去追捕那个人类的话，相当于将背后暴露给敌人……这和自寻死路好像没有什么区别。
    ‘不要管那些入侵者啦！立刻把那条咸鱼带回来！这是命令！抱着牺牲的觉悟去执行吧！Z17！如果你成功的话，就是拯救世界的英雄！’
    这种命令也太乱来了一点吧？这不就是变相的让她去送死吗？还有，为什么抓住了那个人类，就能成为拯救世界的英雄啊？单纯只是让总旗舰大人你开心吧？
    真的要让自己的舰队执行这种可能全军覆没的命令吗？
    Z17原本的感动消失的一干二净……每一只深海栖姬都是不折不扣的独裁者，Z17根本没办法违背要塞栖姬的命令。
    这就是所谓的君要丘比死，丘比不得不死！
    “全舰队撤退！目标转向在后方海域出现的那个人类！”
    深海栖姬的命令，对于普通的深海栖舰来说是绝对的。根本没有任何违背的可能，哪怕要塞栖姬下达让她自沉的命令，估计她也只能选择执行……
    不……也许会稍微反抗一下。
    Z17诞生在这个世界这么多年，感情已经非常丰富，拥有了自己的人格与想法，虽然对于自家的总旗舰大人还是忠心耿耿，对于一些莫名其妙的命令，她还是会有些抗拒。
    而这一次出击，她原本的任务就是去寻找那个逃跑的人类……Z17不得不去完成，哪怕冒着生命危险。
    就算Z17下达了撤退的指令，也无法在短时间内挣脱敌人的火力覆盖范围。天空之中敌方的舰载机投掷而下的鱼雷已经重创了好几艘深海轻巡……只差一点就要被击沉。
    但是她们还有逃离这里的可能，只要脱离敌方舰载机轰炸的范围就可以了。
    Z17身为战列舰娘，装甲也许能够承受住几发鱼雷的轰击，但又是连续几枚对舰炮命中Z17，哪怕她的装甲再坚固，也因此遭受到了中破级别的伤势。
    身后如同海龙一样的栖装伤痕累累，已经完全失去了战斗能力……最让她有些绝望的是，动力系统好像也受到了损伤，航速下降到了一个极低的程度。
    这样下去……是根本无法脱离敌人深海舰载机轰炸的范围。
    “去执行总旗舰大人的命令，不要理会我。”
    Z17对着深海舰队之中的深海轻巡传达了最后的指令。
    深海轻巡的航速本来就比身为战列舰的她要快上许多，在敌方舰队的轰炸之下，动力系统的受损，让Z17意识到了想要脱离敌方舰载机的轰炸范围，已经完全是不可能的事情。
    得到了Z17的命令，深海轻巡并没有任何犹豫……该舍弃的就必须舍弃，这就是深海的准则。如果像舰娘一样，留下来保护Z17的话，结局只有整个舰队宣布全军覆没。
    要沉没了吗？
    Z17坐倒在海面上。看着远处散发着幽紫色光芒的深海舰队，而此时面对这只舰队的，只有她一个人而已，不……不止她一人，Z17的栖装凑近了她，伸出了自己的舌头，舔舐着Z17身上的伤口。
    这是一种很奇怪的感觉，明明栖装是自己身体繁衍而出的一部分，却有自己的意识，就像养了一只宠物一样。
    Z17伸出手抚摸着自己栖装钢铁构造而成的表面，手上沾染的鲜血，已经不知道是栖装，还是自己的。
    说起来这东西陪了自己一辈子，在自己还是最低级的驱逐舰的时候，一直进化到战列舰……
    感觉……还不错，至少不会自己一个人孤独的沉入海底之中……
    Z17认命般的趴在了自己的栖装上，感觉着表面冰冷的温度，以及心跳的声音，一些模糊的记忆，回荡在Z17的脑海中。
    这是她每次睡觉的时候，都会想起的记忆，非常的模糊，明明没有经历过，却很真实。
    在记忆之中，天空是湛蓝的，云朵是洁白的……有着名为阳光的东西，非常的温暖……一直挥之不去的，还有一个穿着海军服的人类，Z17记不起名字，只是每次想起来的时候，心情就会变得很难受。
    不过在记忆中更深刻的，是她似乎养了一条宠物狗，总喜欢用舌头舔自己的手，就像现在自己的栖装一样。
    “又要……沉没了吗？”Z17看着天空之中向着自己俯冲下来的深海舰载机，她并不知道为什么自己要说又……但内心总一件遗憾的事情，没有守在自家总旗舰大人身边到最后……
    这种遗憾似曾相识……不过说起来最遗憾的，大概就是没有谈过一场恋爱吧，人类所有的情绪，她都能够理解，唯独只有这个……
    不过……自己真的会有喜欢上别人的那一天吗？
    Z17自嘲的笑了出来，看着那艘向着她俯冲下来的舰载机。
    “你还没回老家结婚之前，怎么能够沉啊喂！”
    然而……一个熟悉的声音，闯入了她的脑海，接着。
    “提……提督？”Z17念着这个熟悉的词，她并不知道为什么要念出来，但……记忆之中所有洁白的痕迹都被染上了漆黑的颜色。
    天空之中的舰载机，化为了碎片。

第两百九十六章 没资源的话，去别人家蹭就好了

    蹭饭一直都是门艺术。
    好吧……也许佐世镇守府上下，大概也只有女提督一人这么认为了，或许还有赤城。
    不过对于大多数的佐世舰娘来说，包括俾斯麦这位前佐世舰娘在内，曾经蹭饭的经历，完全可以当成黑历史封存起来。
    在佐世的初期，镇守府过着非常贫瘠的日子，资源是根本不足够给予佐世中那些超级战列舰或者正规航母级别的舰娘补给，所以在俾斯麦刚刚加入镇守府的那一段时间，差不多每天都处在饿肚子的情况下。
    可就算饿着肚子，身为德意志的骄傲，俾斯麦对于跑到别人家蹭饭这件事儿，还是有些抵触的……
    不过那段时期也是与深海对抗最激烈的时期，基本每个镇守府，每天都有出击击溃深海舰队的任务……佐世当时虽然是一座刚刚建立的镇守府，但镇守府之中的舰娘全数为世界最强的战列与航母舰娘的配置，让总督根本无法忽视这股力量。
    因此，总督所派遣给女提督的任务，大多数都是去其他镇守府支援，或者与其他镇守府组成联合舰队协同作战。
    跑到别人家的镇守府支援别人，这个支援的名义，给了佐世舰娘去别人家镇守府蹭饭，一个非常光明正大的理由，而且饥饿是舰娘的大敌，再加上其他镇守府的资源有的时候也不算多，很多情况就是‘再不抢今天就要饿肚子’的情况下，俾斯麦也不得不选择入乡随俗……
    在事后，那些提督看着自己被席卷一空，哪怕连块铝渣都没有剩下的资源仓库，从而悲痛欲绝的哀嚎声，俾斯麦选择像佐世的其他舰娘一样无视掉。
    估计要不是看在佐世舰娘本身实力强大，在对深海的抗争之下屡建战功，并且帮助了不少镇守府突破了深海舰队的包围，并且将其击退的分上，那些提督应该会选择反过来和佐世决一死战吧。
    自从那段时间过后。佐世开始渐渐的崛起，在女提督不懈努力的绑架驱逐舰和总督的提拔下，佐世的资源供给开始疯涨，从自给自足到了连续举办好几次大胃王比赛，吸引了大江南北，不知道多少个国家的舰娘参加都没有问题的程度。
    幸运的是，这只德意志舰娘在经过佐世初期的锻炼后，蹭别人的资源已经是完全没有任何心理压力。
    俾斯麦本以为这种习惯从今以后并不会派上什么用场，但看起来今天有了那么一点用处。
    在海面上航行的俾斯麦，看着旁边动力系统受损，处在大破伤势之下的Z17。
    这里已经脱离了那些入侵者舰队的舰载机轰炸范围，属于安全的海域，Z17也在回到深海基地的路途上……
    如果不是俾斯麦在最后的关头出来救下她的话，也许她现在应该早已沉入海底变成了一堆无用的废土。
    “对于你救下我，我表示感谢。”
    但尽管如此，面对自己的救命恩人，Z17脸上的表情并没有任何友善的神色，反而充满警惕，还带有一些敌意。
    对于基本待客之礼,Z17还是知道的，可Z17无论如何也无法将俾斯麦当成客人，或者是自己的救命恩人。
    因为俾斯麦的身份……深海栖姬，在这个世界实在太过敏感了。
    一个海域之中绝对不可能出现两只深海栖姬，如果真的有，那么除了战争之外，就没有其他的可能性。
    统治者是孤独的，深海栖姬也是同样，深海栖姬之间都抱有着一丝戒备，她们不可能和外人共享自己的海域……
    要不是俾斯麦先前救下了Z17，再加上俾斯麦身边并没有看见什么深海舰队的话，Z17甚至会认为俾斯麦也是入侵者中的一员。
    “但冒昧的问一下，这位深海栖姬大人来到这里的目的是什么？还有那个人类，其实……”
    Z17盯着俾斯麦面无表情的样子，小心翼翼的询问着俾斯麦。
    深海栖姬的强大，是她根本无法想象的，仅仅身为一艘战列舰的她，是绝对无法战胜深海栖姬的。更别提现在她处在糟糕的大破状态之下，连逃跑的可能性也被抹除。
    但这不代表Z17畏惧俾斯麦，比起自己的安危，Z17更关心总旗舰大人的安全。
    Z17曾经跟着要塞栖姬去参加过深海议会，那个时候，世界上所有的深海栖姬都会到场，可在Z17的记忆中。并没有找到俾斯麦的存在。
    新……诞生的深海栖姬吗？还是……
    不管怎么样，在到达深海基地之前,Z17必须弄清楚俾斯麦来到这里的目的，以及……Z17将目光看向了俾斯麦身后，那巨大的栖装上，趴着的一只散发出死鱼气息的人类。
    是女提督……当然，是晕船状态中的女提督。
    Z17不清楚女提督和俾斯麦之间的关系……但看起来，关系非常亲密的样子。
    反正Z17是绝对不允许有人类像那样趴在她的栖装上，哪怕是她所认可的提督。
    最坏的情况是，这条死鱼其实是俾斯麦的提督……
    Z17静静的等待着俾斯麦的回答。
    “……”
    而对于这只深海战列舰的疑问，俾斯麦也在犹豫到底要不要说实话。
    我其实是来找你们家总旗舰大人蹭饭的！
    这种话，不管怎么看都是女提督来说的吧？
    于是俾斯麦很机智的选择了无视掉了Z17的第一个问题，直接指着趴在自己栖装上的女提督说。
    “回去告诉你们的总旗舰，她是我的提督。”俾斯麦说。
    果然是霸道舰娘恋上我吗？在晕船状态中的女提督，听见俾斯麦的这句话的时候，唯一的想法。
    “我……会告诉总旗舰大人的。”
    这可以说是最糟糕的情况了，因此Z17正在犹豫要不要告诉自家的总旗舰大人，又有欧洲人要打上来了这个消息。
    “等等！我稍微纠正一下你现在的身份，我们虽然救下了你，但……你现在可是被我们给绑架了，明白吗？”
    在这个时候，趴在俾斯麦栖装上的女提督，在这个时候开口对着Z17说。
    “绑架？”
    经过女提督这么一提醒，Z17才发现自己现在的处境好像确实是这样……在俾斯麦的控制下，她根本无力挣扎，灵魂网络也不知道什么时候被人所屏蔽。
    “所以，如果你想要回去的话，那只深海栖姬就必须拿出什么东西来交换。”
    在女提督看来，蹭饭和绑架之间根本没有任何的冲突。
    “人类……你觉得总旗舰大人会这么在意我吗？”
    在深海栖姬的观念之中，深海栖舰完全相当于随时可以舍弃的棋子，因为每一天都有新的深海栖舰诞生，没有价值的话丢掉就好。这就是最纯粹的上下级关系，Z17意识到了，自己也许就是那枚被掉丢的棋子。
    现在处在大破中的她，还被一只深海栖姬劫持，要塞栖姬根本没有任何理由冒着危险来救她，或者答应这只深海栖姬的要求，将她赎回。
    “事实上在一分钟前，你家的总旗舰大人就答应了我的要求，所以，你现在是自由的。”
    然而……女提督的回答却让Z17一愣。
    刚才为了女提督，可以毫不犹豫的向着她下达与去死没有任何区别命令的要塞栖姬，现在……竟然答应了女提督的要求？

第两百九十七章 她可是我的提督啊！

    深海栖姬是很少与别人妥协的……更别提是向对她提出威胁的人妥协。
    所以要塞栖姬这么轻易的答应了女提督的要求，让俾斯麦抱有怀疑的态度。
    最有可能的情况是，要塞栖姬早就布置好了陷阱，就等待着女提督靠近那座深海基地。
    到达那座深海基地门口的时候，俾斯麦已经做好了战斗的准备，哪怕被深海舰队所包围，俾斯麦也有自信带着女提督逃离这里。
    然而……事实上……果然还是如俾斯麦所料的一样。
    “这……就是你们迎接客人的方式吗？”
    俾斯麦扫视从海底冒出的深海栖舰，身上烙印着淡紫色光芒的深海栖舰所组成的舰队，在俾斯麦刚刚能够看见那座深海要塞的时候，就已经包围了俾斯麦……
    以战列舰为主，而操控舰载机的航母舰娘，则位于这支舰队的后方……因此天空盘旋的那些舰载机，俾斯麦是暂时没有任何办法。
    这支深海舰队在包围了俾斯麦后，并没有选择进攻……因为她们的统治者还没有下达命令。
    “我可不会把绑架我副官的家伙，当成客人来看待。”
    要塞栖姬以旗舰的身份，站在了整支深海舰队的最前方，散发着幽蓝色瞳孔的双眸中，映衬着俾斯麦的身影……
    “而且，我也不允许一只深海栖姬，在没有得到我的允许下，踏入我的领地！”
    虽然深海栖姬们的性格各不相同，但本质上还是占有欲望极强的生物，无论是对于自己所统治的海域，还是自家提督，要塞栖姬绝对不会和任何外来者分享……任何人或者是深海感染指的话，要塞栖姬可是绝对不会饶恕的。
    俾斯麦的行为，已经完全激怒了要塞栖姬。
    就像被踩了尾巴的猫一样，现在的要塞栖姬已经变成了噬人的怪物，而不是只会拿爪子挠别人的猫咪，是真正会吃人的怪物！
    “从未见过的面孔。”要塞栖姬散发着危险气息的眼眸打量着俾斯麦：“新诞生的深海栖姬吗？不管怎么样……我并不喜欢欠任何人的人情，看在你救下我的副官的份上……留下你栖装上的那个人类，离开这个海域。”
    也许这是要塞栖姬最不能容忍的事情了吧，自己好不容易赌出来的提督，竟然跑到了不知道从哪里冒出来的深海栖姬的栖装上面……要塞栖姬不想知道的最坏结果，就是面前这只深海栖姬已经和她内定的提督签订了契约什么的。
    如果这是事实的话，那么要塞栖姬只能以击沉她的方式，来清除掉这份契约！
    “离开这个海域？”
    俾斯麦在来到这座深海基地之前，她就已经嗅到了阴谋的味道。同样她也猜到了这只深海栖姬可能设下陷阱，被敌人的深海舰队包围，女提督也肯定预料到了相同的事情，但是女提督还是来了，和俾斯麦一起……
    并没有什么多余的原因，只是单纯的相信俾斯麦的能力。
    “不要因为自己成为了深海栖姬就太过自信了，我承认你可能比我想象中要强大不少，但……你要怎么应付这一支深海舰队？”
    在要塞栖姬的一个响指之下，齿轮转动，钢铁摩擦。以及怪物低吼与咆哮的声音交织在一起，在海面上接近三十多艘深海战列舰，将对舰炮瞄准了俾斯麦，在加上天空之中的舰载机……
    就算作为深海栖姬的俾斯麦装甲再怎么坚固，也绝对不可能抵挡这么多深海战列舰的轰击。
    “再重复一次！丢下你栖装上的那个人类，以及我的副官，我可以特别允许你安全的离开这里……如果你还想要继续活下去的话，那么……就逃跑吧？”
    要塞栖姬本想在俾斯麦脸上看见什么惊诧或者畏惧的表情，但……她并没有，这只面无表情的德意志舰娘，面对要塞栖姬的威胁，仿佛就像听见了什么有趣的事情一样，轻笑了出来。
    “你……”
    “一整只深海舰队吗？”灰色的粒子在俾斯麦的身边扩散。
    “确实……我确实没有办法战胜一只深海舰队……但是……”
    在这一刻，赤红色的光芒在俾斯麦的瞳孔之中燃烧。这代表她彻底进入了认真模式。
    接着……光芒在海面之上划过了一道快到让人无法捕捉的弧度，灰色的粒子也在这一刹那在整个海面绽放。
    要塞栖姬瞪大了自己的瞳孔……当她想要反应的时候已经来不及，在这一刻唯一能保护她的，只有防御立场！
    可要塞栖姬幽蓝色的防御立场，在刹那之间被赤红所腐蚀，碎裂的痕迹在防御立场上快速的扩散。在破碎的声音响起的刹那，一柄冰冷的刀刃抵在了要塞栖姬的脖子上，而在要塞栖姬的瞳孔之中，则是俾斯麦冷到让她发寒的眼眸。
    “但……战胜你一个人就足够了，统治这个海域的深海栖姬大人……”
    要塞栖姬咬着牙哽咽了一下，发现自己什么都说不出来，一种让她根本无法抵抗的恐惧，蔓延在她的内心之中。
    名为死亡的恐惧。
    “你……认为，这东西能够杀得了我吗？明明只用把那个人类交给我就能离开这里的，但是……”
    “怎么……可能交给你！”一直以来都能够保持冷静的俾斯麦，在这个时候罕见的出现了愤怒的情绪，俾斯麦抵在要塞栖姬脖子上的刀刃深入了几分，幽蓝色的鲜血，顺着要塞栖姬的脖颈流淌而下。
    “她可是我的提督啊！不只是我，还有佐世的大家，以及深海镇守府的大家，哪怕用尽生命也要守护的提督……怎么可能交给你！”
    “你的提督？”
    要塞栖姬一愣，视线越过了俾斯麦，看向了此时已经从俾斯麦的栖装上站起的女提督，瞳孔之中燃烧着与俾斯麦同样的光芒。
    “没错，她从一开始就不是你的东西！现在……将军了！总旗舰大人！”
    从要塞栖姬脖颈之中溢出的鲜血，可以充分的说明，俾斯麦仅凭这柄匕首就能够斩杀掉她。
    死亡的寒冷不停的席卷着要塞栖姬的内心，以及一种不甘心的情绪笼罩在她的身上。
    俾斯麦警惕着要塞栖姬的动作以及她身后的栖装，如果要塞栖姬想要反抗的话，俾斯麦只能选择用最后的手段。
    但是……让俾斯麦没想到的是，要塞栖姬并没有下达让那些战列舰开火，又或者是让自己的栖装来支援什么的。
    而是突然跪倒在了海面上，开始哭了起来。
    确实是开始哭了起来。
    “为什么稀有的提督都是别人家的！！我就是想当个欧洲人怎么了！赌一百多发，用了上万资源，玄学氪金什么都用了，好不容易赌出来一个稀有提督，结果还是别人家的！我究竟是招谁惹谁了！难不成我就真的要当一辈子的非洲人，被那些该死的欧洲人嘲讽吗？！我不服啊！不服！！”
    俾斯麦看着这有些似曾相识的一幕，以及听着面前这只深海栖姬的哭声越来越大，顿时有些不知所措。
    ‘提督……怎么办？’
    ‘呃……按照休丝她家秘书舰海伦娜所著的一本名为《论如何处理非洲人发疯的一百种方法》中的第一条所写，嗯，拿根棍子敲晕吧。记得找个大一点的，她是深海栖姬，小了估计没啥用处。’

第两百九十八章 机智的立了个FLAG

    深海基地。
    俾斯麦用指尖擦拭过了手中那柄匕首上沾染的鲜血，这些血液是要塞栖姬的，要塞栖姬怎么样也算是一只史诗级别的生物了吧？需要组队才能推倒的那种，虽然俾斯麦刚才单刷掉了。
    可是要塞栖姬的血液，也不像什么巨龙那样，拿来沐浴的话，能够得到体质永久提升的BUFF什么的……所以对于俾斯麦来说没有任何作用。
    这柄匕首的刀刃非常锋利，哪怕是液体也能瞬间划开，所以只用指尖轻轻一抹，就不会沾染任何灰尘。
    俾斯麦看着匕首上面雕刻的文字，既不是德语，也不是英文，更不是中文……用女提督的话来说，是这个世界的文字。
    ‘它本来没有这么锋利的。’
    女提督的声音在俾斯麦的灵魂网络中响起。
    ‘在刚刚来到这个世界的时候，顶多能够勉强的切断钢铁而已，但现在钢铁在它的面前，估计就像加热过的奶酪一样，想要切断轻而易举。’
    ‘所以……才能贯穿要塞栖姬的装甲吗？’
    俾斯麦回忆着刚才和要塞栖姬对峙的时候，这柄匕首正是女提督从空母水鬼的宝藏中找到的，由已经沉没的军舰舰身一部分作为原材料制作出来。
    原本这东西被俾斯麦当成危险品，想要代替女提督保管，但因为当时那些舰娘组成的联合舰队到达的原因，还没有来得及找到容纳这柄匕首的容器，就必须出击迎敌。
    现在看来，这东西真的非常危险，必须要想办法保管起来才行。
    俾斯麦搜索了一下这个房间中的布置。
    刚才俾斯麦在按照女提督的说法，使用‘非提拯救之棍’将要塞栖姬从伤痛欲绝的心情中解脱出来后，要塞栖姬对于俾斯麦的敌意缓解了一些。
    在加上女提督提议，或许可以将这只深海栖姬收入麾下的情况下，俾斯麦也放弃了继续和要塞栖姬敌对的想法。
    如果要塞栖姬选择加入深海镇守府，成为深海镇守府的一员，那么俾斯麦能够接纳要塞栖姬！
    而不是把女提督看成她的私有物。
    想要独自占有提督，这是很多舰娘和深海都会有的想法，包括佐世的舰娘和深海镇守府的深海们在内，但是她们没有……佐世任何一位舰娘，深海镇守府的任何一位深海，都为女提督付出过很多……
    完全可以说，佐世镇守府是佐世的舰娘大家努力一起建立起来的，深海镇守府同样也是深海们一起努力建立起来的……这相当于家一样。
    大家都拥有在家中生活的权利！
    光是为了佐世的舰娘，以及深海镇守府的深海也好，俾斯麦绝对不允许，这只不知道从哪里冒出来的深海栖姬，把她珍视的提督给抢了！绝对不允许。
    话虽这么说着……俾斯麦单独一个人在这里接受补给，而女提督则是去和要塞栖姬谈判。
    这座深海基地的补给全部都是用的原材料，虽然这个世界的人类厨师也会烹饪深海所用的食物，可因为效率的原因，俾斯麦并没有要求。
    在俾斯麦打算离开这里，去看看女提督和要塞栖姬谈判进行的怎么样的时候，看见了路过这里的Z17……俾斯麦下意识的叫住了Z17。
    “稍微等一下。”
    “俾斯麦大人……有什么事吗？”
    Z17停下了脚步，看着俾斯麦，她正打算去修理厂入渠。身上大破的伤势有越来越恶化的趋势，当听见俾斯麦叫住自己，Z17用上了敬语……
    经过刚才那场战斗，俾斯麦已经算得上是要塞栖姬的盟友了，虽然很不可思议，在刚才那么恶劣的情况下，两只深海栖姬结盟什么的。
    可对于自己那只不靠谱的总旗舰大人，Z17觉得已经习惯了。
    身上伤口经过简单处理的Z17身上的伤势并没有好转，如果没有半天的入渠，这种伤势根本不可能修复得好，再加上现在处在被极东深海入侵的旗舰。
    身为要塞栖姬副官的Z17，怎么样也是作为舰队的第二指挥者……Z17可不想在这种时候躺在入渠室里。
    “算是资源补给的感谢。”
    俾斯麦交给了Z17一个绿色的桶，桶里面装着同样淡绿色的液体，Z17看不懂这个桶上面所标示的两个字。
    “入渠的时候倒在入渠舱里面，能加速你的伤势治疗。”
    说起来，就算俾斯麦适应了找别人蹭饭的日子，但果然蹭白饭怎么样也说不过去，而且只要有一点同情心的人，看见一只身上满是伤痕的少女，蹒跚着在自己面前路过，都不可能选择无视掉吧？
    哪怕是深海也是同样。
    “加速恢复吗？非常的感谢！”Z17并没有怀疑俾斯麦所说的话，因为那淡绿色的液体中所蕴含的生命力，绝对不是深海怨念能够带来的。
    虽然在深海怨念的加持下，她这种等级的深海战列舰，这种级别的伤势差不多半天的时间足以，不过以现在的情况来说，半天的时间还是太长了！
    “我并不认为你们能够战胜那支入侵的深海舰队。”
    在俾斯麦救下Z17的时候，俾斯麦同样也遭遇了那支入侵这里的极东深海舰队，以俾斯麦的经验能够，很快的判断出那支舰队强弱于否……
    如果那支舰队仅仅只是先遣舰队的话……这一次入侵可能会持续很长时间。
    再加上现在身为大将的要塞栖姬，正在和女提督谈判，根本没有时间关心占据，身为副官的Z17又处在大破的伤势之中。
    就算要塞栖姬这边的深海舰队在数量和能力上占据优势，前线的防御阵势没有及时建立起来，想要驱逐那些入侵的深海是非常困难的事情。
    “战局的布置的话，我已经在进行了。”
    Z17就算是大破，她也能够通过灵魂网络指挥在远处的深海舰队，只是战局和俾斯麦所说的一样，在她的这一侧稍微有些不利。
    不过……这只是要塞栖姬所派遣出去的支援舰队，为了狙击俾斯麦而被调遣回来的原因而已。
    现在支援舰队正在路上，Z17并不觉得这场战争会输。
    “……”
    如果要塞栖姬打算加入深海镇守府的话，那么女提督应该会选择正式介入这场战争吧……那么这场战争确实没有理由会输，还不如说是完全的碾压。

第两百九十九章 作为一只深海栖姬拥有两种形态是常识。

    与深海栖姬谈判，本来是一件很危险的事情。
    作为这个海域的统治者，要塞栖姬可以随心所欲的支配这个海域中所有的深海栖舰……她所拥有的权利可不是一般的大，在要塞栖姬的领地之上，女提督实在没有办法将自己放在平等的条件上面。
    一旦要塞栖姬不开心的话，在刚才被深海舰队所包围的一幕很可能会重新上演。
    因此女提督这一次罕见的选择以严肃的态度与要塞栖姬谈判，如果要塞栖姬真的愿意加入深海镇守府的话，对于女提督在这个世界的计划有很大的帮助……
    然而……事实上证明，在进入要塞栖姬的房间中后，女提督压根无法维持这种严肃的态度。
    “从来都没有见过的食物，人类，你还有吗？”
    要塞栖姬趴在了自己的床铺上，凑近了女提督，头上就像猫耳一样的栖装不停抖动着，说明她此时内心的情绪是非常兴奋的。
    “这东西叫小鱼干。”女提督瞅着要塞栖姬，她是完全从和俾斯麦对峙的时候，如同一只噬人的怪物般恐怖的深海栖姬，变成了一只跑到你脚边，不停蹭着你的腿，就是想要一条小鱼干的猫咪……
    对于要塞栖姬这形象转变的速度，女提督基本已经完全习惯了，反正自家的深海栖姬也是这样，在日常生活中有两个模式。第一个是对外用的高贵冷艳，残忍暴虐的深海栖姬模式，第二个是在自家用的则是NEET，人妻，三无，吃货，傲娇等拥有各种属性的少女模式。
    女提督觉得，要是把深海镇守府中，所有深海栖姬们的生活编成漫画的话，大概可以出一本名为干物深海小X之类的漫画。
    好吧……话题回到正事上面。
    关于为什么女提督在和要塞栖姬谈判的时候，拿出小鱼干这种东西。
    主要还是因为，要塞栖姬并不相信女提督的说法……女提督来自异世界什么的……
    这确实是难以让人信服的事情，只是女提督在身上想要找一些能够证明的东西，但四下寻找了一下，遗憾的发现，除了一袋子当初见佐世地区的总督大人，也就是那只黑猫的时候，特别为逗总督开心而给它买的一袋小鱼干外……女提督身上就没什么东西了。
    抱着试试看的态度，女提督拿出了这袋标有地球文字的小鱼干给要塞栖姬，谁知道这只深海栖姬闻了闻味道之后。无师自通的拆开了包装吃了起来。
    “看见上面所写的文字了吗？还有那只名为矢矧的舰娘，都可以证明另一个世界的存在，不过，最有力的证据，大概就是你那台建造机器。”
    建造机器每一次运转的时候，都会出现时空扭曲的迹象，要塞栖姬没理由感觉不到啊。
    说起来，看起来那只轻巡舰娘矢矧，没有被要塞栖姬给分解掉的样子。
    女提督的灵魂网络中还是能够感觉到矢矧的存在，只是好像被囚禁了起来……
    在和要塞栖姬谈判结束之后，在思考怎么处理那只轻巡舰娘。
    然而……女提督发现要塞栖姬的注意力完全没有在女提督身上，而是在那个小鱼干的包装袋上，这位深海栖姬翻动了一下早已连残渣都没有剩下的包装袋。
    好像还固执的认为，里面包装袋里面还有一些剩余的小鱼干，将包装袋对准自己的嘴巴，拿着包装袋的手晃了几下，但是……无论怎么晃，都没有任何东西掉出来后，要塞栖姬额头上的如猫耳一样的栖装瘫软了下来。
    你是小学生吗……
    女提督真的不知道该说些什么好了，大概除了某只赤城级航母外，只有年幼的驱逐舰娘在吃零食的时候会干这种事儿吧？
    “我说……”女提督打断了要塞栖姬想要舔包装袋的动作，这只深海还真的是一只不折不扣的独裁者，她似乎不管做任何事情，都不太在意其他人的眼光。
    包括她现在身上的装扮……要不是在她的胸部贫瘠到可怜的程度的话。在和她谈话之前，女提督会先让她好好的穿上衣服。
    “光是这么一点小东西，就想让我相信那种不可思议的事情吗？”
    要塞栖姬也许意识到了自己的失态，在床铺上坐起，手中燃烧起了幽蓝色的火焰，轻描淡写的将那已经无用的包装袋燃烧成了残渣。
    还不相信吗？
    女提督知道，异世界的存在确实是一件冲击常识的事情，但证明已经足够多了吧？
    无论是矢矧也好，那台建造机器在运作的时候散发出的空间扭曲的迹象也好……这些全部都是足够有力的证据。
    哪怕知道了这两点，要塞栖姬都不愿意相信异世界的存在，果然……深海栖姬都是固执的吗？
    “不过……”
    “不过啥？”女提督并不想错过这个机会，这个世界，她了解的还是太少了，能够与要塞栖姬结盟的话，绝对远比她这个异乡人独自探索要方便得多。
    “你再给我一包小鱼干的话，也许我可以考虑相信你。”
    “……”
    果然，从头到尾这只要塞栖姬看中的就是小鱼干吗？
    总督大人御用的小鱼干威力还真是大啊！
    ‘俾斯麦，走了，我们该离开这里了。’
    女提督身上已经没有什么小鱼干了，也就是代表谈判无法达成。
    所以女提督在灵魂网络中对着正在向着这里赶过来的俾斯麦示意离开这里，这一次对话，女提督使用的是公开网络，要塞栖姬同样也能够听得见。
    “好吧，人类你赢了，我相信你来自异世界，但我不会这么轻而易举的将我的舰队交付于你。”
    在这种时候，要塞栖姬选择了妥协，同样……她也无法相信女提督，加入深海镇守府并不是她个人，同样还有她的舰队，她统治了这个海域这么多年，怎么可能轻而易举的将这些让给一名人类。
    “但是……我可以暂时性的与你结盟。”谈起正事的时候，要塞栖姬总算有了几分深海应该有的样子。
    “极东的那个可恶的家伙入侵了我的海域！她必须为此付出代价，我不仅要击溃她的舰队，还有她一直以来的自信！我无法每一次参加深海议会的时候，她在我的面前炫耀她所拥有的适格者，也就是提督……就以灵魂网络的强度而言，你……是我见过的所有人类适格者中，最强的……甚至凌驾于我之上。”
    要塞栖姬的话语之中蕴含着一种无法抑制的兴奋。
    “所以……我可以帮你，我的要求也不高，帮我……帮我彻底的击溃极东的统治者，以及她的深海舰队。”要塞栖姬死死的咬住了‘彻底’二字，这是一个非洲人的觉悟，要和欧洲人决一死战的觉悟！
    要塞栖姬这么辛辛苦苦的用资源大建，最终把女提督召唤出来的原因，仅仅只为了一个……那就是晒提督！让那个该死的欧洲人见识一下什么才叫真正的欧皇。
    “这并不困难。”
    在要塞栖姬的灵魂网络中，出现了属于女提督的印记，印记却有些模糊。
    代表着这一份契约并不会持续多久……
    “暂时性的契约，维持时间是多少我也不从得知，总之不会超过一个月。”
    要塞栖姬也能感觉到这份灵魂网络的契约脆弱的不堪一击，她想的话，随时都能破除，所以要塞栖姬很欣然的接受了女提督的印记。
    在与女提督搭建起了灵魂网络上的联系之后，要塞栖姬犹豫了会，最终还是有些不死心的询问着女提督说。
    “那个……小鱼干……真的……没有了吗？”
    “没有。”要不是俾斯麦快赶过来的话，为了不让俾斯麦误会，女提督估计会脱衣服证明自己身上真的已经没有小鱼干这玩意儿。
    不过……说起来，零食这东西，女提督也是交给离岛来保管的，就是那次去佐世的时候，女提督帮战舰水鬼买了一大堆日用品，就是那时候带上的小鱼干，离岛身上应该还有很多才对。
    小鱼干纯粹是零食，吃不饱肚子。
    “其实和我一起来到这个世界的，还有一只深海栖姬，嗯，应该是深海栖鬼。她身上应该有这东西。”
    看见要塞栖姬失落的表情，女提督稍微给了她一个希望。
    “什么？那她现在正在那里？！”
    要塞栖姬头上如同猫耳一样的栖装蹭的一下竖了起来，如果她的身后有猫尾巴这东西的话，肯定会左右摇晃的非常欢快。
    “现在她并不在我的身边，不过，应该马上就能再见面了。”
    仔细算算的话，在俾斯麦和离岛带着wo酱分头行动的时候，定下了一个重新再见面的时间，这样也许暂时不用担心离岛和wo酱走丢。
    可是……更加让女提督担心的是，现在离岛还有wo酱的补给问题。
    如果是离岛自己一个人还好，离岛身上带着的资源，自给自足是完全足够的，可问题是离岛带了一只wo酱……
    想要填饱wo酱的肚子可不容易，而且wo酱饿了的时候，只要是钢铁金属构造物，基本都纳入了食用范围之中。
    稍微有些担心啊，离岛被饿急了的wo酱吃掉什么的。
    应该……不太可能吧。

第三百章 PRPRPRPRPR

    离岛拿起了一块小鱼干扔到了自己的嘴里，这种零食只是单纯吃起来味道不错，根本无法给离岛补充任何体力，更不可能补充航行所需的燃料。
    这种零食终归是给人类吃的食物……深海和舰娘想要靠这东西吃饱是，完全不可能的。
    但是离岛明知道根本吃不饱，但也只能拿这东西来充饥了。
    离岛记得中国有一句话叫什么来着？画丘比充饥……意思大概和这没有什么区别。
    真是失策，离岛听着肚子咕咕叫的声音，作为一位淑女而言，绝对是非常有失礼仪的事情，但饥饿感让离岛根本无法抑制这种来自于自己身体的抗议。
    当初因为太过草率来到这个世界的原因，不仅不小心弄丢了自家提督，还忘记了补给方面的需求……
    要不是离岛有先见之明，在栖装空间里面藏了不少私房资源，估计现在会饿的爬在地上无法动弹的程度。
    可……就算离岛再怎么有先见之明，囤的资源再怎么多，身边跟着一只wo酱的话，资源的数量就已经完全无关紧要了。
    “别舔我了，wo酱……我都把所有的资源都给你了，还没吃饱吗？”
    因为吃了不少小鱼干的原因，离岛手上沾了一些小鱼干的残渣，不过这些残渣并没有在离岛手上呆多久，就被凑过来的wo酱给舔干净了。
    而在离岛旁边的空母ヲ級则是已经完全进入PRPRPRPR状态中去了，不停舔着离岛的手，让离岛处在有些不知所措的状态。
    此时离岛和wo酱处在一间布置看起来像是迎接客人的房间中，从周围的建筑风格来看，是深海的建筑风格，而不是人类，不管是墙壁还是地面都是由漆黑的钢铁构成。
    这里是别人家的地盘，要不是离岛为了维护深海镇守府的威严拉住了wo酱，估计wo酱已经开始拆房子，然后一点一点的把这个房间吃到肚子里面了。
    很显然的是，离岛的管教起了很显著的作用，现在的wo酱安安分分的坐在离岛的身边，就是一直在舔着离岛的手。
    果然……要想个办法解决一下补给的问题吧？离岛看着wo酱，虽然她面无表情，但是和wo酱相处了这么久，离岛还是能感觉到，wo酱这模样差不多是快要被饿晕了……
    但就在离岛纠结怎么折腾点资源过来补给的时候，这个房间的门被人给推开。
    接着，wo酱那四条触手突然竖了起来，因为在空气之中弥漫起了名为食物的味道，应该说是资源补给，钢材，铝，燃料，还有弹药的味道！
    离岛看着从门口走入的那些深海栖舰，从外表和灵魂网络上判断，应该属于轻巡舰的级别，对于这个世界的深海栖舰离岛还是不太熟悉……不过她们手上端着的资源补给，离岛倒是非常的熟悉。
    不管在那个世界，这些资源补给都不会变的。
    这些深海轻巡虽然同样面无表情，却有着一种机械的僵硬感。wo酱的性格是三无类型，而这些深海轻巡是完全没有自己的性格，它们还没有拥有自己的意识。
    那些深海轻巡依次将大量的钢材，弹药，燃料，还有弹药放到了离岛面前的桌上后，就推开门离开了。
    “等一下。”离岛知道wo酱是已经忍不住了，离岛同样也是饿的有些发晕，但她还没有单纯到随便吃陌生人给的东西！虽然离岛的外表年龄是一只萝莉，但活了这么多年，在人情世故方面离岛早就成熟了许多，反正现在离岛再也不会因为一块铝的原因而被骗上岸了。
    同样……在这些资源前，离岛也同样能够保持冷静。
    “为什么总是要这么警惕呢？你们……可都是我的客人，最基本的待客之道。我还是知道的。”
    “但深海栖姬之间，更多的是斗争不是吗？”离岛看着以主人的姿态走入这个房间之中的身影。
    毫无疑问，那……是一只深海栖姬，身材高挑，特别是在胸部方面，是离岛根本无法达到的程度。
    这只深海栖姬身上的栖装以紫色为主……与离岛栖装的风格完全不同。
    她也应该察觉到了这一点，不过她并没有提起。
    只是在离岛遇见她之后，本来离岛认为，一场遭遇战是必不可少的了，因为深海栖姬是绝对不允许有其他栖姬级别的深海一声不吭的进入她所统治的海域，这完全算得上是入侵的行为。
    但是这只深海栖姬没有对离岛表现出敌意，反而在发现离岛之后，很热情的邀请离岛到她所在的基地之中……做……客？
    好吧……离岛实在无法想象，一向孤僻的深海栖姬会有待客这个概念，不过看起来这只深海栖姬和她所想的不同。
    “说吧，你想做什么？”
    利用和被利用，这些资源离岛肯定是必须的，否则的话，也许在找到女提督之间，wo酱会被饿死，而且跟在女提督身边这么长时间，离岛当然不会放过这些扔到自己面前的资源。
    在这种陌生的处境下，再加上要寻找女提督，离岛没有多少时间浪费在这里。
    “真是冷漠，但深海栖姬之间的关系，也许真的只限于这样。”她也没有继续和离岛客套下去的意思：“你……应该看出了我属于哪一个种类的深海栖舰吧？”
    “当然。”
    这并不是什么难判断的事情，当离岛看见这只深海栖姬的瞬间，就立刻判断出了她属于战列舰的类型，也就是一只战列栖姬，装甲与耐久高到可怕，火力输出也是顶尖的级别，但只能搭载少量舰载机，或者完全舍弃了舰载机的搭载。
    属于特化火力输出类型的深海栖姬。
    “而你的种类，是陆上基地。”她看着离岛的眼神就像发现了什么珍宝一样。
    既然离岛能够一眼判断出她的舰种，她能够看出离岛的，离岛也没有什么好惊诧的。
    “我现在其实正在与另外一只深海栖姬展开战争，是入侵战争。”她对着离岛说：“我的敌人同样是一艘陆上基地，再加上我的舰队之中并没有多少高等级的深海航母，所以在最终的决战开始的时候，制空权方面非常的不利。”
    陆上基地舰载机的搭载量是非常恐怖的，一只陆上基地种类的深海栖姬，完全可以主导一场战役的制空权归属！
    “所以……我希望……你能暂时加入我的舰队和你的僚舰一起。”她看了一眼已经开始吃起了那些资源，嘴巴塞的满满的wo酱：“一次支援换接近三千左右的四项资源，这是一次很划算的交易。”
    深海栖姬之间的纷争，离岛不知道多少年都没有接触过了，因为深海镇守府的原因，离岛快要忘记了身为统治者的深海栖姬，是一群侵略性与占有欲极强的生物这种设定。
    “位置呢？”
    离岛算了算时间，接下来差不多该回去和俾斯麦汇合的时间了，而汇合的地点应该处在北边的方向。
    “极北那一侧，在大海的另一头。”她说。
    “……”
    根本没有理由拒绝啊，就当成顺路好了。

第三百零一章 离岛：这个晒我给零分

    极东栖姬。
    这是那只战舰栖姬告诉离岛她的称呼方式。
    也许为了表达善意的原因，她同样也告诉了离岛她的本名。
    Yamato。
    离岛知道这个名字，而且还非常熟悉……因为在地球上，继承了这个名字的舰娘，几乎是所有新提督共同的梦想。
    大和级战列舰……这艘传奇战列舰的英文名就是Yamato。
    离岛并不知道这只深海栖姬与地球上的那些大和战列舰有什么关系，不过光是她的火力输出，装甲，耐久等三项数据，就是远远超过地球上继承了大和之名的舰娘，可以说是碾压的程度。
    除了从深海怨念中所孕育而出的深海栖舰，大多数的深海都是由舰娘轰沉而诞生的，而这个世界，虽然离岛可以完全肯定是一个被深海所统治的世界。
    不过也不排除……这个世界的深海，同样是由已经轰沉的舰娘转变而来……
    离岛想起了以前有本书上，对于深海栖舰的评价，现在看起来好像非常贴切的样子，如同徘徊在大海深处的亡灵一般……
    那么既然深海是已经死去的亡灵，那么这个由深海所统治的世界，又是什么呢？
    冥界？地狱？阴曹地府？
    该不会在这个世界什么地方，会有长了三个脑袋的汪星人没日没夜的守着一扇门吧？说不定还有什么叫做叹息之墙的地方……
    离岛越想越觉得这个世界很有可能是死后的世界，天空也是一直灰沉沉的，也许是因为这个世界的天空已经死去的原因，包括海洋也平静的可怕，没有任何生气。
    想到这里，离岛内心感觉有些毛毛的，离岛虽然是深海栖鬼没错，但她可是绝对不会承认，自己已经死过一次的事实，虽然在记忆中确实有被舰娘给击沉过那么几次，但好歹靠着深海怨念复活了对不对？
    现在离岛活的好好的，心脏也在跳动，跟着女提督在一起之后，原本冰冷的血液也渐渐温暖了起来，这些特征，不管怎么看都不是死人应该有的。
    “接下来就要远征极北海域，做好了战争的准备吗？”
    在wo酱吃完了全部补给资源，并且开始舔盘子的时候，这个海域的统治者出现在了补给仓库的门口。
    离岛的视线再次上下打量了一下这只战舰栖姬，发现除了名字以及舰种之外。根本在她身上找不到任何与地球上那些继承了大和之名的舰娘们相同的地方，不管是性格还是外貌。
    在舰娘变为深海之后，虽然肌肤会失去血色，变为代表着死亡的苍白，长发同样也会被染上相同的颜色，但是本身的外貌并不会因此而改变。
    “战争？深海本身就是生活在纷争之中的生物，没有什么准备不准备的。”
    在离岛的提醒下，wo酱停下了舔盘子的动作，有些迷茫的看着站在门口的极东栖姬，说起来wo酱估计从头到尾都不知道要做些什么。
    这让离岛有一种带孩子的错觉，而且还是一个看见什么都要啃一口的熊孩子！
    “本身就是生活在纷争中的生物吗？”
    对于离岛这只陌生的深海栖鬼，在将离岛邀请进自己的基地中后，她也花了一些时间去收集关于离岛的情报，但最终的结果是无……本来以为离岛是在这个世界刚刚诞生不久的深海栖姬，不过看起来，事实并不是像这种。
    但不管如何，想要取得这次战争的胜利，她需要离岛的援助，这是必须的。
    “我很中意这句话，合格的深海必须生活在纷争之中。”
    “……”
    但是很抱歉吶……
    站在你面前的这只深海，可算不上什么合格的深海栖姬。
    离岛现在的生活与以往有很大的差别，至少以往离岛绝对不会浪费时间在照顾自己的僚舰上面。
    比起深海来说，离岛现在的行为渐渐的开始变得像人类一样，开始会关心人，懂得娱乐，享受。
    也许就真的如女提督所说的一样，深海栖舰只懂得什么是生存在这个世界上，为了生存而与舰娘展开战争，冰冷而又无情。当初的离岛也像极东栖姬一样，无论何时都考虑着如何扩张自己的领土，最有效率的提升自己麾下舰队的能力。
    不同的是，她选择入侵的是其他深海的领土，而离岛则是掠夺人类所占有的海域以及陆地。
    可自从跟在女提督身边之后，离岛放下了自己以往中二的想法，开始喜欢上了平静的日常。
    在深海镇守府之中的生活，可远比以往要有趣得多。
    反正总的来概括，就是从一只中二病少女脱变成正常少女的过程。
    但这并不代表离岛厌倦了战争，每一只深海栖姬内心之中都有好战因子，离岛同样也不例外。
    “这就是你的舰队？”
    在她的带领下，离岛来到了这座深海基地的港口，wo酱一直跟在离岛的身边形影不离的，主要还是因为从这里得到的资源，全部都放在了离岛的身上。
    要是给wo酱的话，离岛发誓，进了wo酱的栖装空间，第二天就绝对别想从wo酱那里得到一点资源。
    “算得上我麾下最强的一支舰队。”
    最强……
    在港口处等待出击的深海舰队之中，全部都是正规航母与战列舰，除此以外没有看见其他的舰种，这种配置是完全舍弃了反潜能力，最大的特化输出的舰队配置，就和极东栖姬本身一样，不要怂，全靠莽的类型。
    但……在这支舰队之中，二十四只深海栖舰，全员都已经达到了旗舰的等级，甚至有六只只深海战列舰达到了旗舰改……也就是离岛身边的wo酱所达到的等级。
    离岛该说不愧是在没有舰娘的骚扰下培养出的深海舰队吗？这支舰队要是放在地球，估计需要好几个镇守府所组成的联合舰队来攻略，而且还不一定能攻略得掉！
    在深海舰队统治海洋的最初期，离岛也不曾拥有这种强度的舰队……不过现在羡慕是没有什么作用的了，离岛更关心的是在那港口旁边站着的一名人类。
    女性？应该是女性，虽然她身上穿着的是男装，但是从清秀的外表和气质来看，绝对是女性。
    “那是我的适格者。”极东栖姬注意到了离岛的目光，不管是麾下所拥有的深海栖舰，还是所契约的适格者，对于深海栖姬来说都是值得炫耀的事情。
    “用最近流行起来的称呼来说，就是提督，提督的作用你知道吗？”
    “……”
    打滚卖萌，到处诱拐新的深海栖姬，顺带教咱们怎么抢劫？
    离岛思索了一下，自家提督的作用，好像……只有这些了来着。
    “一位优秀的提督，在作战的时候，可是可以大幅度的提升栖装的能力……怎么样？离岛如果你想要的话，我的基地之中，还居住的几只灵魂网络强度非常高的人类。”极东栖姬就像在炫耀自己的收藏品一样对着离岛说。
    灵魂强度非常高？能有多高？比深海栖姬还高吗？人类的灵魂网络强度超越不了深海栖姬，还当什么提督？！
    这是此时离岛很想对面前这只深海栖姬所说的话。
    然而事实证明，就算人类觉醒了灵魂网络，强度也是绝对不可能超越深海栖姬的！甚至就连某些驱逐舰娘的灵魂网络，都远远强于人类提督。
    就例如那只站在港口旁边的人类吧，她的灵魂网络，离岛感觉了一下，大概也就是只有重巡深海栖舰的级别。
    确实，到达了这种程度的灵魂网络强度，就以人类而言，哪怕在地球上，也绝对是一名非常有潜力的提督。
    基本被发现之后，就会被一大堆穿着西装，戴着墨镜的黑衣人强制性的带到提督学院去，以‘少年相信你有拯救世界的能力’为理由，强迫性的学习海军知识，然后强迫性的成为提督。
    在这个世界，应该也属于非常罕见的天赋。
    然而……自从离岛遇见自家提督之后表示。
    身为人类，灵魂网络的强度连深海栖姬都比不过，还有资格自称提督？！
    现在离岛的心态，俨然就是一只站在欧洲顶峰的欧皇！
    “不……天天带一只咸鱼在身边，这……果然还是算了吧。”
    离岛说这句话的时候表现得很礼貌，因此极东栖姬根本无法理解，离岛口中的咸鱼究竟是什么意思。
    “咸鱼？”
    “对于人类提督的一种形容方式而已，嗯……就是指那些非常厉害的提督啦。”
    离岛想了想，随便胡诌了一个解释对着极东栖姬说。
    “这还真是特别的称呼，不过……在我的基地之中，灵魂网络强度优秀的人类确实有很多，如果你愿意帮助我占领极北海域的话，你可以带走其中一个。”
    这女人……果然把提督当成收藏品一样的东西了吗？
    这也是很正常的事情，说起来在这个世界深海栖舰能够和人类和平共处，已经让离岛很惊讶了，果然想要让深海栖姬对于人类有尊重是很困难的事情。
    “还不出击吗？前线的战势难道很乐观？”
    最终在离岛的提醒下，极东栖姬放弃了继续拉拢离岛的念头，前线的战势算不上多么乐观，她派出去的舰队在敌舰队的狙击下，已经开始处在了对峙的状态。
    要打破这种对峙的状态，必须任何一方的深海栖姬亲自出击才有可能。
    “那么……开始吧，战争。”她说。

第三百零二章 要塞栖姬：这个晒我给满分

    “你和你的提督是怎么认识的？”
    在前往这场战争前线的航路上，要塞栖姬以总旗舰的身份参与进了这次战争之中，同时也代表着这次入侵战争会在短时间内落下帷幕。
    这个世界，深海栖姬之间的战争并不会持续多久，因为如果被中部深海议会察觉，并且介入其中的话，对于主动宣战的那只深海栖姬来说，绝对是一件非常麻烦的事情。
    用最快的方式结束这场入侵战争，只要将敌方的深海栖姬击败就可以了。
    这就是这个世界战争的准则。
    而以被入侵者身份而言的要塞栖姬，本来可以拖延战线，然后去请求深海议会的援助……可要塞栖姬并不喜欢这样，如果深海议会介入这场战争之中的话，那么她就没有办法亲自复仇了。
    明明能够胜利的战争，为什么要去请求援军？直接率领着自己的舰队碾过去就行了……让那只欧洲人见识一下非洲人的厉害。
    不过……在到达战场之前，要塞栖姬更在意的是关于女提督的过往。
    而唯一能够询问的人，只有在她身边航行的俾斯麦。
    说起来，现在要塞栖姬对俾斯麦还抱有一定的敌意和警戒。
    毕竟在半个小时前，俾斯麦还拿着匕首抵在她脖子上，一脸要杀掉她的表情。
    但在女提督的建议下，俾斯麦还是作为舰队之中的第二序列，参与进了这次战争中。
    两只深海栖姬所存在的舰队，俾斯麦是要塞栖姬相信自己的这支舰队，绝对能把那只欧洲深海的舰队给碾过去的自信之一。
    “……”被要塞栖姬突然问起这个问题，俾斯麦瞥了她一眼，要塞栖姬对她的警戒和敌意，俾斯麦又不是感觉不到，整个深海舰队中的气氛，也因为这个原因变得有些沉默。
    俾斯麦并不想向要塞栖姬透露太多事情，这种沉默的气氛倒是正合她的心意。
    而要塞栖姬会主动向自己询问起关于女提督的问题，倒是让俾斯麦有些惊讶。
    刚才不是像一只受到惊吓的小猫一样，一旦俾斯麦凑过去就绝对会躲的远远的……现在倒是主动的凑了上来。
    我能不回答吗？
    俾斯麦下意识的侧过了脸，装作没有听见要塞栖姬的提问……
    “真的不愿意回答吗？明明其他深海栖姬都很喜欢炫耀和自己签订契约的提督，在相遇时候的经历的说，就稍微透露一下吧，你的建造方法。”
    这也算得上是晒提督的一个环节之一了吧，论述如何与提督相遇时候的经历。
    这就和某些提督喜欢直播赌船一样，这种直播赌船的行为，在地球的提督圈子里面还是很常见的。经常就会有什么‘某提督直播赌船跳楼月花百万医药费治病’之类的消息。
    然后在赌出稀有舰之后，在社交网络上分享自己的出货公式，以及自己为了赌这艘稀有舰花了多少资源等等，然后那些受骗的非洲人，按照相同的方法去建造，结果是不管建造多少次，根本出不了一艘稀有舰！
    没错！要塞栖姬就是那种听信了欧洲深海的蛊惑，用着从那些欧洲深海哪里得来的各种各样的公式来建造，结果当意识到自己被欧洲人给骗了之后，就已经晚了的非洲深海。
    要塞栖姬回想起自己当初花在召唤提督上面的资源，就感觉到一阵咪疼，那些资源，足够她培养好几支强大的深海舰队了。
    要是说以前那些该死的欧洲深海都是合伙起来欺骗自己的话，面前的俾斯麦总不可能欺骗自己了吧？！
    要塞栖姬最关心的就是俾斯麦是怎么把女提督给建出来的，花了多少资源？在几月几号？几点钟的时间？周围布置了什么特殊的阵型没有，在建造之前说了一些什么话。
    坚信玄可救非的要塞栖姬，在这个时候已经拿出了一个小本子和一支笔，紧紧的盯着俾斯麦，看起来是打算把俾斯麦如何建出女提督的过程给全部记录下来了，然后过个几天，自己按照相同的方法重试一遍！
    万一自己真的赌出了和女提督的灵魂网络一个等级的适格者呢？那要塞栖姬完全可以考虑开始实现自己征服世界的野望。
    “建造方法？”
    俾斯麦虽然侧过脸不太想和要塞栖姬说话的样子，但她并没有办法完全屏蔽掉要塞栖姬的声音，所以当听见要塞栖姬提起有关于‘提督的建造方法’的时候，陷入了些许迷茫当中。
    出击之前，俾斯麦还是以收集情报为由参观过要塞栖姬的基地，那台专门用来建造提督的机械，俾斯麦还是见过的。
    为了引起不必要的误会，俾斯麦最终还是觉得适当的解释一下比较好。
    “不……提督并不是我建造出来的。”俾斯麦摇头否认了要塞栖姬的说法。
    “不是……建造出来的？那就是从普通人类中觉醒的咯？普通的人类真的有可能觉醒那种程度的灵魂网络吗？说起来，你好像是异世界的深海栖姬。”
    要塞栖姬收起了自己手上的笔记本和笔，俾斯麦已经感觉到要塞栖姬眼睛里面开始闪闪发光了起来，有点像舰娘的士气达到满点的时候，那种kilakila，也就是闪亮闪亮的样子。
    “你那个世界的人类都有这种强度的灵魂网络吗？如果是这样的话……”
    不好好解释清楚的话，这只深海栖姬会想尽各种办法去地球绑架提督吧？
    危机……大危机，或许要塞栖姬在这次战争结束之后，就会直接入侵地球！
    为了阻止地球被异世界的深海栖姬入侵的危机，俾斯麦还是决定将她和女提督相遇时候的事情向着她坦白。
    “不，我所在的世界，觉醒灵魂网络的人类与你世界中的比例差不多，强度也同样差不多，甚至可能稍微弱一点，我的提督……她是特殊的，不管是这个世界，还是另一个世界。”
    总之，咱家的提督换成舰娘的话，估计设定就是，在外太空迷失迫降到地球的歼星舰级别的舰娘!名字的话叫个宇宙战舰大和，更大一点的话就是秋风之敦号，再大一点的话就是亚顿之矛之类的，以地球的科技水平是绝对无法建造出的级别，同样也别想弄清楚其中的构造！
    俾斯麦当初也研究过女提督的灵魂网络，为什么会这么恐怖的原因，但最后没有任何结果。
    “特殊……的。”
    以军人的身份在德意志生活多年的俾斯麦，在言语中有一种让人难以抗拒的信服力。
    就算如此，要塞栖姬对于俾斯麦的话依旧持保留意见，确实……女提督这么恐怖的灵魂网络，绝对不是普通人类能够拥有的，但她果然还是想去地球看看，万一……万一她真的碰上了呢？
    抱着这种想法……
    “那……地点呢？通过……什么方式？派深海去找，还是亲自……”
    话题再次转变回了如何认识女提督的上面。
    在这个世界，每一个拥有足够智慧并且强大的深海栖舰，都会寻找一名人类成为她的适格者。这几乎可以说是传统一样，但这个世界强大的深海栖舰很多，觉醒了灵魂网络的人类却很少。
    因此在什么地方找到的提督，通过什么方式……在深海栖姬们晒提督的时候，基本都会顺便提上一句。
    大多数情况下的深海栖姬都是调动了大量的深海栖舰，经过很长的时间在自己所统治的海域中搜索，才能侥幸发现一只觉醒了灵魂网络的人类，但强度不一定是最优秀的。
    所以俾斯麦肯定也花了不少心思才对吧？让自己的舰队倾巢而出啥的。
    “派遣深海……”
    在俾斯麦遇见女提督的时候，俾斯麦还是一只舰娘，怎么可能命令深海舰队。
    不过真的要说起来，俾斯麦遇见女提督的经历，发现还真没什么好隐瞒的。
    “按照你的说法，算我自己碰见的。”俾斯麦回答说。
    “自己……碰见的？有其他深海栖姬参与争夺吗？”
    哪怕在自己海域中诞生的提督，也不一定是自己的……很多深海栖姬都将搜寻提督的范围扩散到了其他深海栖姬的海域中，一旦发现了一只人类的灵魂网络足够优秀的话，深海栖姬之间为此而发生纷争是算得上是常见的事情。
    “……”
    俾斯麦回忆了一下自己第一次遇见女提督的时候……那种模样，也许只有让女提督穿上驱逐舰娘的装扮，然后扔到那种人口交易的店铺里面，估计才会有人抢吧！
    “没有。”
    那个时期，人类虽然受着深海栖舰的威胁。但俾斯麦在遇见女提督的时候所处的位置，德意志第二大洲萨克森下的威廉港处在成功击退深海，重建的过程当中。
    而俾斯麦也以清扫威廉港残余的深海栖舰为任务，待在了那个港口……实际上，那个时候威廉港的深海早就清扫完毕，当时的俾斯麦完全就相当于放假一样闲。
    然后……也许是一时兴起，俾斯麦独自一个人坐在沙滩上眺望大海……
    “然后，你就碰见了你的提督？什么都没有做？”要塞栖姬听着俾斯麦的叙述。已经是完全处在不知道该说些什么好的状态。
    “嗯，严格意义上来说，是提督主动的找上了我，当时我连提督说些什么我都不懂。”
    在还没有遇见女提督的时候，俾斯麦只会自己的母语德语还有英语，中文啊……日语什么的完全听不懂，而女提督那个时候英文也算不上多好，全靠带着的那只德系驱逐舰舰娘Z1帮她翻译。
    “自己找上门来的，还是在无法互相交流的情况下签订了契约？”
    要塞栖姬怎么开始有点后悔询问俾斯麦这些事儿了呢，她一想起自己当初还在尝试寻找她所统治的海域中，有没有觉醒灵魂网络的人类的时候，各种调遣舰队在全世界的范围内搜寻，找到了灵魂网络强度也不怎么优秀。
    而俾斯麦是完全什么事儿都没有做，光是坐在沙滩上发呆就碰见了女提督……果然欧洲人光是靠运气所得到的东西，她们这些非洲人，不管如何努力都没有办法得到吗？
    德意志萨克森的威廉港？要塞栖姬记住了地方，如果有机会去地球的话……她也要去那边的沙滩晃悠几圈！
    要塞栖姬这种对什么事下定了决心的模样，俾斯麦也没有办法做太多的评价。
    这个世界深海栖姬的观念与地球上有本质的不同……可无论怎么样不同，灵魂网络方面的契约，只有双方同意了才能签订。
    俾斯麦也不知道自己当初究竟是为了什么，才舍弃了自己的祖国，跟着女提督私奔的……用私奔来形容有些不恰当……总之，当时俾斯麦是私自决定加入女提督的镇守府。
    不管怎么样……
    “能和提督相遇，是我这辈子幸运的一件事。”俾斯麦说。
    无可比拟……
    ……………………
    矢矧紧紧的盯着站在自己面前的那只深海栖舰，她现在被关入了一座幽深的牢笼之中，一直以来都没有任何人造访这里，哪怕深海栖舰也是一样。
    今天，有一只深海轻巡踏入了其中……
    打算做什么？带自己去处刑场？矢矧猜测着这只深海轻巡接下来要带自己去哪里，但是在她踏入这个牢笼后，原本束缚在矢矧手臂上的手铐，突然之间脱离了矢矧的双手跌落在了地上。
    怎么回事？矢矧看着那只深海轻巡，发现她做完这些后，好像打算转身离开的样子。
    “等一下……”
    矢矧活动着有些疼痛的手臂，因为双腿跪倒在地上太长时间的原因，已经完全麻痹，无法追上那只深海轻巡。
    在矢矧坐在地面上等着这种麻痹感缓解后，她小心的站起身来……牢笼的门同样也没有上锁，矢矧左右看了一下，这里根本没有任何深海存在的迹象。
    那些深海栖舰打算放走我吗？还是……圈套？
    就在矢矧思考着下一步该怎么办的时候，她的灵魂网络中，突然出现了熟悉的波动。
    陆……淼？
    矢矧一怔，看向了上方，这……绝对没错，当初和她一起逃离这座深海基地，结果被要塞栖姬发现之后，跳窗的那名女提督，不……应该说是深海女提督了吧。
    虽然矢矧不愿意相信，可现实摆在她的面前，现在她又感觉到了女提督的灵魂网络，而且还不远的那样子。
    果然还是很在意……矢矧并没有打算离开这座深海基地，而是踏上了楼梯，向着更这座深海基地的更深处，女提督的灵魂网络所在的地方靠近。

第两百零三章 我要抱鲸了

    深海们的建筑风格，对于身为舰娘的矢矧来说是根本无法接受的。
    这种被漆黑给笼罩的感觉，也许常年生活在海洋深处的深海栖舰们能够适应，但习惯了阳光蓝天白云的舰娘，矢矧一直感觉到了一种压抑的感觉。
    这个世界也是一样，全天二十四小时没有阳光，处在无尽的黑暗之中……普通人类在这种环境下生活的时间太长的话，迟早会憋出心理疾病。
    矢矧的心理承受能力虽然在舰娘的平均水平之上，但如果可以的话，矢矧想要现在就回到地球上去。
    可……对于怎么回去这件事，矢矧唯一所知的方法，要塞栖姬的那台建造机械，为了救女提督，被她给亲手毁掉了。
    比起回去的方法，矢矧现在更在意的是女提督真实的身份，如果真的按照要塞栖姬所说，以及自己亲眼所见的真相，女提督是一只深海的话，那么……女提督当初和她所说的那些话，究竟有多少是真的？
    矢矧顺着女提督的灵魂网络，接近了女提督所在的地方。
    一路上并没有什么深海栖舰出现阻拦矢矧，这个基地中原本聚集了大量的深海栖舰，但现在……矢矧已经很难靠自己的灵魂网络捕捉到任何一只深海栖舰活动的气息了。
    是……集体出击了吗？
    不管如何，矢矧一路畅通无阻的来到了女提督所在的房间前，还没有等矢矧推开房间的门，她就闻到一种她很反感的味道。
    鲜血的味道。
    就像生锈的钢铁一样，弥漫在这个走廊中。
    按照这座深海基地的规划来看，这个地区应该属于深海栖舰们的生活区，那么……这么浓郁的血腥味，该不会……
    矢矧伸出手，小心翼翼的将房间的门推开一个小小的缝隙，在房间门被推开的刹那，矢矧听见了什么液体滴落在地上所发出的滴答声。
    通过门的缝隙，矢矧在地板上看见了如同散落的花瓣一样绽放的血液，她直接以极为粗暴的方式撞开，然后冲入了这个房间之中。
    矢矧瞪大了自己的瞳孔，看着里面的景色，她身为一名在战争之中诞生，在战争之中消亡的舰娘。本不应该这么反感血液这东西，但她平时所面对的都是深海栖舰……但这是矢矧第一次，看见人类的尸体。
    怎么回事？矢矧的双手颤抖着，有些不敢置信的看着倒在血泊中的那个身影……是女提督……
    这难道是传说中的密室杀人案件？要是平常矢矧遇到这种情况，肯定是想也不想直接拿起手机打妖妖灵，然后赶紧回去抱住大鲸，也就是简称报警，可是在异世界，妖妖灵根本打不通。
    不过凶手是深海栖舰吗？！可恶……自己还是来晚了一步！
    矢矧想要冲上去，把倒在血泊中的女提督给抱起，但在她靠近女提督，即将踩到在地面上流淌的那些鲜血的时候。
    ‘不要过来……’女提督的提醒，在这个时候已经晚了……
    地面上流淌而出的那些血液仿佛像是有生命一样，在那只轻巡舰娘靠近的瞬间，露出了自己的獠牙，汇聚在一起聚集成了锐利的尖刺，猛然刺向了矢矧。
    这突如其来的袭击，矢矧连反应的时间都没有，她根本就不会想到，地面上流淌的血液会突然攻击自己！按照通常设定来说，这玩意儿不应该是为了烘托气氛而背景吗？
    想这么多已经没用了，鲜血所构成的尖刺速度快到矢矧根本无法回避，这只轻巡舰娘只能在自己被刺中之前，不完全的展开防御立场抵挡这次攻击。
    可那些血液构成的尖刺贯穿了矢矧的防御立场，或者用无视更加合适一些……直接向着矢矧的胸口和腹部袭来。
    毫无防备的矢矧被这些鲜血构成的尖刺所命中……但，什么事都没有。
    我方未能击穿敌方的装甲！
    大概……就是这种情况。
    矢矧稍微的想后退了几步，远离了那一滩鲜血，看了一眼自己身上被击中的地方，除了沾染了一点血迹之外，大概就是衣服出现了一些受损的痕迹，让她白皙的肌肤暴露在了空气之中。
    身上的衣物同样也是矢矧舰装一部分，她调动一些资源，在女提督抬起头看向自己之前，将身上衣物破损的地方给全部修复。
    矢矧回想了一下，自己刚才被那些诡异的血液击中时候的感觉……疼应该算不上，就是有点痒，因为那些血液其中的一个目标是矢矧的腹部，通俗来称，就是痒痒肉的那一块。
    果然，单凭血液这东西，是根本不可能击穿舰娘的装甲。
    只是……那玩意儿真的是血液吗？
    矢矧盯着在女提督身边流淌着的猩红色液体，完全无视掉了某牛顿第一定律在那里蠕动着……同时矢矧也感觉到了那些血液在警告自己，不要靠近它……如果被激怒的野兽一样，谁贸然靠近的话，绝对会被吃掉。
    在经过刚才的遭遇后，在矢矧的眼中，这些血液已经从噬人的野兽降低为了小野猫的级别，如果靠近的话，顶多被挠几爪子。
    “这究竟是什么？”
    矢矧在自己脑海中仔细搜索了一下，发现地球上是绝对没有这种猎奇的生物，难不成这是异世界特产的生物吗？红色史莱姆什么的……但味道和质地看起来怎么样都像是血液啊！最终矢矧只能求助于女提督。
    “当然是我的血液……”女提督处在失血过多的情况下，身体非常的虚弱，用仅剩下不多的力气，勉强的支撑起了自己的身体，靠在了墙边坐下，然后看向了那只轻巡舰娘：“只是我的血型稍微有点特殊……嗯，没错，你应该知道吧？中国有一种称呼，叫做熊猫血什么的……”
    这已经不是血型有点特殊的问题吧？品种都已经完全改变了好吗……
    不……连种族都不一样了。
    人类的血液真的能做到这些吗。
    就如同有自己的意识一样，流动攻击靠近的人。
    “吸血鬼？外星人……”矢矧在平时没事的时候，虽然也有读书的习惯，但她并不喜欢那些超现实的作品，反而更热衷于历史传记之类的书籍，但她还是知道不少非现实的生物，本来她不太相信这些生物的存在，只是现在……矢矧动摇了。
    不管是深海还是舰娘或者说人类，都不可能拥有这种血液吧？
    火星人算不算外星人？好吧……女提督发誓自己是土生土长的地球人，只是在运气方面有些非人类而已。
    可现在……女提督的身份却并不是人类。
    “你……想的太多了，我是深海，你的敌人，只不过血液有点特殊而已。”
    面对这只轻巡舰娘的疑问，女提督回答着矢矧，以那种……极为肯定的语气对着矢矧说。
    “我的敌人……”
    确实……舰娘的敌人是深海，这是永远不变的定律。
    而矢矧要做的事情，就是尽可能的击沉每一只深海栖舰！同样……也包括面前的女提督。
    这是舰娘的职责！
    但是……
    矢矧的注意从那些血液上收回。看向了身上沾染着鲜血，脸色苍白的女提督，以及那双猩红色的瞳孔，这不管怎么看都是深海的特征……经过不久前所发生的事情，女提督展现出来的一面，也绝对不是深海会拥有的。
    “但你依然是人类……”矢矧说。
    至少女提督不像那些冰冷的深海栖舰一样，会将陆地上的每一个事物都视为攻击的目标，在矢矧和女提督相处的那段时间内，女提督所表现出来的，绝对是人类。
    “那又怎么样。”其实女提督现在内心挺忐忑的。俾斯麦和要塞栖姬去前线战场了，这座深海基地中仅剩的几只深海栖舰又不会管女提督的死活。
    万一这只轻巡舰娘，突然因为知道自己是一只深海的事实，从而突然黑化干掉自己呢？
    这也是说不准的事情……不过看起来，矢矧虽然看起来像是那种特别死板的舰娘，在这种时候，她好像并没有把女提督干掉的意思。
    “所以，我会救你。”
    舰娘的职责确实是消灭深海，可矢矧也不允许自己眼睁睁的看着一个人类在自己面前死去。
    “救我？我好像没什么事吧？”
    女提督并不感觉有什么需要这只轻巡舰娘帮忙的地方，其实这只轻巡舰娘转过身去，出门左转离开这里就是帮女提督最大的忙了。
    “没事。”矢矧指着女提督身上的那些在飙血的伤口：“如果不包扎的话……绝对会死的吧？”
    “包扎了也没用。”
    女提督活动了一下自己的肩膀，血管破裂的感觉并不怎么好受，可这些伤口想要处理也非常困难。
    “你应该明白……我的血液有自己的意识，它自己想要到外面来，光是用那些纱布，可是没办法抑制住它的。”
    刚才女提督的血液所构成的尖刺虽然没有贯穿矢矧的肌肤，但还是划破了矢矧的衣物……舰娘身上用舰装构成的衣物，算不上有多么坚固，和普通的衣物差不多。
    因此就算女提督的血液无法给矢矧造成伤害，切断一切布料做的东西还是没有任何问题的。
    “那……该怎么办？要我……就在这里看着你因出血过多而逝世吗？”
    血液竟然有自己的意识，这真是一件匪夷所思的事情，但矢矧也开始思考起了治疗女提督的方法。她还有很多问题要问女提督，而且就以少女而言，她总不能让第一个接受了自己表白的人就这么死去吧？
    “呃……让我和它稍微沟通一下。”
    这一次自己的血液突然暴走的状况，也是女提督根本没有预料到的，女提督还在部署指挥者俾斯麦和要塞栖姬所率领的舰队……但刚刚和俾斯麦沟通完毕阵型方面的选择后。
    刺痛的感觉就划过了女提督的手臂之中，当女提督反应过来的时候，肩膀部分就已经被什么东西给撕裂，体内的鲜血也开始疯狂的涌出。
    自己的血液以这种蛮狠到不惜伤害自己的方式，也要到外界来，在女提督的记忆中是第一次。
    女提督想了很多的理由，既然它拥有自己的意识，女提督也猜得到，现在维持自己生命活动的血液并不属于自己，那么……之所以会让她反应这么激烈的原因。
    “你……找到了你的本体吗？”女提督询问着流淌在地面上的那些猩红色的液体，它曾经告诉过女提督，它属于这个世界，而不是属于地球。那么也就说……自己血液原本的主人，可能就在这个世界！
    在地面上流淌的血液扭曲了一下，最终构成了一段简短的文字，是英文……
    ‘YES’
    自己血液……原本的主人啊。
    说起来，女提督还记得那段人类被深海入侵的黑暗时期，而在自己还没有成为提督之前，受到了致命的伤势导致大出血，要不是碰见了仁慈号的话，也许女提督早在十几年前就已经死了。
    在那之后，女提督就一直靠着这来路不明的血液维持到现在。
    “那你打算怎么去找？就这样像史莱姆一样蠕动过去吗？在没有到达之前，你分离到外界的部分，会马上消亡吧？”
    这些血液在凝固，离开了人体的血液，想要保持活性是一件非常困难的事情。
    在这个世界平均的温度在二十度左右，深海基地可能阴冷一些，在十多度左右，在几分钟内这些血液就会完全凝固，再过几个小时，它们就会完全失去活性，丧失继续行动的能力。
    就算自己的血液有些特殊，肯定也无法脱离人体在外界活动太长时间，维持一天的活性已经是极限，再加上它的移动速度，如果它的本体真的出现的话，除非就在这个深海基地之内，否则是根本没有办法找到的。
    ‘……’
    地面上构成了一连串的省略号，证明它此时陷入了思索之中。
    “在我的灵魂网络面前，你不可能支配我的意识，就用这种的方法，太冲动了。”
    ‘陆淼，你真的以为我是脆弱的人类吗？’
    属于这个世界的文字构成了一段带着挑衅意味的话。
    “不……当然不，但是，我的身体可是脆弱的人类啊。”女提督指着自己肩膀上的伤口说：“如果这伤口不愈合的话，估计没过个几分钟，我就要死掉了吧……你确定能在我死之前找到你的本体吗？”
    虽然有些不可思议，女提督的灵魂网络维持着它的意识，如果没有女提督的灵魂网络的存在，附着于这些血液上的意识就会消失，也就是说这些血液离开了女提督灵魂网络的覆盖范围，和普通的血液没有什么区别。
    ‘我本来就没打算要你死。’
    女提督肩膀上的伤口开始被聚集的深海怨念修复着，没有过多久被撕裂的部分就开始愈合，只是流淌在地面上的那一滩鲜血在这个时候不见了踪影。
    “本体果然在这个世界吗？”女提督活动了一下肩膀发现没有任何问题，倒是旁边的矢矧已经处在看傻了的状态，女提督暂时没有理会这只轻巡舰娘，而是立刻用灵魂网络联系上了俾斯麦。
    总感觉有什么不好的事情要发生。

第两百零四章 真正的深海栖姬不需要朋友！

    “这样子直接进攻是不是太草率了一点？”
    在经历了接近一个多小时的航行，离岛才靠近了所谓的极北深海领域，在这期间，她派出了自己的深海侦察机开始收集周围深海栖舰活动的情报。
    战场的局势并不算怎么乐观，隶属于极东的深海舰队，在经历了长时间作战之后，其中深海栖舰的情况不容乐观，远远比不上在主场作战的敌对舰队。
    在这种情况下，离岛绝对不会选择贸然亲自出击，就算在战局上无法占据优势，离岛也会等战场稳定下来，再带领着自己的亲卫队与这个海域的统治者展开作战。
    而此时这个海域上的战场被分割成了好几个，以离岛的深海舰载机覆盖范围，一个舰载机编队轰炸下去，不知道要干掉多少友军。
    “这场战争可不会持续多少时间。”
    极东栖姬在还没有达到战场的时候，就已经完全展开了自己的栖装，在极东栖姬的身后，如同地狱的看门犬一般的栖装，露出了自己的獠牙，利齿之间燃烧着深紫色的火焰。
    离岛打量了一眼极东栖姬的栖装……和她所认识的战舰水鬼，也就是理事长大人相同类型的双首栖装，不过战舰水鬼的更接近人类，而这只则呈现出的是完全野兽的状态。
    地狱的看门犬吗？算上极东栖姬本身的存在，应该可以对应那只名为刻耳柏洛斯的汪星人的三首。
    当然，这只是离岛的联想而已，极东栖姬本身还是和那种神话生物没有任何关系……她发现自从飞行场姬来深海镇守府后，她的脑洞就开始变得越来越大了……
    也不知道是不是一件好事。
    不过话说回来。
    “我知道深海并不是一种有耐心的生物，但这么鲁莽的进攻也太急躁了吧？”离岛举起手，一台深海侦察机从缓缓的降落而下，在触碰到离岛指尖的瞬间变为了漆黑的粒子消散，同时这台深海侦察机所侦察到的全部情报，也反馈到了离岛的脑海中。
    通过那台深海侦察机反馈过来的信息，离岛知道了这个战场最新的变化。发现局势不仅没有变得稳定，反而开始越来越复杂，如果极东栖姬直接带着自己最强的舰队与敌人交火的话，误伤友军的几率极高。
    要是以前的话，离岛是绝对不会顾虑那些低级深海的安危，只要能取得胜利，牺牲掉多少普通的深海栖舰都无所谓，麾下的深海舰队对深海栖姬来说只是一种消耗品，如果麾下深海栖舰沉没的话，直接用深海怨念来补充就行了。
    然而现在的离岛改变了很多，在女提督潜移默化的影响下，已经从当初那个‘真正的深海栖姬不需要朋友！’的中二想法，渐渐的转变成了正常人……
    “这场战争必须赶在深海议会的到来前结束，对于将这个海域的深海栖姬击败来说，那些深海栖舰沉没多少都无所谓！”
    “……”
    离岛在极东栖姬身上看见了自己以前的样子，执着的最求于胜利，并且这种盲目到有些自大的自信，身为站在世界顶端的存在，深海栖姬来说……拥有这种心理是很正常的。
    但虽然说起来很不甘心。在地球上那么多年，在好几次被那些她所看不起的舰娘给击沉的经历下，离岛已经学会了如何做船。
    这个世界根本没有舰娘，就算有估计也无法击败极东栖姬此时率领的深海舰队，不过离岛还是稍微有些期待，期待看见极东栖姬这盲目到有些自大的自信被摧毁的时候。
    “深海议会？”
    即将到达战场，离岛就不立这种Flag了，因此离岛将话题转向了极东栖姬所提到的另外一个关键词。
    “这个世界一直会维持平衡状态的原因，位于这个世界中部，由深海栖姬所构成的议会，我同样也是其中的一员。”极东栖姬眺望着远处的海平线，她已经完全可以听见对舰炮脱膛而出的声音，以及鱼雷被引爆，深海舰载机划过天空的躁动声。
    这是战争的声音……
    极东栖姬已经很久没有听过这种声音了，在记忆中是十年前，还是二十年前……深海议会一直维持着这个世界的和平，制约着深海栖姬们之间的争斗，凡是想要打破这种平衡的深海栖姬，都会被深海议会所制裁。
    不过，深海议会并不像极东栖姬想象之中的那么苛刻，世界这么大，想要监视整个世界的深海动向是一件很困难的事情。
    她只用先一步在深海议会察觉之间，将这个海域的统治者给击沉就行了。
    单独面对深海议会，极东栖姬还有一定的发言权，但再加上这个海域的统治者，那么对于极东栖姬来说是压倒性的不利。
    “通俗一点来说，就是妖妖灵？”
    离岛发现自己受女提督的影响越来越大了，深海议会这么高大上的称呼，在经过极东栖姬一解释，离岛下意识的想到了妖妖灵。
    “妖妖灵？那……又是什么？”这回轮到极东栖姬反问了。
    “不太好解释，总之你只用知道和那个什么深海议会的功能差不多就是了。”
    这个世界可没有法律之说，想要和极东栖姬解释妖妖灵，有点浪费时间的感觉。
    而且现在已经进入了战斗的区域。
    “是吗？那么制空权交给你了，只要将制空权夺取的话，这个海域……没有谁是我的对手。”
    海面上燃烧着火焰，以及漂浮着大量深海栖舰的残骸……这就是所谓的战争。
    在极东栖姬的命令之下，跟随她的深海舰队构筑成了特化输出的阵型，向着战火燃烧的海域突入。
    夺取了制空权，就无人能敌吗？
    说起来也是，统治这个海域的深海栖姬是一只陆上基地，在火力输出方面肯定是远不如极东栖姬。
    而在舰载机的搭载量以及制空权的夺取上，离岛可不认为自己会输。
    漆黑的栖装在离岛身后展开，两只浮空要塞漂浮而出，接着大量的深海栖舰冲入了高空之中，划破了云层，切入了远处被战火所覆盖的战场。
    整个天空被这漆黑的钢铁洪流所覆盖，蚕食着视野内的一切敌方的舰载机……铺天盖地的深海腐蚀弹落下，构成的腐蚀立场不分敌我的笼罩了整个战场，爆炸的冲击波席卷而开，将死寂的海面掀起了巨大的浪潮，在这浪潮之中，更多的深海栖舰变为了无用的残骸……
    “接下来我……就不会插手了。”
    离岛瞳孔之中燃烧着的赤红光芒暗淡了一些，有些疲倦的靠在了自己身后的栖装上，同时看着脸上有些惊诧表情的极东栖姬。
    “制空权确保，至少在这个敌方的深海栖姬出现之前，这个海域的天空就在我的统治之下。”

第两百零五章 院长夜战二连你怕不怕……

    舰种为陆上基地类型的深海栖姬，真正战斗的姿态，说实话，极东栖姬是第一次见。
    她虽然与要塞栖姬之间的关系并不算和睦，甚至可以说是恶劣到了血一样的仇恨级别，但是她们之间的摩擦也仅限于，在去参加深海会议的时候，等待深海会议结束之后，直接上演真人格斗……
    直接栖装完全展开，真正意义上的战争，极东栖姬的记忆中还真是一次都没有。
    但这一次不一样了！
    这是极东栖姬策划依旧的事情，本来这次入侵计划中还有不少瑕疵，但在获得了离岛的援助后，让她立刻下定了结束这场无意义斗争的决心。
    离岛的能力并没有让极东栖姬失望，而是远远超出了她的预料之外……
    连她麾下的航母深海都没有释放出舰载机的情况下，离岛光是凭借自己，和她身边那只奇怪的深海航母，就占据了这个海域的制空权！
    只是制空权确保的状态并没有维持多久，原本被赤红所占据的天空，不知道什么时候一抹冰冷的深蓝色入侵了其中！
    极东栖姬认得，那些散发着幽蓝色光芒的深海舰载机……
    这是这个海域的统治者，要塞栖姬专有的舰载机。
    终于出现了吗？
    极东栖姬立刻派出了自己的深海侦察机升入了高空之中，开始寻找起了要塞栖姬。
    想要赢得这场战争最快的方法，当然就是将这个海域的统治者给击沉。
    这样以来这个海域中所有的深海栖舰都不得不听从她的命令。
    以往的小规模战斗中，因为制空权每一次都是被要塞栖姬所掌控在手中的原因，极东栖姬的对舰炮根本没有办法精准的命中要塞栖姬所在的位置，这样哪怕她的对舰炮口径再恐怖，破坏力再强大也毫无作用。
    现在可是不同了。
    在离岛的帮助下，制空权暂时被极东栖姬掌握在手中。
    她的深海侦察机顺利的升空，并且达到了敌方舰队所在的海域……
    “抓到你了。”在极东栖姬捕捉到了远处那个舰队中央，她熟悉得不能再熟悉的那个身影之后，她迅速的开始调整起了自己的对舰炮。仰角射程提前量，一切对舰炮必要的数据，在深海侦察机的帮助下，被极东栖姬给完全掌握。
    “赢的……比我想象之中要简单……”
    她身后的栖装迅速装填完毕，在那两只栖装的低吼声之下，六门对舰炮齐射所造成的巨大后坐力，甚至连整个海面都因此而颤抖了起来。
    第一次齐射还没有结束，几乎是在炮管还没有完全预热完毕的瞬间，又是一声响彻于整个海面之上的开火声……
    以这种几乎无间隙的速度。进行两轮齐射，这那怕对于深海栖姬来说，也是一种很损伤栖装的战斗方式，可极东栖姬根本没有任何犹豫，她必须以最快的速度赢下这场战争。
    本来第一轮齐射如果全数命中了要塞栖姬的话，哪怕要塞栖姬的装甲再厚，也绝对会被摧毁成残渣从而陷入大破的状态，第二轮齐射就能够完全将其击沉。
    可为了确保真正的能够将要塞栖姬击沉，她没有任何犹豫的又补上了第三轮齐射！六门口径恐怖的对舰炮连续三次在这个海面之上回荡……
    本来要塞栖姬所处的海域，是普通的深海战列舰根本无法到达的射程。可是她可以……正因为处在这种超远的距离，要塞栖姬应该还没有发现她才对。
    没有发现她就代表，这三轮齐射，要塞栖姬根本没有任何防御的可能，躲避的话也肯定无法全数躲过。
    极东栖姬刚才的三次齐射，在离岛看来，完全就相当于战舰栖姬的观测射击再加上夜战二连……
    离岛还真不记得，有哪个舰娘能在院长的夜战二连之下活了下来，更别提是将精准度提到最高程度的观测射击。
    各项能力不弱于战舰栖姬，甚至在火力输出上要强于战舰栖姬……
    在她的这连续的几轮炮击之下。离岛觉得似乎可以再玩玩北斗神拳的梗了。
    你已经死了什么的……
    只要击沉了要塞栖姬，这个海域之上就没有任何一只深海能够威胁到她，她也能够接管这个海域成为新的统治者！
    她的注意力一直都在自己释放而出的深海侦察机上，深海侦察机锁定了要塞栖姬的踪影，这样她可以随时确认要塞栖姬被击沉了于否。
    可在这个时候，她听见了第四声对舰炮响彻的声音回荡在这个海面上……在连续三次齐射之后，她选择让自己的栖装装填弹药才对，根本没有开第四次火？
    那是……敌方的舰队？不可能……
    她们还在海平线之后……极东栖姬用视线根本看不见她们，这么远的射程，绝对不可能是普通的深海战列舰能够到达的！
    那是周边战场所传来的回音？
    在极东栖姬的眼中，普通的深海栖舰弱小的足以让她无视掉的程度……而刚才不知道从而响起的对舰炮脱膛的声音，让极东栖姬内心之中泛起了名为危险的感觉。
    这种预感，最终化为了现实。
    她有些不可置信的看着从远处，撕裂了海面，以极快是速度向着她射来的那一枚深海怨念弹……
    如果她现在不是处在战斗状态，感知和神经反应速度都到达了最高的程度，她的结局也许只有被这枚深海怨念弹给击中，以她的护甲厚度，大破不太可能……中破的伤势是绝对的！
    可……极东栖姬躲过去了，她甚至没有动用自己栖装的紧急回避装置……因为那枚深海怨念弹仿佛从一开始就没有瞄准她一样，在她侧过头的时候，那枚深海怨念弹就从她耳边呼啸而过，划断了几根发丝，然后没入了她身后不远处的海面中。
    深海怨念弹的爆炸掀起了海浪，四溅在了极东栖姬身上。
    她并没有理会身后的爆炸，而是伸出手指有些不敢置信的擦拭了一下自己的脸颊，她看着自己指尖上沾染的深蓝色鲜血，轻微的疼痛感，在她的脸颊之上泛起。
    射出这枚深海怨念弹的主人，从一开始的目标就不是极东栖姬，而是极东栖姬身后的海面。
    目的……当然不是为了炸鱼什么的，而是单纯的为了挑衅，或者说是警告。
    在哪里？
    极东栖姬抬起了头，希望在天空盘旋的舰载机之中找到敌人的侦察机，但是没有……在她所在的这个海域，是离岛的深海舰载机完全主导的海域。
    没有深海侦察机的观测，也就是说完全靠着灵魂网络和自己的直觉，从这么远的距离开火……
    让极东栖姬感觉到无法相信的是，那恐怖到让人有些发寒的精准度。
    究竟是谁？！
    她通过深海侦察机再次搜索着要塞栖姬所在的舰队……刚才她的三轮齐射全部命中要塞栖姬所在的深海舰队，但所造成的战果仅仅只是将要塞栖姬中破而已。
    但她现在更在意的是站在要塞栖姬身边的那只深海，从未见过的栖装，从未见过的造型……新出现在这个世界上的深海栖姬？
    不知道为何，她立刻想到了帮助自己夺取制空权的离岛，可当她想要收回附着在深海侦察机的视线，去询问离岛是否知道那只深海身份的时候。
    那只深海看向了天空之中，那台盘旋于舰队上方的深海侦察机，同时，猩红的瞳孔与极东栖姬对视而上。
    “……”
    是个……麻烦的对手。
    这是极东栖姬唯一的念头。

第两百零六章 俾斯麦的三围

    “离岛，敌人的舰队中……还有一只深海栖姬。”
    极东栖姬用深海怨念将自己脸颊上的伤痕快速的修复完毕，擦拭掉了残余的血液，收起了原本轻视的心思，迅速的命令自己的深海舰队做好迎接一场苦战的准备。
    敌人的舰队中除了要塞栖姬之外，还有一只深海栖姬的存在是她远远没有预料的，更别提那只深海栖姬看起来是不弱于她的战列舰类型！
    这里处在那只深海栖姬的射程范围之中，也就是说极东栖姬身后的离岛，随时都有着被聚集掉的危险。
    这场战役之中，离岛的战略价值远比自己要高得多，制空权这东西可是完全可以主导一场战争的走向。
    她明白这一点，所以提醒着离岛注意敌方舰队之中的那只深海栖姬，如果失去离岛的舰载机支援，这场战争基本就可以选择撤退了。
    “我知道。”
    离岛的深海舰载机可是覆盖了整个海域，敌人舰队的配置，离岛当然知道的一清二楚。
    “那你知道那只深海栖姬的身份吗？”
    极东栖姬刚刚释放出的侦察机已经被击落，她失去了敌方舰队的视野……从离岛的语气听起来，她好像对那只深海栖姬非常熟悉的样子。
    “……”
    离岛就知道极东栖姬会问这个问题，主要还是因为这个世界深海栖姬的栖装，与地球上的深海栖姬相比相差的实在太大了。
    地球上的深海栖姬的栖装，所覆盖在身上的装甲涂装基本都是代表着不详的漆黑，连光芒都无法透过的颜色，再加上战斗的时候，栖装上燃烧着如同火焰一样的暗红光芒……按照人类的审美观来说，这种色调基本就是代表了人类对深海的认知，不详而又危险。
    这个世界的深海栖姬不同。
    极东栖姬的两个栖装装甲分别是黑色与白色的，在栖装表面纹路着紫色的花纹……在完全进入战斗状态的她，完全被深紫色的深海怨念所笼罩，在这个海域之上看起来要多显眼有多显眼。
    而敌方舰队的那只要塞栖姬的栖装，则是以幽蓝的色调为主……
    再加上离岛最初遇到的那只入侵地球的航母栖姬，她的栖装则是璀璨的金黄。
    比起地球上的深海栖姬们，死寂冰冷的印象来说，这个世界的深海栖姬更加张扬一些，她们各自拥有的颜色似乎代表着她们的身份。
    五色战队，或者说是纯色七王之类的设定吗？
    离岛在内心之中默默的吐着槽，同时也压下了询问极东栖姬，‘现在究竟有多少只深海栖姬在统治着这个世界’这种奇怪的问题。
    “战列栖姬俾斯麦，栖装配置以八门四百六十毫米深海连装炮为主火力输出，同时配置了五百三十毫米的深海腐蚀鱼雷与侵蚀鱼雷，夜间侦察专用的深海侦察机，航速最高可以达到三十七节，装甲厚度换成数据的话，应该在一百六十左右，耐久的话，在四百和三百五十之间吧。”
    离岛掰着手指头，一项一项的列出俾斯麦的属性以及战舰配置，从极东栖姬那震惊的表情来看，这些数据，哪怕对于这只同为战列栖姬的深海来说，也是非常恐怖的。
    “对了，你知道运这个属性不？在我的世界，那些无聊的人类给出了这么一个定义，也就是一次性打出给予敌人最高伤害的几率。”
    就算本身的能力再强，无法击中敌人，或者对舰炮射偏也根本无法给敌人造成任何伤害，再加上提督们因为赌船的原因，开始非常执着的相信于运气这个属性的存在，因此为了衡量舰娘的命中率以及战场反应的能力和那种捉摸不透的运气属性……人类官方给舰娘的通常数值中，定义出了一个运的属性，通俗一点来说就是暴击率。
    运越高，舰娘就越有几率一次性的打出自己全部的伤害！如果一旦达成了这种条件，那么哪怕是驱逐舰娘的鱼雷，也能够击沉一艘深海战列舰……在地球上运高的舰娘，最知名的大概就是祥瑞舰雪风了吧。
    因此某种意义上来说。女提督的灵魂网络对舰娘属性的提升，表现的最清楚的就是运的提升。
    幸运吗？听起来也不像，大概是射击的精准度和战场反应能力，以及运气三项因素综合起来的定义。
    在战场上的幸运，极东栖姬说实话，她比不上要塞栖姬，在赌提督方面就有些不同了。
    但比起这个，极东栖姬更加关心，在自己一生之敌，也就是要塞栖姬舰队之中的那只名为俾斯麦的深海栖姬，究竟是什么样的怪物！
    “她的运数值是八十四，不过她最近，好像已经到达了九十的样子，也不对……现在她的运已经突破了一百来着，你知道这是什么概念吗？”
    “……”极东栖姬摇了摇头。
    “基本上在这种距离下，你被她瞄准之后，在她开火的下一秒，你就会被大破掉。”这对于极东栖姬来说，应该算得上是一个噩耗吧。
    其实离岛把俾斯麦的数据告诉极东栖姬，就是想要让极东栖姬知道这次战役，她是绝对不可能赢的，然后选择撤退，这样离岛就能心安理得的拿着那些资源，和俾斯麦汇合。
    但经过离岛这么一仔细统计俾斯麦的数据，才发现俾斯麦在变成深海栖姬之后，已经距离超越了深海栖姬之上，非常罕见的水鬼级别不远了。
    这主要归功于，在俾斯麦身为舰娘时期，女提督给她硬塞的一大堆高级舰装配备，例如只有大和级舰娘才能装备的是四百六十毫米炮……
    而俾斯麦的装甲与耐久都低于战舰栖姬，也就是院长大人，但作为高速战列舰而言，俾斯麦的火力输出和雷击能力，已经完全超越了院长，无限接近于战舰水鬼。
    关于俾斯麦那丧心病狂的运……离岛发誓，在女提督的灵魂网络提升之下，哪怕有不幸姐妹之名的战列舰娘，扶桑与山城，在战场之上每一次炮击都能够打出成吨的暴击伤害！
    女提督灵魂网络的提升，最直接的表现形式，就是舰娘的命中率以及重创敌舰的几率增加。
    因此，离岛在发现俾斯麦不知道什么原因，跑到自己敌对舰队中的时候，她就没有任何继续作战的意思了，再加上她感觉到了女提督的灵魂网络……
    离岛觉得，自己是不是应该把极东栖姬绑起来，然后扔到俾斯麦的面前去？

第两百零七章 你快跑啊！别管我……

    “从你的叙述上，听起来确实挺恐怖的，但……我可不认为我不是她的对手，再加上离岛你的援助，这场战争，我们的胜算依然很高。”
    如果离岛所说的话都是真的话，俾斯麦对于极东栖姬来说绝对是一名劲敌，但也没有强大到无法战胜的程度！
    俾斯麦所装备的主炮，在口径上是与极东栖姬相同的，而且在火力输出方面，极东栖姬对自己有着绝对的自信。
    单对单的话，极东栖姬未必赢不了俾斯麦。
    “我们……”
    不知道为啥，当离岛内心出现想要拿着绳子，绑住极东栖姬然后扔到俾斯麦面前的时候，有一种罪恶感从她内心之中出现。
    极东栖姬是一直相信着在离岛的帮助下，能够取得这次战争的胜利。
    离岛实在是无法辜负要塞栖姬的这种信任……
    最终，离岛还是没有办法像女提督那样，卖队友卖的那叫一个干净利落果断，不带任何犹豫拖泥带水。
    跟在女提督身边的修行还不够吗？
    不……这不是修行的问题吧。
    离岛对于极东栖姬的这种自信，她还是能够理解的。
    确实，如果离岛站在极东栖姬这一边的话，这场战争谁输谁赢还不一定，但问题是……离岛现在已经想要叛变到对面去了……
    准确的来说，离岛从一开始就是对面的吧？！那种传说中的第六人之类的设定。
    啊……拜托不要这么自信了好吗，要不是离岛看在极东栖姬给了自己一大堆资源的份上，离岛估计早就把极东栖姬给绑起来扔到俾斯麦面前去了。
    所以快点察觉到啊喂！其实我是和对面的那只深海栖姬一伙的这件事儿！
    离岛正纠结着用什么办法，稍微暗示一下极东栖姬，其实你已经被敌人包围了这件事儿，但极东栖姬倒是自己先察觉到了……她似乎还没有问清楚离岛和俾斯麦之间究竟是什么关系。
    “说起来，你好像很熟悉那只名为俾斯麦的深海栖姬……她是你的敌人吗？”
    极东栖姬同样也很熟悉这个海域的统治者要塞栖姬，因为极东栖姬和要塞栖姬互相之间斗争了十多年了，对方的弱点和缺点基本都已经摸清楚了。
    离岛对于俾斯麦不是一般的熟悉，如果互相是朋友的话，离岛现在还站在极东栖姬这一侧，那……就只有可能也是死敌咯？
    “……”
    敌人……情敌算不算？
    面对极东栖姬的询问，离岛有些不知道该怎么回答，她和俾斯麦之间的关系应该算朋友。整个深海镇守府中的深海，她关系最好的估计就是身边的这只wo酱，其次是飞行场姬和俾斯麦。
    原本离岛还是有些敌视作为舰娘转变成深海栖姬之后，加入深海镇守府的俾斯麦，但与俾斯麦这么长时间相处下来，与几次和她一起执行任务的经验之后，现在关系算得上融洽了许多。
    除了朋友外，另一个关系大概就是情敌吧，而且还是强敌！
    不过……这还真是不留情啊。
    在离岛琢磨着怎么回答极东栖姬这个问题的时候，两支敌对的深海舰队终于开始正式的进入射程。
    极东栖姬还没有来得及给自家的深海栖舰下达作战的命令，从头而降的一轮齐射就落在了这支舰队之中！
    这一轮齐射精准度高的可怕！在这种深海战列舰极限的射程范围之内，八门对舰炮所射出的深海腐蚀弹，一次命中了位于舰队后方的深海航母！
    在开幕的瞬间，就已经有八艘正规航母被大破，失去了战斗力……极东栖姬这一侧的胜算，迅速的被锐减到了一个极低的程度。
    但她并不打算认输……她将注意力从离岛的身上转向了敌方的舰队，再次释放而出的深海侦察机也刚刚好到达了敌方舰队的上方。
    在她栖装上缠绕着的深紫色深海怨念呈爆发式的扩散，同时，在她所契约的那只提督帮助之下，她的灵魂网络得到了巨大的提升。
    极东栖姬喜欢这种感觉，世界在自己的眼中变得清晰，不管是反应还是感知都变得明锐，哪怕在这种极限射程之下，经过自家提督的灵魂网络提升之后，极东栖姬也有全舰炮命中的自信！
    目标锁定……接着深海侦察机的帮助。她将目标锁定在了敌舰的要塞栖姬身上……要塞栖姬如今已经中破，回避航速下降到了一个极低的程度，因此要塞栖姬是绝对躲不过她的炮击！
    只要命中，将要塞栖姬大破，乃至击沉，这次战争就结束了！
    没有提督加持的要塞栖姬，灵魂网络的覆盖范围远远低于极东栖姬，也许她现在还没有发现极东栖姬在什么地方，极东栖姬现在却已经锁定了她。
    这……就是有提督和没提督的区别。
    在极东栖姬准备开火的下一秒，刺痛的感觉突然涌入了她的灵魂网络之中……有人在入侵她的灵魂网络。
    极东栖姬并不敢相信这个猜测，灵魂网络入侵是一件非常困难的事情，以她自身的灵魂网络，也仅仅只是能够入侵深海驱逐舰的灵魂网络而已……轻巡是根本不可能的。
    作为深海栖姬的她，现在却被谁给侵入了……
    ‘接受先祖灵魂的制裁！万恶的欧洲人！在灵魂网络方面被碾压的感觉不好受吧？！’要塞栖姬的声音响彻于极东栖姬的脑海之中。
    在以往要塞栖姬的灵魂网络都弱于她，或者说拥有提督的加持，要塞栖姬的灵魂网络是根本无法达到她的这种程度。
    但这一次……要塞栖姬在灵魂网络的强度上，却是毫无疑问的碾压掉了她。
    怎么……可能？
    就算有提督加持的话……就算有提督加持，也绝对不可能强化到这种程度。
    但现在说这些已经晚了，极东栖姬和自家提督的联系被强制切断，同时对舰炮也在那一闪而过的刺痛下射偏！
    在迷茫之中，极东栖姬只看见了从天空落下的深海鱼雷。
    是敌方的深海舰载机……而目标？好像是离岛。
    这场战争极东栖姬不想输，如果说她与女提督之间的联系被切断了的话，会减少这次战争的胜算，但……离岛大破了的话，迎来的只有失败。
    “后退！”
    极东栖姬挡在了离岛的面前，但与此同时，俾斯麦也抓住了这个机会，从天而降的对舰炮几乎是与鱼雷一起命中了极东栖姬！
    爆炸的火焰吞没了极东栖姬和离岛，只是在火光散去的时候。离岛根本没有受什么伤，反倒是极东栖姬身上的栖装已经开始冒出了黑烟，处在中破的状态之中。
    也许她能够承受鱼雷的袭击，但……怎么样也没有办法承受俾斯麦的炮击。
    “你的栖装没有损害管制，短时间内不修复的话，可是会大破的，该撤退了。”
    “俾斯麦……”
    极东栖姬跪倒在了海面之上，看着自己身上的伤势，一切都来得太突然……她将目光看向了远处向着这里靠近的深海舰队。
    “撤退？根本不可能……我的动力系统已经受损，现在逃跑的话，迟早会被它们追上。”极东栖姬支撑着自己的身体，缠绕在栖装上的深海怨念没有削弱多少，反而变得更加实质化了起来。
    “这是战争，我早就已经做好了被击沉的准备……”
    “我来断后。”
    准备放手一搏的极东栖姬听见离岛这句话突然一愣。
    “我来掩护你，虽然可能拖不了多少时间，但至少能让你和你的舰队离开这个海域。”离岛说。
    “这不是深海应该做出的决定。”
    对于离岛的行为，极东栖姬根本无法理解，在她的观念中，深海栖姬都是自私的，身为统治者的她们绝对不会与其他深海栖姬分享任何东西，包括这种只有人类……没错，只有那些人类才会做出来的，为了自己的朋友和战友或者亲人牺牲掉自己的行为。
    离岛现在选择留下，无异于选择牺牲自己，换取她撤退的时间。
    “你刚才的行为，不也是深海不可能做出来的吗？”离岛所说的，是刚才极东栖姬替她挡下鱼雷的行为。
    “那是因为……”极东栖姬说到这里突然一愣，她发现不敢说下去了，她直视着离岛的眼睛，‘你还有利用的价值’这句冰冷无情的话。
    “我认识那只名为俾斯麦的战列舰。所以她们就算抓住了我，也不会对我怎么样……所以你不要管我，快点离开这里！”
    虽然话说的这么大气凌然，但离岛的胃在抽搐……
    为啥这种晚上八点档的剧情一定要自己来啊！但是不让自己的良心受到谴责为前提，脱离极东栖姬舰队的方法好像就只有这么一种了。
    假装自己为了帮极东栖姬断后，而毅然选择独自留下来与敌方的深海栖舰死战到底之类的……
    开玩笑，离岛现在还急着跑到对面的舰队去见女提督，顺带吃女提督做的料理呢！死战什么的根本就不存在啦。
    所以拜托了，千万不要说什么‘我绝对不会抛弃你一个人，独自逃跑。’这种热血漫男主才会说的话啦。
    你可是深海栖姬诶，作为一只冰冷的深海栖姬，哪怕是自己的同族，也只是有利用价值的工具而已。
    只用这么想就好啦，嗯……就是这么想。
    “……”
    “如果你沉没的话，你的海域就会被要塞栖姬取代，这样真的好吗？”离岛瞅着极东栖姬那犹豫的表情，怎么看都是打算抓住离岛的手说‘我不会丢下你一个人’的样子。
    因此为了保险起见，离岛往后面靠了靠，同时告诉了极东栖姬她绝对无法接受的事情，那就是自己统治的海域被其他深海栖姬所取代。
    “我绝对会回来救你的。”极东栖姬看了一眼远处向着这里靠近的深海舰队说：“所以不要沉没了！”
    不不不……千万别回来，如果可以的话，直接把我忘掉就好！
    然而，离岛的这句话并没有办法对极东栖姬说，极东栖姬已经选择战略性撤退。
    ‘按照这故事正常发展，会不会发展为，勇敢的少女为了拯救自己心仪的公主，冲入恶龙镇守的城堡之类的，而且我感觉下次见面的话，也许她很有可能会进化为战舰水鬼了。’
    ‘结果发现那只公主，其实和恶龙是一伙之类的超展开？提督，你就不怕被读者骂死吗？’离岛扶额在灵魂网络中和自家提督久违的对话着说‘还有……进化成战舰水鬼是怎么回事？她的灵魂网络应该还没有到达临界点啊。’
    深海栖姬只是一个统称，仔细区分的话，总共有深海栖鬼，深海栖姬，深海水鬼与深海水姬这四种阶段，从低到高……但是能力相差并不算大，离岛作为深海栖鬼，各项属性也不见得比身为深海栖姬的飞行场姬弱上多少。
    作为第三阶段的深海水鬼，离岛至今也就只遇见过理事长战舰水鬼而已，第四个阶段深海水姬，离岛是从来都没遇见过的。
    ‘执念这东西可是很厉害的，爆种，爆血统，变赛亚人啥的都要靠这个。’女提督说。
    ‘……提督，说起来我在这个海域，还感觉到了其他深海栖姬存在的气息。’
    离岛在这个时候果断的转移了话题。
    事实上，她在战斗开始的时候，就能够若有若无的感觉到这股气息了，不同于极东栖姬与要塞栖姬……其他的深海栖姬的气息，很微弱，微弱到起初让离岛觉得只是错觉的程度。
    但再次得到了女提督灵魂网络的加持之后，离岛的这种感觉就变得越来越清晰。
    ‘确实……应该是那个啥深海议会派来的。’
    自己的血液就是因为那只不知名的深海栖姬存在才出现暴走的状况，但从它现在安分起来的情况来看，它原本的主人应该并不是那只陌生的深海栖姬，却有联系。
    ‘深海议会……吗？’
    经过这次战役过后，要塞栖姬就不需要女提督的帮助，看起来确实该找个时间造访一下深海议会了。

第两百零八章 深海议会的观察者

    这种受伤的疼痛感，多久没有感觉过了？
    极东栖姬捂着自己身上的伤口，在深海怨念的修复下，已经开始渐渐愈合，但在栖装上所出现的破损部分想要修复却非常的缓慢。
    如果不将破损的部分给控制好的话，还有可能从中破的伤势恶化成大破。
    这是在十几年中，她第一次遭受到这么严重的伤势。
    当初在与要塞栖姬对峙的时候，别说中破了，就连小破也很少有出现过。
    身上的伤口除了带给极东栖姬的疼痛之外，更多的是内心的不甘。
    她没有多少时间在敌人的海域上徘徊，必须快点将栖装上破损的地方修复完毕才行。
    在强烈的执念趋势之下，环绕在极东栖姬身体周围的深海怨念变得越来越浓郁了起来，并且从原本的淡紫色有着向着无限接近于漆黑的颜色接近……
    但……一阵飓风突然划过了整个海面，驱散掉了环绕在极东栖就身体周围的深海怨念。
    极东栖姬虽然将自己大部分的舰队留在了战场上，但还是有两只深海战列舰跟随着她……这两只深海战列舰就像感觉到了什么危险，挡在了极东栖姬的面前。
    只是……她们连自己身后栖装对舰炮的角度都没有来得及调整好，闪烁的电弧出现在了她们的身上，夺去了她们活动的能力。
    “议会吗？虽然我知道你们一定会来，但这一次早的出乎了我的意料。”
    极东栖姬盯着在自己面前变成实质化的身影……这是一种光学迷彩的效果，但她的光学迷彩不止能欺骗视觉，连灵魂网络都能够做到一定程度的屏蔽。
    至少在她靠得这么近的时候，极东栖姬用自己的灵魂网络没有发现她。
    “深海栖姬Yamato，罪名违反议会条约，处理方式逮捕，送回深海议会审判。”
    此时站在极东栖姬面前的那只深海，不管是表情还是声音都没有任何情感而言，如果不是她身上散发着属于深海栖姬级别的气息，极东栖姬或许会以为她是一只刚刚诞生在这个世界的普通深海栖舰。
    因为她的外表看起来就非常年幼，但极东栖姬并不会因为这种原因而小看她，面前这只深海栖姬的实际年龄，可远比她要年长不少。
    “如果我拒绝呢？”
    这一次战争，极东栖姬已经做好了接受深海议会制裁的准备，如果战争胜利的话，领地得到扩张的极东栖姬，深海议会也不敢用太严厉的手段制裁她，如果失败的话，就算会遭受到极刑或者禁闭之类的处罚。
    对于深海栖姬悠长的寿命来说，也不是不能接受。
    总之这一次入侵，极东栖姬是做好了豁出去的准备，但……在这个时候，她拒绝了深海议会的制裁，这种完全是公然反抗深海议会的行为，在任何时候看来都是非常不理智的。
    深海议会作为这个世界平衡的维持者，所拥有的权能是远超于普通的深海栖姬，虽然极东栖姬作为议会的一员，但同样也没有资格以及能力反抗议会。
    现在已经不是理不理智的问题了……当初她说要回去救离岛这件事可不是在开玩笑。
    “死刑。”
    电弧在海面之上炸响，伴随着被蒸发掉的海水，将极东栖姬周围的海域给笼罩。
    ………………
    “打雷了吗？”
    泡在浴缸里面入渠的女提督，听着窗外面雷鸣炸响的声音，再加上这个世界一直阴郁的让人喘不过气来的天气，总感觉是谁在召唤什么恐的东西才会出来的天气。
    什么……我把这三只丘比当成祭品献上，从手牌中召唤欧利西斯的天空龙之类等级的怪物，才会出现的特殊天气特效。
    “说起来，这个世界，雷鸣的天气也是挺少见的。”
    这个世界是不存在暴风雨之说，因为没有太阳的原因，地球上的水循环系统在这个世界可是不怎么管用，淡水这东西，人类还是有特殊的方法取得的。
    在这个世界似乎发明了用深海怨念当做能源运作的机械。
    托这项伟大发明的福。女提督也不用每天喝海水来度日。
    但这雷鸣的天气也太反常了一点。
    女提督看着远处天空的云层上划过的电弧，再加上那个地区海域的深海怨念有爆发的趋势，估计是因为那只深海栖姬造成的。
    来自深海议会的观察者……
    这是唯一的可能性。
    要不是因为女提督现在因为出血过多而导致贫血的话，估计她能直接跑到深海议会去蹦跶几圈了。
    在贫血状态下的女提督，身体状况非常的虚弱，如果她再选择坐船的话，那真的是相当于通往三途川的渡轮，坐上去的话就真的再也回不来了。
    在这种没办法的情况下，女提督只好选择舰娘通用的治疗方法……入渠加快自己身体的恢复速度。
    不过说起来……
    这座入渠室的玻璃门，因为入渠室中的水蒸气弥漫而变得有些模糊，女提督还是勉强能够看清楚有一个人站在门口……准确的来说，是一只舰娘。
    “话说……你真不打算离开这里吗？等要塞栖姬的舰队归港，你就没机会了。”
    “我必须带你一起离开这里。”
    “……”
    这只轻巡舰娘有着超乎女提督预料之外的执着，哪怕女提督再怎么表明自己作为深海的身份，她依旧没有抛弃女提督，独自一个人离开这里的打算。
    就算女提督告诉她，那座建造机械还能用，随时都能把她送回地球。
    但在女提督表示自己打算继续留在这个世界之后，这只天真的轻巡舰娘也表示不打算离开了。
    果然要等俾斯麦回来，然后把她给敲晕扔到建造机器里面，强制遣回才可以吗？
    然而……在女提督刚刚感觉到要塞栖姬的舰队快要回到这座深海基地的时候，浴室的门突然被打开了。
    卧槽……
    趴在入渠舱旁的女提督愣神的盯着站在入渠室门口，一脸严肃表情的矢矧。
    “稍微感觉好了一点吗？”
    很不凑巧的是，矢矧也知道，如果真的等到要塞栖姬归港的话，不管是女提督还是她了，都别想离开这里。
    但因为女提督身体虚弱的原因，不得不借用一下这座基地的入渠室。
    最终矢矧只能选择了这种折中的方法。
    “如果我说，我得了离开入渠室就会死的病呢？”女提督现在突然有点不敢叫俾斯麦或者离岛来这里了，如果被她们看见这一幕的话，就已经不是把这只轻巡舰娘给敲晕然后强制遣送回地球的问题了。
    矢矧将要面临的可是被解体的危险……

第两百零九章 这只舰娘是要八分熟呢，还是全熟？

    在矢矧以前的印象中。
    深海一直都是非常危险的生物，它们冰冷无情，将视线内陆地上的一切视为敌人，而且不懂怜悯，人类与舰娘落入她们手中的话，都会被用非常残暴的方式处以极刑。
    而现在，矢矧对深海的印象稍微改观了点……嗯……差不多就是多了一个残忍到以舰娘为食的印象。
    “wo酱，你说是要把这只偷腥猫给做成八分熟呢，还是全熟呢？”
    矢矧此时正躺在一台，看起来是用作烧烤的机器上，身上被不知名的材料制成的绳索给绑住，无论用多大的力气都没有任何办法挣脱。
    就算矢矧挣脱了也没有任何作用，因为在矢矧的旁边可是站着三只深海栖姬！以及一只深海航母，在这种情况下，想要逃跑几乎是绝对不可能的！
    果然……是要被吃掉了吧。
    矢矧能够感觉到背后炙热的温度，而且正在不断的升高。
    从那只穿着洋装的深海栖鬼和那只深海航母的对话来看，这些深海栖姬似乎打算以烧烤的方式把自己给分解然后吃掉……
    真是让人毛骨悚然！
    虽然矢矧平时听着低等级的深海驱逐舰会吃人的这种事情，本来以为仅仅只是传闻而已，但竟然想不到是真的！
    被最高等级的栖姬级深海给烤着变成资源给吃掉，矢矧是不是该觉得是一种荣幸？
    但在矢矧艰难的侧过头去，看见那只深海航母不知道从哪里竖起了一个上面写着全熟的小牌子后，她意识到了，自己最有可能会被这只深海航母给吃掉。
    矢矧盯着wo酱在半空之中舞动的四根触手，作为少女而言，对于这东西有一种莫名的恐惧感。
    “全熟啊，那把火加到最大吧。”
    矢矧听见这句话，闭上自己的眼睛打算接受自己的命运，在三只深海栖姬的包围下，矢矧已经没有什么逃跑的念头了。反正在被这只深海栖姬抓住的那一刻，矢矧把女提督给安全的送了出去。
    要是说真有什么遗憾的话，大概就是没有与舞鹤镇守府的大和前辈道别。
    就在矢矧闭上眼睛准备选择死亡的时候，女提督的声音突然出现在了这个房间。
    “我说……”
    “！”矢矧猛然的睁开了自己的眼睛。侧过头看向了这个房间的入口处，女提督正拿着一大袋子奇奇怪怪的东西站在门口。
    为什么……还没有离开？矢矧她记得被深海给抓住的最后一刻，她可是把女提督带到了安全的位置才对，嗯……虽然因为太过紧急的原因，矢矧没有给女提督穿衣服的时间，差不多是赤身果体的，把女提督抱了出去。
    这也造成矢矧被抓住的时候，连辩解的时间都没有，直接被扔到了这个疑似烤火架的机械上。
    但矢矧可以肯定，女提督安全逃脱了的，但现在她若无其事的回到了这里。
    最终，矢矧只能想到一个她最不愿意相信的可能了。
    “提督，就算你劝我也没用，今天我必须把这只舰娘分解了喂wo酱！”
    离岛现在是处在了罕见的生气状态……而俾斯麦虽然坐在房间的角落，捧着一本书保持着沉默，可女提督同样还是能够感觉到，俾斯麦同样也处在生气的状态。
    如果是平常的话，俾斯麦应该会阻止离岛这种冒失的行为。
    说起来也对，矢矧所做的事情，如果换做是被佐世的舰娘给知道了的话，她们肯定也会做出相同的举动。
    任何妹子的隐藏技能中都有柴刀这么一个技能，只是离岛的等级稍微高了一点，直接选择以异端审问的方式，把矢矧烤了喂给wo酱。
    看离岛这样子，劝阻的话应该没有什么作用，女提督就只好配合一下离岛咯。
    “我只是来给你送调料的。”女提督举了举手中这一袋子东西说：“光是就这么烤的话没啥味道啊，放点盐，放点胡椒粉什么的，对了，要辣酱吗？这个世界特产的哦，涂在上面的话，品质保证。”
    “……”
    离岛看着女提督从纸袋子中拿出来的一大堆调味品，以及在她身边的wo酱伸处了触手，依次打开了这些调味品的包装，用触手沾染了一点，放在嘴里面尝了一下。
    在吃到女提督所说的辣酱的时候。眼睛里面泛出了泪花，连带着触手前端和wo酱头上那奇怪的帽子上，泛出了赤红的颜色。
    从这种有些接近于动画的效果来看，女提督这辣酱的品质确实是可以保证的，wo酱只是刚刚尝了一口就已经被辣哭了。
    离岛拿出了一瓶牛奶递给了身上的颜色有着渐渐从赤红转变趋向的wo酱，在喝下离岛给的牛奶之后，才渐渐的压制住了wo酱可能进化成错误形态的可能性。
    在处理完wo酱这边后，离岛继续看着向着自己推荐着调料的提督……
    “提督……你……真的是认真的吗？”
    “啥？”
    “吃掉她什么的。”离岛指着远处被绑在某台奇怪机器上面的矢矧。
    “离岛你不是说，今天必须要把她分解掉喂wo酱吗？话说辣酱不行的话，换咖喱酱也不错啊，这个咸鱼酱也行，wo酱喜欢吃什么口味的来着。”
    她什么口味都喜欢……准确的来说，只要是资源她都吃。
    离岛觉得现在关注的不是wo酱食谱概括范畴这方面的事情。
    “那只是让她感觉到害怕的威胁而已！我又不是那些非洲人，深海可没有将人类或者舰娘当成食物这么野蛮的行为。”
    当离岛提到非洲人的时候，在这个房间中正抱着一袋小鱼干啃着的要塞栖姬突然抬起了头四下扫视了一眼。
    不要这么主动啊喂，你在内心里面已经认定了自己是个非洲人吗？
    不得不承认，离岛的云吐槽技能已经变得越来越强大了。
    “咦……难道不是应该把她直接扔到某个网球包里面，或者放到冰箱里面冷冻掉，然后吃掉吗？”
    这究竟是哪部黑化GALGAME的剧情。
    在听到女提督这些话之后，离岛觉得，本来那只轻巡舰娘的想法应该是，绝对不能落入这些深海栖姬的手中，单纯的变成了绝对不能落入女提督的手中了吧？
    “刚才她这么对提督，我确实很生气，所以这只是必要的惩罚而已，喂给wo酱，也只是让她意识到恐惧然后绝望，回到自己的世界去。”
    离岛虽然觉得wo酱看起来，真的相信了她今天的晚餐就是一只舰娘的样子，因为此时wo酱已经开始把她尝起来比较好吃的调料，给倒在了那只舰娘的身上……关键的是这些调料里面还有牛奶。
    “我想，提督在这里，就给了她足够回去的理由了。”
    这个时候，俾斯麦合上了手上的书本，靠近了躺在那台奇怪机械上的矢矧，她的视线与这只轻巡舰娘对视而上，矢矧似乎还是不愿意相信事实的样子。
    但……就算不愿意相信事实，事实也根本不会改变。
    “不管你相不相信，她是我们的提督……负责保护她是我们的职责，对于我的提督欺骗了你这件事，我表示歉意，但并没有什么可以回报的，除了将你送回你原本的世界。”
    送回原本的时间，被三只深海栖姬所包围的情况下，还能安全的回到原本的世界，还有什么好要求的呢？
    一直以来都不会向深海栖姬屈服的矢矧，在这个时候……她选择了妥协，一种无法抑制的疲倦感袭上了她的内心。现在，她只是想要回到自己的镇守府，躺在自己久违的床铺上好好睡一觉而已。
    这只轻巡舰娘认命了一般，眼中含着泪水对着俾斯麦说。
    “我……知道了……还有如果可以的话，不要再往我身上撒胡椒了好吗？”
    俾斯麦回头看了一眼wo酱，而wo酱早已把拿着调料罐的触手藏到了身后。

第三百一十章 一日是非洲人，终生都是非洲人

    矢矧再次站在了这这台建造机器中，她整理了一下自己身上的衣物，虽然在准备回去之前，她得到了一次入渠的机会。
    但身上这些调味品的味道，就算入渠过后也没有办法完全的清洗干净。
    回去的话应该能够清理干净……回去的话。
    矢矧看着周围色调昏暗的房间，女提督站在控制台上调整着参数……原本矢矧想要对女提督说些什么，可站在女提督不远处的离岛和俾斯麦的注视下，这只轻巡舰娘想要说的话还是哽咽在了喉咙之中。
    这台建造机械开始运转了起来，舱门也开始缓缓的关闭，在这个时候，矢矧最终无法继续忍耐下去，怀着最后一丝希望询问着女提督。
    “我们……还会再见面吗？！”
    立FLAG这种事情，女提督不太擅长啊，不过说起来舞鹤镇守府的话，如果深海镇守府继续在大西洋海域活跃下去的话，迟早会与舞鹤的舰娘遭遇。
    单论造访舞鹤镇守府的话，女提督是无论如何都不愿意的，最主要的原因……大概。
    “呃……等你家提督性取向正常的那一天，或许……会吧。”
    舞鹤镇守府的那位是女提督的前辈，而且还是某种程度上受到了女提督尊敬的大前辈，但……尊敬归尊敬，女提督一直以来都不敢上船的原因，就是因为那位前辈给女提督留下的阴影。
    对……舞鹤镇守府的提督就是那位因为想要尝试骑乘位，结果被舰娘给坐成女装少年的提督……
    自从那一次之后，舞鹤镇守府上下的气氛都变得不正常了起来，而舞鹤的提督在遭受了这种心理阴影之后，毅然的选择走上了女装少年这条不归路……而且性格还是偏向病娇阴暗的那种类型。
    所以，如果要列一个世界上女提督最不想去造访的镇守府排名。
    舞鹤镇守府是绝对排在前几名的。
    “我家提督的性取向？”然而……这只单纯的轻巡舰娘甚至根本不知道，自家提督原来是一个基♂佬，而且还是一个喜欢穿女♂装的变态这种事情。
    “等等……我家提督的性取向究竟……”就在矢矧想要询问到底是怎么回事的时候，女提督按下了建造按钮，时空开始扭曲，接着电闪雷鸣的声音在这台机械中响起，矢矧的身影消失在了建造机器之中。
    女提督一直觉得，有些事情还是不要知道比较好，为了不再继续玷污这只轻巡舰娘纯洁的内心，女提督选择不向她灌输那些奇奇怪怪的知识。
    把矢矧送回去之后，关于那只轻巡舰娘的事情也算是告一段落，女提督接下来本想询问一下要塞栖姬，关于深海议会的问题，但原本在抱着小鱼干啃着的要塞栖姬好像感觉到了什么。
    跑到了这个房间的窗户旁，眺望着远处的大海。
    女提督跟着要塞栖姬的身影，视线也同样看向了远处的海平线。
    一道赤红色的光芒冲入天际，距离非常的远，应该说是在海平线之下，可……女提督就是能够看见。
    “这光芒，该不会是什么叫蝙蝠侠出来的投影吧？”
    天空的云层太过阴郁，根本无法看清楚这一束光芒的尽头是什么，可全世界的范围内，应该所有的深海栖姬都能够看到这一束光芒。
    “深海议会每过一段时间，都会召集所有的深海栖姬参加的会议。”要塞栖姬收起了小鱼干的包装，把手指上沾上的小鱼干残渣舔干净对着女提督解释着说：“不过这一次是紧急召开的，也不知道是因为什么原因。”
    “你要去参加？”
    因为一场战争刚刚结束的原因，要塞栖姬现在最紧迫的事情，应该是恢复自己所统治的海域中深海栖舰的数量，而在这种时候选择离开自己的领地，去参加那个会议，在女提督看来是不明智的行为。
    “所有的深海栖姬都有参加的权利，而且还有做出决定的权利。”
    要塞栖姬虽然在吃小鱼干的时候傻了点，可在平常的时候她还是有一名作为深海栖姬的风范。
    “如果我不去参加的话，万一议会提出了什么对我不利的决定，我连否定的机会都没有。”
    “有点像古罗马的公民大会。”俾斯麦听着要塞栖姬所说的话，想起了在古代罗马时期，所出现过的公民大会制度。
    “但这是影响到全世界范围之内的，而且……拥有决议权的也不是什么公民，而是身为统治者的深海栖姬，属于王的……议会。”
    曾经研读过人类历史的离岛给出了一个更恰当的定义。
    “呃……通俗一点来说，就是一群土地主的集会？还是农民根本打不赢的那种地主？”女提督给了一个简单通俗并且非常扼要的解释。
    “……”
    不得不说，女提督的话让人根本无法反驳。
    “我们能参加吗？那个所谓的深海议会？”离岛暂且无视掉了女提督那通俗到爆的解释，询问着要塞栖姬说。
    “凡是到达了深海栖姬等级的深海，都有资格。”要塞栖姬说。

第三百一十一章 分崩离析的记忆

    栖装解放最大化，火力输出突破临界等级……哪怕把炮管给烧掉也无所谓，给我击碎面前这些东西！
    沉闷的爆炸声回响于这幽暗的空间中，火光在这一瞬间照亮了这个空间每一个角落，同时伴随着两只怪物低沉的嘶吼。
    但就算爆炸所造成的破坏力有多么的恐怖，构成这狭小空间的墙壁，却没有任何受损的痕迹。
    极东栖姬向后退了几步，倒在了自己的栖装上喘息着……
    在世界上，没有什么装甲能够承受得住她的对舰炮这么近距离的轰击，可这个房间的墙壁，她不管用什么方式都没有办法在上面留下一丝痕迹！
    就算她现在处在中破状态，栖装在火力输出方面并没遭受到太严重的损伤……
    哪怕极东栖姬不惜自己栖装有继续受损的可能，全力开火的情况下，也同样无法损伤到这个房间分毫。
    “这地方究竟是怎么回事！”极东栖姬愤怒的用双手重击在了墙壁上，沉重的敲击声取代了炮火的轰鸣声。
    成为深海栖姬以来这么多年，她什么时候受过这种被囚禁的屈辱……连抵抗的能力都还有，但……让极东栖就感觉到最不甘心的，还是她没有来得及兑现的承诺。
    她根本没有时间被关在这里，也许在她被囚禁的这段时间，那只名为离岛的深海栖鬼，说不定已经被要塞栖姬的舰队给击沉了。
    自信三番五次遭受到打击的极东栖姬无力的跪倒在了冰冷的地面上，内心的不甘只能以紧握起双拳的方式来平复。
    极东栖姬看着自己手背上溢出的鲜血，这个地方的深海怨念非常的稀少，根本不足以恢复要塞栖姬身体上的伤口，手背上疼痛的感觉变得清晰了一点，她伸出手抚摸着面前的墙壁。
    她可是战列栖姬，以自己对舰炮的火力而自豪的战列栖姬，按理说世界上应该不存在，她的炮火摧毁不掉的东西……
    但……
    “这并不是属于这个世界的造物的说……”
    “谁？！”
    这里应该是专门囚禁深海栖姬所用的牢房，所以极东栖姬一直以为只有她一个人在这个地方。但从刚刚突然想起的声音，说明这里还有另一个人。
    果然……极东栖姬四下寻找了一下，在这个房间的角落看见了一个娇小的身影……因为身上的气息实在是太过薄弱的原因，所以极东栖姬才将其当成空气给忽视掉了。
    “那个……我也想不起来了的说。”
    极东栖姬现在处在愤怒的状态之中。而似乎是因为畏惧极东栖姬那恐怖眼神的原因，她回答极东栖姬的时候，声音有些弱弱的。
    “想不起来？”
    “嗯，但你受了很重的伤，还是坐下来好好休息一下的说……”
    如果没有来到这里的话，极东栖姬是绝对不会相信，世界上有什么能够囚禁深海栖姬的牢房，但……这个地方或许就是专门用来囚禁力量过于强大的深海栖姬。
    那么……与极东栖姬同一个牢房的，应该也是一只深海栖姬才对。
    “……”
    只是在极东栖姬靠近她的时候，发现她并不是深海栖姬，因为……她太弱小了，弱小到如果她不出声的话，极东栖姬会直接把她无视掉的程度。
    外表看起来也非常年幼，哪怕极东栖姬遇见的离岛，也看起来比她要大上一两岁。而且她的气质，与深海栖姬那冰冷无情的气质相差甚远。
    说起来……也是有些不可思议，极东栖姬听着她语气，虽然带着些许害怕的颤抖，但还是能够感觉到一种温暖的感觉。
    这种感觉，让极东栖姬有些躁动不安的心变得稍微平静了下来一点。
    因此极东栖姬真的如她所说的一样，坐到了她的面前盯着她。
    “……”她试探性的靠近了极东栖姬，一直警惕着她的极东栖姬也突然向后退了一点……她也像一只受惊的小动物一样，手往回缩了一下。
    但，也许是极东栖姬认为，她的存在太过弱小，根本无法对她造成什么伤害的原因。极东栖姬就这样默默的注视着她下一步想要做些什么。
    她也同样鼓起了勇气，轻轻的抓住了极东栖姬的手，接着不知道从哪里拿出了一条绷带绑在了极东栖姬的手上，包扎好了极东栖姬手背上的伤口。
    “为什么……要这么做。”极东栖姬看着自己手背上用纱布绑起来的蝴蝶结，抬头看向了她。
    这种伤势对深海栖姬并没有什么大碍，而且只是刚刚见面的陌生人而已。
    “受伤了不处理的话，会疼的说。”她一本正经的把自己手上那一卷用的所剩无几的陈旧纱布给收好：“还会感染……”
    “疼痛……”极东栖姬活动了一下，自己的双手，被包扎起来的部分，让人不适的感觉确实缓解了一点。
    但是……这对于极东栖姬来说，并不是疼痛的感觉，比起这种痛苦，在战场之上独自逃跑的那一刻，内心之中什么被抽离的疼痛，更让极东栖姬难以忍受。
    想到这里，极东栖姬再次紧握起了自己的双拳，但一双带着温暖的小手搭在了极东栖姬紧握的双拳之上。
    极东栖姬顺着那双手抬起头，看见了她关切的眼神。
    “在想什么难过的事情吗？”
    “……”面对她的询问，极东栖姬选中保持沉默。
    “如果难过的话，可以试着想想开心的事情，心情会变得好起来的。”她说。
    开心……的事情？指挥自己深海舰队的时候？还是在和要塞栖姬对峙的时候？
    极东栖姬发现自己不管怎么回忆，最后所想到的，还是刚才那一场，自己不得不抛弃麾下的舰队而逃跑的记忆。
    “暂时想不到吗？”她察觉到了极东栖姬的苦恼。
    “……”
    极东栖姬依然没有回答她，只是点了点头。
    说起来，极东栖姬有些无法相信，自己竟然和一个弱小到连气息都感觉不到的人类，或者说是深海面对面交谈了这么久。要是平常，极东栖姬是绝对不会理会这些渺小的存在。
    大概……是因为她身上有一股特殊的亲和力。
    “那听听我的怎么样？”
    极东栖姬已经确认了，光靠自己是没有办法离开这个牢笼，在这种情况下，极东栖姬答应了她的请求。
    在得到了极东栖姬同意之后，她似乎很高兴的样子。
    “那个的说，你……知道提督嘛？”
    “提督？拥有灵魂网络的人类？”
    极东栖姬当然知道提督的存在，但她为什么在这个时候突然谈起提督。
    “对，我也有提督哦，而且还是我第一个找到她的。”
    从她的语气，听起来似乎非常自豪的样子。
    她……是深海吗？看起来也不像……
    可说起来，这确实也是一件非常值得自豪的事情，作为第一个发现那个觉醒了灵魂网络的人类。在极东栖姬看来，是一件非常值得炫耀的事。
    “然后呢？你的提督……”
    “嗯……第一次和提督相遇的时候，她好像不怎么喜欢我的说，因为当时处境很困难的原因，好像还要把我卖掉换成食物。”她回忆当初和自家提督相遇的时候所发生的事情。
    “把你卖掉？！区区人类竟敢做出这种事情！你没有惩罚她吗！”
    虽然她的等级是一只非常低的深海，但是深海就是深海，在极东栖姬的观念中，深海是凌驾于人类之上的存在，如果是她的提督敢有这种念头，她会第一时间将自家提督做成不可回收垃圾。
    “没有啦……后来提督还是接受了我。”她不知道极东栖姬这激动的情绪是从哪里来的，只是希望极东栖姬能够冷静一点：“而且她对我很好的说……每天总会独自出去找吃的带回来给我，一个人赶走那些讨厌的深海，说起来，明明应该是我来保护她，反过来却是她在保护着我。”
    现在她的语气中蕴含的情感，极东栖姬开始有些无法理解了，如果用人类来形容，大概就是幸福的意思。
    极东栖姬感觉这个故事会很长的样子，但她现在只能选择当一个听众……本来极东栖姬想从她的叙述中听到一些其他的什么东西，但她一直讲述的，都是关于她的提督。
    这女人的船生之中，只有那个提督了吗？
    “那你的提督呢？”
    在故事已经接近结尾的时候，极东栖姬下意识的询问着她说。但当极东栖姬问出这个问题的时候，她才发现自己似乎说错话了。
    这里……是牢笼，束缚住了自由的牢笼，她同样也是被囚禁者之一。
    “不知道……”她抱住了自己的双腿蜷缩在了这个房间的角落低声的说。
    “不……知道？”极东栖姬察觉到了她脸上一闪而过的悲伤，但她还是强撑着笑容的回应着极东栖姬。
    “说起来也有些奇怪的说，明明这些记忆都这么清晰，但我就是想不起来，我的提督……她……还有我自己，但我还是相信提督他会来找我的，带我离开这里。”
    就连你的提督是谁都想不起来，还指望她带你离开这里。
    然而……当极东栖姬注意到了束缚在她双腿和双脚上的东西之后，她的呼吸突然停止了一下。
    是一双沉重的枷锁，沉重的感觉与她纤细的双手根本不成比例……腿上的也是同样，她顺着厚重的锁链看向了墙壁，才发现她之所以一直躲藏在这个角落的原因。
    因为……她活动的范围，只有这么小的范围而已，没有更多自由的空间。
    极东栖姬是一只深海，深海不懂什么是怜悯，但是……
    “你……被关在这里有多久了？”极东栖姬有些颤抖的询问着她，看着她手腕上，本应该白皙的肌肤所出现的伤痕。
    “这个……不知道的说。”她摇了摇头：“脑袋里面很多东西都变得很模糊……很多事情都想不起来了。”
    “什么东西都想不起来了，那你还相信你的那个什么提督会来救你？”极东栖姬伸出了手抓住了其中一根锁链，发现这根锁链已经出现了铁锈的痕迹……
    但不管极东栖姬怎么用力，都无法将这根锈迹斑斑的锁链给扯断。
    “会来的说。”她光是在这一点上面非常……非常的固执：“提督一定会来救我的，一定会。”
    “人类是一群忘恩负义的生物。”极东栖姬蔑视人类的原因有很多，其中一项就是不懂什么为承诺，并且背信弃义……
    “就算你第一个发现了你的提督觉醒了灵魂网络，但你这么弱小，世界上比你强大的深海栖舰不知道有多少，你的提督现在估计早就找了另外一只更强的深海栖舰，把你的事情忘光了吧？！”
    极东栖姬有这种经历，在她还弱小的时候，还不是深海栖姬的时候，仅仅只是一只最低等级的深海栖舰的时候，救下了一名溺水的人类，并且那名人类拥有灵魂网络的存在，极东栖姬开始照顾他，希望他能够好转，而想要索取的回报只是一份灵魂网络的契约。
    但在他醒来的同时，当初统治那个海域的深海栖姬也同样找了上来，低等级的深海并没有权利违抗深海栖姬的命令，但那只深海栖姬早就有了契约者，因此那只深海栖姬给了那名人类选择的权利。
    结果是显然易见的，比起弱小的深海栖舰和被强大的深海栖姬庇护，那个人类理所当然选择的是后者。
    从那之后，极东栖姬才明白，唯有力量，更强大的力量，不断进化，成长为深海栖姬，拥有自己所统治的领地，才有资格让其他人信守承诺这种东西，因为凡是违背她的人都只有死路一条。
    “我的提督……没有承诺过的说，说起来，在离开提督之前，我和她最后一句话都没有说上。”她回答着极东栖姬。
    “那你凭什么相信她回来救你？”极东栖姬一愣。
    “只是单纯的相信……”
    就靠这种单方面的相信，一直被囚禁在这阴暗的角落，连光都无法透进来的地方？换做极东栖姬的话，极东栖姬没过多久肯定会疯掉的，她看起来还能够维持自我的样子……
    究竟是怎么做到的？单单靠着回忆那些所谓关于提督的记忆？这种东西……真的能够支撑这么久吗？
    答案……当然是否定的。
    “可不要小瞧执念的力量。”
    “！”
    极东栖姬就像感觉到了什么危险一样，突然猛然向后退了几步，靠在了这个牢房的另一头，盯着在黑暗之中，那双绽放出赤红色光芒的眼眸。
    “怎么……退得这么远？刚才和我还不是聊得好好的吗？”她脸上那微笑一如既往，气质却变了很多，比起刚才亲和的气质，现在让极东栖姬感觉到了一种无法抑制的危险感。

第三百一十二章 实力教做船

    潜艇栖姬理了理刚刚接手的一大堆文件。
    她身为隶属于中央议会的三位深海栖姬之一，这么多年一直以来都致力于管理这个世界，以及确保这个世界的平衡不会被打破……
    身为在深海栖姬之中极为少见的深海潜艇，同时她作为深海栖姬中的保守派，对于战斗并不怎么热衷，因此归隐于深海议会之后，一直负责后勤方面事务的处理。
    例如关于这个世界现存深海栖姬信息的整理。
    全息投影折射出的光芒照亮了她有些稚嫩的脸颊，就算作为站立于世界最顶端的深海栖姬，潜艇这稀少到可怜的舰种，就注定了她的外表年龄绝对不会像战列舰和正规航母一样那么成熟。
    大概只有她所戴着的那一幅无框眼镜，稍微的让她的年龄，看起来从小学生成长到了中学生的程度。
    在全息投影上的信息如潮流一样划过，她也快速捕捉着上面一闪而过的信息，无框眼镜上反射着白光，让人无法看清楚她的瞳孔……
    只是很快的，她找到了自己想要的东西。
    全息投影上折射出了极东栖姬的身影，以及在下面文字的叙述中，出现了大量有关于极东栖姬的信息，从她诞生……到现在为止，因为她所造成的一切重大事故。
    潜艇栖姬快速的扫视而过了这一条信息，基本上没有任何大的改变，唯一改变的就是极东栖姬现在的状态被标记的是‘等待深海议会审判’的状态。
    为了扩充自己的领地，得到更多的资源，任何统治者都对于战争有着无法抑制的追求。
    深海栖姬同样也是不例外，在深海议会这么多年的治理下，统治各个海域的深海栖姬们，虽然都显得非常安分，但深海栖姬可不是一种会乖乖听话的生物。
    而极东栖姬则是第一个无法忍受这种平衡的深海。
    深海议会不会饶恕任何打破了平衡的深海栖姬，饶恕了第一次就会有第二次，战火一旦在这个世界弥漫。不知道多久才会熄灭。
    因此这一次审判，深海议会必须以公开的形式，当然处决的方式，世界上每一位深海栖姬都有决定的权利。
    想要掠夺别人的领土，首先要确保自己的领土不被别人占有。
    这个世界的深海栖姬们互相制约着……也是这个世界的和平能够持续的原因。
    但她这一次所接受到的任务，与极东栖姬没有任何关系。
    她关上了有关于极东栖姬的条目，指尖在全息投影上划动着，将巨大的信息库中拉到了最底部……上面有着两个新增的标识。
    这是专门为记载这个世界上所有深海栖姬信息而建立的资料库，这两个新增的标识。就代表这个世界上又出现了两只新的深海栖姬。
    “俾斯麦……和离岛栖鬼吗？”潜艇栖姬依次点开了上面的标识，浏览着这两只刚刚出现在这个世界上的深海栖姬。
    里面所叙述的东西，比起刚才的极东栖姬来说，显得非常的稀少……这也是很正常的事情。
    这两只深海栖姬从被发现到记录，也只有一天的时间，目前得知有关于她们的信息，只有她们的舰种分别是战列舰和陆上基地而已。
    关于这些情报，则是潜艇栖姬亲自去收集的，在海战之中，潜艇的战略优势就是能够隐藏自己的行踪，以这种特性来说收集情报是非常方便的事情。
    “新诞生的深海栖姬……”
    这在潜艇栖姬眼中，可是远比极东栖姬这种极端分子更加难以处理的角色，因为刚刚诞生于这个世界的深海栖姬，别说是遵守深海议会所制定下的规则了，她们压根就不懂规则是什么东西！
    ‘为什么先知大人又将教育新人的任务交给了你呢？真是无趣，明明我来的话，那些新人会更听话一些的。’
    在潜艇栖姬整理文件的时候，她的灵魂网络中响起了一个声音。
    她很熟悉这个声音，同为隶属于深海议会的三只深海栖姬之一，而且是比深海栖姬还要高上一个等级，到达了水鬼级别的恐怖存在。
    ‘交给你的话，她们会被玩坏掉的吧？’
    也许是因为潜艇栖姬的设定，完全就相当于四大天王之中最弱的那一个，所以她第一个作为深海议会的代表，迎接那两只新出现在这个世界上的深海栖姬。
    观测到有新的深海栖姬诞生在这个世界上的话，深海议会所做的第一件事就是找到那只深海栖姬，并且好好的教她如何做船！也就是遵守深海议会的规则。
    让她们遵守规则的方法有很多，最直接也同样最粗暴的，就是以武力碾压掉对方，让那只深海明白，就算进化成了深海栖姬。也不代表她成为了这个世界最强的存在。
    ‘不会的，当然不会，因此将这个任务交给我怎么样？’这种难以忍受的兴奋感，就像在期待着些什么要发狂的语气，对于潜艇栖姬的这个前辈来说并不算少见，只是兴奋到这种程度，这么多年以来潜艇栖姬还是第一次见。
    ‘泊地，你是第一次这么热衷于教育新人，我想知道原因。’
    潜艇栖姬已经整理好了文件，打算离开这里，前往深海议会的港口去迎接那些新人，同时询问着自己的这位前辈为什么会这么兴奋的原因。
    ‘因为……在这两位新人里，有一个可是我非常熟悉的人，想不到在这里竟然能够遇见她。’
    在潜艇栖姬的灵魂网络中，那个声音已经有一些颤抖的趋势。
    对于这位前辈的性格，潜艇栖姬一直都琢磨不透……但是熟悉的人？
    也许是为了回应潜艇栖姬心中的疑惑，原本已经关闭上的全息投影再次打开，一位穿着漆黑色裙装，看起来年龄比潜艇栖姬稍大一点的深海出现在了全息投影上。
    ‘这是很多年以前的事情……那个时候身为栖鬼等级的我，根本没有办法战胜她，可是被她羞辱过不知道多少次，但想不到来到这个世界之后又一次碰见了她！而她现在还是最弱的栖鬼等级……”
    ‘容我拒绝，先知大人给我下达任务的时候，特地强调了友好这个词。’
    友好这个词对于驱逐栖姬来说，是非常陌生的词，但她不得不按照命令来执行任务，因此潜艇栖姬想也没有想拒绝了她的请求，因为如果让这位前辈去的话……
    ‘你会直接击沉掉她们吧？’
    ‘当然不会，只是单纯的扔到分解机里面分解成资源而已，开玩笑的……’
    ‘你……在违抗命令。’潜艇栖姬低声的回答着她说。
    这个任务是深海议会最高统治者下达给潜艇栖姬的，那位前辈强势介入其中的话，无疑就相当于违抗了这个命令。
    在潜艇栖姬的印象中，她的这位前辈本应该属于像极东栖姬同样的性格，不喜欢受到规则的束缚……属于秩序的破坏者，她却成为了深海议会的一员。
    这其中主要的原因，还是因为一种畏惧因素的存在，在深海议会之中，她永远都服从于最高统治者的命令……
    ‘……’她最终选择沉默，气息从潜艇栖姬的灵魂网络中隐去。

第三百一十三章 秋明海最速传说

    深海议会位于这个世界的中部，建立于一座漂浮在海面之上的大都市之中。
    这里同样也有人类生活，因此地球上城市的各种设施，在这里基本都能够找到。
    位于专门用来接待深海栖姬的港口处。
    潜艇栖姬整理了一下自己的衣领，希望等会在迎接那两只新人的时候，自己能够表现得成熟一点。
    光是靠着潜艇栖姬一个人，是绝对无法起到威慑的作用，在潜艇栖姬的身后，有一整支舰队的深海战列舰正处在待机之中。
    这里的每一只深海战列舰都处在，普通的深海栖舰能够达到最高的改旗舰等级……接近十二艘改旗舰等级的深海战列舰，用来镇压两只深海栖姬的话，是完全足够的。
    潜艇栖姬站在港口处静静的等待着，海潮拍打海岸的声音传入了她的耳中，她的视野范围内还没有出现任何深海栖舰的踪影，潜艇栖姬所配置的侦查用黑科技电探，先一步的捕捉到了远处有什么东西在靠近。
    原本在潜艇栖姬身后待机的那些深海战列舰，不约而同的睁开了自己的眼眸，在她们淡金色的瞳孔之中，流露出了一种不安的情绪。
    同时蜷缩在她们身后，海龙型的栖装也躁动不安的抬起了头，就像遇见危险的眼镜蛇一样，嘶嘶的吐着蛇信子，随时打算给予任何人致命一击。
    她们感觉到了危险，潜艇栖姬是第一次看见这支直属于深海议会的战列舰编队，第一次露出这种如临大敌的模样。
    以往，她们不管接待任何一只深海栖姬，都显得游刃有余，因为对于她们来说，深海栖姬这种存在，仅仅只是比她们等级高一个等级的深海，而不是什么无可战胜的统治者。
    “不要这么紧张，我们接受的命令是友好的接待她们，虽然我不理解友好是什么意思。但你们这种样子，绝对算不上什么友好。”
    潜艇栖姬看了一眼在那些深海战列舰身后直立起来的海龙型栖装，原本覆盖在它们身上的装甲已经亮起了金黄色的光芒，显示这些栖装已经预热完毕，随时都能够进入战斗状态，将任何出现在视野内的东西轰成残渣。
    潜艇栖姬不知道是什么原因，让这些深海战列舰如此不安，但她还是示意这些深海战列舰收回她们栖装那恐怖的模样。
    她们互相之间对视了一眼，接着按照潜艇栖姬的指示。解除了自己栖装进入战斗的状态，却并没有将栖装收回，只是让栖装安分的蜷缩在了地上。
    无法排除接下来随时都有战斗的可能。
    虽然潜艇栖姬不太清楚那两只新人的性格怎么样，但新诞生的深海栖姬，一般都是迫不及待的向外界证明自己的实力，而这种幼稚的心态，是最容易引发纷争的。
    来了吗？
    在远处的海平面上出现了三个渐渐向着这里靠近的身影，潜艇栖姬很快就确认了她们的身份。
    统治极北海域的要塞栖姬，以及……那两只刚刚出现于这个世界的新人。
    在她们接近这个港口的时间之余，潜艇栖姬能查看了一下自己的栖装空间，除了自己的栖装和一些零碎的物品外，还有两本写有《深海议会教条》的小册子，这东西也算得上是这个世界的生存守则一样的东西了。
    如果深海栖姬不遵守上面的规则的话，可是根本没办法在这个世界上活下去的！
    在这个时候，潜艇栖姬突然意识到了有些不太对劲的地方……那就是那三只深海栖姬的航行速度，好像太快了一点。
    如果将深海栖舰普通的航行速度比作走路的话……现在那三只深海栖姬接近这里的速度，相当于是在飙车的等级了！应该用飙船来形容更加恰当一些。
    秋名海最速传说？
    潜艇栖姬不知道为何，脑袋里面冒出了这个奇怪的名词。
    示威吗？潜艇栖姬推了推自己的无框眼镜，用这种方式向她，以及深海议会施加压力？
    这种事情可吓不到潜艇栖姬，她同样没有任何半点退缩的意思……
    但这不代表她允许那三只深海栖姬就可以直接这样肆意妄为，如果那三只深海栖姬以这种速度继续向着这里冲过来的话，也许潜艇栖姬会直接让身后的深海战列舰们。用她们的对舰炮使那些深海栖舰强制停止。
    然而，在潜艇栖姬内心泛起这个念头的时候已经晚了，因为那三只深海栖姬到这个港口的距离已经可以用近在咫尺来形容了。
    而处在这种超速航行的状态下就算了，暂时担任这支舰队旗舰的要塞栖姬，竟然还抱着一包看起来像什么海产品的食物在哪里啃着！
    在这种时候，潜艇栖姬只能向身后的深海战列舰们下达‘全员准备迎接冲击’的命令了！
    在潜艇栖姬中预想的第三次冲击并没有到来！
    无论是要塞栖姬还是离岛或者俾斯麦，都不是那种刚刚成为深海栖姬，对于自己的力量还无法完全掌控好的深海。
    当然不会出现因为航速过快而撞上港口或者暗礁之类的情况。
    因此，潜艇栖姬所担心的事情并没有发生，包括正在啃着小鱼干的要塞栖姬在内。三只深海全部都成功的进入了这座城市的港口之中。
    然而，就在潜艇栖姬松了口气的时候，她却无视掉了在这个队伍最末尾的某只深海航母……wo酱。
    wo酱是很勉强的才能够跟上离岛还有俾斯麦的航行速度……在这种状态下，wo酱维持平衡就已经很困难了，因此在接近港口的瞬间，潜艇栖姬预想中的第三次冲击还是到达了。
    构造出这座港口的钢铁被什么东西给撞得扭曲而发出了让人呲牙的声音，地面开始微微的震动了起来。
    在这突如其来的撞击前，潜艇栖姬还能保持冷静，她代表的可是整个深海议会，因此她必须维持自己应该有的威严与压迫力，不能被那两只新人深海给小看！
    潜艇栖姬再次推了推自己的眼镜，镜片上折射着白色的光芒，散发出了一种无言的压迫力，身上的装束也是特别为了突出自己的成熟与稳重感特别选择的。
    为的就是营造一位不可被冒犯的前辈形象。
    而在威严塑造的方面，在潜艇栖姬看来绝对是非常成功的！
    接下来就是去质问那两只新人究竟是怎么回事！
    从天空之中突然飞下来一只不明生物，在潜艇栖姬猝不及防的情况下，落在了她的身上。
    那不明生物在接触到潜艇栖姬的瞬间，它那四根带着粘稠的液体的触.手缠绕上了潜艇栖姬……
    潜艇栖姬一直不停强调着自己要保持冷静，要优雅，要有威严，必须维持年长的前辈应该有的沉稳。
    然而在这黏糊糊的触手，突然之间在她全身上下游走的感觉……让潜艇栖姬发出了一声惊呼声！
    这是什么东西！
    潜艇栖姬伸出手想要把缠绕在自己身上的这些触手给拉下来。在拉扯的同时，她发现触手上带有的黏糊糊的物体，竟然有腐蚀栖装的作用，而且因为这些黏糊糊液体的原因，她根本抓不住那些触手！
    潜艇栖姬因此陷入了手足无惜的状态，她现在只想展开自己的栖装，把这些放肆的触.手给轰的一干二净！
    只是栖装展开还没有多久，那些缠绕在潜艇栖姬身上的触手，就突然离开了潜艇栖姬。
    在这个时候，潜艇栖姬才看清楚了。这些触手的本体，看起来像是一只类似于水母的巨型生物。
    而这只类似于水母一样的生物，正被一只穿着军装的深海栖姬拿在手中。
    战列栖姬……俾斯麦。
    她立刻就认出了站在自己面前的这只深海栖姬的身份。
    “抱歉，她有些害怕生人。”俾斯麦拿着wo酱的本体，因为wo酱速度过快，而摔倒在地上的缘故，本体就这么飞了出去。
    wo酱属于特别怕生的那种类型，在落到了潜艇栖姬身上后，因为慌乱才会用触手紧抱住潜艇栖姬的身体……
    而失去了自己本体的wo酱，同样也处在慌乱的状态下，用着可怜兮兮的眼神看着俾斯麦。
    wo酱的本体，并不是俾斯麦关心的事情，在她松开wo酱的本体后，它就自己跑到了wo酱的身边。
    而倒在了地上的潜艇栖姬，则看着那只不明生物一蹦一跳的跑回了那只深海航母的头上。
    那是什么……栖装吗？潜艇栖姬有些不可思议的看着那只奇异的栖装。还有那只深海航母，两者都是她从来都没有见过的类型！
    “要我帮忙吗？”
    “帮忙？”在俾斯麦出声提醒的时候，潜艇栖姬才意识到自己此时正坐倒在地上，身上的栖装还因为刚才触.手的腐蚀，出现了些许破损的痕迹！
    周围的深海怨念在潜艇栖姬的身上聚集，将她身上栖装破损的部分给修补。接着潜艇栖姬从地上站起……才意识到，她和俾斯麦的距离好像太近了一点。
    在外人看来，潜艇栖姬和俾斯麦的距离绝对是正常交谈的距离，但对于潜艇栖姬来说这种距离太近了！因为……在这种距离之下，她想要与俾斯麦对视，以她的身高，必须抬起头来看着俾斯麦！
    这是远比刚才摔倒在地上，以及栖装出现破损的痕迹被人看见还要大的耻辱！
    也同样是潜艇栖姬绝对无法接受的事情。
------------

第三百一十四章 离岛的一己之见

    在潜艇栖姬原定的计划中，这两只新人深海本应该站在港口边缘与她交谈，等她允许这两只深海新人进入之后，她们才有资格踏入这里。
    但一切来的都太突然……不过，还有一定补救的机会。
    潜艇栖姬不留痕迹的向后退了几步，与俾斯麦保持了一定的距离，退到了她可以不用抬头与俾斯麦对视的距离之后。
    她在自己的栖装空间里面找了一下，然后命令一只深海战列舰将一本上面写有《深海议会教条》的小册子递给了俾斯麦。
    “战列舰俾斯麦，陆上基地离岛栖鬼，你们刚刚所做的事情，已经触犯到了议会所制定的规则，但考虑到你们是新人的情况下，这一次可以暂时的原谅你们，但这是最后一次！以后你们必须要遵守上面所写每一项规则，明白吗？”
    在潜艇栖姬看来，刚刚进化成深海栖姬的新人深海，一般都处在一种自大的状态，基本是‘老娘现在已经是完全体啦！天下第一无人能敌！’然后看见这些条条框框的规矩的时候，会第一时间把这本小册子撕掉，以表示内心的不满。
    在这种时候，就是潜艇栖姬身后的深海战列舰，教那只深海栖姬如何好好做船了的时间。
    其实潜艇栖姬这个时候倒是有些希望俾斯麦，将自己内心的不满发泄出来。
    这样一来……她就能够把刚才羞耻的表现彻底的抹除，用暴力的手段在这些新人心理留下不可被冒犯的前辈印象！
    但俾斯麦的反应和潜艇栖姬设想中的稍微有些不一样。
    “必须遵守这些规则吗？我明白了。”俾斯麦粗略的读完这本小册子之后，谨慎的将其收起，并且回答着潜艇栖姬。
    诶……答……答应了？而且还这么简单快速的。
    是在应付她吗？表面上装作答应，实际上并没有任何接受这些教条束缚的意思。
    但俾斯麦那严肃认真的语气，让潜艇栖姬听不出俾斯麦有任何在说谎，或者不满的意思。
    而且俾斯麦所表现出来的言行举止，都不像是那种目中无人的新人深海……真正意义上的成熟而又稳重。
    那另一个呢？
    潜艇栖姬寻找着那只陆上基地的身影，很快就找到了离岛，以及……离岛怀里面抱着的那条散发着死鱼气息的人类。
    “……”潜艇栖姬发现，离岛的注意力完全不在她身上，而是在她怀抱中的人类身上。
    离岛是没有时间在意港口上的情况，来到这个世界之后，女提督的晕船药是全部都遗失在了海底……想要打捞几乎是不可能的事情。
    因此每一次远航，女提督都是在拿命来上船……就因为这样，离岛才会选择以最大的航速赶到深海议会来的。
    遗憾的是，女提督的情况并没有因为航行时间的缩短，反而因为航行的速度加快颠簸的频率增高，变得更加的糟糕了起来。
    虽然不知道这个世界有没有医院，但如果真的按照要塞栖姬所说的，这里如果真的是这个世界最大的城市，并且有人类居住的话，提供给人类治疗的医院一样的设施肯定是存在的。
    “终于……再一次见到你了！”一个声音在离岛的耳边响起，当离岛抬起头的时候，发现一只深海挡在了她的面前。
    她猩红的眸子紧紧的锁定着离岛，那眼神之中带着无可抑制的兴奋……她的身体甚至因为这种兴奋而颤抖不止。
    “多少年了，曾经不知道多少次败在你手上，我……到现在还记得一清二楚！这是我根本无法忘记的耻辱！但这一次，不一样了！仇恨可是一个好东西，被你击沉之后来到这个世界，我可是一直靠着对你的仇恨而活着的啊。”
    深海怨念在她的身上聚集，构成了恐怖的阴霾笼罩在了这个港口之上。
    糟糕了……潜艇栖姬想要向前阻止那只深海，也就是她的前辈，这样发展下去的话，离岛会被击沉的，不……应该会直接被肢解的七零八碎吧？
    她的前辈拥有远远强于她的力量，光是靠她是无法阻止的，因此潜艇栖姬联系起了深海议会的最高统治者，希望能够得到她的协助！
    但……潜艇栖姬得到的答复，却是……无视。
    哪怕那只深海水鬼要在深海议会公然将同类斩杀，也不给予理会吗？
    究竟是怎么回事……深海栖姬之间的互相厮杀应该是重罪才对。然而命令就是命令，潜艇栖姬最终只能选择服从于命令，带着畏惧的心理，远远的旁观着这一幕。
    离岛紧锁起眉头，表情凝重的盯着面前这只深海，从她的言语之中，不难看出她确实非常憎恨自己，而且……还是那种恨之入骨的程度……离岛并不畏惧任何战斗，开战之前，离岛有一个很严肃的问题……那就是……
    “你……是谁？”
    这货谁啊。
    这是离岛内心唯一的想法，突然冒出来说和自己有深仇大恨之类的，但她完全没有任何印象啊，因为沉没次数过多，太过久远的记忆，她早就忘得一干二净。
    虽然这只深海看起来好像和自己认识了很久的样子，但……离岛完全想不起来啊，果然是年龄大了的原因吗？不不不，我今年才十七岁零几百个月而已，是一只正处在风华正茂的普通少女！
    在意年龄方面的事情，几乎是这个世界上女性的通病，其中最著名的就属于某只自称十七岁，实际上却已经上千岁了的老太婆紫妈……
    “不……记得了？”她兴奋的情绪出现了些许停顿，接着却开始低笑了出来：“确实啊……当初身为中部总旗舰的你，拥有那么强大的力量，在你的眼中，我估计连一粒尘埃都不如吧，可现在不一样了……”
    巨大的栖装，在她身后显现而出，同时，她的眼眸中燃烧起了赤红色的光芒。
    “放心吧，我不会将你击沉的，以往的耻辱，可不仅仅是将你击沉就能偿还的。”
    ……”
    这是什么……传说之中类似于‘宿敌’的设定吗？
    然而在这种威胁之下，离岛的心思完全在那只深海身后，类似于救护车的交通工具上面。
    “这里有医院吗？”离岛开口问着她说。
    “当然，而且我已经替你准备好了急救的措施！就算把你拆的七零八落，也能够修好的那种！”
    “哦……谢谢。”离岛选择无视掉了那只深海栖姬，与她擦肩而过，然后把女提督抱到了那辆救护车上面。
    因为女提督现在因为晕船已经陷入了重度昏迷之中，离岛现在慌的要死，根本没有办法理会以前的什么恩怨情仇。
    “害怕……可是不对的啊。”
    化为实质的深海怨念，以她为中心，将地面的钢铁给扭曲变形，冲向了离岛，但目标不是离岛，而是在离岛身后的那台救护车。那辆车，根本承受不住深海怨念的冲击，直接被碾压成了无法继续使用的废铁。
    “逃跑也是没有任何作用的。”她等这一刻已经等的太久了，本以为来到这个世界后，就无法和离岛碰面，但现在她开始有些相信巧合这东西了。
    “……”离岛望着那台已经完全不能用的救护车，以及因为深海怨念的冲击而撞到了墙壁之上，失去活动能力的医护人员。
    离岛依然没有理会那只深海栖姬，走到了其中一名医护人员的面前。
    “喂！这里最近的一家医院在哪里！告诉我。”
    “……我……我……我……”那名医护人员可是人类，在一只深海栖姬的怨念之中，普通人类想要拥有正常的意识是根本不可能的事情，更别提是被处在暴怒状态下的深海栖姬。
    这名人类，已经完全处在了恐惧的阴影之下，哪怕内脏因为刚才的冲击受损，不停的咳出鲜血，也捂住自己的耳朵浑身发着抖。
    在离岛灵魂网络的帮助下，那名医护人员稍微的从深海怨念的阴影中解脱了出来，他的嘴唇颤抖着，刚想要回答离岛的问题的时候。
    地面钢铁扭曲的声音又一次传来，那名医护人员也惊恐的瞪大了自己的双眼，看这里离岛的身后！
    又是一次深海怨念所构成的爆发式冲击，也许离岛能够承受，但是这个人类绝对会死。如果他死掉的话，就没办法问到医院的位置，找不到医院的话，女提督估计会因为晕船而陷入生命危险。
    作为女提督的秘书舰，只有这一点，是离岛绝对不允许的。
    原本笼罩了整个港口的深海怨念，突然在刹那之间消失不见。
    离岛站起身来，盯着那只深海栖姬。
    “喂……你，虽然不知道我在什么时候见过你，但是……如果继续妨碍我的话，我不介意再把你击沉一次！”
    在离岛猩红的眼眸注视之下，她的内心之中出现了一种非常熟悉的感觉。她记得这种感觉，以前，她每一次挑战离岛的时候，落败的那一刻，倒在海面上瑟瑟发抖的时候，总会出现的感觉，那种畏惧而又无力的战栗感。

第三百一十五章 被wo酱吃掉的章节名

    女提督正在拿着一把小刀削着苹果皮。
    空气中弥漫着一种消毒水的味道，这种味道对女提督来说非常熟悉，因为只有在医院的空气中才会弥漫着消毒水，在某段时期，女提督算得上是医院的常客。
    不同的是，这一次躺在病床上的不是女提督，而是离岛。
    离岛目前正处在昏迷状态，她刚刚入渠完毕，身上的伤势基本都已经被修复如初，但依旧没有任何转醒的迹象。
    女提督并不太清楚自己在晕船的这段时间内究竟发生了什么事，才会导致离岛变成这样，可从俾斯麦的叙述来看，似乎是因为与深海议会的冲突引起的？
    说起来，女提督处在晕船期间的时候还是有一些意识的，这个深海议会中，似乎有一只深海栖姬和离岛有着什么深仇大恨的样子？
    “于是……你俩究竟有啥深仇大恨？”
    女提督将削好的苹果递给了从昏迷中醒来的离岛，她的眼眸之中还带着些许迷茫，但没过多久，离岛就弄清楚了现在自己所处的地方。
    在昏迷之前的记忆，离岛可是记得一清二楚，自己和那只隶属于深海议会的深海水鬼开战，但离岛并没有真正意义上的占据多少上风……
    要不是在关键的时候，俾斯麦和那只潜艇栖姬介入了这场斗争之中的话，估计整个港口都会被摧毁掉……
    那只深海的战斗力，超出了离岛的预料之外。
    说好的陆上基地这个舰种，就像正规航母一样根本不适合近身作战，主要战斗力来源于舰载机的轰炸呢？
    离岛回想了一下刚才在港口上展开的战斗，从别人看来的话，完全就是深海战列舰在拿着对舰炮互相轰炸吧？偶尔还来几发念动力爆发之类的非常规型技能。
    “提督，我连她是谁都不记得了……你觉得我还有可能记得什么深仇大恨吗。”离岛啃了一口女提督给自己削的苹果，同时回答着女提督的问题。
    “那离岛你想想，当初有没有做过昧着良心跑到其他深海栖姬哪里去抢资源，或者带着自己的舰队，跑到别人深海栖姬家里面把资源吃光的事情？”
    “有！当然有，自从提督你来了之后，这些事儿没少干过。”
    反正什么蹭饭和抢劫这两个词，是女提督来了之后，离岛才学会的。
    “我们……抢过深海栖姬的资源么？”
    女提督记得自己一直以来做的都是一个劫欧济非的义贼啊，地区上深海的生活都已经这么贫瘠了，她怎么还会昧着自己的良心去抢其他深海栖姬的资源。
    “没抢过资源，但是咱们干过更过分的事儿，就是绑架深海栖姬。”离岛稍微更正了一下女提督的说法，反正不管是舰娘侧的打劫绑架，还是深海侧的黑吃黑。女提督基本都干过。
    “不过从那只深海水鬼的反应来看，她似乎曾经被我击沉过的样子，说起来，当初的我性格非常的恶劣，会有人憎恨着我并不是什么奇怪的事情。”离岛说。
    “性格恶劣？中二病？”
    在地球上的深海栖姬们诞生的初期，基本都会得的病，那就是会有一种什么‘陆地上的生物实在是太肮脏了，必须净化掉。’‘这个世界由我来统治’等等……
    从离岛的表现看来，她已经完全脱离了中二时期，因此在回想着以往她那些过激的想法的时候，她的表情也有些不自然。
    “嗯，差不多是如果我现在碰见了以前的自己的话，我绝对会把以前的自己给掐死。”离岛打了一个很贴切的比喻。
    “……最终的得出的结论是，离岛你也对那只深海水鬼一无所知吗？”
    女提督又不是某只名为青叶的重巡洋舰，表面上的工作看起来是一只舰娘，但实际上是一只喜欢挖别人黑历史的无良记者。
    看离岛这样子，她也不想继续提起有关于自己过去的事情。
    “关于那只深海水鬼的情报，根本无关紧要吧。”离岛啃完了女提督给她的苹果，然后活动了一下自己的手腕，经过入渠的修复，身上所受的伤已经完全痊愈。
    也许为了向女提督证明这一点，离岛跳下了病床。深海怨念聚集在了离岛周围，随着赤红色的光芒闪过，离岛身上的病服再次被替换成了那身透着哥特风格的裙装。
    “我承认她确实比我强啦，但也没有强到哪里去……所以，这次我绝对不会再输了。”
    受伤痊愈后会变得更强吗？这设定如果女提督没记错的话，应该是赛亚人的吧。
    但离岛是深海栖舰，又不是赛亚人那种开个爆种就能毁灭星球的怪物，深海栖舰想要变强必须遵循一定的规则，包括深海栖姬也是同样。
    除了像wo酱那样，每天就像要冬眠一样，消化大量的资源加速自己的进化是一种方式。
    而女提督所知道的另一种，同样也是速度最快的一种方法……
    “离岛，要尝试一下近代化改修吗？”
    近代化改修，这可以说是除了舰娘本身的等级提升之外，另一种舰娘最常见的战力提升方式了。
    女提督一直没有想到给自家的深海进行近代化改修，因为自家的深海栖姬实在是强的过分了，光是一只深海栖姬就需要舰娘组成一支舰队来讨伐……再加上近代化改修的资源缺失，所以这件事女提督一直都暂时放到了一边。
    而这一次女提督要面对的敌人可不是远远弱于深海栖姬的舰娘，而是……同为深海栖姬，并且远比深海栖姬要高上一个等级的水鬼级深海。
    而且女提督不相信维持这个世界秩序的深海议会，仅仅会只有一只水鬼级深海存在。
    “近代化改修？就是你们人类为了让自己的舰娘变得更强，所以拿其他的舰娘喂给那只舰娘吃的强化方式？”
    离岛本来想说，如果靠着女提督的灵魂网络，她有足够的自信能够赢下那只深海水鬼，但既然女提督提起了近代化改修，能让自己变得更强，离岛倒是没有任何想要拒绝的意思。
    不过……以近代化改修这种方式来强化舰娘，光是从叙述上来看，似乎很残忍的样子，在离岛看来，就是把一只舰娘喂给想要强化的舰娘吃掉。
    “呃……提督们之间确实是这么说的啦，但并不是离岛你所想的那样，稍微有些复杂，回到深海镇守府后再和你说。”
    近代化改修的问题，应该也算得上是提督们之间晒船的方式之一。
    例如什么‘今天我又喂了我家大和十多只马路油，把运的属性基本上喂满了’又或者是‘今天把一大堆小学生喂给了刚刚赌出来的俾斯麦。”的对话，提督们之间也是会经常讨论的。
    但绝对没离岛所想的那么血腥暴力，把一只舰娘烤熟了喂给另一只舰娘什么的。
    “说起深海镇守府……提督，我现在还没理解咱们来这个世界是干嘛的。”离岛当时直接跟着女提督走进了空间扭曲的裂缝，只知道女提督来这里似乎是找人的？
    “嗯，只是单纯为了绑架一只驱逐舰而已。”女提督给出的这个答案，算不上是说谎。
    “驱逐舰……”
    虽然离岛知道这是女提督的本职，可地球上那么多驱逐舰，为什么唯独要跑到这个世界来绑架？
    但女提督所指的那只驱逐舰，离岛内心之中已经有了答案。
    真正意义上，女提督所拥有的第一艘初始舰。

第三百一十六章 泊地水鬼

    深蓝色的鲜血滴落在了地面上，渐渐的流淌开来。
    在这幽暗的空间中，泊地水鬼跪倒在地面上，看着沿着自己手臂蔓延到地面的血液……
    这是她这十几年以来第一次受这么重的伤，自从来到这个被深海所统治的世界，加入了深海议会之后，她就从来都没有再次感受过疼痛是什么感觉了。
    这个世界不同于地球，地球上充满了深海与舰娘的纷争，以及同族之间的残杀！这个世界非常的和平，和平到让泊地水鬼无聊到想要作呕的程度……
    但现在……
    “好痛啊……”泊地水鬼捂着自己身上的伤口，仿佛压抑着什么一般的轻笑声从她的嘴中传出。
    她身上的伤势，如果换做人类的话，早就可以宣布死亡了，内脏多处出现受损，全身上下没有一处是完好的，焦黑的痕迹充斥在了她的身上。
    如她的肌肤一样苍白色的长裙也是破损不堪，早已被深蓝色的血液给浸湿。
    哪怕身上受了这么重的伤，她也没有选择去入渠…………
    自从加入深海议会后，和平到无聊的日子已经消磨掉了泊地水鬼太多东西，只有这种疼痛感才能够想起，曾经在地球上自己活在那只深海栖鬼阴影下的时间。
    “终于，又见面了。”她轻声的说着。
    加入深海议会之后安逸的生活，让她忘掉了很多东西，但唯独只有这种深入骨髓的疼痛感她不敢忘记，这种痛楚代表了她曾经被击沉的仇恨，而她就是靠着这份仇恨活在世界上。
    而这种和平安逸的生活，只会腐朽掉她的身体和意志。
    但泊地水鬼是自愿加入深海议会……是深海议会的统治者，让她拥有了水鬼级的力量，给予了她复仇的机会。
    这点痛楚还远远不够，泊地水鬼紧抱住了自己的双臂，她渴求更多……
    等了这么多年，她就是为了今天这一刻。自己向着那只深海栖鬼复仇的那一天。
    可已经等了这多年，再多等一段时间的耐心，泊地水鬼还是有的，接下来她有更重要的事情去做。
    在深海议会中，最重要的就是遵守所谓的规则……哪怕泊地水鬼也不得不遵守这些所谓的规则。
    原本以失意体前屈的姿态跪倒在地上的泊地水鬼侧过了头，看向了一面墙壁上所挂着的时钟，时钟在这个时候被敲响，提醒着泊地水鬼已经没有多少时间在这里停留。
    她站起身来，看了一眼自己满是伤痕的身体，疼痛感依旧在她的身上蔓延。可接下来她要去参加的可是深海会议，泊地水鬼并不喜欢让其他深海栖姬看见她这种狼狈的样子。
    深海怨念在她的身体周围聚集，短短几秒钟的时间，她身上所受伤的部分就恢复如初。
    就算身体恢复，栖装还是处在中破的状态，这需要通过入渠才能够恢复，可已经没有多少的时间给泊地水鬼入渠。
    每一次例行的深海议会，泊地水鬼都必须参加，更别提这一次会议是非常重要的那种。
    她整理了一下自己白色的长裙，将杀意与刚才兴奋到近乎疯狂的样子给收敛了起来……在必要的时候。她还是能够很好的控制自己的情绪。
    泊地水鬼走出了这个幽暗的空间，这座城市所覆盖的范围非常巨大，想要靠徒步走完是完全不可能的，但这巨大也只限定于在海面上的部分。
    海底……可就不同了。
    泊地水鬼顺着走廊，走到了尽头，在走廊的尽头停下了脚步，因为再向前一步就是漆黑的深渊，深不见底……光是站在边缘，就足以让恐高症患者吓的倒在地上不敢动弹。
    泊地水鬼并不恐高，她静静的站在这走廊的尽头等待着，随着什么东西低吼的声音。一只巨大的生物从这深渊之中冒出，它就像由金属构造而出的骷髅头一样，在瞳孔的凹陷中燃烧着赤红色的火焰。
    这只生物盯着泊地水鬼看了许久，接着伸出了手。
    “……”
    这是一只深海生物……这个世界的深海生物体型都超乎寻常的巨大。而这些深海生物的存在，很大程度上的帮助了深海议会维持深海栖姬们之间和平的关系。
    因为，这些时不时会冒上海面，对深海栖姬的舰队以及她们的领地造成威胁的海怪们，可是很大程度的平息掉了深海栖姬们想要挑起战争的欲望，同时深海舰队之间除了演习之外，更多的就是与这些深海生物战斗。
    地球上也同样有着这种怪物，但体型并没有这么大……
    可惜的是，这些野兽并不是深海栖舰能够驯服的，泊地水鬼曾经也尝试过将它们编制进自己的舰队，但还是失败了……可这里有一只被圈养的……
    泊地水鬼站上了它的手臂，不仅是看起来散发着金属的光泽，它表面的构成也是冰冷的金属，比起生物，它看起来更像是某种巨型的机械。
    在确认泊地水鬼站在它的手上之后，它潜入了这座深渊的深处……尽管没有被海水所笼罩，可泊地水鬼还是能够感觉到周围空气的压力在不断的增加。
    她已经不知道这是海底多少万米了，如果人类来到这种极渊深处的话，早就会被这压力给碾成肉沫。
    泊地水鬼早就已经适应了这种环境，所以她能够接受。
    在最底部是一座空旷的空间，泊地水鬼走下了那只巨型生物的手，看着它消失在了黑暗的尽头，然后将视线转向了这空旷的空间中，唯一的一个入口。
    这里是深海议会最重要的地方，哪怕泊地水鬼，没有经过允许也不能够进入。
    “你晚了一分钟。”听不出任何感情的声音回荡在这空旷的空间中。
    泊地水鬼顺着这声音看向了入口处。
    隶属于深海议会的另外两只深海栖姬已经站在了哪里，等待着泊地水鬼的到来，其中一只是潜艇栖姬，而另外一只。
    比起有自己意识的深海栖姬，泊地水鬼觉得用机械来形容她倒是更加适合。
    在深海议会中待了这么长时间，泊地水鬼始终无法将其当成与她同族的深海栖姬来看待。
    根据深海议会最高统治者的命令来执行的程序……
    有那么一点这种意思。
    “如果我没记错的话，你们主人苏醒的时间是有限制的吧？用这种有限的时间来责备我，真的好吗？”
    因为刚才太入迷的原因，最终还是晚了一点时间，泊地水鬼可不希望因为这点小事而遭受到处罚。
    也许是认可了泊地水鬼所说的话，那只深海栖姬一言不发的转身走入了身后的黑暗中。

第三百一十七章 胸部太小差评！

    这里位于深海议会的最底层，也是属于核心部分。
    泊地水鬼已经是不知道第几次来到这里了，可无论造访这个地方多少次，泊地水鬼都会有种发自内心的震撼，以及……畏惧。
    深海议会的最底层并没有多少多余的布置，在黑暗的尽头，是一座悬浮在半空之中，由早已生锈的钢铁所铸造而成的道路，每当泊地水鬼踩在上面的时候，这些生锈的钢铁都会发出即将断裂的悲鸣声。
    一开始，泊地水鬼还有些怀疑，这种已经锈成残渣的钢铁能不能够承受得住她的重量，答案显而易见，是绝对不能的。
    泊地水鬼是陆上基地，体重的计数单位是万吨，这由生锈钢铁铺设而成的道路悬浮在半空之中，根本无法承受住泊地水鬼的体重。
    这些已经接近奄奄一息的钢铁，本应该在泊地水鬼踏上的瞬间就瞬间死去，分崩离析。
    但是……并没有……泊地水鬼跟着潜艇栖姬向着最深处走去，那些生锈的钢铁没有任何崩坏的迹象。
    因为，时间在这里似乎被暂停了，并不是真正的暂停。
    泊地水鬼也无法叙述这种感觉，空气停止了流动，声音也无法传播，在这巨大的空间中，周围的一切都是静止的，能够活动的只有她们三个人而已。
    然而……真正让泊地水鬼感觉到震撼的，大概是沉睡于这个空间中的深海舰队。
    泊地水鬼的视线越过了这些腐朽的钢铁，看向了下方空旷的空间，在那些空间中……一座又一座培养槽如同墓碑一样，拥有序列的依次排开，一直向着这个空间的边缘蔓延。
    泊地水鬼眺望着远处，她发现根本无法找到这个空间的边缘在哪里。
    而在每一个培养槽中都静静的沉睡着一只深海栖舰，沉睡于被幽蓝色的液体所充斥的空间之中。
    这些深海栖舰的舰种虽然不同，但等级没有一只是低于精英以下！
    这是一支无敌的舰队！
    泊地水鬼不知道因为什么原因，她们被迫沉睡于这如同棺木一样的培养槽中。
    但，她们始终都等待着被谁唤醒，而当她们被唤醒的那一天，世界上没有谁能够阻挡这只舰队侵略的步伐。
    没错……侵略的步伐，这支舰队可不是为了什么维护这个世界的和平而建立，纯粹的是为了侵略而诞生。当她们醒来的那一天，就代表着战争的展开。
    这也是泊地水鬼愿意身为深海议会的一员，一直待在深海议会之中的原因。
    深海议会确实维持着这个世界的秩序，抑制着深海栖姬们之间的纷争，但深海议会并不是什么慈善的组织。她们遵循着深海的本性就是如此，深海议会所渴求的，可不是什么深海栖姬与深海栖姬之间，仅限于一个海域之间的小打小闹。
    而是……另一个世界。
    在泊地水鬼看来，深海议会才是真正的侵略者，隶属于其中的一员，泊地水鬼没有任何不满的。
    泊地水鬼接下来要见的，大概就是曾经统治这支深海舰队的存在……
    在这腐朽的道路尽头，被一座铭刻了不知名文字的金属壁所封锁，在泊地水鬼靠近的时候，文字散发出了暗淡的光辉，接着金属壁开始变得透明，最终直到消失露出了在后面的通道。
    在通道后是一座牢笼……明明是深海议会的最高统治者，却被囚禁于此，哪怕到现在，泊地水鬼也根本没有办法理解其中的原因。
    但就算被囚禁在这里，她依旧是深海议会的统治者……
    在泊地水鬼即将踏入那座牢笼中的时候，她停下了自己的脚步，回头扫视了一眼周围。
    “怎么了？”潜艇栖姬意识到了泊地水鬼的迟疑。
    “……没事。”
    错觉……吗？泊地水鬼刚才在一瞬之间，感觉到了有谁在跟着自己，更准确的来说，是有什么东西躲藏在阴影之中窥视着自己。
    并不是错觉！有谁入侵了这里……但……这又怎么样？
    泊地水鬼虽然隶属于深海议会……可也绝对算不上什么忠心耿耿，那种不管在什么时候都为主人着想的愚忠，泊地水鬼绝对不可能拥有。
    她只是单纯好奇究竟是谁能瞒过自己灵魂网络的感知。躲藏在这个空间的阴影中，让她无法发现而已。
    人类是绝对不可能做到的，普通的深海栖舰也是同样……深海栖姬的话，拥有这种能力的人，大概只有泊地水鬼面前的这只潜艇栖姬。
    泊地水鬼不是猫咪，就算好奇，也不会去作死一探究竟，这个空间是绝对无法被破坏的，包括那座牢笼，某种意义上来说坚固到了连深海栖姬都能够囚禁的程度。
    因此泊地水鬼没有理会这若有若无的违和感，跟上了潜艇栖姬离开了这里……在泊地水鬼踏入了那条通道中后，金属壁再一次变得实质化，将入口所封锁。
    时间再一次静止，但随即又被打破……
    俾斯麦从这个空间的阴影之中走出，她看了一眼那写满了不知名文字的墙壁，确认了这里除了她之外，没有任何其他能够活动的生命体之后，俾斯麦将视线转向了在她身后如同墓碑一样的营养槽上。
    俾斯麦伸出手擦拭着营养槽表面的玻璃壁，这里似乎并没有灰尘之说……
    哪怕这些营养槽已经在这里存在了不知道多少年没有打理，玻璃壁的表面没有附着灰尘，干净的可以让俾斯麦清楚的看见沉睡在其中的深海栖舰。
    俾斯麦的瞳孔收缩了一下，灵魂网络扩散开来，接着她很快就找到了女提督以及离岛的灵魂网络，连接上之后将自己的视觉共享给了女提督与离岛。
    “提督……你有什么看法吗？”
    俾斯麦上下打量着这只深海栖舰，她身上的生命特征还没有失去，完全可以证明这只深海栖舰只是处在沉睡之中……随时可以苏醒，听从自己统治者的号令，变成杀戮的机械！
    如果是仅仅只有这么一只还好，俾斯麦看了一眼周围，几乎无法找到尽头的空间中，摆放了无数台相同的营养槽，在这个空间中所沉睡的深海栖舰，已经接近上万只……而且其中大部分的等级都在精英之上，俾斯麦面前这一只深海栖舰，更是精英改级别的深海栖舰。
    要是她们全部苏醒，并且服从于某只深海栖姬的统治……无论是这个世界，还是地球都是毁灭性的灾难。
    ‘有，当然有。’
    ‘是想要毁掉这里吗？还是将其收入麾下？如果是前者的话，还请下达命令。’
    俾斯麦在发现这支深海舰队的时候，她唯一的念头就是毁掉这个地方，完全彻底的，在这支深海舰队苏醒之前，将其摧毁……这是根本无法控制的力量，哪怕是女提督也不可能，所以只能毁掉。
    俾斯麦已经准备好了展开栖装，就等女提督一个命令……
    ‘诶？我只是想要感叹一下，你面前这只深海栖舰的胸部好小……’
    俾斯麦突然提出要毁掉这里，让女提督根本没有反应的时间，因为她刚才的注意力全在那只深海栖舰的身上。
    “……”
    胸部好小……
    被女提督这么一提起来，俾斯麦现在才发现，自己面前的这只营养槽中的深海栖舰胸部，确实是幼齿的范围，从身材上来看，应该是重巡或者是战列舰娘才对啊。
    为什么俾斯麦感觉到了一股莫名的悲伤在她的灵魂网络中蔓延……这是来自离岛的心理情绪。
    等等……不对吧！现在应该讨论的是关系到人类生死存亡的问题，而不是这只深海栖舰胸部大小以及发育的问题吧？
    ‘明明是一艘战列舰来着，为什么还会是个贫乳……’
    啊……我作为陆上基地也是一只贫乳，那还真是对不起了呢。
    ‘离岛，现在是灵魂网络连接中。’
    最终俾斯麦忍不住的提醒着离岛，现在处在灵魂网络的连接之下，内心所想的事情都会反馈在灵魂网络当中，所以离岛刚才内心所想的时候，她和女提督听得一清二楚！

第三百一十八章 wo酱过境，寸铝不留！

    ‘女提督，果然还是把这地方给炸掉吧。’
    在刚才经过俾斯麦的确认，以女提督的灵魂网络无法唤醒这些深海栖舰之后，离岛觉得只能做出这个决定，虽然听起来非常的残忍，可万一这么多的深海栖舰全部都苏醒的话……在地球上一侧，无论是深海还是舰娘都是无法处理掉的危机。
    只有将她们还没有苏醒之前全部干掉这么一个办法了。
    离岛的性格虽然比起以前温和了许多，可还是站在深海的立场上思考，根本没有怜悯敌人的这种必要。
    ‘摧毁掉这里……吗？提督，我认为这是可行的方法。’
    俾斯麦觉得除此以外就没有其他的方法，这些深海栖舰并没有进入那种冰封处理的深层睡眠状态，而是处在随时都能够被唤醒的沉睡状态。
    俾斯麦甚至怀疑，自己敲一敲玻璃壁的话，沉睡在这营养槽中的深海栖舰就会因为这声音而被吵醒。
    可事实证明，这种方法是根本行不通的。
    这里处在深海议会的核心区域，如果俾斯麦被发现的话，不管俾斯麦的身份是普通深海还是深海栖姬，都会被列为抹除的对象。
    俾斯麦并不惧怕自己被深海议会追捕，只是女提督接下来的行动会变得非常麻烦，为了不让事态发展成这种糟糕的情况……俾斯麦当然不可能直接拿着对舰炮把面前这些营养槽给炸掉。
    光是深海怨念弹爆炸的声音就足以传出十几条街了，再加上深海立场的生成，那特效简直比放烟花还要炫酷，老远都能够看得见。
    受过专业潜入训练，并且接受过几次间谍任务的俾斯麦，当然不可能犯下这种错误。
    俾斯麦轻轻的敲了敲玻璃壁……确认了一下面前培养槽表面玻璃的硬度。
    这些培养槽的玻璃经过特殊的处理，坚固程度远比普通的钢铁要高上许多。
    可平时那只舰娘吃钢块铝条的时候，不是用手掰或者手撕的？这种玻璃的硬度就算再比普通的钢铁坚固个一两倍，也承受不住俾斯麦一拳下去。
    俾斯麦寻找到了培养槽与玻璃壁之间连接的缝隙，尝试着能不能强制的将这培养槽给开启，但最后还是徒劳无功。
    在舰娘非人的力气前，这看起来并不多么牢固的培养槽纹丝不动……这让俾斯麦稍微有一些意外，她思索了一会，从自己的栖装空间尘封的角落之中拿出了一柄看起来是喷枪的工具。
    ‘凝胶炸弹……’作为曾经和亚洲西南部，阿拉伯那边的大胡子谈笑风生过一段时间的女提督，立刻就认出了俾斯麦手上的这东西。
    实际上，女提督最早认识这种炸弹是从蝙蝠侠的某款游戏之中，本来以为这只是虚构的产物，但看起来德意志帝国的黑科技真的是无所不能。
    ‘以前执行任务的时候遗留下来的东西。’俾斯麦向着女提督解释着说。
    ‘执行任务……我想想，是不是又去英格兰找一些文件啥的？’
    在十几年前被深海入侵的黑暗时期，人类可不仅仅只与深海勾心斗角，人类与人类间的勾心斗角也当然不能停，俾斯麦曾经作为德意志最优秀的舰娘……她几乎能够胜任所有的任务，上到率领舰娘将深海舰队给尽数击沉，下到在家照顾驱逐舰。
    反正在女提督把俾斯麦给拐走之前，俾斯麦一直都是德意志最锋利的剑刃……几乎可以划开一切阻碍德意志的阴霾。
    然而，自从女提督轻轻松松的把德意志辛辛苦苦培养起来的这只堪称完美的战列舰娘给拐走之后，女提督可以说是和德意志结下了不共戴天之仇。
    因此这份凝胶炸弹，肯定是用来炸保险柜什么的吧？威力巨大而且声音极小。
    正如女提督所想的一样，俾斯麦手上的这份凝胶炸弹确实是用来炸保险柜的。但……并不是用来炸英格兰情报局，某个存放了机密文件的保险柜。
    对于存放了那种高机密文件的保险柜来说，俾斯麦手上这个凝胶炸弹的威力稍微小了一点。
    ‘不，这是我用来炸我妹妹保险柜的。’俾斯麦说。
    ‘你妹妹……’
    如果女提督没记错的话，历史上俾斯麦级战列舰似乎只有两艘的样子，那么这么说的话，俾斯麦的妹妹就是传说中，有着北方的孤独女王称呼的提尔比茨号？
    而至于俾斯麦为什么要炸她妹妹提尔比茨号的保险柜，女提督觉得这和继承了提尔比茨号舰娘的性格有关，因为在历史上提尔比茨号常年停留于港口之中，没有一次真正意义上的正式出击过，因为这个原因，继承了提尔比茨之名的舰娘，基本都像飞行场姬一样是宅女。
    宅女的话，肯定有些奇怪的爱好。例如……画自家姐姐百合本什么的糟糕行为，女提督也不是没有听说过，估计俾斯麦当年也是因为这个原因，才会拿上凝胶炸弹，把自家妹妹的那些关于自己的工口产物，连带着保险柜一起火化了吧。
    ‘嗯……俾斯麦，你以前也过得很辛苦呢。’
    ‘确实很辛苦呢。’
    离岛和女提督不约而同的在灵魂网络里面，用着安慰的语气对着俾斯麦说。
    ‘……’
    女提督内心所想的事情，俾斯麦一字不漏的全部都听了进去，离岛也是同样。所以离岛才会跟着女提督一起安慰俾斯麦，并不知道该如何吐槽的俾斯麦，原谅了女提督这过分的脑洞，把注意力转移到了正事上面。
    俾斯麦确认了一下手中的凝胶炸弹还保持着活性，并没有出现任何问题之后，她将凝胶炸弹附着到了玻璃壁与营养槽的缝隙处。
    其实女提督很想把那些杂乱的凝胶涂成蝙蝠的形状，但俾斯麦是选择营养槽薄弱的部分，缝隙这个部分，无论怎么涂都是不可能涂成蝙蝠的样子吧？
    在处理完毕之后，俾斯麦稍微后退了几步，引爆了凝胶炸弹，在轻微爆炸声响起，并没有传播多远就渐渐的消失。
    俾斯麦靠近了那座培养槽，发现上面根本没有留下一丝痕迹。
    ‘没有办法摧毁吗……’
    ‘好像只能用更大规格的炸弹来试试了来着，俾斯麦你有黑索金制的炸弹吗？不管是什么东西，装上这玩意儿就会BOOM的一声没有哦，没有的话用C4代替也成，。TNT也行呐。’
    俾斯麦听着女提督所说的一系列爆炸物名称，基本大多数都可以归入不稳定的危险品当中……这些，俾斯麦肯定是不会放到自己栖装空间里面去的。
    ‘女督，要论杀伤力的话，我的对舰炮就足够了……但是这些营养槽有些奇怪。’
    以俾斯麦的经验，这些培养槽并不是用什么坚固的材料制作的，能够抵挡凝胶炸弹的威力，并不出乎俾斯麦的意料，但以自己的力气竟然也无法将其破坏分毫，这就让俾斯麦有些意外了。
    ‘周围的空气，好像也凝固了。’俾斯麦四下走了一下，终于发现了异常所在，周围的空气并没有流动，只是停留在哪里。
    ‘被……停止的空间吗？’比起俾斯麦，离岛更容易接受这些匪夷所思的事情，因为她在飞行场姬和女提督的熏陶下，不管在她面前出现什么超现实的事情，她几乎都能够欣然的接受。
    ‘THE.WORLD？！’
    女提督同样也和离岛一样，还不如说女提督是超现实的事情见多了，差不多已经麻木了的程度。
    ‘如果这个空间中所有的东西，都同样处在静止的状态。’
    俾斯麦触碰着玻璃壁的表面。
    ‘那么不管用什么方法也破坏不掉吗？哪怕用你们人类最强的核武器也没办法摧毁。’离岛是见过核武器的威力，因为她当初被核弹炸过！重复一次，离岛当初可是被核弹炸过的。
    当年她率领着深海舰队北上至毛子国周围的海域，立刻就遭受到了共产主义的制裁……因此在离岛的概念中，地球上最恐怖的武器，也许是掌握在人类的手中。而不是深海。
    然而……核武器对深海也没有什么卯月，就算当时那一发核弹确实将离岛舰队之中的不少深海栖舰击沉，但处在海洋深处的离岛并没有受任何伤势，再加上有防御立场的保护，核辐射这东西根本碰不到离岛。
    但不得不承认，离岛真正所见过的最恐怖的武器，就是这玩意儿了。
    ‘那么……该怎么办？就这样静静的等待这些深海栖舰的苏醒吗？’
    俾斯麦再次环视了一眼这个空间中，根本无法估算数量的深海栖舰，根本无法想象她们苏醒的后果。
    ‘其实不一定要用毁掉这些深海栖舰的方式来制约她们啊。’
    女提督理解离岛和俾斯麦所想的事情，别说现在的深海镇守府。哪怕地球上的舰娘和深海栖姬摒弃前嫌，联合起来才有可能与这支舰队抗衡，但这是不可能的事情，舰娘和深海联合起来对抗深海……
    因此只能在这些深海栖舰还没有苏醒之前，想办法让她们失去作战的能力，摧毁掉她们是一种最简单粗暴并且直接的方法。
    但既然这种简单粗暴的方式行不通的话，用稍微复杂点的方式也是完全可行的。
    ‘让深海栖舰失去作战能力的方法有很多种。’
    俾斯麦和离岛所说的只是其中一种方法而已……
    ‘这里又不是玩什么星际争霸，又或者魔兽争霸或者红警之类的游戏，直接暴兵一波A过去，不考虑后果的话，马上就会打GG的！星际争霸和魔兽争霸还有人口的设定呢！而这么多的深海栖舰，肯定需要大量的资源维持她们的行动。’
    其实女提督能想得到，为什么深海议会明明拥有一支这么强大的深海舰队，却将她们冷藏到这种阴暗的最底层，最主要的原因，大概就是因为资源不足的问题吧。
    也许在不知道多少年前，一只强大的深海栖姬统治着这支舰队，所向睥睨几乎无人能敌，但最后这支舰队还是只能被迫沉睡于此，也许可能是因为那只深海栖姬被谁所击败，又或者说是因为资源收集根本跟不上消耗的原因，统治者才不得不将让这些深海栖舰休眠。
    目前深海议会维持着这个世界的秩序，没有任何大规模的战争出现，没有战争，就算再强大的舰队仅仅只是一种威慑力而已……
    ‘我不知道她们在这里沉睡了多久，但……她们的统治者，肯定为了她们的下一次苏醒，而储存了大量的资源！’
    这个世界已经没有什么互相开战的理由，深海栖姬们之间的关系，完全可以看成是盟友，虽然只是暂时的。
    那么……也许深海议会的目标，确实是如俾斯麦和离岛所想的一样，是处在另一个世界的地球呢？
    而地区之所以没有被这些深海栖舰占领的原因，估计是维持这支深海舰队日常所需的资源，根本不够吧？
    想要去地球上掠夺资源虽然是解决的方法，可……如果连维持这支舰队，航行到陆地沿海的燃料都没有了呢？
    连战场都赶不到还提什么战争吶，一支几乎战无不胜的百战之师，在半路上饿死，可是一件悲伤的事情。
    总而言之，女提督至今不知道深海议会究竟在打着一些什么主意，反正……
    ‘把它们的资源找出来全部吃光就行了！这叫战略性蹭饭懂么！战略性蹭饭！’
    如果说历史书上真要记载一些关于女提督的事迹，除了女提督各种将深海击败的光辉战役之外，估计大概就是发明了这种，让全世界其他提督，无疑胆战心惊，每天抱着自己资源入睡的对提督专用作战……简称战略性蹭饭！
    ‘其实，提督你直接说打劫就成了，蹭饭不太可能吧？’
    就算wo酱足以吃下几吨的资源也不太可能，吃光一个城市所储备的资源，那估计要百来只wo酱才行。
    ‘莫慌，吃不完咱们拿去赌！’
    这句话也可以说是女提督的名言了，资源蹭不完的话，拿去赌船就行了，赌船这事儿才是资源消耗的大头，多少提督就因为赌船，资源被消耗一空，而伤痛欲绝的跳楼。
    ‘咱们再多造几只wo酱，来一次wo酱过境，寸铝不留！’

第三百一十九章 wo酱的种族天赋

    离岛翻开了自己的栖装空间看了看，将里面仅剩的一块铝给拿了出来，有些纠结不定。
    然而……在wo酱那可怜兮兮的眼神注视之下，离岛只能将这最后的一块铝含着泪交给了wo酱，wo酱用自己的触手卷起了那一块，离岛足够吃上三天左右分量的铝块，扔到了嘴里面。
    接着不到一分钟的时间，wo酱就将其啃完吞下。
    在吃完这块铝后，wo酱继续盯着离岛，那眼神就像在问还有吗。
    在wo酱那眼神的注视之下，离岛又一次翻了翻自己的栖装空间，可里面什么都没有，离岛终究还是小看了wo酱的食量，在极东水鬼那里得到的补给，早就已经被wo酱给啃的一干二净。
    就算wo酱现在处在成长期，这种资源消耗量也大到过分了一点吧？一顿饭就足够吃掉一顿大建所需的资源！离岛不管怎么样都遭不住。
    “提督……还没有找到吗？”
    最终，离岛只能将希望寄托在自家提督的身上……离岛是不太清楚，女提督那所谓的战略性蹭饭具体计划是怎么样的，可在计划展开之前，至少这座城市资源储存的地方。
    可事实证明，无论是深海还是舰娘都非常精通藏资源这件事儿……哪怕女提督和离岛在这座城市中逛了一圈，也没有找到任何与资源储备有关的建筑。
    女提督在佐世的那段时间，曾经也因为自家的某只航母舰娘经常偷吃铝的原因，花了很长的一段时间学习如何藏好资源。
    而那段到处藏资源的日子，是处在佐世最贫瘠的时期，如今整个佐世镇守府上下资源储备多到根本用不完的程度，完全足够让那只航母舰娘吃铝吃到饱的原因，资源储备方面，女提督早就已经全权交给自家舰娘处理了。
    虽然来到深海镇守府之后，女提督也管理过一段时间的资源，可现在资源方面的话，女提督则是委托给了港湾栖姬……作为一只优秀的深海妻舰，持家方面的事情委托给港湾是完全没有任何问题的。
    “资源提炼和加工的工厂倒是找到了很多。”
    女提督和离岛此时正站在一间看起来像是贩卖纪念的商店前，在展示柜上摆放着一张这座城市的地图，透过玻璃窗能够看见地图上标识的一切关于这个城市著名的建筑。
    看起来，这个世界的人类还是有娱乐这种东西存在……
    “但我并不认为她们会将战备资源储存在这些地方。”
    战争所需的资源和日常消耗的资源完全是两个概念。
    想要让那支恐怖的深海舰队苏醒，所需要的资源根本不是一天两天能够拥有，需要花费漫长的岁月和时间去积攒。
    这座城市的统治者，如果真的计划着让那支深海舰队苏醒的话，肯定会有一个专门的仓库来存放这些资源。
    就像很多提督一样，会把舰娘补给用的资源放一个仓库，大建赌船用的资源放到另一个仓库，虽然后面那一个仓库，在很多贫穷的镇守府中，会被舰娘们给强制取消掉……可这种传统还是一直沿用了下来，世界各地的提督几乎都有这种习惯。
    “于是……只能询问当地人了吗？”女提督看向了在街道上来往的人群，这个世界人口密集程度远不如地球，在世界各地人类聚集的地方，大多数都是以城镇村落的形式。
    唯有这个世界的中心，也就是深海议会处在的地方，才有点城市的感觉。
    可街道上来往的人类非常稀少……显得非常的冷清。
    “提督，虽然说是蹭饭，实际上是去打劫吧？”离岛提醒着女提督，接下来要去做的事情，可算不上什么光明正大。
    这就和那些喊着安拉胡阿克巴的大胡子，好不容易偷渡到了USA的华盛顿市，想要炸掉五角大楼，结果不认识路，身上扛着RPG跑到街道上去找那些路过的群众问路一样……
    接下来等待的估计就是路过群众拨打妖妖灵，不对……九妖妖把叫警察把那货当成可疑分子给直接拖走。
    虽然离岛现在看起来并不像是什么可疑分子，因为深海栖舰这个身份的原因。路上的行人下意识的远离了离岛，这是一种敬畏的情绪，这个世界的人类只有对深海怀着这种情绪，才能够在这个世界上活下去。
    这个世界的统治者是深海，因此深海栖舰原本可以对这个世界的人类肆意妄为，这些人类没有舰娘的保护，他们根本没有任何办法抵抗深海栖舰……
    可在这个城市中这段时间……并没有任何深海栖舰出现欺凌这些人类，或者掠夺这些人类所有物的事情。
    这在离岛看来是理所当然的事情，也是非常讽刺的事。
    深海与人类的价值观完全不同，这个世界人类所喜欢的东西。人类的所拥有的欲.望，在深海的眼中不值一提，因此她们根本不屑于花费自己的时间，去欺负那些弱小的如尘埃一样的人类。
    战争诞生的原因，源于欲望，名为掠夺的欲望……
    而地球上人类与深海的战争，大概……是因为地球上的人类，所拥有深海们最渴望的两样东西，领地与资源！
    地球上大部分的领土与资源全部掌握在人类的手中，而这个世界则是全部属于深海的。
    在这个街道上，深海栖舰和人类如同两个世界的存在一样，互相维持着一定的距离。
    所以……离岛就算现在随便在路上抓一只人类询问的话，估计无论离岛问什么，这只人类都不会有任何隐瞒的意思，或者勇气。
    但引起其他深海栖舰的注意就不好了，离岛视线扫视而过了街道上偶尔出现的几只深海栖舰，她们全部都拥有自己的意识……
    而且离岛也不认为，战备资源储存的仓库，这么重要的信息，随便拉一个路人都能够问出来。
    “好吧……”在离岛的提醒下，女提督也放弃了这种不靠谱的想法。
    “如果这个时候有一艘工作舰就好了，而且是擅长寻找资源的那种。”
    所谓的工作舰，就类似于仁慈号那样，专门负责后勤方面的舰娘，其中十一区最出名的有补给舰间宫，伊良湖，以及工作船明石。
    这种没有战斗力，但在后勤方面能够起到巨大作用的舰娘，在女提督的记忆之中还是有很多的。
    例如国外有一只舰娘，拥有专门探测海底燃油储备以及矿产储备的舰装配置……如果那只舰娘在这里的话，想要找到资源大量囤积的地点是很简单的事情。
    “寻找资源方面吗？这个的话，女提督直接问wo酱不就行了吗？”
    离岛指着旁边因为无聊，开始扯着自己触手的wo酱，在被离岛提起的时候，wo酱有些迷茫的抬起了头。
    要不是女提督提起寻找资源这个关键词，离岛还没办法意识到这件事儿……wo酱搜寻资源的能力，离岛可是见识过的，因为无论她把铝藏到什么地方，wo酱都能第一时间的找出来然后吃掉！
    “深海的正规航母，有专门用来探测资源的栖装吗？”
    “不需要栖装，wo酱这是种族天赋。”
    离岛当初也检查过wo酱的栖装，怀疑她是不是有什么专门用来寻找资源的特殊栖装，但是最后翻出来的只有一大堆舰攻，舰爆之类的舰载机后，离岛最终只能将这种能力归入了wo酱的种族天赋之中。
    今天，wo酱这种只能用来抢离岛藏起来资源的种族天赋，终于派上用场了吗？

第三百二十一章 极东栖姬拒绝不了

    极东栖姬不怎么喜欢和人类相处，尽管她招揽那些拥有优秀灵魂网络的人类归于她的麾下，可这并不代表，她多么的重视人类。
    她仅仅是将那些拥有优秀灵魂网络的人类，当成她的收藏品存放在她的宝库里面罢了，就如同龙类生物喜欢四下收集金闪闪的宝物一样。
    而普通的人类，在极东栖姬看来只是一些可有可无的生命体，他们那么弱小，脆弱……极东栖姬光是用灵魂网络就能将他们给碾碎，简直就和尘埃没有什么区别。
    因此极东栖姬不屑于去与人类相处交谈，关于人类的想法以及生活方式，极东栖姬同样也没有任何想要深入理解的意思。
    这个世界对于弱小的人类来说危机四伏，没有理智的怪物，巨型海怪……有无数种方法杀死他们，极东栖姬提供给这些卑微的人类庇护，给予他们住所以及食物，这些人类只用为她工作到死就足够了。
    在构成自己要塞，这如同庞大的机械一样运转的系统之中，连小螺丝都算不上的尘埃。
    谁会去关心一捏就消失的尘埃呢？
    然而……让极东栖姬没想到的是，自己竟然会有一天，不得不踏入那些人类所开设的商店之中，与那些在她眼中和尘埃没有什么区别的人类交谈！
    极东栖姬现在身上散发着一种名为‘别和我说话，说话你就死定’了的气场，下得开设这间店铺的老板站在柜台前浑身发着抖，同时额头溢出了大量的冷汗。
    极东栖姬的心情很不好，她现在本应该挣脱束缚自己的牢笼，回到要塞栖姬的海域，去和自己的宿敌死战三百回合，顺带将那只深海栖鬼给救回，以履行自己的承诺才对！
    可如今，虽然她做到了第一步，她确实离开了那暗无天日的囚笼，却并没有得到自由……
    极东栖姬的视线看向了远处这间商店的货架之间，正在来回走动的娇小身影，那是一只驱逐舰，本应该属于极东栖姬所统治的舰队之中最低层，并且也是最弱小，数量最多，一直以来被极东栖姬当成炮灰一样的舰种。
    但就是这只被极东栖姬视为炮灰的舰种，束缚住了她的自由，让她离开了那座牢笼之后，不是立刻冲到要塞栖姬的海域去向她复仇，而是来到这间人类开设的商店之中，做一些在她看来无聊至极的事情！
    “这些东西，都是来自异世界的吗？”
    那只驱逐舰并没有在意到极东栖姬的感受，反而自顾自的挑选着货架上的商品，拿着挑选好的商品放到了柜台上，踮起脚尖询问着店铺的老板。
    “这些……这些……那个……”
    面对客人的询问，店铺老板的声音开始变得语无伦次了起来，恐惧支配了他的内心，作为普通人的他，根本无法承受一只深海栖姬所散发出来的压迫力。
    而且以他作为最卑微低层的人类来说。光是身为统治者的深海栖姬造访他的商店，就足以下得他坐倒在地上无法动弹。
    事实上他的双腿颤抖着已经快要失去支撑的能力……同时额头上溢出的汗水，顺着脸颊滑落而下，滴落在了柜台的桌面上汇聚成了流淌开来。
    这样下去是根本没有办法交谈的，被恐惧所支配的人类会完全失去理智，光是看着极东栖姬就没有任何抵抗的念头……这同样也是极东栖姬蔑视人类的原因。
    但……
    “Yamato，想要被送到分解工厂里面去吗？”那只驱逐舰微微的瞥了一眼极东栖鬼一眼，虽然是微笑的表情，但极东栖姬意识到了。
    自己……被威胁了！
    自己身为堂堂的深海栖姬，凌驾于一切深海栖舰之上的存在，竟然被区区的一只驱逐舰给威胁了！
    真是……奇耻大辱！！
    以自己身为深海栖姬的高傲，怎么能够容忍被一只低等级的驱逐舰给威胁？绝对不能！
    所以……
    “我……我知道了。”
    极东栖姬深呼吸了一口，收回了自己身上所散发出的恐怖气息。
    身为一名堂堂的深海栖姬，将怒气发泄在普通的人类和驱逐舰上，是很有失威严的事情，那些如同尘埃的人类以及驱逐舰，只用无视可好，不需要计较。
    极东栖姬这么想着，四下环视了一眼这个商店，同时透过商店的玻璃看向了街道外，发现并没有什么深海栖姬路过之后，她稍微放松了一些。
    而在空气之中弥漫的压迫力消失的瞬间，这间店铺的老板失去重心倒在了地上，大口大口喘息着，但他不敢坐多久，因为他要接待客人！而且还是深海栖姬级别的客人……如果稍有怠慢，等待他的只有从这个世界抹除。
    “是……是的。”店铺老板站立起来，回答着刚才自己听见有关于商品的询问，他打量着拿着这些商品的客人，看起来并不像深海栖舰，人类吗？而且年龄还这么的年幼，被深海栖姬所看中的适格者？
    店铺老板只能想到这么一个可能性了，适格者也就是提督，他们是唯一有权利跟随在深海栖姬身边的人类，地位不知道比普通的人类高到了那里去。
    不过……这还真是温暖的笑容啊，要不是极东栖姬站在旁边的话，店铺老板甚至会认为自己碰见了传说中天使。
    瞎想归瞎想，招待客人还是要继续的。
    店铺老板看了一眼摆在柜台上的三样商品，除了一柄收入皮刀鞘之中的刀具之外，另外两个都是他一直没有研究明白的东西。
    “这些是我的朋友在深海开采资源的时候找到的，如您所见，上面所写的是异世界的文字，其中一件是刀具，另外两件，据我的朋友来说，似乎是食物。”
    “食物？”极东水鬼拿起了其中一件，包装看起来确实用来进食的碗状，但这里面装的东西真的是食物？极东栖姬摇了摇里面，发现里面确实有一些东西。
    “嗯……似乎……是叫方……方便面的东西。”店铺老板擦了擦自己额头的汗水。回答着极东栖姬说。
    “方便面？”极东栖姬重复着这个陌生的词汇，不过既然是人类的产物，极东栖姬也没什么兴趣的放回了柜台上。
    “既然是食物的话，老板你知道这东西该怎么吃吗？”
    极东栖姬没有兴趣，但挑选出这些东西的人非常敢兴趣，她踮起脚尖看着店铺老板，询问着这东西食用的方法。
    “这个……”店铺老板有些为难的犹豫了一会说：“我的朋友并没有告诉过我，我也是将这两个东西放到装饰品柜台……”
    “不知道……吗？”
    面对她的询问，店铺老板点了点头，而她似乎并不死心的样子，拆开了其中一份的包装，看见了里面所摆放的东西。
    “Yamato，我记得你已经很久没有补给过了吧？”她对着正在一旁看风景的极东栖姬说。
    “就算我很久没补给，也不会……”
    “我肚子也有些饿了，或许这东西能稍微缓解一下饥饿，如果不行的话，就只能吃掉你了。”
    饿了的话，我的栖装空间里面有足够的钢材和燃料还有铝和弹药啊！绝对足够你够你这只驱逐舰吃了啊！可恶！
    但……这并不是补给多或者少的问题。极东栖姬盯着她微笑的表情，直觉不停的提醒着极东栖姬，面前这个家伙非常的危险！
    极东栖姬咬着牙，接过了她递过来的那一份人类的食物，第一层的包装已经被她打开，极东栖姬可以看见里面的东西。
    “怎么样？Yamato，知道方便面的食用方法了吗？”她好奇的询问着极东栖姬。
    人类的食物怎么食用，我怎么知道！
    但……方法都差不多吧。
    极东栖姬拿出了其中里面几个密封着某些液体和粉末的透明包装，看着透明包装中所流动的液体，看起来非常的浑浊，而且很粘稠。
    这玩意儿真的是能吃的东西吗？极东栖姬非常的怀疑！
    不过……味道闻起来似乎不错？
    极东栖姬又看了一眼放在最底部的东西，这东西和极东栖姬平常吃的铝料理很相似，不过一捏就碎，远比人类还要脆弱。完全不同于铝料理一样的硬度。
    因为没有控制好力度的原因，直接在极东栖姬手中碎成了残渣。
    碎成了残渣之后，极东栖姬也不好拿起来……
    而那双猩红色的眼眸始终注视着极东栖姬，在没办法之下极东栖姬只能拆开了其中一个包装，也就是那带有粘稠浑浊液体的包装。
    光是闻着散发出的香味，倒是极东栖姬喜欢的那种类型。
    味道……应该不会差吧？
    但当极东栖姬放入嘴中的时候，她后悔了……真的后悔了。
    不愧是卑微的人类吗？连做出的食物也这么难吃？
    “这种东西根本就是毒药，而不是食物吧！”嘴中糟糕的感觉，让极东栖姬双手一拍柜台，整个地面都因为极东栖姬这一击而震动了起来，在后面货架的商品倒了一地。
    店铺老板惶恐的站在那里，不知道该解释一些什么。
    而当极东栖姬发现自己动怒了之后，她立刻回头看了一眼站在那里的驱逐舰。
    但那只驱逐舰好像并没有任何不满的样子，反而走到了极东栖姬所扔掉的那些残渣边，伸出手指头稍微尝了一下。
    “感觉，只是Yamato你食用的方法错了。”她把剩下的完好的一份以及那柄刀刃收起，同时对着极东栖姬说：“不过没关系，作为补偿，让你去我特别建造的资源仓库补给一下怎么样？”
    谁要去你的资源仓库补给啊！放我回家！
    极东栖姬其实很想这么说的……但是……她的资源仓库？
    等等等等……这里是深海议会吧？按理说，应该是深海栖姬共治的地区，她承认这只驱逐舰的外表太欺骗人了，但拥有能够轻易碾压掉她的实力，确实可以在深海议会占据一席之地。
    可是……这座城市中有一间属于她的仓库？
    极东栖姬本想要询问些什么，但是她已经走出了这间商店。
    “……”
    无奈之下，极东栖姬只好跟上了这只驱逐舰，同时警惕着周围有没有其他同族的出现，否则她身为深海栖姬的威严绝对会碎裂成残渣的。

第三百二十一章X2 兴趣使然的提督

    “这地方还真是隐秘，就是守卫太薄弱了一点。”
    顺着wo酱资源探测的种族天赋指引，女提督轻而易举的就找到了这座城市资源储藏数量最多的一间仓库，这间仓库同样位于城市低层，只有通过电梯才能够到达这里。
    这里距离地面究竟有多少米，女提督也不太清楚，反正整个空旷的空间中的空气非常的浑浊，钢铁，铝，燃油以及弹药的味道混杂在一起，就以女提督作为人类的嗅觉而言，算不上是什么好闻的味道。
    “提督……咱承认这地方确实很难找，但是守卫薄弱……”
    离岛走出了这座巨型运货电梯，里面足够容纳三到四十人左右的巨型平台，实际上这间电梯里面确实有三十多只昏迷过去的深海栖舰。
    这些深海栖舰所接收的任务全部都是守卫这间仓库，主要以深海战列舰为主，而且等级都不算太低，哪怕是离岛，想要悄无声息的解决这些深海战列舰几乎是不可能的事情。
    要不是女提督靠着灵魂网络的震慑，或者用一些类似工口光线一样的精神污染向攻击，让这些深海战列舰暂时性的失去意识的话，想要潜入这里，离岛只能用武力将镇守于此的那些深海战列舰给处理掉了。
    因此，这个地方防守薄弱啥的，离岛是绝对不承认的。
    “说起来，这些深海战列舰不久后就会醒过来，没有多少时间留给我们了。”
    女提督一只手扶着墙壁，另一只手揉了揉自己的眉心，此时女提督不管是精神，还是身体上都出现了乏力的情况，这是灵魂网络使用过度所造成的。
    灵魂网络使用的方法有很多种，大多数深海与舰娘都用灵魂网络来强化自身，但想要入侵别人的灵魂网络，达成这种让目标暂时失去意识的目的，所需要支付的代价是巨大的……如果灵魂网络使用过度的话。不管是身体还是精神都要承受巨大的伤害。
    这也是俾斯麦一直必不希望，女提督用自己的灵魂网络，将她的栖装解放程度强制性的提高到极高程度的原因。
    不过女提督该觉得庆幸的是，现在身上只出现了疲惫和乏力两种不良反应，比起将舰娘的舰装完全解放，所要承受浑身飙血的代价要好得多。
    “这个我知道，但是提督，你真的没问题吗？”离岛注意到了女提督这有些虚弱的语气。
    “没事。”
    只是稍微有点疲倦，女提督找个什么地方趴一会估计就好了……
    “可提督，你飙血了诶。”离岛指着女提督嘴角溢出的鲜血，就连女提督自己都没有注意到的样子。
    “呃……女人每个月都会流一次血的啦。”女提督擦拭掉了嘴角的血迹，回答着离岛说：“这是很正常的事情。”
    现在有任务在身，离岛也意识到，要是那些深海战列舰再苏醒一次的话，离岛肯定女提督会用相同的方法让她们继续失去行动能力。
    光是使用一次，现在女提督的身体状况就处在一种非常糟糕的情况下，第二次的话，女提督身体所承受的压力肯定会更为巨大。
    离岛目前应该做的事情，是按照原本女提督计划好的一样，把储存在这个仓库中的战略用资源给想办法消耗一空。
    可这听起来非常简单的计划，离岛想要真正意义上的实施起来，却非常的困难。
    离岛在那段深海宣布战败之后贫苦艰难的日子里面，渐渐的养成了勤俭节约的习惯，已经完全忘记了该怎么挥霍资源这件事，那天不是把手头上仅有的一点资源，精打细算的分配到每一天日常的消耗之中，还要防备偶尔会冒出一只wo酱来打劫她的资源。
    今天离岛突然来到这间仓库中，每一个集装箱中都存放了接近上千的资源。而这个空间里面所堆积的集装箱数量，离岛至今都没有数清楚，就连每一寸空气都弥漫着钢材，铝片，弹药，燃料的香味。
    这在以前，不，哪怕现在的离岛看来，也是如同天堂一样的地方！
    离岛这辈子都没有见过这么多的资源，而wo酱则是早就不知道跑到什么地方。把其中一份集装箱给用暴力拆开，开始啃着里面的铝片了。
    “提督……这么多资源，你确定我们在一天的时间内能处理完吗？”
    为了维持自己作为深海栖姬的身份，离岛在这些资源前还是能保持理智的，但她同时也意识到了这间仓库里面的资源多得过分了，哪怕以wo酱那堪称接近数十只赤城单位的饭量，估计也不能在一天之内，将全部的资源吃完。
    应该说，不管是那两只深海，深海栖姬也好，深海水鬼也好，都不可能在一天之内，将能够维持一支深海舰队运作的资源给消耗一空。
    再加上那些深海战列舰在接下来几个小时内，随时都可能苏醒，所以严格意义上来说，留给离岛的时间只有几个小时不到。
    “资源消耗啊。”
    刚才沾染到女提督指尖上的血液，现在已经消失不见，来到这个城市后，女提督体内的血液一直都处在很安分的状态……并没有因为接近她原本的主人而出现躁动的情况。
    是它原本的主人不在这个城市？还是被谁下达了这种安分下来的命令？
    女提督不清楚，可这对于提督来说是好事，至少不用担心随时都会因为出血过多而死。
    “离岛，你知道哪些欧洲人，平均每天用于大建的资源消耗是多少吗？”而关于资源消耗方面的问题，也许世界上没有谁比提督这种生物懂得如何消耗资源。
    有一句话叫做资源如烟，转眼之间消散不见，哪怕上几十万的资源，在提督们连续几十发的大建之前，也根本经受不住多久就会被消耗一空。
　　　世界上消耗资源最多的，既不是战列舰娘，也不是航母舰娘，而是传说之中的建造机械，这就和某掉线城中的某台强化机一样！
　　　根据知名记者重巡舰娘青叶曾经统计的数据看来，全世界所有镇守府建造机械每天所消耗的资源，接近上万个赤城单位！
    也就是每天全世界提督们用来建造用的资源，足够供给上万只赤城级航母舰娘的补给。
    可以说提督每一次大建所消耗的资源，就代表的会有一只舰娘因此而挨饿，或者没有足够的资源入渠。
    所以……杜绝大建，远离赌船，珍爱舰娘，从我做起！
    好吧，这种号召，女提督觉得并没有什么卵用，按照前辈们所说的话，做提督不大建，和咸鱼有什么区别？有资源就要往死里面赌！赌不出货来也要赌，不赌船怎么成为欧提！不大建哪里来的船票？
    因此只要让女提督找到了建造机械，这个仓库中的资源再多，女提督绝对能够轻轻松松的消耗一空！
    女提督现在大建不是为了出什么歼星舰，亚顿之矛，秋风之敦号，俄洛巴斯号等等的稀有舰，纯粹只是为了拯救世界而大建！

第三百二十二章 “这不应该是非洲人的命运”“时代变了，酋长。”

    大建……一次建造之中，四项资源都突破了一千以上的建造，被称之为大建，同样也是每一只新提督决定血统最关键的证明。
    每一次大型建造都伴随着大量的资源消耗，但因为一些强大的稀有舰娘只有通过大建才能够获得的原因，不少非洲提督哪怕倾家荡产也乐此不疲。
    而对于女提督来说，大建是一件很陌生的事情。
    更准确的来说，建造舰娘这件事儿是很陌生的事情。
    加上佐世镇守府以及深海镇守府中的建造次数，女提督掰着手指头数了数，差不多也就只有四次而已。
    可这四次建造，佐世期间，女提督的第一次建造，建出了当时世界上第一艘长门级战列舰，作为一名刚刚没有上任多久的新人提督，镇守府建立两天的时间之内，就拥有了战列舰娘的加入，并且还是历史之上知名的战列舰娘，长门级。
    当时不少十一区其他镇守府的提督，都会跑到佐世镇守府来，询问有关于长门的公式或者方式，需要什么玄学加成之类的。
    然而……那个时候女提督纯粹是为了完成名为‘舰娘的第一次建造’的实习任务，才随便拿了一堆资源扔了进去，根本没有记住具体的数量。
    对于提督的这一番解释，那些提督的前辈还真的信了！
    因为那个时候在舰娘诞生初期，大家还没有欧洲人和非洲人的概念，也根本不存在晒船党这种邪恶的存在，甚至连舰娘稀有度的观念都没有被树立起来，可以说，只要有一只舰娘加入镇守府，不管是什么舰种，什么等级，对于提督们来说都是一件值得庆祝的事情。
    但……这种和平的日子并没有持续多久，直到女提督根据自己前辈的建议，尝试性的来了一次大建。
    在那个时候的佐世还处在资源贫瘠的日子之中，女提督当然不可能拿出太多资源大建，所以还是以最低限度的资源大建……四项基本资源在一千左右。
    然而……女提督的这一次大建，可以说是彻底改变了十一区上下所有镇守府提督们那原本‘有新的舰娘加入就很开心了。’的想法！
    大和级！堪称二战期间最强战列舰的诞生！
    在那位继承了大和之名的少女走出建造机器的时候，整个佐世镇守府。因为长时间没有人照顾而枯死的樱花树，再次焕发了新的生机……
    而那位建议女提督尝试一下大建的前辈，与女提督一同目睹了可以说是代表了，一个时代兴衰的最强战列舰娘大和的诞生！
    这个消息，可以说在几天之内就传遍了整个十一区，所有十一区的提督都得知了，十一区最强的战列舰娘在佐世被建造而出的这个消息！
    如果第一次，作为新人的提督，以普通建造的方式造出了长门的话，可以理解为女提督好运，并且作为前辈的其他镇守府的提督，都还能忍受。
    但在女提督二次建造，直接将十一区最强的战列舰大和给造出来之后！十一区镇守府的提督们，再也无法维持‘只要有新的舰娘加入就很满足’这种天真的想法。
    那个时候的舰娘并不像现在这样。大多数镇守府的主力舰队都是以重巡舰娘为主，少有的一两只战列舰娘和航母舰娘已经算得上是比较优秀的镇守府。
    而女提督在那个时候呢？
    除了五行缺猫，也就是俾斯麦一艘国外舰娘之外，在二战历史之上，十一区知名的战列舰娘基本达成了全收集！
    当身为女提督的那些前辈们，看看这家镇守府里面的那珂，扶桑，山城，翔凤……再看看女提督家里的大和，武藏，长门，陆奥，金刚，比叡，榛名，雾岛！而航母舰娘，同样也有一航战赤城加贺的编制。
    一种名为来自部落先祖的愤怒回荡在他们的内心之中。
    再加上那个时候身为新人的提督，那一句‘前辈前辈，为什么这只舰娘吃的这么多啊，完全养不起的说。’这种话语的补刀下。
    十一区作为前辈的提督们意识到了。
    ‘时代……变了。’
    接着……他们就拿起资源高呼着。
    ‘非洲人永不为奴！而我们必将偷渡’
    然后开始疯狂的赌船。
    从那以后就开启了传说之中的大偷渡时代，提督们之间也区分开了非洲人与欧洲人的概念，舰娘们之间也有稀有舰的这种区分。
    可以说，以女提督造出大和的那一天，可以算得上是革命性的壮举，将非洲人与欧洲人彻底分割了开来。
    从那以后，女提督就再也不敢碰建造机械了……
    估计如果女提督再来一发大建的话，造出什么泰坦级，神使级，拉格纳洛克级等等，非人类能够制造出来，达到了歼星舰级别的舰娘的话，或许在开启了大偷渡时代之后，女提督成为大星际时代的先驱了。
    然而……女提督并不想当什么先驱，虽说女提督拥有火星人的血统，但地球这里住得挺好，女提督暂时没有殖民外星的准备。
    因此从大和加入佐世镇守府后，哪怕在后期佐世资源多到用不完的情况下，女提督也没有想要大建几发以表庆祝的念头，反而将建造机械封存到了佐世的最深处，任其被灰尘所笼罩。
    可……今天，为了拯救地球，女提督好像只能勉为其难的大建几发的样子？
    不过遗憾的是，这个世界并没有建造舰娘的建造机械，这个世界的建造机械是从地球上将拥有灵魂网络的人类，召唤到这个世界来的召唤器。
    因此女提督不用担心会造出什么挥挥手就能把这个世界给毁掉的非规格内的歼星舰娘……
    如果以后真的遇见什么麻烦了的话，女提督会考虑动用这种级别的武力，但现在还不到时候。
    “提督……说了这么久，我还是没办法理解，为什么这个仓库里面会有建造机械。” 离岛拿着手帕很淑女的擦掉自己嘴角的油渍，同时看着女提督正在调试的那台机械。
    其实离岛除了担心那些深海战列舰醒过来之外，同样也有些担心女提督的计划能不能如期执行，离岛是不太相信，一间用来资源储备的仓库里面会放建造机械这种吞资源的东西。
    虽然深海镇守府确实是将资源和建造机械放在了一起，可其他镇守府舰娘是绝对不允许女提督这么做的，因为这么做的话，也许明天一个仓库的资源就会变成轻巡或者重巡舰娘。
    “而且……看起来好像在不久前还使用过的样子？”离岛走到了这间建造机械的周围检查了一下，发现这台建造机械周围的集装箱有一部分已经被开启了，并不是被wo酱给暴力破除，而是用解开了密码锁，直接把资源拿出来。
    这些集装箱……正在使用中吗？
    离岛同时还发现了几个里面空空如也的集装箱，里面的资源看起来全部都用来建造了的样子。
    也就是说……有谁，或许是这个仓库的主人，在把这些战备资源，给拿来大建赌船？
    不……应该说是赌提督？

第三百二十三章 然而，非洲人真的是棒极了

    这次大建的公式，女提督是完全采取乱来的方式。
    而所谓的大建公式，就是在一次大型建造中，钢材，燃料，弹药，铝材的比例，这些资源的比例都需要非常讲究，想要提高出货效率的话，绝对不能随便往大建机械里面扔资源，而是要参考前辈们总结下来的公式。
    例如最知名的战列舰大和的建造公式是四千燃料，六千钢材，六千弹药，两千铝这种配置，再加上一个建造与装备开发所需的开发资材一起……经过不知道多少非洲先辈们砸锅卖铁，穷尽镇守府所有的资源试验证实，这一个公式，是最有几率建造出战列舰大和的公式。
    建造成功率高达百分之十四左右！
    其次也并不是资源越多越好，就以人类现在所制造的建造机械来说，四项资源最高建造投入上限是七千……
    反正女提督是听过不少有关于什么‘非洲大酋长因太过急于想要赌船出货，投入四项资源接近七千，满资源大建，结果出那珂，跳海自尽’的新闻。
    而关于这一次大建，女提督不指望能出什么货，不出货是最好的！因为女提督现在使用的是‘提督建造机’，其作用就是在地球上随机召唤一只拥有灵魂网络的人类来到这里。
    如果真的建造成功了的话，召唤了一只无知的群众来到这个危机四伏的深海世界……这也是一件非常麻烦的事情。
    因此，这一次大建，女提督完全采取乱来的建造公式，也就是四项资源能塞多少进去就塞多少！
    就算女提督拥有驱逐公式出长门，低保大建出大和武藏的强运，在这么乱来的公式前，也不可能建造成功吧？
    这个世界的建造机械可不像是地球，哪怕运气再差，只要投入的资源肯定就会有舰娘的诞生。
    这台建造机械可是有失败的几率。而且成功的几率微乎其微，远比建造出大和的可能性还要小上许多。
    所以……绝对不可能建造成功的！
    “提督……你越这么说，我怎么觉得越会造出什么东西来呢？”离岛坐在一堆铝材堆积的小山上，用双手托着下巴，瞅着正往建造机械里面硬塞着一大堆资源的提督。
    这台建造机械因为一次性接受了过多的资源。而超负荷的运转，发出滋滋的噪音，在有些生锈的表面缝隙中也喷出了白色的蒸汽，同时表面也开始剧烈的震动了起来，有种随时会爆掉的感觉。
    “如果真的把地球上的哪个镇守府的提督召唤到这里的话，只用反向建造把他送回去就行了。”女提督在wo酱的帮助下，继续把一大堆资源塞到了那台快要爆掉的建造机械中。
    wo酱现在已经处在罕见的吃饱喝足的状态，甚至好像还有一些吃撑了的样子，因为此时wo酱头上的那顶帽子正在不停的打着嗝……
    因此在搬运资源的时候，女提督不用太担心wo酱会偷吃什么的，因为此时wo酱自己的舰装空间里面也存放了各种资源，将近一千左右的样子。
    “我……不是说地球上的那些人类提督，你说，万一咱们造出外星提督咋办？”离岛操控着自己的栖装，像女提督和wo酱一样，把一大堆资源塞到了里面，同时有些担忧的看着那台疯狂运转的建造机械。
    这台机械可以看成是这个世界与地球的双向通道，不仅可以把提督召唤过来，同样也可以送回去。
    如果真把地球上镇守府的提督拉到了这里来，离岛也不太担心啦，反正人类提督是脆弱的，他们在离岛面前根本没有任何反抗的能力可言，离岛担心的是万一造出了什么不属于地球上的提督怎么办？
    这就和用舰娘建造机械，造出休伯利安号，方舟舰亚顿之矛，翡翠鸟级大巡洋舰秋风之墩号的太空战舰级别的舰娘是一个概念。
    万一女提督这建造按钮一按下去，突然出现个什么吉姆.雷诺，星灵大主教亚坦尼斯，士官长等等非人类级别的召唤出来的话，前者也许离岛还能够应付一下。
    但是后面两只……好像就有点困难了啊。
    果然是因为受飞行场姬的荼毒太过严重了吗？离岛摇了摇头将脑袋里面这些奇怪的脑洞给全部赶出脑外。
    “这也不需要担心吧，因为只用把它送回去就行了。”
    如果真的有什么外星人的存在，说实话，女提督还真想看看……好奇心这东西，永远可以成为人类作死的不变理由。
    “也只能这样了。”
    不知道为啥，离岛每次看见自家提督要大建的时候。总会感觉到莫名的心慌。
    这种情况，也许在其他镇守府的舰娘中是很常见的情况，因为每一次提督大建，都预示着她们即将挨饿，又或者是大破得不到及时修理，所以每一发现自家提督准备大建的时候，大多数镇守府的舰娘们都会陷入一种慌乱状态。
    惊恐的大喊‘夭寿！提督又要大建了！’‘为什么就是不承认自己是非洲人！’之类的话。
    可离岛心慌的理由并不是因为资源短缺，而是……纯粹害怕女提督大建会造出什么强到过分的舰娘或者说深海，经过建造wo酱和小北方的那两次建造来看。
    离岛完全有理由相信，这个女人可以造出宇宙战舰级别的舰娘！
    不过仔细想想的话，也许是因为离岛神经太过紧张了一点，那种只存在于人类幻想中的舰娘，是怎么可能造的出来嘛。
    虽然离岛这么想，但当女提督按下建造按钮的时候，她整个人的神经都紧绷了起来，注视着建造机械，同时栖装也处在全副武装的状态，深海舰载机被全数释放而出。
    如果她在建造机械中感觉到什么强大到不可控的气息出现，那么离岛会第一时间将这台建造机械给摧毁，强制终止建造进程。
    可……幸运的是，离岛并没有感觉到什么恐怖的气息，在建造机械渐渐停止运转的时候，舱门被打开。
    在建造机械中，弥漫出了大量的水蒸气，以及……沐浴露的香味。
    等等……离岛瞅着水蒸气中渐渐浮现而出的那个身影，为什么觉得……很眼熟。
    而当离岛意识到究竟发生了什么事的时候，她立刻跳下了那一堆铝材堆积起来的小山，然后跑过去捂住了女提督的眼睛。
    “离岛……等等……我还没看建出了啥呢……”
    离岛无视掉了女提督的抗议，盯着水蒸气渐渐散去的建造机械，其中站着的身影，可以说是人类提督之中，为数不多离岛认识的提督！
    那只来自USA的非洲女酋长，休丝！
    她的话，还处在离岛可控的范围之内，但问题是她现在身上一丝不挂，身上还沾染着些许尚未洗净的泡沫，脸上的表情也挂着一丝迷茫，似乎在奇怪为什么花洒停水了这种事情！
    这就是传说之中的必杀死吗？离岛紧紧捂住了自家提督的眼睛，为了不让自家提督受到这种巨大的刺激，她却上下的打量着休丝……
    平时穿着女提督服看不出来，但此时她的身材好到了让离岛有种羞愧的感觉，特别是胸部，所谓隐藏巨乳的设定就是这么一回事吗？

第三百二十四章 休丝地狱

    这几个星期以来的夏季活动，让休丝一直处在疲惫的状态。
    好不容易的等到了宣布夏季活动正式画上休止符的会议正式结束，拖着疲惫身体的休丝只想要好好冲个澡，然后睡一觉。
    或许是因为时间线变动了的原因，又或者是休丝所在的那个浴室其实有一个连接着异世界的通道。
    当休丝回过神来的时候，自己已经从浴室来到了一个陌生的地方。
    究竟是怎么回事？自己光是洗个澡就跑到了深海的大本营去了？
    休丝呼吸着周围空气中，让她感觉到有些窒息的深海怨念，以及不停刺激着她身体的冰冷温度，让休丝立刻从因为疲倦所带来的半梦半醒中猛然的惊醒。
    休丝打量了一下自己所处的这个狭小的空间，毫无疑问，这种漆黑到连光芒都能够吞噬进去的金属，只有深海栖舰才会将其当成建造用的材料，再加上浓郁到这根本不适合人类生存的深海怨念。
    作为一名经验丰富的提督，休丝立刻就意识到了，自己被绑架到了什么深海所占据的领地，并且还是在人类绝对无法触及的核心部位。
    完全可以说是另一个世界了！
    该不会自己的浴室真的有什么连接另一个世界的通道吧？传说之中的《罗马浴场》？
    在休丝各种惊疑不定的时候，舱门在这个时候被开启，水蒸气也开始散去，让休丝看清楚了，这狭小空间外的景色。
    深海栖鬼！
    休丝首先感觉到的是那猩红的视线，阴冷的仿佛就像一只冰冷的手臂，突然捏住了她的心脏一样，这种来自本能的恐惧从她的内心之中扩散，这是根本无法抑制的恐惧。
    但接着……休丝看清楚那只深海栖鬼的样子之后，原本的恐惧感，如同在阳光下的积雪一样消散一空……
    这只深海栖鬼她认识！而且非常熟悉……
    既然这只深海栖鬼在这里的话，那么……那个女人应该……
    当休丝花了三秒钟的时间弄清楚发生了什么事情的时，她果然找到了站在不远处，被离岛捂着眼睛的女提督……
    休丝盯着女提督和离岛看了许久，最终……她毅然决定做出了全世界所有非洲人梦想中的事情，那就是举起长矛，把这个该死的火星人给干掉！
    因为休丝刚刚在洗澡的原因，长矛是找不到的，不过她不知道从哪里拿出了一柄伯莱塔手枪瞄准了女提督！
    “……”
    为什么洗澡的时候还会随身配枪啊！太奇怪了吧！
    离岛看见休丝用手枪指着女提督的时候，也顾不上捂住女提督的眼睛这件事儿，直接从栖装空间里面找了一块铝，向着休丝扔了过去。
    不得不说，离岛的拿铝砸别人的精准度还是挺高的。铝块精准的命中了休丝的手腕，在疼痛感的影响下，休丝手上拿着的伯莱塔手枪跌落在了地上。
    “前辈？”
    再次恢复自己视觉的女提督，看见了站在建造机械中的休丝。
    “陆淼你这个厚颜无耻之人！又在折腾什么奇怪的东西！把老娘弄到这个鬼地方来，有何居心！”休丝看起来完全没有意识到，自己身上除了一些白色的泡沫之外就没有任何衣物遮挡的事实……
    就算休丝意识到了，以她的性格也不会像一个小女生一样，尖叫一声然后捂着自己的身体，眼角喊着泪光，可怜兮兮的看着女提督说‘你看了我的身子。从今以后我就是你的魔法少女了。’这种奇怪的台词。
    休丝在担任提督之前的身份可是女警，而且还是专注踹门查水表的那种直属于USA的武装特警！
    要不是现在离岛护在女提督身边的话，休丝估计会直接抓住女提督的衣领大喊着说‘你看了老娘的身子，以后就是老娘的人了！’。
    其实休丝现在很想这么做，把这只火星人绑架到自家的镇守府上，让她给自己天天大建什么的，要不是她打不过女提督身边的那些舰娘的话，估计休丝早就这么做了！
    问题是，现在女提督身边的那只深海栖鬼，休丝照样也打不过！
    “诶，建出来的是前辈你吗？稍微有些意外。不过前辈不用担心。马上把你送回去。”女提督看着休丝，好在也许是世界修正力的原因，休丝身上关键的部分都被白色的泡沫所遮挡。
    女提督更在意的是这么多资源竟然会把这位隶属于USA的前辈给建造出来！
    本来女提督以为会建出几只欧洲那边镇守府的提督，可没想到，在运气上作为非洲人的休丝，但身为提督而言，其优秀的程度已经可以与那些大和级别的舰娘媲美了吗？
    “你这种嫌弃老娘的语气是怎么回事！”休丝是不管离岛在不在女提督身边了，总之先找这只火星人干一架再说！她挽起了并不存在的袖子，想要走出这台建造机械的时候，才意识到了女提督后半句话。
    “把我送回去？！”休丝一怔，她看向了困住自己的这个狭小空间，才意识到了好像有点眼熟。
    “等等！陆淼你这个混球！”
    还没有等休丝问完究竟发生了什么事情的时候，一大堆资源从上方滑落而下，将她给完全湮没。接着时空扭曲的眩晕感环绕着她，让她的意识再次陷入了短暂的黑暗之中。
    “……”
    离岛看着正在那台建造机械上用着触手倾倒着资源的wo酱，默默的对着wo酱比了一个干得好的手势。
    “提督……这次你该相信，你不管用多少资源扔到里面，都能造出东西的事实了吧？为什么就不承认自己是个欧洲人呢。”
    好在造出来的提督是休丝，在离岛的可控范围之内，但如果继续任由女提督建造下去的话，离岛觉得不管尝试多少次，这台成功率超低的建造机械，都会成功的把地球上，或者外星的提督给召唤到这里来。
    “要不，离岛你来尝试一下？”
    这台机械是用来召唤提督的，深海栖姬来使用才是正常的，离岛也同样可以启动这台机械。
    “我来吗……”
    自从遇见女提督之后，离岛就一直在走运，这并不是错觉，离岛真真正正的感觉到了，自己的运气比起以往，有了卓越的提升！
    不仅吃饱了饭，还重新建立起了一支强大的舰队，平时去深海怨念所笼罩的海域，寻找一些有培养价值的野生深海栖舰，以往找到的基本都是轻巡舰或者是重巡，现在离岛碰见的基本都是战列舰以及正规航母。
    按照飞行场姬的一句话来说，咱家提督的固有结界是全镇守府所有深海幸运数值上升！
    当时离岛还真信了！
    现在最能应证这一点的，大概就只有通过建造来证明，离岛就抱着试试看的态度，听从了女提督的建议。
    在确定了wo酱把资源全部塞满了建造机械之后，她按动了建造按钮。
    接着建造机械继续开始疯狂的运转了起来，白色的蒸汽不停的从建造机械表面的缝隙喷吐而出，完全就像一枚定时炸弹一样！
    这台建造机械并不像舰娘那样，每一次建造需要半天乃至一天的时间等待，也许是因为这台建造机械在通常的情况下，根本造不出什么东西，所以建造的速度出奇的快，就像自带快速建造工具一样。
    没有过多久，接近七千的资源就被瞬间消耗一空，就算离岛知道那些资源不是自己的，她的内心也抽痛了一下，这么多资源按照平常来说，足够她几个月的花销了，而就这么简简单单的消失。
    一项勤俭持家的离岛，还是感觉到了有些不忍。
    可随着建造的结束，舱门缓缓的打开，白色的蒸汽随着舱门的打开，遮挡住了离岛的视线。
    而当蒸汽散去的时候，离岛看见了有谁站在建造机械之中……
    离岛猜测着又是哪个倒霉的提督被拉到这个世界来的时候，突然发现……站在建造机械中并不是其他人，就是刚刚被送回去的休丝。
    不同的是，此时休丝已经将身上的泡沫给洗净，沾染在她身上的水滴也被擦拭干净，虽然头发还是湿漉漉的，但此时已经穿上了胖次。
    然而……看休丝的动作，她似乎刚刚穿上胖次的样子，上半身还是没有任何遮挡物，可惜的是，休丝现在背对着离岛。
    这位来自USA的女提督侧头与离岛对视了一眼之后，又将视线从离岛身上缓缓的移到了女提督的身上。
    诡异的沉默气氛在这个仓库之中蔓延开来。
    接着……
    “老娘特么的卖了两次福利了！！陆淼，亮兵器吧！我要和你决一死战！”
    就在休丝充斥着悲愤的话语之下，她刚刚想要转身直接和女提督干架，但……机智的wo酱又一次把大量资源到入了建造机械之中，休丝被淹没在这些资源里面。
    女提督想也没想直接走了上去，按动了建造按钮把休丝又一次送了回去！
    这……难不成就是传说之中的休丝地狱吗？不管怎么赌，都只会出休丝这么一只提督？这……可算不上是什么好消息啊。

第三百二十五章 离岛：“提————督————！！”

    “提督……这机械会不会锁定了那只USA的人类提督啊。”
    对于连续两次建造出的都是同一个人，离岛开始怀疑，这台机械是不是不管谁来建都会出休丝。
    “很正常……吧，我听说其他提督建造的时候，有的时候也会重复出一只舰娘……他们称呼这种情况为地狱来着。”
    提督们在建造舰娘的时候，也会出现同样的情况，例如非洲人就是不停的造出那珂，于是被称之为那珂地狱，欧洲人就是想要俾斯麦就出大和，想要大和就出武藏，想要武藏就出俾斯麦这种悲剧的情况也是很常见的。
    “那……让wo酱来试试？”经过刚才的建造，再次验证了飞行场姬所说的话确实没错，女提督自带全镇守府深海幸运上升的固有结界什么的。
    也许只有这么一个办法了。
    在离岛的示意下，wo酱跳下了资源堆积起来的小山，走到了建造机械旁边。
    wo酱用自己的触手点了一下建造按钮，接着建造机械又一次的运转了起来。
    也许一切都是命运石头门的选择，当舱门打开的时候，wo酱成功的召唤出了一只提督，而那只提督……同样是休丝。
    只是此时的休丝早已穿上作战用的衣物，手上拿着一柄木制的长弓，长弓的弓弦上已经搭上了箭矢……
    “该死的火星细作！尝尝这个！”休丝好像一早就料到了自己还会被拉到这个鬼地方来，所以她早就准备好了！连弓弦都早已被拉好，接下来等待的就是，再次来到这个鬼地方，然后会和女提督决一死战！
    wo酱触手的速度，远不如休丝松开弓弦的速度要快。
    就算wo酱在看见建造机械中的休丝的时候，立刻关上了舱门，那柄箭矢还是离弦而出，带着破空的声音，射向了女提督。
    灵魂网络提供给了女提督足够快的反应速度，休丝射出的弓箭，远不如航母舰娘们所射出的弓箭准确，快速，并且凶狠！
    只是一切来的都太突然，女提督完全没有预料掉休丝会早就做好了准备，这么一点时间，给女提督穿衣服都不够。
    休丝不仅穿好了衣服，还找了一柄部落狩猎用的长弓！具体休丝是怎么做的，已经不是女提督关心的事情了，在箭矢划过女提督身旁的时候，女提督感觉到了脸颊上出现了一丝疼痛的触感。
    虽然躲开了箭矢，还是被伤到了吗？
    女提督擦拭了一下顺着脸颊流逝而下的血液，在深海怨念的帮助之下，脸颊上这细小的伤痕马上就被修复完毕。
    应该……没有什么事吧？
    女提督看向了跑到舱门边，敲击着舱门的休丝，她好像在喊着一些什么话，看起来非常紧急的样子，连手上的长弓都丢到了一旁。
    然而wo酱无视掉了休丝转过身来，对着离岛摇了摇头说。
    “建造失败……提督没事？”
    失败……吗，某种意义上来说确实是失败。
    接着休丝再次被大量的资源给淹没，然后被送回了地球去。
    “以我现在还能活蹦乱跳的情况来看，应该没什么事。”女提督脸上已经看不见什么伤口，身上也没有什么不良反应。
    大概身体被改造成深海之后，某种意义上远比人类强大了许多倍吧？
    “不能这么快肯定，万一提督你等会走个三五步就倒在地上化成水了该怎么办？”离岛跑到了女提督身边，查看着女提督白皙的脸颊，发现上面连疤痕都没有留下。
    离岛早就已经适应了这个世界的深海怨念，所给深海们提供的恐怖自愈能力，因此没有什么大惊小怪的。
    可离岛担心的是，那箭矢上面会不会涂了什么毒之类的？虽然弓箭在离岛看来，是一种非常古老的武器。
    不过像这种冷兵器也有致命的地方，例如在上面涂上深入骨髓的毒药……也许对离岛来说没有什么影响，但对女提督一样的人类来说，可是非常危险的。
    走五步就会死的毒，还有会化成水的毒，这东西只在大天朝才能找得到吧？非洲部落更多的不应该是那种狩猎大型猎物的麻药吗？
    “没有任何问题来着。”
    女提督左右蹦跶了几圈，走了整整十多步，也没见到自己的骨头开始软化，或者直接便当之类的事情。
    除了原本就有的精神上的疲倦外，女提督还真的感觉不到有什么异常。
    “……还是快点处理完这些资源，然后去找个医生检查一下吧。”
    离岛依然有些放心不下的样子，她命令深海侦察机在这间仓库中搜索了一下。发现那根划伤女提督的弓矢不知道飞到哪里去了，一时半会根本找不到。
    再加上已经没有多少时间剩余给离岛浪费，在接下来这段时间内，必须将这个仓库所储存的资源，削减到一定的程度。
    削减必须通过大建，可万一等会又把休丝造出来了咋办？
    这一次休丝拿着弓箭射女提督，那下一次指不定直接拿着一柄M16对直接对着女提督来一发扫射，再下一次估计就直接上RPG，把这地方给直接炸的一干二净了！
    休丝当女提督之前的职业可是武装特警……军火精通程度，可是远比弓箭不知道高了多少倍。
    离岛就算不畏惧人类的武器，但女提督的安全是离岛最优先考虑的范围之内。
    “于是，只能叫找外援……了吗？”
    女提督基本可以确定，离岛和wo酱已经属于欧洲深海的范畴之中，因此想要让她们建造不出货是很困难的事情，在这种情况下，女提督只能寻找来帮忙了。
    “外援？”
    难道是俾斯麦？离岛怎么样也不认为俾斯麦的运气会比自己差多少，毕竟俾斯麦可是真正意义上的来自欧洲的深海。
    她本身就是在欧洲诞生的，而且现在俾斯麦有特殊的任务在身，没有办法脱身。
    机械运转的声音突然在这个仓库中回荡，并不是女提督身后的那台建造机械，而是通往这个仓库的起降平台。
    “提督……你找的外援？”离岛同样也听见了这个声音。
    “并不是，但有一只深海栖姬正在向着这里靠近。”
    被发现了吗？负责镇守这个地区的深海战列舰还处在短暂的休眠之中，女提督在这个区域的外围也做了一定的伪装。
    短短的几十分钟内就被发现，并且派遣了深海栖姬过来确认情况？
    “要强制突破出去？”光是一只深海栖姬，离岛还是有自信能够战胜的。
    “……”
    强制突破……
    女提督确实有这么做的打算，但是……刺痛感突然出现在了女提督的身上，体内流逝的血液，突然又一次开始躁动不安了起来。
    只是，这一次这些血液并没有暴走，只是单纯的向女提督传达着某种信息。
    留下来……
    某个声音在女提督耳边低吟着，意识也开始渐渐变得模糊。
    “提督？！”离岛注意到了女提督身体的异常，在女提督脱力倒在地上的瞬间，离岛扶住了她，才发现她身上的温度高的可怕。
    “那箭……有毒……”女提督虚弱的声音在离岛耳边响起之后，就失去了自己的意识晕厥了过去。
    “提督？！提督！”不管离岛怎么叫喊都没有任何反应。
    休丝有史以来第一次完成了单杀火星人的壮举！为部落报仇雪恨了一次！为这位勇士喝彩！
    “wo酱！把这里整理一下，恢复成原本的样子，然后躲起来，随时准备做好突围的准备。”
    在女提督昏迷过去的时候，离岛确实慌了，可慌乱没有任何意义，离岛马上就镇定了下来，指挥着wo酱处理着这里残留下来的资源。
    将这个仓库表面伪装成原本的样子之后，离岛抱着女提督走向了那台升降电梯，躲藏在了集装箱的阴影之下。
    任务计划什么的，现在已经无所谓了，关键是带女提督离开这里。
    离岛屏住了呼吸，跟在离岛身边的wo酱也同样收敛起了自己的气息……默默的等待着升降梯下降到最底层的那一刻。

第三百二十六章 深海栖姬的美学

    极东栖姬很少在这座城市中停留，每一次深海议会结束的时候，她在与要塞栖姬完成日常的相爱相杀后，基本都会第一时间回到自己的海域。
    大多数深海栖姬做出的选择基本都与她一样。
    深海议会所处的这座城市，对极东栖姬来说根本没有什么吸引力，因为这个城市虽然是以深海栖舰为主导，但实际上却是由人类建立起来的。
    城市街道边大多数的建筑都是由人类来居住。
    从来都没有任何参观人类社会想法的极东栖姬，基本上每一次会议结束，都会第一时间离开深海议会。
    而事实上证明，极东栖姬以往的想法是非常正确的……与那些卑微的人类来往根本就是在浪费时间。
    极东栖姬吐了吐舌头，刚才那透明包装中，颜色古怪并且粘稠的食物，所留下来的糟糕口感，依旧回荡在极东栖姬的嘴中。
    身为一只深海栖姬，极东栖姬在任何情况下都能以处事不惊的态度面对，才是一名统治者应该有的威严所在。
    唯有刚才，在被一只驱逐舰威胁，以及尝到了那糟糕的味道后，极东栖姬第一次在外人的面前发这么大的火。
    那些卑微的人类平时就吃这个？这种东西真的能称之为食物吗？
    极东栖姬开始怀念燃料和铝片的味道了……如果可以的话，她现在就想要回到自己的海域去，然后立刻将各种资源补给完毕，然后继续杀回要塞栖姬的海域。
    只是这小小的心愿，也无法被满足。
    极东栖姬看着始终走在自己面前，仿佛将自己当成了类似于副官或者随从一样角色的那只驱逐舰。
    纵使极东栖姬对这只驱逐舰怀有各种不满的念头，但在这只驱逐舰强大到有些超乎常识的灵魂网络面前，极东栖姬只能选择保持沉默，同时顺从她的意愿来活动。
    身为一只深海栖姬，完全没有必要和一只弱小的驱逐舰计较对不对？
    在这种想法之下，极东栖姬原本糟糕的心情变得稍微缓解了一些。
    “这就是你的资源仓库？”
    极东栖姬的视线从自己面前的那只驱逐舰移开。环视了一眼周围的环境，极东栖姬目前所处的这个地方，比起说是资源仓库，倒是更像一间用来生产资源的工厂。
    不过看起来这些资源生产和提纯的机械已经很久没有人使用过了，而且这里也没有任何人类的存在。
    在这个世界，资源开发与生产方面的事宜，深海们都是交给人类们处理，而她们则负责人类在开采资源的时候，不受到各种海怪或者是栖息于泥土之中的某些巨型怪物的威胁。
    “当然，这可是我为了未来，而专门建造起来的资源仓库。”
    “……”
    就算早就做好了心理准备，得到了她肯定的回答，还是让极东栖姬有些诧异，这里可是深海议会，整个世界的中心，这只驱逐舰竟然在这里拥有自己的资源仓库，而且还是为她而专门建造的。
    深海议会的一员吗？
    极东栖姬基本上已经可以肯定这只驱逐舰的身份了。
    “但是……你这个仓库好像被谁入侵了的样子。”
    极东栖姬对深海议会没有什么好感，就是因为这个组织的存在，限制住了她与深海栖姬的战争，每一次都只限于在深海议会结束之后，小规模的冲突。
    而当极东栖姬实在忍受不住，掀起真正的战争的时候，又遭受到了深海议会，那所谓的违反深海栖姬之间互不侵犯条约的制裁！
    深海栖姬这个种族本身就是在斗争之中延续下去的，深海议会公然限制深海栖姬这一点，这是极东栖姬无论如何都看不惯的。
    所以，哪怕极东栖姬选择听从这只驱逐舰的命令，但表面上和这只驱逐舰谈话的时候，语气根本算不上有多么的友善。
    原本镇守这个仓库的那些深海栖舰，现在就像断线木偶一样倒在了地上，失去意识，给了极东栖姬很好的一个讥讽她的机会。
    应该说幸运还是不幸？极东栖姬第一次造访这里，刚好赶上这间仓库被谁入侵。
    而且看起来入侵者的数量等级都不算低的样子。
    极东栖姬看了一眼倒在地上的深海栖舰，大多数都是深海战列舰的级别，想要做到悄无声息的击晕她们，入侵这间仓库……极东栖姬仔细想了一下，世界上好像没有任何一只舰队能够做到。
    深海栖姬也是同样，包括极东栖姬自己在内，也绝对无法做到这一点。
    后者想要入侵这间仓库是非常简单的事情，只用足够强大的深海栖舰以及火力，就完全能够做到这一点，但前者……
    想要悄无声息，在这些深海战列舰没有来得及反应的情况下，让她们失去作战能力，这是极东栖姬无论如何都无法办到的事情。
    不过这些事情都与极东栖姬无关，又不是她的资源仓库被入侵。
    “有趣，看起来今天的结果，不会让我失望。”
    极东栖姬侧过头本想在那只驱逐舰脸上找到一些慌乱的表情，遗憾的是那只驱逐舰不仅没有任何慌乱的意思，反而看起来在期待某些事的样子。
    “今天的结果？”极东栖姬并不明白，她这句话的含义，而这只驱逐舰在这个时候也无视掉了极东栖姬，走到了用来运送货物的升降平台上。
    被无视掉的极东栖姬咬了咬牙，只能跟了上去，她也不是没有想过就此离开，她虽然是一只战列舰，但航行速度绝对不会比一只普通的驱逐舰慢！
    不过……如果她现在转身离开这里的话，结果会像那些倒在地上的深海战列舰一样。
    面前这只驱逐舰在灵魂网络的层次上，有绝对碾压极东栖姬的能力！
    光是灵魂网络上的干涉，就足以让极东栖姬失去行动能力。
    而且……身为一只堂堂的深海栖姬，在一只驱逐舰的威胁下逃跑？这也未免太有失一只深海栖姬的尊严了一点！
    感觉到荣幸吧，让我有耐心陪你这么久。
    在这种统治者给予最底层的贫民恩赐的心态之下，极东栖姬跟着她走上了那台升降平台。

第三百二十七章 极东栖姬拒绝不了

    人类的体重，在舰娘和深海大到夸张的力量前，真的非常的轻……
    离岛抱着女提督，就像抱着一片羽毛一样，软软的，捏起来非常舒服的羽毛。
    好吧，离岛承认自己不该趁着女提督昏迷的时候，捏女提督的脸，不过离岛很少有机会与她在这种安静的环境下独处。
    就算wo酱在离岛的身边，她也没有注意离岛这里，为了隐藏自己的行踪，离岛和wo酱的灵魂网络被局限到了一个极小的范围之中。
    wo酱正专注于把触手当成电探，来探测外界的情况，所以她的注意力并不在离岛的身上。
    就算被wo酱看着，离岛也没有什么害羞的，反正是自己人……因此现在算得上是离岛难得的与女提督独处时间。
    在这种没有人注意的隐蔽角落，而且女提督还处在昏迷的状态。
    光是在这种距离之下，看着女提督，离岛都有一种心跳开始加速，似乎要觉醒什么奇怪属性的感觉。
    这是为了检查女提督的身体状况，离岛伸出手指戳着女提督白皙的脸颊，不停的在自己内心用这个理由说服着自己。
    没错……是为了检查提督的身体状况才这么做的！
    离岛是不太懂人类之间的感情究竟是怎么样的，但在她看来，这种感情非常的不可思议，光是用指尖蹭蹭女提督的脸颊，这种细微上的肌肤接触，离岛所得到的满足感，远比她曾经在一场海战之中要取得胜利还要多得多。
    还有这种难以忍耐，渴求更多的感觉，离岛并不知道这种感觉是从何而来，离岛一直以来冰冷的血液，在这个时候也开始渐渐有了些许温度。
    不行……离岛摇了摇头，用双手捂住了自己的脸颊，才发现自己的脸颊已经有些发烫的迹象。
    现在可是处在生死存亡的危机关头，不能被这些奇怪的念头占据了脑海。
    但这种能在女提督昏睡状态下，与女提督独处的情况不多吧？如果不珍惜一下的话，未免也太可惜了一点？
    就在离岛脑海中一大堆奇奇怪怪的念头闪过的时候，昏迷过去的女提督脸上突然出现了痛苦的表情。
    “提督？！提督？”
    要醒过来了吗？离岛压低了自己的声音呼喊着女提督，她无法确定女提督是因为是什么原因而昏迷的，如果真的是那箭矢涂了毒的原因而昏迷过去的话。
    看女提督现在这么痛苦的表情，难不成是致死的毒？
    不会……吧？离岛手按在女提督的胸口，发现心跳一切都正常，并没有任何生命危险的样子。
    在离岛凑近了女提督，想要更进一步的确认女提督的情况。
    “电……”
    “……”
    当离岛听见这一声呢喃的时候，身体僵直了一下，离岛现在也许该庆幸，她对人类的感情还没有完全理解透彻，至少……此时在内心之中突然出现的慌乱感，并没有给离岛造成太大的影响。
    ‘升降梯停下了吗？’离岛摇了摇头，为了将这种慌乱的感觉驱散，她将注意力转移到了wo酱的身上，通过灵魂网络，与wo酱的沟通中得知，似乎已经有人到达了最底层。
    同时离岛也听见了脚步声回荡于这个空间中。这让离岛下意识的屏住了呼吸。
    她不敢完全保证，她的隐藏技巧能够骗过一只深海栖姬，更别提旁边带了一只wo酱！
    没有灵魂网络的帮助，离岛暂时无法确认那只深海栖姬距离她究竟有多远，不过脚步声似乎并没有向着这里接近。
    ‘缓慢一点移动，不要发出声音，如果被发现的话就冲出去。’
    没有靠近这里就表示她们并没有发现离岛，这是最好的情况，离岛在灵魂网络中对着wo酱嘱咐着……
    wo酱在离岛的印象中一直都是一只很冒失的深海，可她在平常找铝的时候。可以在连离岛都没发现的情况下，把离岛藏好的铝给啃的一干二净，这也算得上wo酱的天赋之一。
    所以，不被那只深海栖姬发现离开这里。离岛还是很有自信的。
    就在离岛打算第一次向着那升降平台移动的时候，原本回荡在这个空间中的脚步声，突然停顿了下来。
    这也同样让离岛暂时放弃了向着升降平台移动的念头，给wo酱做了一个暂时待机的手势，同时将精神集中在了捕捉那只深海栖姬所发出的声音之上。
    “建造机械？这就是你想要让我参观的东西？”
    极东栖姬跟着那只驱逐舰来到了这仓库的低层，里面所储存的资源确实让极东栖姬有些意外。这间资源仓库远比她所拥有的资源仓库规模还要大上几倍，里面所储存的资源，同样是极东栖姬所拥有的几倍以上！
    这么多资源放在这里是打算做什么？难不成深海议会表面上维持着世界的秩序，实际上在暗地里面计划想要掀起战争，统治这个世界吗？
    这也不太靠谱，资源再多也比不上一只深海栖姬和一支强大的深海舰队，在这个世界资源说白了就是消耗品，缺少的话，深海舰队会因为补给不足而战力下降，但就算资源太多，也无法起到决定战局的作用。
    真正意义上主导整个战争走向的，可是作为统治者的深海栖姬。
    而在来到这间仓库低层之前，那只驱逐舰娘说有个什么有趣的东西要给她看，她还以为深海议会掌握了什么，用资源就能直接建造出深海栖舰的黑科技。
    结果最后还是很常见的提督制造机……这东西极东栖姬的领地里面也有，她曾经靠着这台机械建造出过一只灵魂网络还算得上优秀的提督，借此还嘲讽了好几次要塞栖姬，不管怎么赌都不会出货，她稍微来赌个几发就造出了一个女提督。
    不过用建造机械里面造出来的提督，不怎么听她的话，看见她吓的连站都站不稳，精神非常不稳定，所以从那以后，她就再也没有用这台建造机械造提督了。
    可现在极东栖姬关心的并不是这个，而是……
    ‘有两只深海躲藏在这里……你……不理会吗？’极东栖姬一来到这间仓库，就感觉到了空气之中违和的地方。
    哪怕那两只深海再怎么压低自己的气息，在极东栖姬的面前，这种隐藏技巧，还是有那么一点拙劣。
    面前这只驱逐舰的灵魂网络，远比她要强大，没有理由感觉不到……
    极东栖姬通过灵魂网络提醒着她，但她仿佛并不知情一样，没有回应极东栖姬。
    “我听说你在不久前用这台机械造出了提督？那……能够再造一次吗？如果成功的话，或许我可以让你离开这里。”她无视掉了极东栖姬灵魂网络上的提醒，用着期待的眼神看着极东栖姬。
    你再造一次就造一次啊！极东栖姬承认自己是一只欧洲深海，比那只要塞栖姬的运气不知道好上多少，但……当初极东栖姬也是花了很多次，消耗了很多资源才造出了一个，不怎么听她话的提督。
    而现在极东栖姬的情况，就无异于一只欧洲人被一只非洲人给绑架，然后要挟着那只欧洲人说‘给我造出一艘大和！不造出来，我就每日每夜的把你啪啪啪掉！’
    没办法了！
    这也许是她唯一能够脱困的方法，为了离开这里，极东栖姬似乎只能再尝试一下，用这台不靠谱的机械建造提督。

第三百二十八章 建造准备

    大量的资源被极东栖姬的栖装，从这间仓库里面收集了起来。
    极东栖姬的栖装，将收集来的资源给吃掉一部分用来补给后，开始清点起堆积在平台上的资源数量。
    “你当初建造出提督的公式就是这样的吗？”
    那只驱逐舰坐在了其中一堆资源上，看着极东栖姬。
    “公式？那是什么？”
    极东栖姬并不喜欢这种被人居高临下的看着的感觉，所以她优先命令自己的栖装，把那只驱逐舰身下坐着的那一堆资源搬到建造机械里面去。
    “就是建造的时候，所需的四项资源比例，听说会提高建造的成功率，难道你不知道吗？”
    她并没有因为极东栖姬的这一举动而感觉到不快，在那堆资源被极东栖姬的栖装搬起的瞬间，她轻轻的一跃，反而落在了极东栖姬的栖装之上。
    “……”
    自己的栖装竟然被一只驱逐舰给踩着脑袋！
    要是平常的话，极东栖姬绝对会把胆敢做出这种无礼举动的驱逐舰，给直接扔到分解工厂里面去！
    但……在她落在极东栖姬的栖装上那一瞬间，极东栖姬的栖装出现了战栗的情绪。
    原本极东栖姬想要下令，让自己的栖装稍微晃动一下，让她不得不落在地面上的，可极东栖姬发现自己的栖装竟然不听从自己的命令。
    并不是不听从，而是因为恐惧……此时极东栖姬的栖装，如同在一只怪物面前呜咽着祈求得到怜悯的小动物一般，不敢对踩在它身上的那只驱逐舰有任何反抗的念头。
    “你的栖装，看起来有点害怕我的样子。”她猩红的眼眸中透着戏虐的情绪看着极东栖姬，极东栖姬却只能咬了咬牙忍耐下了这份挑衅。
    “建造公式？那些非洲深海才会迷信的东西吗？我建造的时候可是靠感觉，而不是什么公式。”
    继续讨论关于自己栖装的问题，只会让极东栖姬变得更加被动，她只能选择转移话题，让自己的栖装继续搬运资源的同时，顺带嘲讽了一下自己的宿敌，某只正在抱着小鱼干啃着的要塞栖姬。
    “感觉啊……这还真是自信，那看看你的感觉和运气，能不能让这一次建造成功吧。”
    “……”
    成功……你究竟知不知道想要让这台建造机械造出提督是多困难的事情。
    极东栖姬当初也是抱着试试看的态度。才找了一台这种机械放到自己的要塞里面尝试，但也是花费了不知道多少资源，接近十几次的建造才成功了一次！
    但极东栖姬也没有任何拒绝的事情，反正消耗的又不是她的资源，而且她对自己的运气有自信！
    既然造的出来第一次，就造的出来第二次。
    在栖装把一大堆资源扔到建造机械里面后。极东栖姬走到那台建造机械旁边，亲自的按下了建造按钮。
    接着，这台建造机械开始疯狂的运转了起来，在连续几次的过热反应，以及膨胀反应，牛顿已死反应之后，这台建造机械的运转终于停止了下来。
    白色的蒸汽以这台建造机械为中心扩散，而极东栖姬一挥手，这些弥漫起来的蒸汽，在飓风席卷之下瞬间被驱散。
    “什么……都没有啊。”带着叹息一样失落的声音。坐在极东栖姬栖装上的那只驱逐舰，看着建造机械里面的景色。
    里面的结果是空空如也，接近上千的资源被这台机械吞噬殆尽，却什么都没有得到。
    “这只是刚刚开始而已。”
    建造失败这种事，也是在极东栖姬的预料之中，极东栖姬不相信这世界上有谁，能让这台建造机械一次性建造成功，如果有的话，极东栖姬就立刻回老家结婚去！
    好吧，这只是一个比喻。在极东栖姬看来，第一次失败是很正常的事情，连续尝试个十几次左右差不多就成功了。
    但这十几次所需要消耗的资源是海量的，于是极东栖姬看向了那只驱逐舰，而那只驱逐舰似乎也有继续下去的意思……
    “看起来，还是必须用其他的方法来增加成功率。”
    “其他的方法？”
    有自己的强运在，还需要什么其他的方法？又不是那些可悲的非洲人。
    只是……这一次建造，极东栖姬只是被人委托按一下建造按钮而已，不管是建造出的结果，还是建造过程和方式，极东栖姬完全就干涉不了。
    她也没有任何干涉的意思。于是极东栖姬就这么看着那只驱逐舰从她的栖装上跳下之后，拿出了刚才从那个人类商店里面买到的两样物品，放到了建造机械之中。
    “这样做……有什么意义吗？”
    极东栖姬瞅着摆在建造机械里面的两样东西，其中一件就是被人类称之为食物的存在，这份食物绝对算不上怎么美味，而且非常恶心，反正从此以后，极东栖姬就绝对不会再碰人类的食物了。
    而现在，她把这两件东西摆在建造机械里面……和那些资源混杂，比起会提高建造的成功率，极东栖姬倒是更认为，会提高这台机械损坏的几率。
    极东栖姬听说过某只可悲的非洲深海，在建造前会花很大的时间，在地面上画一些一点作用都没有的图案，但就算画的再怎么复杂也改变不了，她根本赌不出货来的事实。
    因此这种被称之为玄学的东西，极东栖姬是一直都不相信的，看她这样子，难不成也是什么玄学？
    “这台机械，召唤的可是另一个世界的提督，也许，用另一个世界的物品，能吸引他们来到这里。”
    这……就是所谓的祭品吗？
    我将三只丘比作为祭品献上，召唤欧利西斯的天空龙之类的？
    “就算另一个世界的提督，能感觉到这些东西，但我并不认为这两样物品，能够吸引他们。”
    极东栖姬无法否认建造机械之中所建造的提督，是从另一个世界而来的，可就算是从异世界来到这里，他们同样也是人类，比起那柄小刀还有一份难吃到有些恶心食物，极东栖姬认为，那些名为黄金的金属更容易吸引他们。
    这个世界人类之间流通的货币，就是用这种金属所打造的。
    这种在极东栖姬眼中看起来毫无用处的金属，在那些人类眼中视若珍宝，所以比起这两样东西，放一堆黄金上去，倒是更有可能吸引那些人类。
    “真正……能吸引她的东西……吗？”她似乎同样也得到了极东栖姬的提醒，将放在建造机械中的物品收回之后，将目光转向了极东栖姬。

第三百二十九章 我将这条胖次作为祭品献上！

    “……”
    被她盯住的瞬间，极东栖姬突然有种不妙的预感，极东栖姬的直觉一直都非常准确，接下来绝对会有不好的事情发生。
    她猩红的眼眸上下打量着极东栖姬，这种就像发现什么有趣的东西一样的眼神，让极东栖姬感觉非常的不自在。
    在她向着极东栖姬靠近的时候，极东栖姬没有任何退后的意思，在一只驱逐舰面前退缩的话，绝对是一件有损深海栖姬威严的事情。
    而最终……当她的视线锁定在极东栖姬胸部之上……
    “真是让人羡慕啊。”她轻声的说：“无论是以前，还是现在，我都无法比拟。”
    区区一只驱逐舰，无论任何地方都是无法和深海栖姬相比的！
    对于她这的感叹，极东栖姬也没意识到她究竟在感叹一些什么，但当极东栖姬听见她的下一句话的时候，极东栖姬却怔住了。
    “所以脱掉吧。”她说。
    “什么？”
    这突如其来的命令，根本没有给极东栖姬任何反应的时间。
    “你身上所穿的栖装。”她用着比较含蓄的说法，向极东栖姬解释着自己想要的东西。
    这说法一点都不含蓄好不好！也太直接了吧？！
    “你……想用这种方法羞辱我吗？”
    一直以来抱着，作为高高在上的统治者，不应该和小小的驱逐舰计较这种想法，不管这只驱逐舰提出什么要求，极东栖姬都会去执行。
    但唯独这个要求，脱掉身上所穿栖装？
    极东栖姬承认，自己不像人类的女性一样，用各种衣物把自己的身体裹得严严实实的，因为对自己身材的自信，以及不想浪费太多的资源遮盖住自己肌肤的原因。
    极东栖姬身上所穿的栖装，以人类的审美观看来，绝对算得上是泳装的级别。
    可这也不代表极东栖姬没有一位少女应该有的羞耻心。也许身为深海栖姬的高傲和对人类的蔑视，让极东栖姬不怎么在意自己栖装的装扮，可也不代表，她可以在陌生人面前解除自己身上所穿的栖装。
    如果说这只驱逐舰前面的要求只是激怒极东栖姬的话。这一个要求，已经触犯到了极东栖姬自身尊严的方面。
    “羞辱？并没有哦，只是我想要召唤的那只提督，应该会对战列舰的贴身衣物很感兴趣吧？特别是拥有大口径对舰炮的战列舰。”
    面对极东栖姬的愤怒，她并没有表现出任何威慑极东栖姬的打算，脸上一如既往的带着治愈人心的笑容。只是极东栖姬感觉得到，在这如天使一样的笑容后所潜藏着的危险。
    但是稍微等一下……极东栖姬意识到了她所说的后半句话。
    也就是说，这只驱逐舰想要召唤的提督，竟然对战列舰的贴身衣物感兴趣吗？这究竟是有多扭曲的思想啊！
    极东栖姬该说不愧是肮脏的人类吗？竟然喜欢这种东西……
    这种自己的身体要被谁玷.污的感觉，让极东栖姬浑身抖了抖，然后抱紧了自己的双手，挡住了自己胸口的栖装。
    极东栖姬当然知道，这只驱逐舰所指的大口径对舰炮究竟是什么意思。
    深海栖舰与舰娘之间的身材，是一件很迷的设定。
    按理说，继承了历史之上战舰之名的舰娘们，在拥有少女之身后，身材方面应该会与原本作为本体的战舰，有一部分的相似……但如果真的是这样的话，所有拥有起落甲板的航母舰娘本应该是属于一马平川的身材！
    但是并没有……在正规航母舰娘之中，身材好的舰娘不知道有多少，特别是十一区的二航战之中的飞龙与苍龙。
    可就算是这样，无法否认的是，无论是身材方面，还是对舰炮口径方面，极东栖姬都可以算得上是这个世界第一的等级！
    “你应该有足够的资源再重建那一部分的栖装才对，所以交给我，应该是没有什么关系的事情吧？”
    她对着处在宁死不屈状态下的极东栖姬伸出了手，极东栖姬觉得自己如果不按照她所说的做，其结果绝对会非常恐怖。
    自己又一次被一只驱逐舰给威胁了！
    而且提出的还是这么失礼的要求……
    确实，极东栖姬身上的栖装破损的话，她靠着自己体内所储存的资源，完全可以再重新构造一个出来，但……这可不是资源消耗多少的问题……
    极东栖姬与她对视着，在那种不快点做出决定就会死掉的危险感下，极东栖姬最终做出了妥协。
    反正……只是一个还没长大的小鬼而已，她根本没有必要和一只驱逐舰计较这些，而且同为女性，没有什么好害羞的。
    真正的深海栖姬，面对一切事物，都应该保持淡然自若的心态。
    极东栖姬深呼吸了一口，将自己内心之中的冲动压制了下去，接着，将遮挡在自己胸部部分的栖装解开，交给了那只驱逐舰。
    “我并不认为这东西会有任何作用。”
    深海怨念在极东栖姬身体周围聚集，接着新的栖装出现在了极东栖姬的身上。
    “我也希望这东西没有作用。”她看着极东栖姬，那绝对会让不少驱逐舰羡慕不已的身材，包括她在内。
    “但这也是没办法的事情啊，毕竟在我的记忆中，她对于这种幼儿体型根本没有任何兴趣。”
    根据这两句话，极东栖姬是不是得到了一个不得了的信息？那就是这只驱逐舰要召唤的那只提督，是一只无药可救的巨乳控？！
    不过如果真的靠着自己的贴身衣物召唤所召唤出来的提督，极东栖姬不用怀疑，绝对就是人类口中所说的绅士！！
    然而……就在这只驱逐舰把从极东栖姬这里要来的‘召唤祭品’扔到建造机械中，接着极东栖姬命令自己的栖装把资源扔到了建造机械里面，按动了建造按钮。
    这台建造机械又是疯狂的运转了一段时间之后，停止的瞬间，最终的结果却没有任何改变。
    “还是……不行吗？”
    “都说了，贴身栖装这东西根本不可能有用的吧？”
    究竟是那个人类会喜欢这种玩意儿啊！传说中的变态吗？
    可她好像不打算气馁的样子。
    “Yamato，你把下面的那一部分栖装扔到里面再试试。”
    “我拒绝！”在这一刻，极东栖姬终于无法继续保持平静了，毅然的拒绝了她的要求。
    “是……吗？本来我还想下次成功之后，就让深海议会不给予理会你和要塞栖姬之间的战争，既然你拒绝的话……”
    “！！”
    在深海议会拥有这种规模的仓库，极东栖姬绝对不会相信，她在这个议会里只是一个普通的驱逐舰，肯定掌握着远比她想象之中还要大的权利。
    在能够不被限制的与要塞栖姬的战争与自己作为深海栖姬的威严面前，极东栖姬想都没想直接选择了前者，咬了咬牙将腰间胖次的束带给解开，然后递给了她。
    “这样……就可以了吗？”
    深海怨念没过多久，就再次构成了极东栖姬遗式的那一部分栖装。
    “当然。”她点了点头。
    这一次极东栖姬在按建造按钮的时候有了一丝犹豫，如果这一次失败了的话，该怎么办？
    自己全身上下的贴身栖装都扔到里面去了，下一次该不会直接把自己扔到里面去吧？
    极东栖姬肯定这只驱逐舰干得出这种事情来，当初在那座囚笼之中和她独处的时候，极东栖姬真的被她给扔到分解机里面去过。
    那种感觉并不好受……但现在极东栖姬只能相信自己的运气了，以及……相信那只提督是一只巨.乳控还有内衣控的变态！！
    当极东栖姬按下建造按钮的时候……
    出货了！
    她能够感觉得到这次建造和以往两次都不一样，建造机械，建造成功和建造失败失败的反应完全不一样。
    这是极东栖姬第一次因为建造成功而感觉到了一种由衷的喜悦！
    只是……这种喜悦，没有持续多久，就因为突然出现在这间仓库之中的某个灵魂网络，而消失的无影无踪。
    “本来好人告诉我来这里可以无限制大建，结果遇上了你这个讨厌的家伙，难道是我走错地方了？”
    地面发出了轻微的震颤，在升降梯处，抱着小鱼干啃着的要塞栖姬，直接从上方跃下，进入了这间仓库的最底层，当她打量着周围的环境的时候，目光第一时间锁定在了这昏暗的空间之中，若隐若现的紫色光芒之上。
    那是只属于战列栖姬Yamato的印记。
    “大建？身为非洲人的你，又在奢望那些不可能的事情了吗？”极东栖姬同样也第一时间的感觉到了要塞栖姬的出现。
    因为互相斗争了这么多年，她真的是太熟悉要塞栖姬的灵魂网络了。
    “不可能，看起来上一次惨败给你的警告还不足够。”
    要塞栖姬把自己手上拿着的小鱼干收好，同时展开了栖装。
    “……”
    极东栖姬不知道她是因为什么原因来到这里，既然来了的话，极东栖姬就已经做好了将其击败之后，询问出那只深海栖鬼所在下落的准备！

第三百三十章 吓得我飞到了天上

    躲藏在靠近升降平台阴影处的离岛，将极东栖姬和那只不知名深海的对话，全部都听得一清二楚。
    对于将自己穿过的贴身栖装，当成建造素材扔到建造机械里面去，以用来吸引异世界的提督这件事儿，离岛不想发表任何感想。
    也许这种想法确实有一定道理。
    舰娘是用钢材和铝材以及燃油弹药建造出来的，身为人类的提督总不能用相同的方式来建造吧？
    离岛是不懂什么叫人体练成，可等价交换的这个原则她还是知道一二的，既然这台建造机械是在另一个世界召唤提督的话，那么用一些人类喜欢的东西来当成建造资源，或许成功率会变得更大一些？
    例如极东栖姬所说的黄金……
    可离岛是绝对不会承认，用穿过的贴身栖装什么的，能够吸引人类的提督来到这个世界！这是根本不可能的事情！究竟哪只提督，才会被这些东西所吸引啊……
    在这种固执的想法下，离岛将脑袋里面杂乱的念头给驱散，开始专注于向着升降平台更近的地点移动。
    极东栖姬和那只不知名的深海，正在忙于将资源搬运到那台建造机械中，似乎根本没有注意到离岛和wo酱。
    再加上集装箱之间摆放的缝隙，给了离岛和wo酱很好的隐蔽场所。
    还差一点了。
    离岛抱着昏迷过去的提督，躲藏在位于这间仓库最末尾的集装箱后，在侧面不远处二十来米左右就是升降平台的范围……
    剩下的就是走到升降平台哪里，然后启动升降平台就能脱离这里。
    不过……离岛也不能排除，万一被极东栖姬或者是那只深海发现的话，她们会破坏掉升降平台的可能。
    极东栖姬是深海战列舰，在她的对舰炮的轰炸下，别说是升降平台了，这间仓库都有可能会瞬间坍塌掉。
    因此……为了保险起见。
    ‘wo酱，你会飞吗？’离岛询问着正在自己身边玩着自己触手的wo酱。
    问一只航空母舰会不会飞，也许是一个很愚蠢的问题。可离岛不这么认为。
    也许舰娘们是继承了二战历史中传奇军舰的名字，而诞生于这个世界的存在的原因。
    二战时期人类的科技肯定无法建造出宇宙战舰级别的舰艇，水陆两栖舰已经是极限了，水空两栖舰的话。哪怕是黑科技大国德意志也不可能！
    可深海不同……深海的诞生至今都是一个谜，哪怕大多数深海都是由被击沉的舰娘转换而来，但普通的深海栖舰本身，却无法和人类历史之上任何一艘军舰有所对应。
    普通的深海栖舰没有自己的名字，只有型号，就像离岛面前这只空母ヲ級一样。
    可正因为如此，深海栖舰所使用的武器与能力，完全不需要考虑人类科技的限制，其中最能代表的就是能够构造腐蚀装甲立场的深海怨念弹。
    总的来说，舰娘和深海本身就是人类的科技无法解释的存在，深海更是如此……
    离岛记得当初自己麾下有几只空母ヲ級进化出了飞行的能力。
    从海战用航空母舰，正式的迈入了空战用航母的历史性进化。
    当然……这还是有很长的一段路要走，以前离岛麾下的那几只空母ヲ級的飞行速度，慢到了简直让离岛叹息的程度。
    别说是赶上在海面上航行的速度了，光是连在陆地上走路的速度都比不上。
    因此，在离岛看来，这种变革性的进化，顶多只能算得上一种能够卖卖萌的装饰而已，没有任何实战价值。
    可在这种时候，本应该只能拿来娱乐观赏卖萌用的飞行能力，却成为了这次能否成功离开的关键。
    这里距离地面有几百米的深度，离岛是没有任何办法，在短时间内到达这么高的地方，于是只能将渺茫的希望寄托在wo酱会飞，这么不靠谱的事情上了。
    ‘wo……’
    而wo酱这次的表现，总算是没有辜负离岛就算挨着饿，也会把资源先喂给wo酱的良苦用心。
    wo酱头上那奇怪的帽子抖动了一下，接着轻微的齿轮转动的声音响起，一对螺旋桨出现在了wo酱的帽子上。
    这……算啥？竹蜻蜓？
    靠这东西真的能飞起来吗？
    离岛看见wo酱身上多出的新部件后。有些迟疑了起来。
    但现在已经没有多余的时间来犹豫了，离岛只能相信自己把那么多的资源喂给wo酱，所换来的不只有wo酱的体重增重了十几吨，这种对于少女而言，可悲到要哭出来的结果。
    女提督现在除了处在昏迷状态之外，其他地方都没有任何异常。
    现在离岛该庆幸一下，女提督那可以伪装成驱逐舰的身高了，否则以这种公主抱的姿势，抱着女提督冲向那升降梯的时候，离岛估计自己会先因为无法保持平衡摔倒。
    可……就算是这样，对于身高只有一米四的离岛来说，抱着女提督冲到升降平台还是很勉强。
    离岛犹豫了一会，最后还是将昏迷过去的提督交给了wo酱。
    ‘如果那两只深海发现我们的话，我负责牵制住她们，你先带着女提督离开，知道了吗？’
    抱着女提督的wo酱点了点头。
    大概是离岛跟在俾斯麦的这段时间内，隐蔽技巧确实有提升的原因，在离岛带着wo酱走到那台升降平台的时候，极东栖姬和那只深海似乎还在专注于建造机械。
    根本没有发现离岛和wo酱。
    连到这种程度了都没有发现吗？
    果然跟着俾斯麦一起出去执行任务还是有好处的，或许纯粹是因为极东栖姬的索敌太低的原因？
    离岛不清楚，不过她接下来要做的，就是按下这台升降平台向上的按钮，就可以离开这个鬼地方，然后带着女提督去能够提供治疗的地方。
    离岛伸出手想要按下到最顶层的按钮，但在这个时候，离岛身后的地面突然发生了凹陷的悲鸣声。
    有什么东西……从天而降落在了离岛身后的不远处！
    算得上有些熟悉的灵魂网络，出现在了离岛的意识之中，离岛转过头，还没看清楚是谁，光是看见那一袋标有小鱼干字样的零食，就知道是谁从最顶层直接跳了下来，惊扰了这间仓库之中所有的人。

第三百三十一章 你敢抢人不敢开门呐！

    “本来好人告诉我来这里可以无限制大建，结果遇上了你这个讨厌的家伙，难道是我走错地方了？”
    原来女提督叫的外援是你么！不过确实……某种意义上来说，要塞栖姬作为不管怎么大建，都不可能出货的非洲深海，在刚才那种为了消耗资源而刻意失败的大建之中，绝对是强力的外援！
    “大建？身为非洲人的你，又在奢望那些不可能的事情了吗？”
    果然……这种小型地震级别的动静之下，极东栖姬没有理由察觉不到这里的情况。
    在极东栖姬注意到了要塞栖姬出现的瞬间，离岛已经开始准备让wo酱开启第二形态，真正意义上的‘航空’母舰，然后带着她离开这里了。
    “不可能？！看起来上一次惨败给你的警告还不足够。”
    被激怒了。
    离岛能感觉得到，要塞栖姬这一次是彻底的被激怒了，看起来对于任何一只非洲人来说，‘你就造吧，不管怎么造都造不出货来’这种类型的话绝对是大忌！
    也许是因为这两只深海栖姬之间纠葛太深的原因，现在处在相爱相杀中的她们，根本没有注意到离岛的存在。
    现在可是离开这里的好机会。
    wo酱的触手在这种时候却扯了扯离岛的衣角……
    在离岛的灵魂网络中，wo酱罕见的出现了慌乱的情绪。
    要知道，平时只要有铝吃，哪怕坐在随时都会爆炸的核弹旁边，wo酱都能够保持平静的样子。
    但现在wo酱开始慌了，只能说明……
    “提督不见了？！”离岛看着wo酱空荡荡的双手，接着开始四下寻找了起女提督的身影，确认了wo酱不是因为刚才震动的惊吓，而把女提督扔到地上，或者是扔到了其他地方。
    而是真正意义上的不见，连一点征兆都没有的消失在wo酱手中的时候，离岛也开始慌了。
    以至于，本应该一直维持隐蔽，用灵魂网络和wo酱沟通的离岛，忍不住惊呼了出来。
    离岛的声音，引起了两只正在处于对峙之中的深海栖姬注意。
    “咦，你是那只好人的深海栖姬？那她人呢？”
    自从女提督将离岛所剩下的那些小鱼干，全部交给了要塞栖姬之后，要塞栖姬就开始向着女提督无限制的发起了好人卡来！
    可现在就算要塞栖姬问离岛也没用啊，离岛也想知道女提督跑到哪里去了。
    “你竟然没事吗？”
    然而，行踪被发现之后。离岛所面临的最大麻烦，并不是要塞栖姬，而是那只站在建造机械前的极东栖姬。
    等等……建造机械？该不会……
    离岛无视掉那两只深海栖姬的询问，将目光看向了已经停止运转的建造机械上。
    该不会……不可能吧？
    自家提督被那台建造机械召唤过去……这件事。
    不……如果这个世界的建造机械，只能召唤地球上拥有灵魂网络的人类来到这个世界上的话。
    某种意义上来说，女提督也是属于地球的一员。
    也就是说……同样可以相应这台建造机械的召唤？
    离岛已经没有多少时间迟疑了，她只想确认，自家提督是不是在哪里。
    她释放出了自己的栖装，只是还没有给自己的栖装下达命令的瞬间，离岛的身体突然僵直了一下。
    如同被冻结在寒冰之中，连发出声音的权利都没有一样，只能感受那冰冷的气息不断入侵自己身体每一个角落的窒息感。
    离岛刚刚召唤出来的栖装，瞳孔之中猩红的光芒，也渐渐的消失，进入了休眠的状态。
    而在这个时候，离岛才注意到了，站在建造机械前的那个身影。
    驱逐舰……不对……能够在灵魂网络上抑制她的，绝对不可能是弱小的驱逐舰！
    她并没有理会离岛，只是将手贴在了建造机械舱门的窗户上，目光看着其中沉睡的身影。
    “总算……找到你了。”
    这一声呢喃，本应该是用着只有她自己一个人才听得见的声音。却在这间仓库之中的每一只深海耳边，清晰的回响着。
    “！”
    离岛已经完全可以，肯定自家提督就在那台建造机械之中了，剩下的就是将自家提督给夺回来。
    这种灵魂网络被冰封的感觉，离岛是第一次体会，但这也是最后一次……
    这种只有在危机时刻才能爆种的能力，在离岛看起来用的怪麻烦的。
    但能派上用场就足够了……
    在离岛身后的栖装再次得到了动力，随着沉闷的咆哮声，大量的深海舰载机盘旋在了离岛的身体周围，然后似乎是打算连带着极东栖姬一起干掉，以俯冲的姿态冲向了那台深海建造机。
    透明的防御立场在这狭小的空间之中瞬间构成，将这仓库一分为二隔绝成了两个世界！
    在上方盘旋的深海舰载机被孤立开来，哪怕深海舰载机投掷而出的导弹与鱼雷，都只能在这防御立场上掀起一些涟漪而已。
    这防御立场强到有些过分了啊……强到离岛都想要举报的程度。
    但现在离岛只能依靠自己，这里是深海议会的领地，除了那只要塞栖姬以外，其他的深海全部都是敌人，俾斯麦暂时没有办法前来资源，那么她就必须要把女提督安全的给带回去！
    ‘孤身一人吗？再加上一只空母ヲ级又能做的了什么？真是……可悲啊。’
    在离岛的脑海之中，突然响起了这带着怜悯的声音……
    是那只驱逐舰吗？
    ‘对付你和那只战列栖姬足够了！’
    离岛不需要真正的击败她们，只用拖延住她们，然后想办法把女提督带回来就行了，加上要塞栖姬的话，绝对没有任何问题……
    但……
    这升降平台突然轻微的震动了起来，在这升降平台上，原本因为女提督的灵魂网络影响，而陷入沉睡之中的深海战列舰，一个接着一个从休眠之中苏醒……支撑着墙壁站立起来。
    ‘那……再加上一支战列舰队呢？在这种狭小的空间里面，你们是绝对没有办法战胜她们的对吗？既然这样的话……就在这里变成废铁吧，当初你们夺走了我的宝物，现在要因此而付出代价，沉重的……代价。’

第三百三十二章 错误的打开方式

    又是……陌生的天花板啊。
    女提督睁开了眼睛仰望着上方，试探性的活动了一下自己的双手，发现自己的双手被锁链给拷在了墙壁上根本无法动弹。
    接着……女提督又用灵魂网络感知了一下，确认了离岛和wo酱并没有遭遇到什么意外，处在安全的环境之中，只是灵魂网络被什么东西给屏蔽掉了，暂时无法连接上她们，然后再加上这昏暗的环境……
    “果然又被谁给绑架了吗？”
    在女提督感叹的时候，另一个声音在她耳边响起。
    “你看起来一点都不惊讶的样子。”
    “嗯……该怎么说好呢，大概因为被绑架这么多次，我已经差不多习惯了。”女提督用着有些可悲的语气说。
    明明自己才是一只职业绑架犯，结果女提督自己掰着手指头数了一下，自己成为深海的这段时间内，被舰娘和深海绑架的经历都不算少。
    连带着现在又一次被绑架后，连考虑如何逃脱的力气都没有了。
    反正最后总会有办法的吧？
    有一句话叫什么来着，船到桥头自然直，百发大建必出货。
    “真的是这样吗？”
    那个声音似乎并不满足于女提督的这种无趣的反应，伸出手冰冷的指尖戳在了女提督的眉心上。
    女提督本能的身体向后退了一点……但当女提督的视线顺着那只手，看清楚了声音主人的样子后，陷入了短暂的僵直状态。
    就是这样啊……她满足的看着女提督瞪大了眼睛，瞳孔收缩的模样。
    这种久违的重逢，应该感觉到惊喜才对，大声的说出来吧，我的名字……
    女提督哽咽了一下，盯着面前那熟悉到不能再熟悉的面容，以及一如既往温暖人心的笑容，她有些抑制不住的将潜藏在内心之中许久的话给说出了口。
    “你是谁？”
    “……”原本她猩红眼眸之中期待的情绪，在女提督这冰冷的询问声下，顿时消散的无影无踪。
    果然……还是忘记了吗？她有些困惑的用双手捧起了女提督的脸颊，让女提督的视线不要乱飘，只能盯着自己。
    因为相隔了太长的时间，所以把她的存在，给遗忘了吗？
    这也是不可能的事情，在她的记忆中，女提督绝对不可能遗忘掉她，要是说为什么的话，大概就是存在于她身体之中另一个意识，固执着相信这一点而已。
    但人类终究是一群不靠谱的生物，人类脆弱的生命，注定了他们不可能记得太久远的事情……
    真是可悲啊……那只驱逐舰明明等待了这么久，记忆之中全是她的事情，结果这个人类却擅自将她给遗忘掉了……
    受到那只驱逐舰意识影响的她，还满怀期待的与这只女提督再次相遇，可现在看来……似乎根本没有什么期待的价值。
    不过抱着最后一丝希望。
    “不记得了吗？”她用审问的眼神盯着女提督：“我的名字？”
    女提督现在脖子感觉非常难受，但这只深海的力气远比女提督要大，女提督也放弃了挣脱她双手束缚的念头，以免自己的脖子扭伤。
    而且从她的语气听起来。如果不回答正确的话，女提督的脖子估计会被直接扭断，然后死掉的样子？
    女提督琢磨了一下，然后回答着她说。
    “呃，我有一只叫电的驱逐舰娘长的和你挺像的，就不知道你俩是什么关系。”
    长得像？我就是电啊！
    这种想要直接大声说出这句话的冲动，突然在她内心之中出现，但她还是压抑住了，这种受她身体本身的意识所带来的影响。
    “难道你还不明白吗？”她松开了捧着女提督脸颊的双手，凑近了她耳边低声的说着：“我就是电啊。”
    接着，她向后退了几步，观察着女提督的表情。
    “诶？想不到这个世界也有深海叫电的啊，真是奇遇啊。”
    “……”
    当她听见女提督这恍然大悟的语气的时候，真的有种把这个身体本身的意识给揪出来，然后大声的质问着她说‘你家的这个提督是不是脑袋有问题’这种话！
    可……这是根本不可能的，自从她寄宿在这只驱逐舰娘的身体里面后，就算她能够读取这只驱逐舰娘的记忆，并且受到了这只驱逐舰娘意识和情感的影响，但至今还是没有办法和她对话。
    这个身体要么受到那只驱逐舰娘本身的主导，要么像现在一样，由她来控制。
    “你是故意的吗？”
    经过这么多次暗示，以最低等级的深海驱逐舰的理解能力，应该都能够意识到她想要表达的意思。
    而女提督却三番五次的回避着承认她的身份，这让她意识到了，女提督似乎是故意这么做。
    嗯……刻意装傻。
    这事儿女提督又不是没少干过。
    “竟然被发现了。”
    但装了这么多次傻，被揭穿还是第一次。
    “为什么不愿意承认。”她感觉得到女提督在回避，回避就在她眼前的现实！
    曾经，在废墟之中将她找到，并且一直以来跟随着她，直到沉没的驱逐舰娘电还活着的事实！
    “因为……气质完全不一样不是吗？”
    女提督注视着她那泛着猩红光芒的眼眸，这种居高临下审视万物的感觉，与女提督记忆之中，那只体贴贤惠，温柔到就像小天使一样的电完全不同。
    确实，人类是一种善变的生物，特别是女性，从萝莉形态到成年形态之间的转变，完全不知道会变成什么样子，所谓的女大七十二变就是这么一回事。
    可舰娘永远不会改变的，从她们诞生那一刻开始，她们的身体年龄就定格在了那一瞬间，唯有改装才有一定的可能发生细微的改变……也许性格在十多年的时间内，确实可能发生细微的变化。
    但……女提督无论如何也不相信，曾经就像小天使一样的电，在这十多年之间，变成了一只高高在上，统治着万物，并且冰冷无情的女王大人？
    这根本就不是什么正常进化吧？就像亚古兽进化成丧尸暴龙兽一样的错误进化！
    当然，这种可能性小到可以排除的程度，最终的结果，只能回归到了女提督最初的问题上。
    “你……是谁？”
    女提督原本开玩笑的语气，也渐渐的变得危险了起来，空气之中就像有冰霜开始凝结一样，寒冷刺骨。
    “对电……做了什么？”

第三百三十三章 最后的容身之所

    她注视着此时的女提督，与刚才的气质……已经变得截然不同。
    就是……应该像这样。
    她曾经研究过这个身体主人的记忆，也就是那只名为电的驱逐舰。
    那……可算不上什么美好的记忆，从被深海占据的废墟之中诞生，无时不刻都受着深海的威胁，刚刚找到了自家提督，却差点被自家提督给卖掉换成几个鱼罐头。
    在她看来，这只驱逐舰娘刚刚诞生于这个世界的经历是非常不幸，但她没有任何抱怨的意思，反而将这些记忆藏了起来……想要将其遗忘掉。
    但有趣的是，这只驱逐舰娘的记忆之中，藏的最深的，并不是有关于她自己痛苦的记忆。
    而是那个她称之为提督的女人，在掠夺的时候，像狼一样将废墟之上其他的求生者撕碎掉，鲜血淋漓的景色。
    她轻而易举的找到了这一份……被这只驱逐舰娘所藏到最深处的记忆。
    不同于那只驱逐舰娘不停的回忆着，女提督和她相处时候的温馨场景。
    她更喜欢这些鲜血淋漓的回忆，哪怕自己身上沾满鲜血，也不能让自己的舰娘忍受饥饿。
    不择手段，不惜一切代价，充满了理智的疯狂。
    这样来形容那个时候的女提督，确实很合适……
    而在那个时期的女提督，才是她最希望看见的，而不是像刚才那样怂到极致，脸上的表情仿佛就像在说‘女侠饶我一命，日后定有重谢’一样。
    但在她提起了电这个名字后，女提督仿佛又变回了十多年前，在被深海占领的废墟之中，为了让自己仅有的一只驱逐舰娘不挨饿，而拿着生锈的匕首，不择手段的掠夺着废墟里所有能够被视为食物的东西。
    危险的掠夺者。
    正因为如此，女提督才是和她一样的同类。
    才有……利用的价值。
    “我是谁……吗？”她的一只手搭在了女提督的肩膀之上，当她触碰女提督的瞬间，女提督又一次感觉到了体内的鲜血，开始变得不安分了起来……
    这种自己的身体随时都有可能被撕碎掉的感觉……可一点都不好受，回地球的话，也许女提督该真的考虑让仁慈号来一次大换血了。
    但她能够操控自己的血液……也就是说……
    “你体内所流淌的血液，可是属于我的。”她轻声的在女提督耳边说着。
    “……”
    这一句话，女提督可以理解为‘你身体里面流着我的血吗？’
    也就是面前这只深海，原来是女提督失散多年的亲妹妹或者姐姐这种设定咯？
    反正女提督不会接受，这只占据了自己初始舰的意识，竟然是自己的亲妈这种奇葩的设定，亲爹就更丧尸了！
    好吧……以上纯粹是女提督的吐槽而已。
    女提督体内的血液并不属于自己这件事，她还是知道得一清二楚的。
    当初仁慈号为了救下失血过多的女提督，将某只不知名的深海血液注入了女提督的身体。
    这在女提督看来不考虑血型，完全就是乱来的治疗方式，最后竟然还救下了女提督一命。
    也就是说，面前占据了电身体的这只深海……也就是女提督现在体内血液的主人吗。
    光是血液能够拥有自己意识这一点，就足够说明她并不是普通的深海。
    女提督身体内的血液依然听从她的命令，她只用一个念头，就能将女提督赖以为生的血液收回，可是她没有。
    “你……想要什么？”既然她没有立刻杀掉自己，取回她所有的血液，那么就代表自己对她还有一些利用价值。
    女提督并不喜欢被人戏弄。而且手臂被束缚的感觉，让女提督很难受……如果能够快点结束这个话题的话，女提督会很乐意的。
    “我……想要什么？”也许是因为女提督戳中了她内心之中最想要听见的话，她脸上出现了无法抑制的笑容。
    “我想要的……”
    她低声的呢喃着，明明声音很小，却清晰的在女提督耳边回响。
    接着她的脸颊凑近了女提督，整个人的身体都贴在了女提督的身上，嘴唇靠近了她的耳边，继续用着近乎呢喃的声音说着。
    “你的意识，你的灵魂，你的身体，你的人生，你的……一切！陆淼……我想要的东西是你的一切！”
    “那……如果我拒绝呢？”
    “拒绝？当然……你当然有拒绝的权利。”她向后靠了一点，让女提督再次与她的眼眸对视而上。
    “说起来，我早已厌倦了这只驱逐舰娘脆弱的身体，随时都可以寻找一个新的躯体……我一直以来支撑着这只驱逐舰娘如同烛火一样的意识，如果我离开的话，或许她的意识会直接熄灭掉永远消失，也……说不定。”
    身为深海议会的统治者，她有足够的时间与精力找到或者建造出，远远强于这只驱逐舰娘的身体……但她依然选择寄宿于这只驱逐舰娘的体内，全部都是因为女提督。
    “选择我的原因？”女提督妥协了，不得不妥协。
    但向她妥协之前，女提督想要知道原因，她可以肯定自己身上是没有什么长处的，作为本职而言，唯一值得她看重的，大概就是那强到过分的灵魂网络，以及运气加成。
    “战争。”
    她说出了每一只深海栖姬内心之中，都会存在的词汇。
    而她所想要的，就是女提督的灵魂网络。
    对于女提督的妥协，也是她意料之中的事情，毕竟在这只驱逐舰娘的记忆之中，女提督为了她，几乎能够付出自己的一切。
    “地球是个很美妙的世界不是吗？湛蓝的天空，耀眼的阳光，温暖的海水，比起这个世界的死寂，冰冷要美好上百倍！”
    她本可以忍受这个世界的黑暗！她本来可以！
    作为深海栖姬的她，从出生开始，诞生于这个世界，习惯了灰暗不变的天空，没有阳光的世界，以及如同死去一般的海洋，这在她眼中是很寻常的事情。
    世界的构成，就是如此。
    但因为一次意外，一次建造的意外，她来到了地球……
    那个世界，是她从来都没有想象过的多彩！和煦的微风吹拂着她的脸颊，温暖的阳光洒在她苍白的肌肤之上，天空湛蓝得没有一丝瑕疵，海潮跌宕起伏的声音，飞翔在海岸线的海鸥鸣叫的声音，不停的传入她的耳中。
    那绝对是她这辈子所听过最美妙的声音，远比炮火轰鸣，怪物嘶吼的声音，要美妙得多。
    但那一次造访是致命的，一只舰娘的出现，让她还没来得及，将这些温暖储存于自己的记忆之中，所迎接她的只有冰冷的炮火和轰炸。
    她连反抗的时间都没有，就被那只名为企业号的舰娘给击沉，身体变为了废铁。当她再次苏醒的时候，她就发现自己的意识附着于这只驱逐舰娘之上，然后被关入了幽暗的牢笼之中。
    很奇怪的是……明明身为深海栖姬的她，应该习惯了这种黑暗，没有一丝光线透入的环境，但她惊恐的发现，这种黑暗对于她来说是一种煎熬！
    她本可以忍受这些黑暗，本应该习惯了被黑暗所笼罩的环境，但在体会过阳光的温暖后，她就再也无法继续忍受这种冰冷到骨髓之中的黑暗。
    就算再次回到了这个世界，她一直所想的，也是自己在地球上所待的哪几秒钟的时间，那些名为温暖的记忆。
    “但那个世界不允许深海的存在……”她猩红的视线紧紧的盯着女提督说：“那个世界被人类所统治，人类憎恶深海……厌恶深海！所以……那个世界不属于深海！湛蓝的天空，耀眼的阳光。温暖的海水这些，在那个世界深海都没有权利拥有……所以只用夺过来就好了，将那个世界……从人类的手中夺过来！”
　　　“你的想法应该是和我一样的吧？陆淼！”在她的记忆之中，女提督也有过相同的体会，并且做出过相同的事情！
　　　“我所拥有的舰队，绝对能将那个世界的人类践踏成残渣。我的资源足够让那支舰队苏醒，只需要你的灵魂网络帮助……只需要你的灵魂网络。”
    “人类……憎恨着深海，不允许她们的存在……吗？”女提督重复着她所说的话，发现确实如此。
    在地球之上，深海没有权利拥有任何东西……人类的提督率领着舰娘，光明正大的将深海击沉，全数消灭，根本没有任何人会怜悯深海，因为这就是正义！人类的正义！
    地球由人类所统治……人类可以肆意妄为的做任何事情。
    但……
    “你确定……这场战争真的能赢吗？”女提督没有回避她的视线，紧紧的盯着她说：“你所拥有的深海舰队，可以轻松的将人类践踏成渣？别开玩笑了好吗，不要小看人类啊！你以为他们究竟是怎么在接近被深海灭亡的绝境之中活下来的？无法匹敌的深海舰队？强大的深海栖姬？你以为，十多年前的那场战争之中，人类面对的不是这些吗？没有经历过真正战争的家伙，给我闭嘴！”
    那确实是一段艰苦的岁月，在最初期，身为人类的女提督，生活在废墟之中，靠着掠夺其他人的食物换取温饱，每一天都生活在深海的阴影之中……
    在真正意义上的来到佐世任职之后，与深海之间的战争，同样也不容乐观，每天都有舰娘沉没，每天都有提督死去……真正的关系到人类生死存亡的战争，但深海一直都无法攻陷下最后的防线。
    顽强与牺牲，在那个时候，是女提督所感觉到最多，并且是看见最多的事情！曾经被女提督尊称为前辈的人们，如今已经没有多少还活在这个世界上……
    而他们所换取的，则是现在人类的和平。
    所以女提督相信，就算这个世界的深海入侵了地球，绝对是不可能这么轻而易举的将人类给击溃。
    还有……最重要的一件事！这是女提督想要说的最重要的一件事。
    “你以为，我的初始舰！电……她的沉没换来的是什么？！”女提督双手紧握，束缚住她的锁链因此出现了崩裂的痕迹！
    这是女提督绝对无法忘记的事情！
    “电的沉没，所换取的可是那个世界的和平！以及电所渴望的，同样也是没有纷争的世界！”
    “如果再让你掀起战争的话！电的沉没，不就是毫无意义了吗？！”
    女提督无法忘记电在沉没的那一刻，在灵魂网络之中对自己所说的话。
    ‘下次出生的时候……是和平的世界就好了……’
    现在的地球，正是电所希望看见的世界……女提督可不允许任何人打破。
    “但那个世界的深海，就应该被人类无休止尽的击沉进海底，变为无用的废铁吗？！”
    对于提督所说的话，她不接受……绝对……不接受！
    “深海……难道就真的没有享受温暖的权利吗？”
    那个世界是这么的美好，而她只能蜷缩于这黑暗的世界之中，忍受着冰冷侵蚀自己的身体。
    “有……当然有！”这也是女提督来到深海的原因：“在这个世界，当然有深海的容身之所……深海镇守府，虽然是用绑架和打劫这种不光明的手段建立起来的，但是……深海镇守府的大家，都在努力的守护着这个容身之所……”
    女提督承认，人类对深海的仇恨无可厚非，毕竟在初期，深海入侵人类的世界，造成了巨大的伤亡，死者不计其数……但又不是所有的深海都是疯狂的入侵者。
    小北方还有港湾栖姬包括一些其他的深海，她们都是只希望找到一个栖息之地而已。
    但是，人类对于深海的仇恨，让他们只要是隶属于深海的存在，无论她们对人类是否敌视人类，就必须将其击沉……只有这样才是正义！
    女提督想要做的事情并不多，就只有这些，保证舰娘与深海之间的平衡，并且提供那些不想战斗的深海，一个安全的容身之所。
    这就是深海镇守府建造的目的，什么入侵啊，反攻人类啊，打倒地主翻身把歌唱什么的，都是女提督在鼓舞士气的时候说一下。
    如果真的要来一次一心一意的大战争，将人类彻底毁灭掉的话，女提督还真的怂表示‘我第一时间选择投降。’
    “就算是一个小小的邀请吧。”女提督说：“我在你身边的话，绝对不会让你受到任何伤害，还有……带你环游世界三百六十五天都可以！到美国的夏威夷去冲浪，喝着椰子汁看着别人跳草裙舞，真要看海的话，应该去澳大利亚的大堡礁，晚上的话可以一起捉鱼烤着吃，还有埃及，那里的金字塔看过没，我的总督特别想去哪里，虽然风沙大了点，可能不适合深海栖舰。对了！还有日本的秋叶原，那里对于我来说是天堂，你的话应该也会喜欢上……总之地球上有意思的地方不知道有多少，被战争毁掉的话，怪可惜的。”
    她看着原本全身上下散发着危险气息的女提督，瞬间变成了一位称职的世界导游，开始向着她介绍起了世界知名的旅游景点之后。
    她……沉默了。
    因为……她不知道该如何抉择。
    那个世界，真的有深海的容身之所吗？她不敢相信，但突然想起当初那那只深海栖鬼和那只空母ヲ级，哪怕不顾自己的安全，也要保护女提督，让她陷入了迟疑之中。

第三百三十四章 一心一意的大战争

    “难道现在最应该的不是去救提督吗？”
    刚刚入渠完毕的离岛，双手一拍桌，环视了一眼在场中的所有人说。
    此时离岛和wo酱，正处在这座城市不被深海议会所管辖的阴暗地带。
    在任何城市中，都有这种城市的系统无法覆盖到的位置，例如某四只职业为忍者的乌龟所居住的纽约市，下水道就是一处绝佳的隐藏地点。
    离岛现在不在下水道，在与那只不知名的深海栖姬还有极东栖姬发生对峙的时候，俾斯麦的声音突然在灵魂网络之中出现，对离岛下达了撤退的指令。
    撤退这事儿，离岛肯定是不愿意干的，哪怕局面看起来压倒性的不利，可凭借着作为深海栖姬的信仰，在没有救回女提督前，离岛也绝对不会选择离开。
    可信仰并不能当饭吃。
    wo酱主动的判断了一下局势后，选择赞同俾斯麦的命令，在离岛的反抗无用之下，用触手拖着离岛直接开启了飞行模式离开了哪里。
    陆上基地与深海航母本身就属于完全不擅长近身作战的舰种，再加上被一支接近二十多艘的深海战列舰给包围，能够成功撤退而没有被击沉已经是算得上幸运。
    和离岛一同离开的，还有要塞栖姬，而这里，正是要塞栖姬所提供的暂时性庇护所。
    “也就是说你哪怕不顾自己的安危，也要去救提督？”
    坐在长桌另一侧的俾斯麦十字交叉抵着额头，让离岛无法看清楚她此时的表情。
    “这……不是应该的吗？”
    明明女提督处在被敌人拐走的危险之中，但俾斯麦这种平静到有些冷淡的语气，让离岛有些无法理解。
    虽然俾斯麦已经变成了深海，可本质上还是一只舰娘，不同于深海那样冷酷无情才对。
    “确实……是应该的，对于舰娘来说，是应该的。”俾斯麦同样也明白离岛内心所想的事情：“舰娘是一种情感生物，在这种时候就算知道自己去救提督。遭遇到威胁到自己生命的危险，她们同样也会奋不顾身……”
    但深海不会做出这种冲动的举动，为了其他人而牺牲自己，冰冷而又无情的深海栖姬，更是不可能做出这种事情。
    离岛也应该像这样，但和女提督相处的这段时间里，她开始变得越来越不像一只深海栖姬，例如高冷程度直线下降啥的……
    “那俾斯麦你呢？”离岛想要知道俾斯麦为什么还能保持这么冷静的原因。
    和俾斯麦相处这么长时间，也许俾斯麦在面对除女提督意外的外人的时候，她表现的非常的冷淡。但这种冷淡，并不代表俾斯麦不近人情……
    “命令。”俾斯麦说：“提督对我下达了不得不完成的命令，所以我必须遵守。”
    这……就是所谓的愚忠吗？离岛也不清楚，俾斯麦拥有自己的尊则，这只德意志舰娘从跟随女提督那一刻开始，就完全服从于女提督的命令，哪怕女提督让她沉没，估计俾斯麦也不会有半点犹豫。
    而在这个时候，离岛才注意到了俾斯麦的手在颤抖不已。
    果然……还是在担心，想要立刻去把女提督救出来，却不能辜负女提督的期望，完成必须完成的命令。
    “那提督最后的命令是什么？”
    离岛从一开始就很疑惑，女提督究竟给了俾斯麦什么任务，如果刚才被深海战列舰包围的处境中，有俾斯麦帮助的话，绝对不会那么的被动。
    “大建。”
    俾斯麦给出了一个，离岛只有在提督们口中才能够得到的回答。
    “？”
    看见离岛脸上出现了疑惑的表情，俾斯麦觉得是时候有必要解释一下了。
    “这里是要塞栖姬所拥有的庇护所，在这个城市之中……”俾斯麦指着远处正在啃着小鱼干，完全不知道发生了一些什么的要塞栖姬，同时又一次指向了上方。
    “而在上面，则是人类们所聚集起来的交易市场，也许因为交易市场中偶尔有建造机械贩卖的原因，所以，要塞栖姬才会将这里选为自己的暂住地。”
    “所以，把暂住地选在这里，方便大建和买新的建造机械吗？”离岛瞅了一眼在这个房间中正在运行的几台，样式不同的建造机械，这些建造机械的质量看起来不怎么靠谱，光是刚才离岛用的那台，建造的时候各种零件掉一地，眼看就要瘫痪然后爆炸的样子。
    要不是这个世界全是人类的话，离岛或许以为这些建造机械，全部都是由一群名为地精的生物制造的。
    “也可以这样说吧。”
    正在啃着小鱼干的要塞栖姬，想也没想就直接认可了离岛的猜测。
    每一次深海议会的展开，虽然持续的时间都不长，可深海栖姬们还是需要在这个城市寻找一处暂住地。
    而要塞栖姬的建造机械也是在这个城市中买到的，每一次来这个城市，这里可以说是要塞栖姬必须拜访的地方，渐渐的这里就成了要塞栖姬的暂住地，并且还能让要塞栖姬在深海议会开始的期间，回过头来大建一发。
    如果出货的话，她就可以直接拉着那只被造出来的提督，到极东栖姬面前去炫耀了！
    这只是要塞栖姬一个很美好的幻想，可惜的是这个幻想至今都没有实现过……
    “那提督的命令，就是让你跑到这里来大建？顺带绑架一些无辜的难民？”
    离岛的目光看向了俾斯麦身后，在wo酱的触手威胁之下，不得不去强制去工作的无辜人类……他们在调试着一台新的建造机械，那台建造机械体型，绝对可以用巨大来形容。
    “建造机械，也许这是这个世界深海栖姬们的称呼，但人类将它称之为跃迁装置……当初Zuikaku，那只航母栖姬翔鹤入侵我们世界的时候，让她降临这个世界的传送门可是持续了很久的时间。”
    那一次位于太平洋海域的攻略，让这个世界的深海栖姬降临的，俾斯麦可不相信仅仅凭借的是女提督的妹妹，也就是陆姬的灵魂网络支持。
    “而提督，也曾用这台机械，将一只轻巡舰娘矢矧送回过原本的世界，也就是说，这台机械是双向的。”
    “然后呢？”
    离岛突然有些明白俾斯麦想要做些什么了……但这真的可能吗？
    “我在让那些人类，将这台机械还原。”俾斯麦回头看了一眼，正在那触手抽着那些人类，强制他们继续工作下去的wo酱。
    不管在那个世界，狡猾永远是人类的天性。
    “还原？”离岛在这个时候，下意识的瞅了瞅正在啃小鱼干的要塞栖姬，好在要塞栖姬此时已经完全沉浸在了小鱼干的世界中，根本没有再继续注意离岛和俾斯麦的谈话。
    “将随机召唤的坐标，改为固定的坐标，并且将开启时间改为持续，而不是一瞬间。”
    至于固定的坐标究竟在哪里，如果俾斯麦现在面前有一张关于地球的世界地图的话，那么应该会直接指向大西洋深处，那个对离岛来说，名为家的地方。
    “战争的时间到了……”

第三百三十五章 我选择认怂

    女提督拆开了手上拿着的塑料包装，乳白色的液体从里面缓缓的流出，滴落在了凹凸不平的表面上。
    事先声明，女提督只是在泡面而已，绝对不是在做一些奇怪的事情。
    那只寄宿于电身体里面的深海栖姬好像认可了女提督的说法，嗯……也可以理解为遭受了女提督蛊惑的样子，暂时放弃了以战争的方式入侵地球的念头。
    打算先让女提督当一回老司机，带她游览一圈，试探一下是不是真的如女提督所说的一样，深海实际上也是可以自由的在地球上活动。
    在女提督看来，她的想法与其他的深海栖姬完全不同，在她所接触过的深海栖姬中，有不少深海栖姬，哪怕生活在湛蓝的天空之下，和煦的阳光之中，每天都能够聆听海潮的声音涌入自己耳中。
    她们没有渴望这些的意思，反而用大量的深海怨念，将自己所统治海域的天空遮蔽，将黑暗充斥于自己所统治海域的每一个角落。
    说起来，女提督至今所接触的，全部都是地球上的深海栖姬，对于地球上的阳光，蓝天都已经习惯了，她们才会如此不屑一顾。
    可面前这只深海栖姬，也许从出生开始，就生活在被乌云所笼罩的阴霾之下……
    女提督能够体会到她无法继续忍受这个世界的感觉。
    在没有感受过阳光的温暖之前，她能够忍受黑暗的冰冷……但当她接触过这不属于她的温暖之后，再次回到这幽暗的世界中的时候，当然再也无法忍受那深入她骨髓的冰冷感。
    这……就是所谓的落差。
    幸福这种感觉，是一种容易上瘾的东西，
    因此她似乎对有关于地球的一切都非常感兴趣，包括女提督手上的这一盒泡面。
    当她暂时认同了女提督所说的事情，将束缚住女提督的手铐解开之后，把这一盒泡面递到她面前的时候，女提督还以为这只深海察觉到了自己正处在一天没吃饭的饥饿状态，有种淡淡的感动。
    然而……接下来她那一句‘教我怎么吃这东西。’让女提督的感动顿时烟消云散。
    身为堂堂的深海栖姬，怎么能吃泡面这种不健康的庶民食物！你不是随身带了一大堆铝条吗？饿的话就吃那玩意儿啊！
    这种低劣的食物，我就勉为其难的帮你解决掉好了。
    其实女提督也向她隐晦的表达过‘自己已经有一天没吃饭了，差不多快要饿死了’这种事儿。
    结果女提督瞅着放在自己面前的一大堆铝条，默然无语。
    “时间足够了吗？”她以十分端正的正坐姿势坐在了女提督的面前，因为女提督此时就是维持着这种姿势……她的目光却一直盯着摆放在她和女提督之间的那碗泡面。
    “还有一分钟的时间，你太心急了。”
    女提督啃着铝条，这种味道绝对算不上嘎嘣嘎嘣脆，吃起来的感觉就像被放了几个星期的大虾一样，她是无法理解舰娘的味觉是怎么样的，但她可以用这些资源做出舰娘都赞口不绝的美味料理。
    然而……这个房间之中空空如也，连桌子和椅子都没有，更别提料理的地方了，热水都是这只深海到外面去找来的，据说是找某只人类借的……可在女提督眼里，和征收没有什么区别。
    没办法的情况下，女提督只好以这种跪坐的姿势，来等待这三分钟的时间。
    至于为什么是这种姿势……并不是为了让此时的气氛变得更严肃之类的，因为刚才被束缚的时间太长的原因，女提督腰疼手疼，用这种方式能够很好的缓解一下腰部和手臂的疼痛。
    这是佐世的舰娘告诉女提督的，虽然这种正式的坐姿坐久了，腿也会出事儿。
    “好了吗？”她再一次的询问着女提督……虽然表情和语气都很冷淡，可女提督还是感觉到了她迫切的心情。
    “二十秒。”女提督把铝给掰成了两半，将其想象成巧克力后吞到了肚子里面去，也许她该庆幸自己体内的血液是来自于一只深海栖姬，否则这些铝块里面的重金属成分，足够干掉女提督三四次左右。
    “三分钟已经过去了。”她的时间掐的显然很准，对于女提督欺骗她的这种行为，她显得非常不满。
    “要等到开水降温来着，你占据的可是我最重要的初始舰的身体，也许这点烫伤对她来说不算什么，但我还是不允许！，所以……知道了吗？”
    “……”
    她看着一关系到这只驱逐舰娘，态度就有着截然不同变化的女提督，默默的拉了拉自己衣服的袖子。因为她无法很好与那只驱逐舰娘的意识，两者之间的切换根本没有规律可言的原因，为了不让这只驱逐舰娘乱跑，给她造成不必要的麻烦。
    在平常她都是躲藏于这座城市的最深处，用锁链将这只驱逐舰娘给囚禁起来。
    白皙的手腕上，那被锁链所束缚的痕迹，非常的刺眼。
    不知道为什么，她不喜欢被女提督看见。
    如果这样的话，或许会被女提督讨厌……
    虽然她知道女提督所关心的并不是她，而是那只驱逐舰娘，但她还是感受到了一种被女提督在意的感觉，这种感觉，在她看来并不算坏。
    “现在总可以了吧？”
    她真的按照女提督所说的又等了二十秒，但在二十秒结束后，如果女提督再找理由的话，她估计会直接把女提督面前那一大堆铝条都塞到她嘴里去。
    “当然。”
    事实上，女提督嘴里面确实塞了一大堆铝条，这东西对女提督来说，虽然难吃但还是管饱……饿的不行的女提督，已经处在饥不择食的状态。
    而最残忍的是，在这种饥不择食的状态下，有人拿着一碗香喷喷的泡面在你面前晃悠。
    忍住……女提督将铝条想象成巧克力塞到了嘴里，同时竭力不去看那碗泡面。
    而且盯着淑女吃东西，是一种很失礼的行为……
    但就在女提督低着头，找那一块铝条比较小，自己啃得动的时候，已经变得空空如也的泡面包装放到了女提督的面前。
    吃……完了？五秒钟的时间？五秒不到？
    你究竟把我家电的身体做了什么恐怖的改装啊！该不会加了一些奇怪的部件上去吧！
    当时女提督就很想抱着她的肩膀这样质问，但仔细想想，这……就是舰娘正常的进食速度吧？
    那一碗小小的泡面，根本不能够满足舰娘啊，在佐世间宫的餐厅之中，所有的盘子基本都是特大号的那种，可以把半只金枪鱼做成料理放上去，还可以摆个造型的那种盘子。
    驱逐舰娘的食量也是同样惊人，以人类看来。
    那么味道呢？
    女提督抬起头，发现她脸上并没有出现什么‘好吃到感动要哭出来’的表情，反而依旧是一脸面无表情的样子。
    “给点……评价。”女提督试探性的询问着她说。
    “什么评价？”
    女提督指了指那碗连汤汁都没剩下的泡面。
    “地球人类的食物。”
    “……”她沉默了一会说：“分量好少。”
    废话……当然少啦，女提督差点把手上的铝条折成两半了。如果这泡面以舰娘的食量来包装的话，估计可以用肯德基全家桶的那个包装来装了，不还不够，要在上面乘以二才差不多。
    舰娘和深海就乖乖的吃资源，为什么要和人类争夺食物呢？
    “不过味道倒是算得上不错……”
    女提督该庆幸这碗泡面是她拿出来的，而不是女提督拿出来的，否则她肯定会问‘还有吗’这句话。
    “还……有吗？”然而就算明明是她自己拿出来的，却还是向女提督询问着。
    “……”
    我都开始啃着铝条过日子了，你觉得我可能有泡面这么珍贵的东西吗？
    “我说是地球，还有这种食物吗？”她有些害怕的询问着女提督说。她不知道在这个世界待了多久，也不知道距离她初次造访地球的那一天，那个世界的时间过了多少年。
    在她的眼中，有关于人类的一切，消失的速度都非常得快，无论是人类本身，还是他们所制造的东西。
    “当然……”
    如果泡面消失的话，估计是全人类灭亡的那一天。
    “而且种类还很多，你的那份是海鲜味的，还有红烧牛肉味的，或者老坛酸菜味的！总之这东西的种类不知道有多少。”
    “是……吗？”听见女提督这一句话，她似乎放心了下来。
    接着，她如同一位出征迎敌的统领者一样，从正坐的姿势站起身来。对着女提督伸出了手。
    “是时候到了履行你的诺言了。”
    女提督怎么感觉，这只深海栖姬到了地球之后，会全世界的到处找泡面啃呢？
    如果是这样的话，应该做她导游的人是飞行场姬而不是女提督啊，毕竟飞行场姬最近就靠着这些度日，连铝和钢材都不用了，已经完全学会了利用生物能源，靠着光合作用给自己提供动力什么的……
    “你……在这深海议会之中的地位，应该很重要吧？”女提督并没有握住她的手，只是在带着她离开之前，女提督想要知道会有什么后果。
    “当然，如果我消失了的话，深海议会陷入混乱之中吧？”
    深海议会威慑这个世界的手段，是沉睡于核心处的那支深海舰队，而唯一能唤醒那支舰队的人，似乎只有她……
    “而估计，现在整个深海议会，不……整个世界都在寻找我，你的驱逐舰。”她轻声的对着女提督说着。
    “而你要面临的，可是全世界所有深海栖舰的追杀，你刚才的话，说的那么让我心动，那么现在证明一下吧！在与这个城市之中所有深海为敌的情况下，带我……你的驱逐舰娘，逃离这个世界。”
    为了你……我……宁可与世界为敌吗？这究竟是多中二才会说出了的话啊。
    虽然女提督已经过了中二期，但是，果然还是算了吧。
    “呃……这么危险吗？那我还是选择在这里坐着等人来支援吧。”女提督的身子向后挪了挪，听见这个城市所有深海栖舰都要来追捕自己，女提督可耻的选择了认怂，别说是整个城市了，光是一只深海驱逐舰，就能单刷女提督无数次了。
    就如字面上的意思所说，女提督已经过了中二的年龄，像那种直接抓住她的手说‘哪怕冒着这种危险，我也会带你逃离这个世界的！’这种热血冲动，而导致自己极有可能便当的举动，女提督是绝对不可能做出来的。
    “你也没吃饱对不对？要不咱们坐下来啃啃铝条聊聊天？马上就会有人来救我们了来着……”
    女提督拍了拍自己身边的坐位，表示还有足够的空位给她坐。
    “……”
    这个人类……还真的是一点都不懂气氛这东西啊！
    她猩红的瞳孔注视着女提督，那突然散发出的阴冷感，让女提督浑身一颤。
    然而……当女提督看见她手上出现的粗麻绳之后，有一种奇怪的即视感。
    为什么会有粗麻绳！我家的电这么可爱！舰装空间里面不应该有这种东西才对啊！
    只是，女提督现在不管想什么都已经晚了。
    接着……
    “我说！电她就是一只驱逐舰诶！一只驱逐舰！我也只是一个普通的人类！根本不可能打得赢一整个城市的深海栖舰吧？被发现的话，绝对会被干掉的！所以说你冷静一点啊，反正都等了这么多年了，也不急在现在啊！”
    女提督被电那娇小的身躯给直接扛在了肩上，连反抗的权利都没有，在她极为不淑女的一脚踹开房间门之后，向着走廊尽头走去。
    这种又被绑去当压寨夫人的即视感！粗麻绳这东西原来是每一只舰娘的舰装标配吗？仁慈号她有，威尔士亲王号也有……自家的小天使电酱也有这玩意儿，就有些不可思议了。
    在各种挣扎无用之下，女提督就像认了命一样，如同一只死鱼一样挂在了她的身上。

第三百三十六章 我开始方了

    在这城市街角的小巷之中。
    猩红的眼眸直直的注视着刚刚从晕船的痛苦之中缓解过来的女提督，算不上多么友好的问候声在这小巷中响起。
    “你……现在有什么感想。”
    “我想回那个房间吃铝条。”女提督缩了缩脑袋，反正她是再也不敢抱怨铝条难吃了，起码啃铝条，自己的性命还是安全的，结果被扔到这大街上后。
    女提督的灵魂网络每扫视一次周围，就能够感觉到一大堆深海栖舰成群的在街道上巡逻，同时，这些深海栖舰身上都带着一种名为杀气的东西。
    算不上杀气，只是一种处在高度警戒的状态。
    街道上已经根本找不到任何人类的踪影了，只有深海栖舰来回巡逻，开始搜寻这个城市每一个角落！
    肃杀所形容的，大概就是这种气氛。
    而她们的目标，就站在女提督的面前，如果现在被她们发现的话，也许她和电不会受到什么伤害，但女提督不同。
    估计会被直接当成诱拐驱逐舰的变态给乱枪给予极刑吧？
    就算被处以极刑，女提督也不怎么害怕，她最担心的是电，应该说是在驱逐舰状态下的电。
    也许此时寄宿于电身体内的那只深海，是深海议会的统治者之一，她所拥有的权利，能够命令这座城市之中所有的深海。
    但，电不能。
    女提督不知道是她主导了电的身体，强制电的意识陷入了沉睡之中……不过从她对待电的方式看来，她们两个人应该处在一种极为不稳定的状态下。
    她根本没有办法控制好电的意识，随时随地，电都有苏醒的可能。
    女提督害怕的就是在逃跑的时候，这只深海的统治者突然变成了自家的初始舰电的话。
    那些深海栖舰可不是通过外貌来确认她们的统治者，而是靠着灵魂网络。
    如果这种事情一旦发生，女提督将会面临很麻烦的情况。
    “在这里吃也不是可以吗？”她则是完全没有顾虑到女提督的感受，又一次变回了最初和女提督接触时候的状态……
    而女提督现在才意识到了，自己是被这只深海栖姬给绑架过来的，还没有成功逃脱，现在只不过是再一次变回了被绑架状态。
    女提督试图想要挣脱开束缚在自己身上的绳索，可也许是这绳索的材质过于坚韧的原因，女提督无论怎么用力都没有任何办法，最后只能将求助的眼神看向了她。
    “在这种状态下，别说啃铝和逃跑了，估计我就只能在地上打滚。”
    “……”
    深海栖舰都是一群爱干净的生物，在人类的城市中，这种小巷估计早已被垃圾桶堆满，但是这里面除了钢铁所构造的空间外，几乎看不见一丝灰尘的出现，所以这个小巷中没有什么能够提供给女提督躲藏的地方。
    在确认完了女提督无路可退后，她替女提督解开了绑在女提督身上的绳索，然后默默的把绳索收回了舰装空间中。
    “我说……”女提督站起身来活动了一下有些发麻的手腕，又用灵魂网络感知了一下周围。
    最近的深海舰队离这里并不算远，可在她们检查这条小巷之前，还有那么一些时间留给女提督。
    “你是深海议会的统治者对不对？”
    “只是统治者之一。”
    她所掌控的权利，虽然比隶属于深海议会的其他深海栖姬要稍微高哪么一点，但在深海议会中，其他的深海栖姬还是在制约着她。
    “就算身为统治者之一，外面的那些低级的深海栖舰应该也会听你的话吧？如果你想去地球的话，直接叫她们把资源搬过来，然后再加上一台建造机械就行了。”
    女提督不知道在这只深海第一次造访地球的时候究竟是通过什么方式，但因为建造机械的存在，女提督想要回到地球还是很简单的事情。
    当然……这也仅限于女提督的强运加持之下。
    “用建造机械，就可以开启通往地球的通道吗？”
    “……”
    这只深海栖姬不知道建造机械还有这种用法……
    “这个方法，我记下了。”她说。
    女提督倒是不担心，万一她临时改变主意，想要以掠夺者的身份，而不是游客的身份降临地球的话，会用建造机械将自己的舰队派遣到地球。
    首先这种方法太耗费资源了，其次没有女提督的强运加成，基本是不可能的。
    “原本要潜入深海议会的核心区域，才能找到空间跃迁的装置，但如果你说的是真的，看起来只用随便找一个存放了建造机械的仓库。”
    “等等等……能……先回答一下我的问题……吗？”在女提督的灵魂网络中。一支深海舰队距离这个小巷已经没有多少距离，在她们路过这里的时候，绝对会秉持着不放过任何一个角落的命令，把这条小巷也给完全搜索一遍。
    “问题？叫那些深海栖舰帮忙把资源和建造机械搬到这个小巷来，然后让她们眼睁睁的看着自己的统治者和一个的人类离开这个世界？确实，她们确实会听从我的命令，因为她们是最弱小的深海栖舰，根本没有权利反抗我，但是……”
    她觉得女提督应该知道，隶属于深海议会的深海栖姬，绝对不只有她一人。
    “你觉得深海议会的其他深海栖姬会同意？深海议会之中的深海灵魂网络可是互通的，还有，我今天已经开始有些困了……”
    她揉了揉己的眼睛，精神状态已经开始变得有些不稳定。
    困？深海栖姬会感觉到疲倦？当然不可能……深海栖姬很少出现疲倦这种情绪，更别提困意了。
    既然她已经开始犯困的话，就表示她的意识感觉到了疲倦即将陷入沉睡之中，当她入梦之后，醒过来的……是电。
    好吧，女提督虽然期待与电重逢的那一刻不知道期待了多久，可现在被接近上万只深海栖舰追杀，绝对不是什么重逢的时机！
    “干脆继续回到那个房间里面，安安稳稳的睡一觉后再去找建造机械？”
    女提督已经开始慌了，试探性的对着她提议着说。
    “并不需要，睡眠这东西对我来说无关紧要。”她虽然这么说着，但那打哈欠的姿势，还是让女提督有些忐忑。

第三百三十七章 PRPRPRPR

    想要躲避那些巡逻的深海栖舰，比女提督想象之中的简单一些。
    在灵魂网络的加持下，女提督就像有了欧根的黑科技小电探一样，完全能够确认周围深海栖舰所在的位置。
    然后再找到她们巡逻的空隙，移动到下一个地点去。
    这座悬浮在海面上的都市，远比其他深海栖姬所处的要塞面积要大得多，哪怕整个城市的深海栖舰都来寻找女提督和那只深海栖姬，光是依赖她们平时的索敌方式，什么灵魂网络啊，小电探啊，水听等等，是根本无法锁定女提督所在的位置，唯有用感官捕捉到女提督。
    这给了女提督很好的一个机会，她们的灵魂网络无法捕捉到女提督，女提督却可以。
    再加上这只深海栖姬对于这个城市的熟悉程度。
    这完全可以算得上是一场犯规的捉迷藏，只是如果女提督这边被抓到的话，她所要付出的代价，可是相当于女提督生命一样沉重。
    “为什么罐头加工工厂里面会有建造机械？”
    靠着那只深海对于这个城市的熟悉，以及女提督灵魂网络的领路，一路上还算得上有惊无险的来到了，这间据说是存放着建造机械的仓库。
    但女提督不管怎么看，这里比起一间仓库倒是更像一间工厂。
    还是用来加工罐头的，女提督闻着空气之中弥漫的咸到不行的味道，基本可以肯定，这个工厂所加工的罐头原材料，应该是自己的同类。
    咸鱼……
    “是Yamato告诉我的，据说这里是要塞栖姬的深海临时的据点，仔细想想的话，这附近的地区确实是要塞栖姬活跃的地方，她在深海栖姬之中，喜欢建造可是出了名的。”
    Yamato？极东栖姬吗？Yamato虽然是大和的罗马音，可这只深海并没有理由在这里提起十一区的舰娘大和，所以女提督能够想到的，只有她对极东栖姬的称呼。
    极东栖姬与要塞栖姬之间恶劣的关系，女提督也是知道一二的……估计是在来到这个城市的时候，想要偷偷大建一发，结果被打上门来顺带想要嘲讽她一番的极东栖姬发现，这个位置才会暴露的吧？
    “虽然似乎是要塞栖姬已经废弃的地点，但建造机械还一直保留在这间工厂的二层。”她指着这间工厂中通往第二层的楼梯。
    在这个世界，也许是因为大多数人类都忙碌于工作的原因，罐头食品非常的盛行，这种保质期长，容易携带的食物受到了大多数人类的青睐。
    再加上生产方便，这个城市提供给人类的食物，大多数都是罐头类食品。
    因此，这种加工的工厂也是很常见的设施。
    平常在这里应该会有工人工作，可现在整个城市上下，正因为深海议会走丢了一只重要的深海栖姬，而陷入了全城戒严的状态。
    人类根本不允许外出，街道上巡逻的也只有深海。
    这个工厂也停止了运作。
    不过说起来，要塞栖姬竟然选择这里当自己的建造场所？
    女提督跟着她走到了这间工厂的第二层，在人类的世界，这里就是监视者所在的楼层，监视着下方的一切运作。
    可第二层的房间非常空旷，没有任何其他多余的布置，唯有摆在正中央的那台建造机械，上面沾染了不少灰尘，看起来许久都已经没有任何人触碰过，就像静静的等着谁来再次启动她一样。
    “建造机械是有了……但……资源呢？”
    建造机械因为体积巨大的原因，不太好搬运，再加上以要塞栖姬的身份，一台建造机械根本不算什么。所以在转移阵地的时候，才没有将这台机械带走。
    “资源啊……”她走上前打开了那台建造机械的舱门，抖落而下的灰尘丝毫没有沾染到她的身上，接着她从舰装空间之中拿出了一大堆资源。
    “这些够吗？”她回头询问着女提督说：“如果不够的话，可以把这个工厂拆掉……”
    “足够了。”
    拆掉这间工厂的动静太大了！绝对会把那些巡逻的深海栖舰给吸引过来。
    但女提督无法理解的是，电的舰装空间容纳范围，应该装不下这么多资源才对。
    果然舰娘的舰装空间大小，实际上是受灵魂网络的影响……吗？
    女提督也无法确定这一点……
    “这台机械竟然还能运行啊。”
    女提督拉开了建造机械的调试面板，看着灰尘扑扑的显示屏幕上所出现的数据。
    “需要……多长的时间才能调整完毕？”
    关于建造机械，是否真的如女提督所说的那样，能够让她再次回到地球这种事，她并没有考虑过……
    如今深海要塞核心部位，有一台专门用来能够让深海舰队跃迁到另一个世界，也就是地球的传送机，只是目前处在开发状态的原因，再加上远远没有到大举入侵地球的时机，才一直没有启用。
    可那台机械也许无法大规模的将深海舰队传送到地球，但小范围的还是能够做得到。
    如果女提督在欺骗她的话，她直接拉着女提督去深海议会的核心区域就行了……不需要顾虑太多事情。
    但……女提督似乎并没有欺骗她。
    随着建造机械的开启，她瞪大了眼睛，一个存在于她记忆之中，无数次被她回忆的声音，再一次的在她耳边响起。
    这是……海潮的声音，以及……海鸥的鸣叫声！
    终于……终于可以离开这阴暗而又冰凉的世界了吗？
    就在她期待着女提督下一步动作的时候，女提督却突然关闭了处在运行之中的建造机械。
    “！”她几乎连询问女提督为什么的时间都没有，就被女提督抓住了手臂，以一种略微粗暴的方式，被她拉入了怀中，接着女提督坐倒在了这房间不起眼的角落，对着她做了一个嘘声的动作！
    突然……之间！她的脸颊贴在了女提督的胸脯之上，听着女提督的心跳声，本想要警告着她，不要将她当成是那只驱逐舰娘，但是，在这间工厂之中，突然出现的灵魂网络波动，让她选择了沉默。
    建造机械的运作，引起了在附近警戒的深海舰队注意……她们踏入了这里，开始寻找着出现异常的地方。
    女提督在这个时候屏住了呼吸，注意着那支深海舰队的动向，随时做好了突围的准备。
    这个房间根本没有任何窗户，出口只有一条通往楼下，而楼下满早就被深海栖舰占据。
    ‘我等会用灵魂网络，让她们强制进入休眠状态……然后你立刻站到建造机械里面去，明白吗？’
    女提督在灵魂网络之中对她说着，但是……没有得到任何回应。
    女提督低下头看了她一眼，才发现，她的眼神之中充满了倦意。
    该不会……在这种时候要睡着了吧？
    ‘好困……’她说。
    我知道你困啊！但现在也不是睡觉的时候啊喂！身为堂堂的深海栖姬，连困意都抵挡不住，成何体统啊！
    ‘你的梦想呢！马上就可以去地球了啊喂！大海！阳光！沙滩！泳装美少女！除了最后一个之外，其他三个不都是你所渴求的吗？’
    梦想……
    ‘我所渴求的……’她也不知道为什么倦意在这种时候，会突然之间占据了她意识之中每一个角落。
    在被女提督拥入怀中的瞬间，听着她心跳的瞬间，她就困的连眼睛都睁不开。
    一直以来紧绷的神经，在闻着那让人安心的味道，就顿时松懈了下来。
    休息一下就好了，在女提督的怀里面小睡一会，没有任何关系的。
    这是……这只驱逐舰娘身体的本能，名为依赖的本能。
    这只驱逐舰娘一直以来依赖着面前之人，对于这只驱逐舰娘来说，女提督的怀抱，可以说是最安全的地方。
    最终，她选择顺从了这个身体的本能……
    ‘我所渴望的东西……就在这里……不是吗？’她伸出双手抱住了女提督的脖颈，贪婪的闻着属于女提督的味道，以及……她的体温，接着沉沉的睡了过去。
    果然一切梦想，在困意面前都变得微不足道了起来吗？！
    不管白天怎么为了自己的梦想而努力，晚上一困起来之后，管它什么梦想，先睡一觉再说！
    这应该是人类才会做出的行为才对！
    然而……女提督觉得自己应该意识到一个更严肃的问题。
    这只深海栖姬在睡着的时候，贴的是不是太紧了一点。
    该碰的女提督都碰到了，不该碰的也碰到了，还有电酱近在咫尺的睡颜……
    女提督暂时压下了自己那种想要PRPRPRPR的心情，重复着自己是一个巨乳控的事实之后，感觉自己杂乱的心情变得稳定了一些。
    接下来就是考虑如何处理那些深海栖舰，以及……等待与自家初始舰电，久违的重逢咯？
    老实说，在这种处境之下的重逢，女提督心情一点都好不起来……

第三百三十八章 论如何安慰驱逐舰娘

    电其实还是知道的……知道自己早就已经沉没的事实。
    在她与女提督的灵魂网络中断的最后一刻的记忆，就是她被深海鱼雷击中，被海水所淹没的景色。
    电只听说过如果舰娘沉没的话会变成深海……她不想变成深海，因为如果变成深海的话，就没办法回佐世了，那样子会给女提督添很多麻烦。
    也许是谁满足了电这小小的愿望，当她再次从昏睡中苏醒的时候，她发现自己并没有变成深海……只是被关到了一个狭小而又阴暗的小房间中。
    在那狭小的空间中，无论电怎么呼喊都没有人回答，再加上将她双手束缚住的锁链，电意识到了，自己似乎被谁给囚禁起来了。
    是谁……宪兵队吗？电不记得自己犯过什么严重的错，到了必须被宪兵队给抓起来的程度。
    但随着时间的推移，电意识到了囚禁自己的并不是宪兵队，而是深海……
    而且还是厉害的栖姬姬深海。
    电一开始还是有些害怕那只给她带资源来的栖姬级深海，可熟悉过后，她开始试探着与那只深海栖姬交流，遗憾的是，无论电以什么方式打招呼，那只深海栖姬永远都是将电补给所需的资源放到她的面前之后，一言不发的离开。
    最终……电放弃了和那只深海栖姬询问这里是什么地方的想法，同样，她也没有任何力气，就算她接受了深海的补给……在有些时间里，电也一直处在一种疲倦的状态下。
    就像进入冬眠期一样，困意始终充斥在电的意识之中。
    但正是因为这些困意，哪怕电独自一人被囚禁于这个牢笼之中，她也感觉不到任何孤独。
    在每一次沉睡的时候，她都能做一个好梦……特别真实的梦，与女提督，佐世的大家一起经历过的回忆，就像重播的电影一样，在电的梦中不停的重复上演着。
    这些回忆，是电在这冰冷的黑暗之中，仅存的一丝温暖……
    电已经不知道回顾了多少次自己诞生到现在的记忆……但无论重新经历多少次，在佐世的那段时间，电永远都不会感觉到厌倦。
    可今天，电所做的梦却稍微有些不同……场景从佐世镇守府变为了一个陌生的世界，就像束缚住自己的牢笼一样，由漆黑色金属所构造而成的世界。
    天空是被乌云所笼罩，没有任何阳光可言，满是深海栖舰徘徊的街道。
    处在这种压抑到窒息的景色之中，电并没有任何不满，因为女提督依然在她的身边……
    这一次梦境的触感非常的真实，不同于以往，就算梦中的景色再温馨，电也可以意识到这是梦境而不是现实，可这一次……电甚至能够感觉得到女提督身体的温度，以及那熟悉的味道。
    只是……就像以往的梦境一样，电无法控制自己的身体……下意识的被什么东西支配着去做某些事情。
    这是唯一提醒着电，她所看见的接触到的，全部都不是所谓的真实。
    又要结束了吗？
    电将头埋入了女提督的怀抱之中，紧紧的抱着女提督，电已经意识到了自己即将醒来，再美好的梦境，也有结束的时候。
    但……在回到那冰冷的牢笼中之前，至少……让她记住这温暖的感觉。
    电的意识开始变得越来越清晰，她已经意识到了自己即将醒来，同时原本迟钝的五感变得敏锐了起来……在隐约之中，电听见谁在呼唤自己的名字，但这已经不是她关心的事情了……电抱着女提督的力度变得越来越紧了起来，同时耳边的声音也变得越来越清晰。
    等等……这好像是女提督的声音。
    诶？
    不是……吧？电可以肯定这绝对是女提督的声音，而且听起来，好像女提督处在非常难受的状态下。
    “电……你再用力，我就要因窒息而亡了。”
    并不是梦境，也不是幻觉，而是真真正正传入了她听觉之中的声音。
    电听见了……真的听见了。她猛然的睁开了自己的眼睛，发现周围的环境，虽然同样是被漆黑的金属所铸造而成的房间，可有着细微的变化。
    电同样也发现自己手上柔软的触感和温度并没有消息，还有那熟悉得不能再熟悉的味道……以及心跳的声音。
    “提……提督……”电用着颤抖的声音，说出了她在不知道多少年前。想要说出的话。
    “嗯，我来接你了，电。”
    看着面前这只眼角已经泛出泪花来的驱逐舰娘，女提督使用出了摸头的技能。
    “真的是提督！提督的说！”
    为了确认这不是梦境，电伸出手捏了捏女提督的脸，这真实的触感，让电完全肯定自己正处在现实之中后。
    电使用了名为头椎的技能，再次扑入女提督的怀中，紧紧的抱住了女提督。
    而这种舰娘热情的拥抱，所带来的结果就是，女提督再一次体会到了，窒息究竟是什么感觉。
    “电……冷静一下……现在……”
    现在的处境，可不适合用来庆祝重逢啊！
    电的声音，当然惊动了在下方巡逻的深海栖舰，那些深海栖舰没有任何犹豫，直接将对舰炮和连装炮对准了第二层，并且毫不留情的开火。
    爆炸所掀起的冲击波，让女提督陷入了短暂的耳鸣之中，同时炙热的火焰也开始在女提督面前燃烧……
    “咱们……现在被深海栖舰给包围了啊电。”
    女提督虽然知道现在说这件事已经晚了，但还是有必要做出解释。
    “被……被深海包围了吗？但没关系的说，电这次一定会保护好你的说。”
    在热浪的席卷下，电依依不舍的离开了女提督的怀抱……但接着她表情变得认真起来，试探着想要展开，不知道有多少年没有被释放出来过的舰装。
    电……很顺利的展开了自己的舰装。
    “提督……我……诶？”但她刚刚想要对女提督说些什么的时候，突然发现一种无力的感觉出现在了她的意识之中，四肢就像被什么东西所缠绕一样，根本无法动弹，身体非常的沉重。
    “电？！”
    当女提督回过神来的时候，刚刚展开舰装的电就再一次失去了意识倒在了地上。

第三百三十九章 萝莉控的美学

    腐朽的味道……女提督看着电的舰装，在她的记忆之中，本应该是亮闪闪的涂装，此时却被铁锈的颜色所沾满。
    女提督伸出手触碰了一下电的舰装……发现就像薄纸一样脆弱，轻轻的触摸了一下，表面就脱落了下来。
    同时电脸上也出现了痛苦的表情。
    生锈……
    一切钢铁造物，在生锈之后就会变为毫无用处，脆弱不堪。
    就像被人遗弃的军舰一样，孤零零的搁浅在沙滩上，没有任何人关心，在海潮的侵蚀下，变得锈迹斑斑，别说抵挡住对舰炮的轰击了，估计连想要在海面上航行都非常的困难。
    作为了继承那些军舰之名而以少女的姿态，诞生于这个世界的舰娘，在某种意义上来说，也拥有这一特性。
    放置的时间太久了的话，舰装就会生锈，舰娘本身会变得脆弱不堪。
    但……这在地球是很少见的情况，因为平时负责保养舰娘舰装的是那些小妖精们，有她们在，舰娘根本就不用担心自己舰装会生锈的问题。
    在地球之上，小妖精几乎可以说是无处不在，但这个只属于深海的世界，却并不存在小妖精这种生物。
    人类是绝对没有办法帮舰娘维修她们的舰装，女提督的触碰，只是将生锈所带来的伤害扩大而已。
    必须……要带电回地球才行！
    女提督看了一眼被火焰所笼罩的建造机械，刚才那些深海栖舰的齐射，将这间房间之中的建造机械给完全破坏，乃至二层的结构在这个时候都已经开始崩坏。
    地面在颤抖，女提督无法保持平衡的坐倒在了地上，同时二楼的地面塌陷而下，伴随着沉重的响声，落在了第一层。
    火焰在这个时候也开始扩散开来，在建造机械之中的燃料，成为最好的易燃物。炙热的火光覆盖了整个工厂！
    位于第一层的那只深海舰队，将坐在废墟之上的提督包围，似乎正在等待着隶属于深海议会的深海栖姬到来。
    “提督……没事的说，身体……稍微变重了一点。但也没影响啦。”
    在这个时候，电想要支撑着自己早已脆弱不堪的身体站起身来……
    因为她不想自己这种无用的样子被女提督看见，身为舰娘的职责，本应该是保护提督，一直以来却都是女提督在保护自己。
    电想要证明，自己……也是一位优秀的舰娘，不是只会躲在女提督身后哭泣的小孩子。
    但女提督身边的舰娘越多，电想要证明这一点就越难，因为在女提督身边陆续出现的舰娘真的是太耀眼了，无论是长门，大和，又或者是金刚，每一位都是能够独当一面，甚至能够独自战胜一支深海舰队的舰娘。
    而身为驱逐舰的她，面对同等级的深海驱逐舰时候，都会陷入手忙脚乱的状态。
    电并没有因为自己的舰种抱怨些什么，只是有些羡慕长门姐，大和姐她们那一炮就能击沉一只深海的火力，每一次出征都能轻松夺得MVP的荣誉，而电也同样在作为驱逐舰而默默努力着。
    可对于初期只有战列舰与航空母舰的佐世来说，身为驱逐舰的她，作用真的显得微不足道。
    女提督又不放心让她单独远征，所以每一次出击的时候，电总会默默的跟在舰队最后，在她还没来得及等敌人进入她连装炮射程中的时候，舰队之中战列舰娘和航母舰娘们，就早已将敌人给全数击沉。
    而在深海栖舰大举进攻佐世的时候，大和，长门，还有金刚她们能够挡在女提督的面前，保护女提督……而电，也是她们保护的对象。
    所以电一直在想，也许在女提督的眼中，作为驱逐舰的她，一定没有任何作用吧？就算是这样，电依然默默的努力的提升自己。不管是射击的精准度也好，还是航行时的回避也好，从最基础的地方练习着。
    为的就是今天，像大和姐她们一样，能站在女提督的面前保护她。
    虽然这一天，电等了整整几年之久，但她真的不想再一直躲在女提督的身后了。
    话虽然这么说的，可身体上多出来的重量，以及四肢僵硬的感觉，以及舰装要被什么东西撕裂的疼痛感，让电根本无法维持平衡，视线也开始变得模糊，唯一还敏锐的感官，大概就是听觉，可就算如此，电还是支持着自己没有倒在地上。
    “这句话……应该我来说才对……”看着站在自己面前的这只驱逐舰娘，又看了一眼将自己和电包围的深海舰队，再加上这燃烧着大火的景色。
    让女提督回忆起了十几年前最初的那段时间……
    女提督在意大利某座城市的废墟之中苟延残喘，每天受着深海的威胁，为了活下去，几乎什么都恶劣的事情都做得出来……没有任何信仰可言，不会向任何人祈祷的提督，仅仅相信只能依靠自己才能活下去的女提督。
    在某一天，相信了上帝的存在。
    因为他将天使派到了女提督的身边，真正意义上的天使。
    虽然女提督曾经差点把这只天使拿去卖了，就为了换几个罐头来果腹，但是女提督最后还是接纳了她，这只名为电的驱逐舰娘。
    在那满是废墟的城市之中，用几块木板所搭建起了最初的镇守府……没有名字的镇守府，或者说称之为家的地方。
    同样也是她给予了女提督，继续活在这个世界上的理由。
    那就是保护这只天真到有些幼稚的驱逐舰娘，永远！
    在这之后，女提督邂逅了很多人，还有舰娘，在欧洲游历的总督大人，意大利所骄傲的舰娘维内托，以及仁慈号……最后来到了十一区，佐世镇守府的建立。
    一切的开始，都是因为女提督的初始舰电。
    因此，曾经女提督眼睁睁的看着电被击沉，自己却无能为力的感觉，女提督至今都记忆犹新，而这一次……她绝对不会再重蹈覆辙。
    女提督的灵魂网络扩散开来，电身上的舰装瞬间就被强制解除。
    接着在电的惊呼声下，女提督以公主抱的姿势，抱起了正在强撑着的电。
    电的身体很轻，完全不像是驱逐舰娘应该有的体重……大概是因为寄宿于电身体之中的那只深海栖姬的意识限制着电的体重。
    她看透了女提督的心思，在她沉睡过后，为了电不受到伤害，哪怕是面对再多的深海栖舰，女提督同样也会想办法将电送回地球……
    电舰装生锈的问题，估计也是她故意隐瞒的。
    这算不上被欺骗吧……但正如她所说的那样。
    “提……提督？”电在这个时候，发现自家提督似乎变得有些和以前不一样了，肌肤变得非常的白皙，不对……是那种没有任何血色的苍白……
    女提督并没有向电解释，电只感觉到了自己的灵魂网络之中出现了刺痛的感觉，可并没有受到太大的影响，但随着沉重的倒地声，电惊诧的发现，原本包围了他们的深海栖舰，全部都倒在了地上。
    电还有很多疑问想要询问女提督，只是当电再次与女提督的瞳孔对视而上的时候，才意识到了……女提督的双眸，不知道什么时候已经变成让她感觉到有些心悸的猩红，就像那些深海一样……
    没错，就像那些深海一样……

第三百四十章 人类的身体，怪物的心灵

    鲜血顺着早已破损不堪的地面缓慢的扩散开来……
    这些猩红色的液体，被自己的意识所驱使，在地面上开始扭曲，构成了一段尖锐刺眼的文字！
    ‘你疯了吗？！人类是绝对不可能独自战胜那么多深海的！！’
    电……当然注意到了地面上那些扭曲的血液，这些鲜血所构成的文字，既不是英文又或者是日文，电本应该根本无法解读这段话的意思。
    可……电读懂了地面上，就像在朝着谁声嘶力竭吼叫一般的文字所蕴含的意思。
    这是女提督的血液！电在这个时候有些不敢直视女提督的眼睛，因为……现在女提督所带给电的感觉非常的陌生。
    那原本和煦的温暖感，已经完全的消失的一干二净，取代的是让电感到心悸的冰冷，刺骨的冰冷……
    “我……当然知道。”女提督紧抱着电，向前踏出一步，原本在有扩散到这里迹象的火焰，在女提督的步伐迈出的瞬间，仿佛就像感觉到了畏惧一样，选择了退缩，远离女提督。
    女提督踩着地面上的那些鲜血，走出了这间仓库，在外面又是一支阻挡了女提督前进步伐的深海舰队。
    “人类确实脆弱的可怜。”女提督扫视了一眼那些深海栖舰栖装上的武器，不管是那一只深海栖舰，哪怕是最低级的深海驱逐舰，也能够轻而易举的杀掉她。
    所以……女提督还是有这种自觉的。
    人类在深海栖舰面前，脆弱不堪，完全没有任何反抗的能力。
    因此，人类才会依赖舰娘，躲在舰娘的身后，才是人类们应该做的事情。
    或许曾经女提督也是如此，但现在不同。
    女提督……可是深海啊。
    被人类视为怪物的深海，没错！如同怪物一样的深海。
    ‘你的身体比普通人类强不了多少！确实你的灵魂网络远超于深海栖姬……’
    “只用灵魂网络凌驾于这些深海栖舰之上，就行了。”
    在女提督的视线之中，一切都被染上了猩红的色泽。变成了和地面之上那不停转换成各种尖锐而又刺眼字体的血液，一样的颜色。
    看不见的力量以提督的身体为中心扩散，地面被什么东西所碾压而过一般，猛然凹陷而下。而那些挡在女提督面前的深海栖舰，全部都捂住了自己的脑袋，脸上出现了痛苦的表情，接着跪倒在了地上……
    女提督无视了她们，紧抱着电，以统治者的姿态，从那些跪倒在地上的深海栖舰之间走过。
    女提督明白，清楚的明白，光是以人类的身份，是绝对无法战胜这些深海栖舰！
    那么……就以怪物的身份好了。
    也许人类脆弱的身体，在这些深海栖舰面前不堪一击，但女提督所拥有的灵魂网络，却足够以碾压的姿态，击溃这些脆弱的深海栖舰！
    栖息于女提督精神之中，远超于深海栖姬的怪物。
    女提督……在这一刻，将这只怪物给释放了出来，而代价……
    ‘停下来！这样下去的话，你的身体根本支撑不住这种强度的灵魂网络！’
    “支撑不住……你在说些什么让人发笑的事情。”
    女提督裂开了自己的嘴角，就像十多年前一样，为了活下去而不择手段，像狼一般将废墟之中将其他的求生者给撕碎掉，不择手段！
    “不是……还远远没有到达极限吗？”
    沉重的压迫力以提督为中心向着周围扩散，那些深海栖舰根本无法靠近女提督一步，就连展开栖装的权利都没有，跪倒在了地上，身体不停的颤抖着！
    而不管是十多年前，还是现在，女提督所做的这一切，仅仅只是为了此时正在自己怀抱之中瑟瑟发抖的驱逐舰娘。
    女提督被猩红色所笼罩的视线中，清晰的倒映着远处，这个城市核心的建筑，深海议会所在的位置。
    将电送回地球，不管是以什么方式……女提督抱着电向着深海议会跑去。
    在女提督的灵魂网络所能覆盖到的范围之中，所有的深海栖舰，连站起来的权利都没有！她们灵魂网络的链接也被完全切断……外界对这里一无所知。
    那些深海栖舰甚至不知道自己在面对着什么！
    就这样，几乎没有任何深海栖舰能够阻挡女提督前进的步伐……
    对于这些普通的深海栖舰来说，她们根本无法承受女提督灵魂网络的压迫……如发狂的怪物一样，将踏入这灵魂网络范围之中的每一只深海碾碎。
    不对……有一只深海……还拥有反抗的能力。
    一只深海栖姬。
    在深海议会核心区域之前，潜艇栖姬支撑着自己沉重到根本无法控制的身体，竭力不让自己跪倒在地面之上。
    这究竟是怎么回事！一种名为恐惧的情绪，抑制不住的从潜艇栖姬的内心之中扩散，她看了一眼自己舰队之中的其他深海栖舰，早就已经倒在了地上，完全失去了抵抗的能力。
    这……究竟是怎么回事！！
    潜艇栖姬发誓，她的身体从来都没有这么沉重过，并不是因为周围重力的改变，或者是因为她体重增加的原因，而是她的意识。
    她的潜意识在不停的催促着她，唯有选择臣服，才有活下去的资格……在统治者的面前，一切逆许之臣，都将被斩杀殆尽！
    统治者……开什么玩笑！作为深海栖姬的她，不就已经是深海最高的统治者了吗，可这种无论如何，都想要怀着恐惧与怯懦跪倒在地面之上的冲动，已经完全占据了潜艇栖姬的脑海。
    是谁？究竟是谁！
    “深海栖姬……还有抵抗的能力吗？”
    然而……当潜艇栖姬听见这句话的时候，她的身体变得更加的沉重，直觉不停的警告着她，快点逃离这里，但她连站着都很困难了，更别说逃跑了！
    而当潜艇栖姬用尽了自己最后一丝力气，抬起头，看向了这条路尽头所站着的身影……她原本已经疲倦不堪的意识，就像被什么东西所撕裂一样！
    “那么，如果将灵魂网络的强度，再提高一个级别呢？你……还有权利站在我面前吗？深海栖姬！”
    女提督瞪大了自己的眼睛，瞳孔收缩了一下，因为大脑过热的原因，视网膜已经被烧毁，视线早已失去了焦距，仅仅靠灵魂网络捕捉到了那只深海栖姬的身影。
    可这……已经足够了。

第三百四十一章 你们先打，我装会死

    ‘停下来！再这样下去！你的心脏会衰竭的！脑袋已经被烧坏掉了吗？’
    此时，在女提督的意识之中，只有一个声音敢向女提督这么咆哮，那就是女提督的血液，但这起不到任何作用。
    必须……要清除一切障碍！女提督已经不敢再接受任何意外的出现了。
    她现在是孤身一人，在灵魂网络之中所捕捉到的，全部都是敌人，女提督能够依靠的只有自己。
    只靠着自己也好，女提督必须要保护好电。
    “无法抵抗了吗？”
    那只深海栖姬的意识，已经完全趋向崩溃的状态了。
    “既然这样的话……”
    处在这种进攻性的灵魂网络状态之下，女提督也许无法将自己的灵魂网络扩散到太远的距离，可她还是轻松的找到了位于深海议会核心的跃迁装置。
    这个装置虽然被安置在地底，但同样也建造了专门的设施，让它升入到地面上。
    这是为了更方便将深海舰队运输到地球上去。
    原本女提督一路上，因为身体崩坏而滴落在地面上的鲜血，在这个时候从四面八方聚集到了女提督的身体周围。
    这些鲜血，原本属于统治深海议会的深海栖姬，所以它没理由不知道，怎么让那台跃迁装置上升到地面的方法。
    果然，在鲜血汇聚到女提督脚下的时候，地面开始微微的颤抖了起来，原本金属构造起来的地面，重新的分割组装，接着分裂开了一个巨大的空洞，一台充满着科幻气息的圆环形建筑，从空洞中缓缓的升起。
    女提督见过这台机械，曾经中间栖姬在USA某座沿海城市地底的时候，所建造的就是这种圆环形建筑！
    是女提督的血液，让这台机械上升的到地面，它明白，如果让女提督这种超负荷运转灵魂网络的状态持续下去的话……结果不堪设想！
    ‘陆淼，你他娘的赶紧给我收回你的灵魂网络！！’
    停下吗？
    女提督注视着那台开始运转起来的环形建筑，空间被扭曲的感觉，在女提督的灵魂网络之中出现。
    电磁的声音，在环形建筑的中心诞生出了赤红色的星璇，星璇之后就是地球！
    马上就能停下来了，女提督感觉自己的骨骼发出了碎裂的声音，以及心脏跳动的速度，已经快到了完全不属于人类的级别。
    但用着仅剩下的力气，女提督抱着电，向着那里走去。
    还差一点，就能送电离开这个鬼地方了！
    可……
    诶？
    突然之间，女提督的视线再次变得清晰了起来，在视线内，天空之中飞溅而出的鲜血，格外的刺眼。
    除了心脏疼痛，以及其他内脏衰竭的痛苦感之外，女提督的胸口传来了被什么东西所贯穿的刺痛。
    这种刺痛感，完全夺走了女提督最后的一丝力气。电坐倒在了地上，有些愣神的看着女提督，以及贯穿了女提督胸口的，那一根不知道从何而来的铁锥……
    “提……提督？”电靠近了身体已经开始变得冰冷的女提督，虽然刚才女提督身上所散发出的气息，就像深海一样，比深海栖姬还要恐怖的深海，但女提督还是没有任何改变，就像最初的那段时间一样，为了保护她，每一次都将自己弄得伤痕累累。
    “必须马上治疗才行……”
    而电只能默默的躲在女提督的身后，然后替女提督包扎身上的伤口，这一次也是一样的对吧？像以前一样，绑上绷带后，过个几天，女提督就能痊愈的伤势。
    可……无论电怎么手忙脚乱的包扎，根本抑制不住鲜血的四散而出，伤口太严重了，还有贯穿女提督胸口的那一枚铁锥，电根本不敢去触碰，该怎么办？！
    “竟然被一只弱小的人类给逼到这种程度，这是你的失格啊！潜艇栖姬！”
    而当电听见这有些熟悉的声音的时候，她抬起了头，看见了某只正在向着这里走来的深海栖姬，以及她手中所拿着的一枚铁锥。
    泊地……水鬼！
    电从来没有见过她，却还是知道她的名字，就像从一开始就存在于她的记忆中一样。
    “不过，这只人类也确实有特殊的地方，这种能力对于深海栖姬来说，威胁太大了。”泊地水鬼回忆着刚才潜艇栖姬被女提督的灵魂网络，给压制的根本无法动弹的景色，甚至让她不敢靠近女提督太近的范围。
    连舰载机都没有派遣出去，只是随手找了一块铁锥，靠着深海栖姬所拥有的力量，让其化为了脱弦的箭矢一样，瞄准女提督的胸口投掷了出去。
    看起来，就算女提督的灵魂网络，再怎么强大，身体本身也像普通的人类一样脆弱。
    人类就应该像这样，生命如同尘埃一样轻而易举的消散。
    泊地水鬼手中的另一块铁锥，带着破空的声音射向了倒在地上的女提督，想要给这已经接近消亡的生命，给予终结。
    “！”
    电展开了自己的舰装挡在了女提督的面前，根本没有顾虑到自己的舰装因为生锈已经脆弱不堪这件事……在电已经准备好迎接自己舰装碎裂的时候，在这个时候，由鲜血构造的墙壁，在地面上那些血液的聚集之下被构造而出。
    在连续几次的抵挡之下，那块铁锥失去了动力跌落在了地面上。
    “电，我没事。”
    女提督有些虚弱的声音，本来让电感觉到了一种快要哭出来的惊喜，可是，当她回过头去，看见女提督面无表情的将刺入自己胸口的铁锥给拔出来后，电整个人都变得慌的不行。
    “那个……提督……提督！在……没有找到医生之前，不能……拔出来的说！”电已经不知道该怎么解释好，这种对待自己的身体极为粗鲁，不懂什么是怜惜的样子，让电非常的心痛，可女提督一直以来都是如此……
    女提督一直都不懂如何照顾自己，却很懂怎么照顾舰娘。
    所以……电必须学会照顾好女提督才行。
    “这个的话，没关系。”女提督随手的将那一块沾染着自己鲜血的铁锥一扔，接着张开双手，深海怨念在女提督有意识的控制下，开始渐渐的修复着她的身体。
    破损的内脏，五感的缺失，以及身体外的伤口。
    如果这种伤势在地球之上，女提督早就可以宣布阵亡了，但好在这个世界，再加上位于中心，深海怨念的浓郁程度可不是开玩笑的。
    虽然没有办法一次性的修复完毕，可暂时将女提督从死亡的边缘拉了回来！
    本来女提督还可以在地上多装一会死，让深海怨念把自己身上的伤势修复个七七八八，再站起来。
    只是泊地水鬼那想要补刀的行为，让女提督恋恋不舍的从装死的状态恢复到了正常……而她现在站起身来的原因，不止是因为泊地水鬼的补刀。
    还有，女提督感觉到了空气之中开始弥漫起了战争的味道。
    在女提督身后的那圆环形建筑开始加速运转了起来，这个城市的空间似乎受到了什么影响一样，来自另一个世界的深海怨念，从那赤红色的星璇，扩散到了这个世界。

第三百四十二章 诸君，我喜欢战争

    “这种无用的挣扎又有什么意义呢？”泊地水鬼看着重新站起来的提督，栖装不知道什么时候，已经在泊地水鬼身后展开：“原本只用躺在那里变成一具尸体就行了，现在站起来，又要被我杀死一次，你认为身为弱小不堪的人类，在我面前有什么反抗的能力吗？”
    “看见这些，你难道还没有明白吗？”女提督抬起手来，不止是为了给泊地水鬼展示，同样也是想要告诉电，深海怨念不停的涌入女提督的手臂，修复着她手上那些细小的伤口。
    “我的身份……”
    电酱，我不做人了！电酱……
    虽然女提督并没有这么说，但那些环绕在女提督身边的深海怨念，已经说明了一切。
    只有深海才能接受深海怨念的洗礼，普通的人类舰娘，如果长时间暴露在深海怨念下的话，绝对会出现各种不适的症状。
    电早就意识到了女提督的异常，苍白到人类不应该有的肤色，还有那双被染上猩红的眼眸，不管是哪一个特征，都足够说明，女提督已经并非是人类的事实。
    而是深海，舰娘们的敌人，必须要将其击沉的深海……
    可……这又怎么样呢。
    在电的眼中，女提督还是女提督，没有任何的改变，作为女提督的舰娘，电现在唯一要做的，就是默默的守在女提督的身边。
    或者说做好等会反过来抱着女提督离开这里的打算。
    电看了一眼站在那里的泊地水鬼，以及开始聚集起来的深海栖舰，电又不笨，她知道身为驱逐舰的自己，是绝对不可能在一只深海栖姬的率领的舰队下保护好女提督的。
    那么……只能带着女提督离开这里了。
    通过身后那台跃迁装置。
    但女提督看起来，并没有任何逃跑的意思……
    “你的身份？半吊子的深海吗？我承认你的灵魂网络让我有些惊讶，可……这么脆弱的身体能够做些什么？”
    泊地水鬼对女提督的印象非常深刻，不止是这一次，还有上一次在她再次与离岛相遇的时候，离岛那种被激怒的样子，她还是第一次见！而一切的原因都是因为女提督。
    既然这么在意他的话。如果就在这里将她拆的七零八落的话，离岛看见之后的表情，一定会很有趣吧？
    泊地水鬼的栖装在她身后展开，根本没有什么耐心可言的泊地水鬼，将对舰炮的准星对准了女提督。
    炮弹被装填而上。随着轰鸣声的响彻，深海怨念弹脱膛而出，直接射向了站在不远处的女提督。
    深海腐蚀弹所构造出的立场，在爆炸燃烧起的火光之下，开始快速将那一片地区所有的金属和生命给腐蚀殆尽。
    但她并没有任何命中的实感，准确的来说……她没有听见血肉被对舰炮所撕裂的声音！
    硝烟缓缓的四散开来，在被泊地水鬼的深海腐蚀弹所击中的地面，被一道看不见的防御立场给一分为二。
    一侧是早已被腐蚀得锈迹斑斑，即将崩坏掉的残骸，另一侧却没有受到任何的影响。
    泊地水鬼可不认为连栖装都没有的女提督，构造得出这种抵挡得住她攻击的防御立场。
    “想要逃跑吗？统治者大人。”泊地水鬼看着那只站在女提督身边的驱逐舰，原本那有些怯懦的样子早就消失不见，取而代之的是，唯有深海栖姬才会拥有，那冰冷到有些让人心悸的眼眸。
    寄宿于电身体之中的那只深海。在感觉到了自身危险的瞬间，最终还是强制性的苏醒了……她可不想在达到地球之后，自己还要找个入渠室泡个一两天。
    不……如果泊地水鬼刚才那一发对舰炮命中了的话，无论是她还是女提督，都没有可能活下去！
    这一次，她是真的有些愤怒了。
    “你知道你在向谁挑衅吗？泊地水鬼。”她一挥手，原本因为爆炸而燃烧起的火焰，连带着地面生锈腐朽的痕迹一起，化为了尘埃消失不见。
    “知道……当然知道，深海议会的最高统治者，我的主人……”虽然话这么说，可是泊地水鬼的语气之中并没有任何半分尊敬的意思，反而还带着些许讥讽的感觉：“以及……想要背弃我们所许下的承诺，想要一个人逃到地球去的骗子。”
    “先知大人，你的行为已经违反你最初定下的规则，你是深海议会的统治者……最重要的存在。如果你擅自离开的话，会让这个世界陷入混乱之中。”
    同样，在这个时候，隶属于深海议会一员的潜艇栖姬也带着舰队，将她可能逃跑的路线给封死……而潜艇栖姬的语气，虽然非常的谦卑。但也带着一种绝对无法拒绝的强硬。
    在这个世界，其他的深海栖姬之所以愿意服从于深海议会所制定下的规则，全部都是因为深海议会最低层所沉睡的那支深海舰队！
    而在深海议会之中，拥有权利，并且拥有能力操控那支深海舰队的人……也许只有深海议会最高的统治者。
    “逃跑，不允许。”
    电弧声在这个时候，在空气之中划过，隶属于深海议会的第三位深海栖姬，曾经轻而易举将极东栖姬给制服的存在，同样也出现在了泊地水鬼的身边。
    “看吧……我的主人，大家都不希望你离开，所以……不要任性了好吗？你对我们可是很重要的啊。”泊地水鬼继续将对舰炮对准了女提督：“还请回到你原本的居所去，让我……把那个卑微的人类给变成尘埃吧。”
    无路可退。
    她扫视了一眼聚集在这里的深海栖舰，已经将所有的退路给完全封锁。
    这是她早就料到的结果……
    就像她曾经对女提督所说的一样。
    她虽然是深海议会的最高统治者，但统治深海议会的并不只有她一个人……隶属于深海议会的三只深海栖姬，是根本不允许她以这种方式离开深海议会。
    ‘快逃！’她在这个时候在灵魂网络之中，对着女提督大声的说着‘我等会用灵魂网络控制住跃迁装置前的那些深海，然后挡住那些深海栖姬，你趁现在离开！’
    她……不知道为什么，在这种时候，还要让女提督离开这里……因为她明白，如果继续这样下去的话，迎接女提督的，只有死亡。这个样子，她所寄宿的那只驱逐舰娘，一定会很伤心吧？每天哭个不停，连带着她的心情也变得难受了起来。
    她感觉得到，那只驱逐舰娘的情感，再次与女提督重逢时候的喜悦……与幸福，在她的记忆之中都非常的清晰，以及那份眷恋。
    为了让以后自己的心情好一点，她必须送女提督离开这里。
    “逃跑？我……可没有这种打算。”女提督看着她的背影，明明是自己所熟悉的驱逐舰电，但此时的她，身上所散发出的却是名为统治者的气质。
    高高……在上的女皇殿下吗？
    确实。
    就像被囚禁在牢笼之中的女皇一样，她虽然有号令众生的权利，却无法踏出属于她的宫殿半步。
    而在这个时候……就需要一只魔王，带着千军万马，碾碎高高铸起的城墙！击溃守护女皇殿下的骑士！然后以掠夺的方式，让这位女皇殿下获得自由的权利！
    女提督……不介意扮演这位魔王，或者恶龙也行。
    所以……又要开始做自己的本职了吗？绑架……驱逐舰！
    “你……”在她警惕着那三只深海栖姬的动作，随时打算开启防御立场的时候，却忽视掉了身后的女提督。
    女提督伸出了手抱住了她娇小的身体，并不是怎么友善的拥抱，而是劫持的姿势！女提督的双手强有力的束缚住了她的脖颈，让她一瞬之间有些呼吸困难……
    ‘你想要做什么！’她根本无法理解女提督的想法……
    “你现在……可是我的俘虏，战利品。”
    “俘……虏？！”
    这个神经病又在说着一些什么奇怪的话！她挣扎着企图挣脱女提督的束缚，可以驱逐舰的力量，根本无法挣脱女提督的束缚。
    而女提督……也无视了她，扫视了一眼在场的那些深海栖舰高声的宣告着。
    “非常抱歉，你们的主人，所谓的深海议会最高的统治者，现在是我的所有物……不！应该说，她从一开始就应该是我的所有物！现在，我只是将她给重新夺回来而已！”
    她是我的舰娘，我的初始舰电！从一开始就是！一开始……
    女提督怎么可能容忍这些深海将电囚禁在那昏暗无光的牢笼之中！这种事情，女提督是绝对不允许的！
    “你的所有物？弱小的人类究竟在说些什么让人发笑的话？深海栖姬可不是什么有耐心的种族。”如果不是因为女提督那恐怖的灵魂网络影响，泊地水鬼早就直接亲自的走到女提督面前，用手把女提督拆的七零八落了！
    就是……这样，弱小到没有任何反抗能力的人类，竟然还敢将深海栖姬当成俘虏？
    “知道……我当然知道，耐心这东西对深海而言毫无用处，我……也是同样。”女提督瞪大了自己的眼眸，赤红色的光芒在瞳孔中燃烧：“我同样也明白，深海栖姬之间相处的方式！！战争！不为其他，仅仅只是为了掠夺而诞生的战争，将敌人的舰队所撕碎！将敌人的领地，资源一切的一切掠夺得一干二净！”
    深海栖姬之间，没有互相顺从之说，只有统治与被统治，强大的深海统治弱小的深海！将弱小的深海一切都占为己有，包括那只深海本身！
    “……”面对女提督的挑衅，泊地水鬼没有说话，她直直注视着女提督燃烧着赤红光芒的眼眸，那双渴望战争而发狂一般的眼神，让泊地水鬼回忆了曾经……刚刚诞生于这个世界的自己，遇上了那个根本不讲道理的掠夺者！离岛栖鬼……
    她企图抵抗这一切，但还是失败了，她的舰队被那只深海栖鬼给摧毁的一干二净，失去了自己栖身的领地，失去了自己所拥有的资源，被驱逐出自己领地的她，孤独的流浪在大海之上。
    那个时候的她，太弱小了！真的是太弱小了，就像这个人类一样，面对那只深海栖鬼所拥有的舰队，她根本没有任何反抗之力。
    可是现在不同，她拥有远超于那只深海栖鬼的力量，以及身后那支远比以往都要强大得多的舰队……
    而那个人类，也就只有孤身一人而已，就像当初的她在那只深海栖鬼的眼中一样，脆弱的不堪一击！
    可那个女人高声的说出了她的宣战布告！没有任何的怯懦，明明孤身一人，却像一位指挥着千军万马的统治者一样，高声的向着这个世界宣战。
    不……并不是孤身一人。
    泊地水鬼看向了女提督身后，那台跃迁装置，泊地水鬼身边其他的两只深海栖姬，同样也感觉到了一种巨大的压迫力，顺着那台跃迁装置，向着这个世界扩散！
    关掉那台装置！否则……否则的话……危险的念头充斥了泊地水鬼的脑海，她已经不顾后果的直接用对舰炮瞄准了那台跃迁装置，想要直接破坏掉那台机械。
    等等……在即将开火的时候，泊地水鬼猛然抬起了头，看见了天空之中，不知道什么时候划过了燃烧着火焰的弧度。
    那是……对舰炮？
    上百枚燃烧着火焰的穿甲弹，不知道什么时候在天空之中出现，而落下的位置，正是泊地水鬼所占的地点！
    在这个时候想要回避已经晚了，泊地水鬼身后早已聚集了大量的深海栖舰，根本没有回避的空间。
    泊地水鬼构造出了防御立场，可根本无法抵挡这些穿甲弹的力量，防御立场如同玻璃一样轻而易举的破碎，在泊地水鬼的身体后，以及身侧，又是一次爆炸所燃烧起的火焰，将周围的一切所吞没。
    这些穿甲弹究竟是从哪里来的？泊地水鬼身后的栖装发出了咆哮的声音，火焰没有燃烧多久，就被瞬间熄灭。泊地水鬼已经没有时间注意身后深海栖舰的伤亡，她紧紧的盯着女提督，以及那台跃迁装置。
    “来吧……战争！能够将一切焚烧殆尽的战争，让战火蔓延到每一个角落的战争，为了掠夺掉一切的战争！这不是你们深海栖姬所渴望的吗？！既然这么渴求战争的话……那么就来一次一心一意的大战争吧！”
    那个女人孤身一人的，在深海舰队的包围之下，如此的说着。
    明明身边连一只深海都没有，还谈得上什么战争？
    想要一个人对抗深海议会之中所有的深海舰队吗？这……不叫战争，叫开无双好么？
    但……从现在开始，女提督再也不是孤身一人！
    “这些就是这个世界的深海栖舰吗？看起来和那些舰娘一样，都像是一大堆无用的废铁啊。”
    在赤红色的星璇之中，走出了一位高挑的身影，跟那身影之后的，是一只巨型栖装，而在那只栖装的对舰炮上，还没有完全消失的白烟，证明刚才那上百发穿甲弹，只不过是这只栖装的一轮齐射而已。
    战舰……栖姬！
    泊地水鬼看着那黑色的长裙，以及头上如同恶魔一样的双角，立刻就认出了这只曾经也是统治一方海域的超强深海，战舰栖姬！
    “院长别这么说嘛，你刚才那几发齐射，又没有击沉几只深海。”
    “你还有三秒钟的时间，从我的栖装上下来。”战舰栖姬说。
    栖装？
    泊地水鬼现在才注意到了，在战舰栖姬的栖装上似乎趴着另一只深海……当泊地水鬼看清楚战舰栖姬栖装上趴着的那只深海是谁后。
    她有种无法呼吸的感觉。
    飞行场姬……
    这女人当初可是差点将整个太平洋都给占据的怪物……是远比离岛还要恐怖的深海栖姬，现在却趴在别人的栖装上，啃着……干脆面？
    泊地水鬼认得那个人类的食物，似乎确实是干脆面，还掉了一大堆残渣在战舰栖姬的栖装上，这估计就是战舰栖姬生气的原因。
    这些曾经是泊地水鬼畏惧不已的前辈级别的深海栖姬，全部都跟随了那个女人吗？
    真是……无法理解，但光是她们的话，泊地水鬼没有不能战胜的可能！
    泊地水鬼的命令瞬间下达，大量的深海舰载机升空，想要摧毁那台跃迁装置，但是……
    更多……几乎将整个天空所遮蔽的深海舰载机，从那赤红色的星璇冲出，笼罩了这个天空每一寸角落。
    同时，泊地水鬼也看见了自己一直以来憎恨着的存在，离岛出现在了战舰栖姬的栖装面前。
    光是凭借离岛的话，是绝对不可能释放出这种数量的深海舰载机……而且飞行场姬连栖装都没有展开。
    但……
    “中间，你看见北方了吗？她刚才冲进星璇，人就找不到了，空母水鬼你呢？”
    “……”
    港湾栖姬和……中间栖姬。
    至今为止诞生于这个世界上，所有陆上基地舰种的深海栖姬，都跟随了这个人类吗？
    当泊地水鬼看见那两只深海栖姬跟在离岛身后出现的时候，她内心已经泛起了一种名为绝望的感觉……
    在制空权上的绝望！在这些深海栖姬面前，如果真的拉开序幕的话，整个天空都将会变为她们的领地！
    更别提还有一只最擅长航空战的空母水鬼……
    泊地水鬼已经无法想象，在赤红色的星璇后，还有多少只深海栖姬的存在……原本必胜的斗志，在这些曾经，她只在传说之中才听过的深海栖姬们出现，开始渐渐的支离破碎了起来。
    现在，她唯一能够给她取胜的自信心，大概就只有深海议会所拥有的深海舰队，接近上千只深海栖舰的存在，可绝对不是统治了一个海域的深海栖舰所能拥有的。
    但在这个时候，赤红色的星璇突然开始扭曲，接着变成了如同黑洞一般的裂缝，在幽深的黑洞之中……亮起了金黄，赤红，湛蓝三种颜色汇聚而成的光芒，如同星空一样……
    泊地水鬼知道，这是……深海栖舰们进入认真状态会出现的景色。
    在那星璇之后，或许……存在着一支连数量多到根本数不清的深海舰队。
    毕竟……如果说每一只深海栖姬都代表了她们所统治的一个海域，那么深海议会所拥有的舰队，在她们面前根本不堪一击。
    “开始吧！战争！击沉与被击沉，掠夺与被掠夺，以深海的方式……这就是你们所渴望的战争。”
    那个女人，站在她统治的深海舰队前，如同魔王一样，向着整个世界所宣告着。
    泊地水鬼有些战栗的注视着那个女人燃烧着赤红光芒的瞳孔……但原本让泊地水鬼无法注视的压迫力，瞬间……消失。
    “提督提督提！你的眼睛着火了！”
    一只幼女突然爬上了女提督的背后，用她那穿着白色手套的手捂住了女提督的眼睛，但专注于给予泊地水鬼压迫力的女提督，根本没有注意到自己背上多出了一只幼女。
    不行啊……
    她发现捂住女提督的眼睛也没办法熄灭眼中燃烧的火焰后……毅然从自己的栖装空间里面，拿出了一桶高速修复资材，倒在了女提督的眼睛上。
    接着……那个如同魔王的女人，捂着自己的眼睛开始在地上打起滚来。

第三百四十三章 世界的恶意

    “那个，提督……”
    港湾栖姬牵着正在玩着烈风的小北方站在女提督面前，瞅着正拿着一条毛巾擦着脸上被高速修复液体所沾染的部分。
    刚才小北方做出的行为，可以说是真正的改变了这次战争的走向，原本女提督在和泊地水鬼对峙，深海镇守府与深海议会之间的气氛变得非常危险，战火燃烧而起的硝烟已经开始弥漫。
    结果小北方愣是跑到了女提督面前，一桶高速修复液，让深海镇守府侧的指挥官，在战争还没有正式开始就宣布失去了战斗力……
    看着代表深海镇守府侧的最高指挥者，也就是女提督满地打滚的模样，让离岛和战舰栖姬全不约而同的做出了扶额的动作，原本好不容易营造起来的士气，以及给予敌人的压力顿时消失得无影无踪。
    因此，战争最终还是没有打响……但在女提督麾下的深海栖姬们出现，已经让深海议会明白了，女提督确确实实有与她们开战的权利，迫于这种压力之下，深海议会还是选择了她们以往经常使用的方式。
    那就是谈判。
    深海镇守府负责和深海议会谈判的人选当然是俾斯麦还有离岛，俾斯麦可是受过这方面最专业的训练，同样也最清楚女提督想要一些什么。
    离岛则是更清楚深海想要的……以及负责处理这次谈判最难搞定的敌人，泊地水鬼。
    而女提督也得到了短暂的休息时间。
    “没有任何关系，现在的情况，可以说是最好的结果。”女提督揉了揉自己的眼睛，给舰娘和深海们所用的高速修复材料，对人类而言和普通的清水没有什么区别。
    至于刚才小北方毅然的挺身而出，仅仅拿着一桶高速修复液就把化身魔王的女提督给单杀掉这种事儿，女提督还真没有任何介意的意思。
    要是深海镇守府真的与深海议会之间展开战争的话，能不能胜利，并不是女提督所关心的事情。
    她所关心的是资源供给的问题！
    深海镇守府又不是像这个世界的深海议会一样，全世界的资源都是她们的，目前现在维持深海镇守府上下运转的那些资源，还是离岛和wo酱在那一次太平洋海域的攻略之中，劫持了一艘运输船所收刮过来的。
    维持深海镇守府日常消耗的话，大概还可以维持一两个月消耗的样子。
    可果真的与深海议会展开战争的话，那么女提督觉得决定这场战争的胜利于否的关键，就是她能不能在短时间内占领位于深海议会核心处的那座资源仓库了。
    否则的话，迎接女提督的大概就只有弹尽燃料绝，没钢入渠，没铝造飞机的尴尬局面。
    反正女提督是不敢质疑自家深海栖姬的资源消耗量……光是院长，在全部的弹药和燃料见底之后，所需要的补给就已经接近两千左右！
    这可是接近两只大和级战列舰，六只赤城级航空母舰的资源消耗量！
    更别提自家的那一大堆陆上基地了，她们光是每天的一顿饭，把两只吃撑解体了喂给她们都不够。
    好吧，虽然这种鲜血淋漓的方式来形容有些恐怖，但实际上女提督的内心就是如此……
    “被人看见那种样子，提督真的不介意吗？这可是有关于提督您威严方面的问题啊……”
    威严尽失。
    港湾栖姬所想到的大概就是这个词，在她看来，身为一名统治者，最基本的威严还是要有的，而小北方那种冒失的行为，可以说完完全全的摧毁掉了女提督在之前好不容易塑造起来的威严形象。
    这还是让港湾栖姬有些自责，毕竟小北方会跑到女提督的身边，有很大的原因是因为她没有管好小北方。
    “港湾，你觉得……我在深海镇守府有什么威严可说吗？”
    准确的来说，进深海镇守府的第一件事，就是把自己的威严给扔到垃圾桶里面变成不可回收垃圾给处理掉吧？
    “这个……好像……”港湾栖姬仔细回想了一下才发现，好像真的没有。
    “而且也并不需要对吗？”
    也许其他的镇守府中，提督与舰娘之间的关系就像上下级一样，为了指挥舰娘，那些镇守府提督拥有最基本的威严，或者说是威慑力是应该的。
    但遗憾的是……女提督本人根本树立不起来这种威慑力啊，在佐世初期，女提督也努力的想要营造那种，自己身为指挥佐世镇守府的提督，你们这些舰娘都应该乖乖的听我的话，不准偷吃资源听见没！
    然而……每一次鼓起勇气，板着脸，用着严肃无比的语气训斥着那些舰娘的时候，总会被她们说着什么‘好可爱’然后抱到怀里面蹂躏，这也是佐世初期全是一堆战列航母舰娘的时候，让女提督最懊恼的地方。
    可那段时间里，女提督还是努力过的，最终的努力结果，就是佐世的舰娘将女提督视为大人，而不是将她当成小孩子，该偷吃资源的还是继续偷吃，该假摔的还是继续假摔，没有任何反省的意思。
    甚至，女提督觉得，佐世的舰娘们之所以不再将她当成小孩子来看待，并不是因为女提督威严树立起来之类的问题，而是纯粹因为，佐世的舰娘们已经进入了发情期的时间……
    啊……真是痛苦的回忆。
    总之从此以后，女提督再也不介意自己个人形象的问题了，只要舰娘们不做太过分的事情，她都能容忍。
    包括现在……
    “俾斯麦和离岛那边的谈判好像已经结束了的样子，该回家了，港湾。”
    在那次对峙结束后，深海镇守府真正留在这个世界的，只有保护女提督安全的港湾还有小北方，以及去和深海议会谈判的离岛和俾斯麦。
    剩下的院长啊，飞行场姬啊，都表示走个过场，就通过跃迁装置回深海镇守府干自己的事情去了。
    从女提督的灵魂网络反应看来，这次简短的谈判似乎很快就已经得出了结果。
    “可以回家了吗？说起来，小北方炖的汤还没有来得及放调料。”港湾栖姬才想起来了，在来这里之前，她在带着小北方下厨房。
    “……小北方会炖汤了？”
    对于小北方的学习能力，女提督是没有任何怀疑的，刚刚教小北方下厨没多久，过几天就学会了如何做满汉全席，现在小北方亲自炖汤也没有什么好怀疑的，只是……女提督想要知道小北方在做什么。
    “四斋蒸鹅心！好人大姐姐教我的！”当女提督问起的时候，小北方挺起了并没有什么起伏的胸脯，一脸我很厉害的表情对着女提督说。
    好人大姐姐……大概指的就是飞行场姬吧，而这道料理名女提督还是听过的，做法她也会，但是这道料理名的谐音，是飞行场姬在自嘲吗？
    四斋蒸鹅心啥的。
    闲谈并没有持续多久，在得到了女提督的称赞后，小北方抱着烈风愉快的和港湾走出了这个房间。
    “能告诉我最终的结果吗？离岛。”
    女提督也跟着港湾走出了这个房间，这里是深海议会专门安排给她的暂时居所，位于第二层，站在阳台上可以很清楚的看见在不远处正在缓慢运转的跃迁装置。
    女提督注视着牵着小北方向着跃迁装置那里走去的港湾，接着将视线看向了坐在阳台边缘，无聊的摆着小腿，似乎正特意等待着女提督的离岛。
    “妥协了，她们允许那位女皇殿下暂时性的外出，但条件是必须让那只泊地水鬼跟着她……”
    离岛瞅着远处的跃迁装置，以她的视力可以清楚的看见，站在跃迁装置边的那只驱逐舰，以及某只向她投来充满杀意目光的泊地水鬼。
    “提督，咱们接下来的任务该不会是给那只女皇殿下当导游吧？为了两个世界的和平啥的，我怎么觉得这故事继续发展下去，就能翻拍一部深海版的《罗马假日》了呢。”
    离岛无视掉了泊地水鬼那杀意盎然的眼神，回头看着靠在阳台边的女提督问。
    “导游……也可以这么说，我确实承诺过要带她环游世界……”
    在战争结束后。
    女提督在自己内心之中补充着。
    “为了世界的和平吗？如果那些人类知道这件事的话。会不会开放全世界所有的游乐场景点之类的，让这位女皇殿下玩个够。”
    在离岛看来，女提督所说的没错，万一那只深海栖姬在地球一个不高兴的话，估计会直接率领深海舰队踏平人类的领土，然而人类的领地变成怎么样，这件事和离岛没有任何关系。
    “总之先回去吧，深海镇守府还有很多事情没有处理。”
    例如夏活……
    虽然听港湾栖姬说，就算深海镇守府成了夏活的最后一个未攻略下来的海域，可在罗盘小妖精的帮助下，那些提督连E3都没有打过，就选择签订了认怂书以及精神病院住院证明……
    不过……接下来在这个世界停留也根本没有什么意义。
    而且，女提督听说那台跃迁装置是尚未完成的版本，还有很多错误存在。
    刚才还一直处在稳定的状态，但现在有越来越不稳定的趋势。
    离岛同样也感觉到了跃迁装置的异常，在那只深海栖姬和泊地水鬼通过跃迁装置离开之后，女提督也带着离岛来到了那台跃迁装置前。
    看着那缓缓旋转的赤红色星云……为了防止这台机械出错，女提督先一个人踏上了那赤红色星璇所笼罩的范围，时空扭曲的感觉笼罩全身，视线也变得模糊……
    在这个时候，离岛的声音突然在女提督的耳边响起。
    “提督……如果我走丢了的话，你也会像这样来找我吗？”
    你走丢了，完全可以一路杀回来好么…………不管是地球，还是这个世界，能拦住离岛的人还真没有几个……
    女提督不知道为什么离岛会突然想这么问，但看起来好像没有时间了的样子。
    离岛最后的嘴唇翕张了一下，可惜的是因为传送已经开始，她所说的话，女提督并没有听见。
    接着……当女提督再次一眨眼的时候，就回到了深海……
    稍微……等一下……
    女提督意识到了有些不对劲的地方，这里似乎不是深海镇守府，不止是传送的地点，连方向都搞错了……女提督现在是以脸着地的姿态，落在了地面之上。
    接着，女提督听见了什么东西被开启的声音，笼罩于四周的黑暗，在这声音响起的瞬间被驱散，阳光……温暖到有些刺眼的阳光，让已经适应了黑暗的女提督，根本无法看清楚任何东西！
    女提督只听得见耳边，有谁在询问她。
    “咦？没见过的装扮诶！这种体型，还是驱逐舰吗？明明我放了那么多资源，不过没关系！快点告诉我，你的名字叫啥！”
    什么驱逐舰！
    我是提督好么！
    其实女提督很想这么说的，但是当她揉了揉眼睛，适应了阳光看清楚外界的环境后，意识到了有些不对劲的地方。
    自己……好像……正坐在舰娘的建造机械里面的样子？！
    女提督浑身一抖，突然感觉到了来自世界的恶意……

第三百四十四章 玄不改命

    她的名字叫列羽，出生于海军世家，无论是父辈还是兄长，都任职于提督的职务，包括她也是同样。
    在十一区最优秀的提督学院毕业之后，为了证明自己的能力，她并没有接受父亲想要让她继承的那座镇守府，反而主动的申请到北海道某个贫瘠的岛屿群落，建立起了属于自己的镇守府。
    新的镇守府建立，在如今的十一区已经是很少见的情况，因为十一区周边海域已经很少大规模的出现深海舰队的原因，新增的镇守府想要取得优秀的成绩，得到认可是一件很困难的事情。
    但她并没有气馁，身为一名新提督的身份……开始尽心尽力的建设起自己的镇守府。
    经过几个月时间的建设，原本荒仅有几座废墟建筑的这座镇守府，各项设施已经渐渐齐全了起来。
    在加上夏活的原因，十一区沿海的深海栖舰也开始增多，经过多次出击，击溃了敌方深海舰队的战绩，让这座镇守府也开始得到了北海道总督府的认可，再加上每一次击沉了深海栖舰之后，所诞生的新舰娘加入。
    这个镇守府也开始变得热闹了起来。
    如今已经处在了夏活的末期，这座刚刚建立起来还没有几个月的镇守府，发展也变得平稳，周围也不会经常出现一些深海舰队来骚扰。
    囤积下来的资源，已经远远的超出了镇守府舰娘们的日常所需。
    因此……这位女提督意识到了，在这种时候，她似乎该来一发建造庆祝一下？
    想要做的事情绝对不要有任何犹豫！这是她的人生准则，包括放弃继承父辈所留下来的镇守府，来到这荒芜的海岛自立家业也是其性格导致的原因。
    于是，她今天一早就拉着自家的初始舰娘跑到了建造工厂里。
    “提督……这公式也未免太乱来了一点吧？真的能造出什么稀有战列舰娘吗？”
    驱逐舰吹雪，也是吹雪级一号舰，本身是全身上下散发着一种名为‘普通’气息的少女，非常的普通，特点就是普通……但身为这座镇守府女提督的初始舰兼职秘书舰，吹雪可以说是这座镇守府中练度最高的舰娘，已经达到了改二的七十级。
    此时吹雪有些担忧的看着在建造机械上所显示出的各项资源数据。然后将手上那本名为《建造必出货！非提必备的一百种公式》的书籍上面所写的内容对照了一下，发现无论是哪一页，都找不到此时建造公式上能够对应的公式。
    在吹雪眼中看来，这种几乎没有整数的建造公式，完全相当于是乱来，别说是出一艘稀有的战列舰娘了，哪怕是一只普通的战列舰娘也是不可能的事情……
    轻巡和重巡倒是有可能，但目前这座镇守府所需要的，是那些拥有强大火力的战列舰娘……女提督原本的计划是想要造出金刚级四姐妹。
    现在其中一只，金刚已经在不久前造了出来，可另外三只战列舰，比叡，榛名，雾岛，她建造了数次也根本不见踪影……更别提在这之上的新人之证的长门以及陆奥了。
    因此，吹雪意识到了，自家提督的血统，是可悲的非洲人。
    “不要相信那些可恶的欧洲人给出的公式。”
    对于自己初始舰娘吹雪抱着的那本杂志，列羽表示自己是再也不会相信那些欧洲人的谎言了。
    什么四三六三保证出长门，四二五七一发入魂一航站二航战五航战集体抱回家。
    列羽表示用这些公式出货的人全部都是托！欧洲人的托！想要骗她的资源，让她承认自己是非洲人的托！
    无论是哪一只提督，都不愿意被别人当成是非洲人，包括身为新提督的她在内，一直都向着欧洲人的方向努力着。
    然而……建造了这么多次，在镇守府中唯一拿得出手的舰娘，大概就是一只战列舰金刚，还有一艘正规航母赤城而已！
    剩下建造出的舰娘，全部都是一些轻巡和重巡。
    在屡次尝试想要将新人之证，也就是长门级战列舰的建造，然后全部都宣布以失败告终，哪怕是金刚级战列舰也不见踪影后。
    列羽毅然的选择了无视掉那些欧洲人的蛊惑，用自己的方式来赌船！
    其中之一的方法，就是用自己的公式来建造！
    “可提督你的这个公式，好像……太乱了一点。”吹雪看着在建造机械上根本找不出任何规律的数字，又瞅了一眼自家提督……在吹雪的印象之中，自家提督属于那种非常固执的类型，同样性格也不像是女孩子应该有的果决到有些鲁莽的程度。
    包括现在也是一样，吹雪的劝阻对于她来说毫无用处。
    “就是这样的公式，或许世界上还没有哪个提督尝试过。既然没有提督尝试过的话，也许能够赌出以前从来都没有出现在这世界上的新舰娘哦。”
    不……这种混乱到没有任何规律可言的公式，早就已经被非提官方命名为玄学公式啦，只可能赌出最常见的轻巡还有重巡舰娘，最差的情况就是普通的驱逐舰娘。
    所以为什么自家提督就是不懂呢！玄不改命，这绝对不可能被违背的真理！
    反正现在镇守府的资源足够，就算这次建造失败，吹雪也不用担心因为资源短缺而饿肚子的问题……因此吹雪最终也是稍微叹了口气，就在旁边默默的看着自家提督按动了建造按钮。
    在建造机械开始运转后，吹雪和列羽的视线不约而同的看向了显示建造时间的记分牌。
    每一只舰娘都有各自的建造时间，就例如战列舰长门来说，她的建造时间是在五个小时以上，因此，只要建造时间是五个小时的话，基本就是长门与陆奥两只战列舰娘之中的一艘。
    如果是大建的话，也有可能是来自异国的稀有战列舰娘。
    可惜现在是普通建造。
    而是……显示出的建造时间，也并没有五个小时这么多。
    甚至连一个小时都没有。
    驱逐舰吗？吹雪看着上面显示出的建造时间，一个小时以下的话，只有可能是驱逐舰娘了，驱逐舰娘平均的建造时间在二十分钟左右……潜艇舰娘也是有可能的。
    但是这连一分钟都没到的建造时间是什么鬼啊！
    吹雪瞅着比起显示舰娘的建造时间，倒是更像显示今天早上的早餐什么时候热好的数字。
    十秒！
    没错……
    连一分钟的时间都没有到，仅仅只有倒数十秒钟的建造时间。
    原本吹雪手上还拿着一份提督给的高速建造资材，一会如果建造时间超过一个小时以上的话，就直接用高速建造资材给直接清零的。
    可现在看起来已经完全不需要了的样子！十秒钟的建造时间，要个鬼的高速建造资材啊。
    “提……提督，应该是建造机械出错了吧？”光是吹雪因为震惊而陷入呆滞的时间都已经有十秒钟了，这台建造机械也显示建造完毕，打开了舱门。
    对于这一分钟都不到的建造时间，吹雪只有可能想到是建造机械出错的原因。
    “怎么可能！一定是造出了世界上从来都没有出现的新舰娘！看，光是这建造时间就没有任何记录！”
    确实没有任何舰娘的建造时间是十秒钟，因为哪怕体型最小的潜艇舰娘，也不可能在十秒钟的时间里面造的出来！
    女提督是不是把舰装开发机械和舰娘建造机械给弄错了？舰装的开发倒是能在瞬间完成。
    然而……吹雪确认了一下这台机械，确实用来造舰娘的，而不是用来造舰载机和对舰炮的。
    可十秒钟……绝对不可能会造出舰娘来吧？
    只是当吹雪的提督，列羽打开了舱门的时候，吹雪看见了在建造机械之中所坐着的身影，表情看起来还很迷茫的样子。
    “……”
    真的造出舰娘来了啊喂……仅仅十秒钟的建造时间，究竟是什么舰种啊，传说中的微型间谍潜艇吗？又或者是木制的捕鱼船？
    不过……好像还挺可爱的样子，吹雪盯着坐在那台建造机械中，正揉着自己的眼睛，好像刚刚睡醒，不太适应阳光的那个身影。
    光是从外表来看的话……是那些年长的战列舰娘还有航母舰娘喜欢的类型……那种有人妻的气质，而且母性泛滥的舰娘，估计会第一时间抱上去。
    “咦？没见过的装扮诶！这种体型，还是驱逐舰吗？明明我放了那么多资源，不过没关系！快点告诉我，你的名字叫啥！”
    比起吹雪的冷静，她的提督列羽就有些无法控制自己内心的激动了。
    她发誓坐在建造机械里面的那个身影，绝对没有在任何地方见过，无论是在有关于舰娘的杂志，还是在书本上……没有见过就表示这只舰娘从来都没有在这个世界上出现过。
    没有出现过的意思……就是这只舰娘非常的稀有！稀有就表示她脱离了非洲人的苦海，总算找到一只勉强能晒的舰娘了！
    就算是驱逐舰也是一样。

第三百四十五章 草船可以戒舰

    女提督正在某个镇守府的驱逐舰宿舍当中。
    没错，就是驱逐舰的宿舍！
    不少提督们所向往的地方，但凡是在驱逐舰宿舍里面停留超过一晚上时间的提督，几乎都会被宪兵队给带走。
    女提督曾经就有不少次，因为非法闯入其他镇守府驱逐舰宿舍的原因，而被宪兵队给强制绑走的记录。
    然而……这一次女提督可是堂堂正正的坐在驱逐舰的宿舍当中，而且想在这里呆多久都没关系，还有专门的床铺提供给她！
    这对于不少人类来说，可是梦寐以求的事情……
    毕竟驱逐舰们大多数都是一种名为萝莉的生物！而且还是那种清音柔体易推倒的类型，身为人类而言，和这些驱逐舰娘居住在一起绝对可以用幸福来形容。
    但……女提督一点都高兴不起来！她又不是萝莉控……萝莉那种贫瘠的身材有什么好的！航母舰娘还有战列舰娘那柔软的胸部才是王道好么？
    目前可不是谈论自己嗜好的时候。
    女提督拿着手戳着面前桌上所摆放的铝块，要是不出意外的话，这就是她今天的中餐。
    按理说回到地球后，靠着吃舰娘的资源来充饥，这么可悲的生活应该一去不复返才对。
    深海镇守府里面有大量提供给人类食用的食材，女提督还指望尝尝小北方做的那道名为四斋蒸鹅心的汤呢。
    遗憾的是传送的时候，那台跃迁装置好像出了什么错误，导致女提督并没有传送回深海镇守府，而是错误的传送到了一个不知名的孤岛上，所建立起来的一座不知名的镇守府！
    可就算跑到了别人家的镇守府里面，也不用啃铝吧？镇守府里面总是有提督的对吗？人类的提督总不可能吃和舰娘一样的食物，就算这个镇守府里面没有人类的食物，提督也没有出海捞鱼或者直接找椰子啊！
    为什么偏偏摆在自己面前的是一大堆铝块啊！给我来一条咸鱼也好啊！
    再加上自己被硬塞到这间驱逐宿舍来，女提督意识到了，自己似乎被当成了一只驱逐舰来看待？
    “铝这东西，不是我能吃的吧？”女提督一拍桌，对着自己的室友，坐在面前驱逐舰吹雪说。
    “抱……抱歉……我拿错了。”吹雪好像也意识到了自己拿错了资材，赶紧把摆在女提督面前的铝块给收了起来。
    果然是因为搞错了吗？
    然而……当吹雪将一大堆钢材和一瓶燃油摆在女提督面前的时候，女提督觉得有必要向这只舰娘解释一下自己的种族了。
    “话说，我真的不是舰娘来着。”
    女提督把放在自己面前的几个钢材还有燃油推到一旁，将视线看向了那只驱逐舰吹雪，企图向她说明，自己的身份。
    在女提督刚刚从舰娘的建造机械里面走出来的时候，还没弄清楚发生什么，就被这只名为列羽的女女提督给拉了出来询问一些奇奇怪怪的问题。
    例如‘你的舰种是什么？’‘是什么型号的舰娘？’‘胸围是多少？’‘喜欢的人类型是什么？’
    等等一大堆，怎么看都只有痴汉才会追着别人问的问题，要不是女提督看在她是一个妹子的份上，估计直接打妖妖灵叫宪兵队来了。
    不对……叫宪兵队来的话，第一个抓的人绝对是她自己。
    现在女提督可是十一区宪兵队上下的头号通缉犯。
    如果女提督叫宪兵队过来的话，无异于自寻死路。
    于是女提督只能忍了，耐下心来向她解释着，自己真的不是什么舰娘，而是从遥远的火星来到地球安家的女提督。
    “我知道……”吹雪上下打量了一下面前之人，虽然女提督长的确实有些清秀到过分，吹雪还是能够分清楚舰娘和人类之间的区别。
    “但……我的提督好像不怎么认为。”吹雪左右看了一下，并没有发现自家提督出现在这里的身影，大概是因为赌出了稀有舰，太过于兴奋，所以赶紧用因特网去找朋友或者其他提督炫耀。

    “好吧……你们提督对我怎么看，我无所谓，我只问一件事，我能离开这里吗？”
    女提督可没有什么时间在这座不知名的镇守府里面扮一只驱逐舰，深海镇守府还有一大堆事等着她去处理，夏活后续方面的处理，以及那只从异世界来的深海栖姬环游世界三百六十五天的计划。
    最关键的是，深海镇守府的大家，肯定会满世界的搜寻女提督的下落。
    她们作为深海栖姬的身份，不管跑到什么地方，都足以掀起一场小规模的战争。
    总之，必须快点回去才行。
    “离开这里？为什么。”
    舰娘想要离开镇守府，在吹雪看来是一件无法理解的事情。
    刚刚诞生于建造机械中的舰娘，除了追随建造出她的提督，生活于她诞生的镇守府中之外，就没用任何可以归属的地方。
    没有亲人，没有朋友……可以说每一个刚刚诞生于世界上的舰娘，都是孤独的。
    一些弱小的舰娘，没有镇守府的庇护，甚至无法很好的在这个世界上活下去。
    因此，吹雪觉得自己很幸运，她碰见了提督，有了自己的家，而不是孤独一人。
    镇守府才是舰娘应该有的归宿。
    她却想要离开这里……
    吹雪这个时候才意识到了，既然女提督不是舰娘，那么真实身份又是什么？
    那苍白到有些病态的肌肤和猩红的眼眸，怎么看也不是人类应该拥有的，而且吹雪总觉得自己在哪里见过女提督……

第三百四十六章 喂，妖妖灵吗？我要订猪扒饭

    吹雪一直觉得女提督很眼熟，总有种在哪里见过的感觉。
    具体在什么地方，她不管怎么回忆也回忆不起来。
    吹雪可以肯定，她以前绝对和女提督没有见过面，毕竟这段时间一直都在这座镇守府的周围游荡，推图远征等舰娘日常负责的工作，因此很少有时间去接触外界。
    偶尔会翻翻杂志，通过女提督给她买的个人移动通讯装置浏览一下网络之类的，可在现实生活中，除了这座镇守府的舰娘和她自家提督外，就很少接触其他人。
    最终在几次努力无果的情况下，吹雪还是放弃了回忆那在脑海深处已经有些支离破碎模糊不堪的记忆，将注意力转移到了面前女提督的身上。
    “你想要去哪里？”吹雪仔细的观察着女提督的外貌，发现无论是那苍白到没有任何血色的肤色，以及那双猩红的眼眸，都与深海栖舰的特征非常相近。
    要不是女提督没有散发出和那些深海栖舰一样阴冷的气息，估计吹雪在第一眼看见女提督走出建造机械的时候，她甚至差点以为自家提督造出了一只深海栖舰。
    这种样子，肯定和深海有什么关联吧？
    吹雪可不记得，世界上有那只舰娘的肤色会苍白到这种病态的程度……人类也是同样。
    大概只有传说中的吸血鬼才会有这种特征，只是比起吸血鬼这种只存在于传说与故事中的生物，吹雪更愿意相信女提督和深海栖舰之间有着某种联系。
    “能先告诉我这里是哪里吗？”
    女提督刚刚用灵魂网络扩散到了极限，发现根本没有搜索到任何自己熟悉的灵魂网络波动，无论是深海栖舰还是舰娘……
    传送坐标偏差的程度，远的超乎了女提督的想象，不过从这座镇守府的初始舰是吹雪看来，这里应该属于十一区的范围之内，距离深海镇守府可是隔了一个太平洋的距离！
    远是稍微远了一点，女提督还是有办法联系上深海镇守府的，所以首先要确定这里位于十一区的什么地方。
    “位于北海道南侧群岛，具体位置的话没有地图，我……也没办法很好的说明。”
    吹雪表示自己身为一只驱逐舰，在打打舰载机，放放鱼雷，偶尔假摔方面非常擅长，可是在地理这一方面，吹雪也不知道该怎么解释。
    “海……海岛？！”
    女提督不需要吹雪接下来的解释，直接跑到了这间宿舍的窗户旁推开了窗户，因为这间宿舍靠海的原因。很轻松的就能看得清楚远处海平线与太阳交际的景色。
    “这里原本是一座废弃的机场，我的提督好像就是看中了这一点，才选择来这个岛屿建立镇守府的，虽然现在设施有些不齐全，但以后肯定会变得越来越热闹的。”
    吹雪能感觉得到女提督迫切想要离开这里的心情，吹雪想了很多原因，其中最有可能的一个原因，大概就是这座镇守府太过贫瘠的原因。
    岛屿上还有许多变成废墟，受海潮侵蚀的建筑没有处理，这间宿舍也是用有些古旧的木板搭建起来的……
    可在几个月前，这个岛屿上除了废墟之外只有废墟……几乎没有任何生机可言，在她和她的提督努力之下，渐渐的将这座已经变成墓地一样的废弃机场建成了一座像模像样的镇守府。
    无论是电路网络还是煤气，各种生活基本所需方面一应俱全。
    所以吹雪有自信，如果再多给她和她的提督一段时间的话，这座镇守府一定会变得越来越热闹起来的。
    然而……在吹雪的安慰下，女提督依旧捂着自己的胸口，一脸‘妈妈我的心好痛’的表情。
    女提督关心的可不是这座镇守府将来会发展到什么程度，有多少潜力的问题！她关心自己所处的地方！
    海岛！
    从海岛前往大陆或者是十一区本土的话，必须通过的方式大概就只有坐船了！
    坐船诶！
    “那……那个……请问一下。”女提督在询问吹雪的时候，语气已经带上了颤抖的音调：“这里……有通往十一区的渡轮……吗？”
    “有的。”吹雪是有些不理解为什么，女提督在知道自己处在海岛上之后会露出这种惊恐的模样。
    难不成是对大海的恐惧症？
    看起来也不像的样子。
    “每个星期一早上七点钟的时候，都会有一趟渡轮经过这里，提督想要去北海道沿海采购资源的话，也是那个时候去……航行时间大概在两个小时左右。”
    当女提督从吹雪哪里得知，从这个海岛去北海道沿海大约要两个小时这件事后。就仿佛遭受了什么暴击伤害一样，一只手捂着自己的胸口，另一只手捂着窗户。
    “你……没事吧？”吹雪怎么看女提督都是一脸要死了的样子，该不会真的是大海恐惧症吧？还好不是舰娘，如果舰娘得了这种病的话，未免也太可悲了一样。
    “没……没事。”
    对于海洋，女提督一直都是无所畏惧的，真正的提督就应该冒着暴风骤雨，在电闪雷鸣的背景之下，哪怕海浪再波涛汹涌，也能坦然自若的指挥着自己的舰队将敌人击溃！
    女提督真的尝试过这么做，只是最后的结局都是被自家舰娘给抬回了旗舰，特别怂的抱着一个垃圾桶大吐特吐。
    所以女提督怕的是上船，而不是大海……
    女提督发现自己最近上船恐惧症变得越来越严重了起来，现在基本一听见上船这两字，就有种两眼发晕的错觉。
    从吹雪所说的看来，她想要从这座海岛到最近的北海道，要坐整整两个小时船。
    仁慈号给女提督的晕船药，已经在另一个世界用完了，这两个小时，完全无异于要了女提督的命！
    原本女提督迫切想要回到深海镇守府的想法，在听见要上两个小时的船后，立刻熄灭了下来。
    其实……在这个岛屿住着也是挺不错的吧？风景也挺棒的样子，算得上是世外桃源了来着……
    干脆就在这里住一辈子算了……
    才怪！
    女提督把自己脑海之中消极的想法全部驱散掉，重新打起了精神。
    既然上船不行的话，女提督可以尝试一下上飞机。
    这座镇守府的原型是一座废弃的机场，女提督不指望，这座镇守府还残存着几架飞得起来的人造飞机，但既然是废弃的机场，那么飞行跑道这种设施肯定是保留了下来。
    只要随便找谁借一架私人飞机，然后再雇佣一只飞行员的话，女提督离开这里还是很轻松的。
    “……”
    可……哪怕在佐世期间，女提督也没有这么大的权利。现在成为了世界各地宪兵队的头号通缉犯，她就更不可能有了。
    不过……女提督在十一区认识人里面有这种权利，更准确的来说，用猫来形容。
    “虽然有些突然，你有移动通讯装备吗？”
    现在唯一的难题就是联络的方法，这间宿舍里面，女提督没有找到电话的存在，所以只能指望面前这只名为吹雪的驱逐舰了。
    给自家的舰娘配备爪机这种额外的舰装，本来在一开始的时间里并没有多少提督这么做，但自从十一区驱逐舰娘走丢的几率，在某段时间直线上升后，许多镇守府就开始抽调一部分资金，给自家的舰娘配备这种移动通讯装备以防万一。
    在一些知名的镇守府，大多数舰娘都得到了普及……
    幸运的是，这个处在偏僻海域的镇守府之中也得到了普及。
    “有……有。”
    吹雪拿出了自己的移动通讯设备，这东西对吹雪来说，就是联络自家提督的工具，上面并没有什么关于自己的隐私，再加上她本身也不是那种特别擅长拒绝别人要求的性格，最终犹豫了一会，还是递给了女提督，
    从女提督刚才的表现看来，吹雪基本可以肯定她很熟悉这个世界的样子，不像是她刚刚诞生于这个世界的时候一样，除了基本的常识，人情世故差不多都为零。
    而现在已经可以完全表明，女提督在这个世界上似乎还有认识的人。
    这已经让吹雪很怀疑，女提督真的是由建造机械里面建造出来，刚刚诞生在这个世界不久的存在吗？
    无论怎么看都是不可能的吧？
    “你要打给谁？”
    吹雪现在还是比较关心女提督要和谁联系。
    “妖妖灵。”女提督打开了屏锁，头也不抬的直接在上面输入了一大串数字。
    “妖妖灵！为什么要报警？”
    报警电话这件事，。并不只有新中华联邦才是妖妖灵，十一区的报警电话同样也是妖妖灵。
    作为拥有基本常识的驱逐舰娘，吹雪当然知道妖妖灵的含义。
    “只是打个电话给宪兵队啦，不是真正意义上的报警。”
    “宪兵队？！”
    这在吹雪听来就更加的有些不对劲了，如果说妖妖灵是来专门处理人与人之间发生的事情，那么宪兵队就是专门处理舰娘与提督们所发生的不和谐事务！
    吹雪对宪兵队这个词还是很敏感的！秘书舰的职责之一，就是谨防自家提督犯下什么会被宪兵队抓走的错误，以及发现自家提督有什么不良行为的时候，立刻打电话给宪兵队！
    目前为止，吹雪的提督还是处在正常范围内……绝对没有犯过什么必须让宪兵队来处理的错误。
    可……现在女提督难不成要打电话给宪兵队，说她被诱拐到这座镇守府了吧？
    “放心……我只是询问一些事情。”女提督示意让这只驱逐舰娘冷静下来。
    女提督所输入的号码，是位于佐世总督府办公室的……简单的来说，这通电话是打给总督大人的……也许只有那只黑猫才有这么大的权利，找一架私人飞机到这里来接女提督。
    她不指望总督大人会来亲自接电话，就算接了，喵星人的语言也听不懂……一般的情况下，负责接听总督府办公室电话的是那位看起来很有威严的老者。
    平常担任的是总督管家的职位，帮助总督处理大小事务……他代表的就是总督的意愿，完全可以代替总督来与女提督沟通。
    女提督按下了拨通键没有多久就得到了响应。
    “喂？是妖妖灵……不对，宪兵队总部吗？”
    女提督静静的等待着电话另一头的回答。
    “这里是总督府，也算宪兵队总部，你是怎么得这个号码的？想做什么？”
    然而从扩音器传来的，并不是什么威严的老者应该有的声音，反而是听起来颇有活力而且大姐头风范的女性声音……
    天城……号！
    总督的秘书舰，除此以外，还是佐世地区宪兵队总部最高负责人，平时应该一直坐镇于宪兵队总部才对！
    当初女提督和她斗智斗勇，可是斗了整整几年的时间，从每一次被她抓到，然后扔到监狱里面被判各种死刑和无期徒刑，到之后的各种无罪释放。
    可以说，这只舰娘是世界上最想要把女提督关到监狱里面，得到应有制裁的人之一……
    这个时间天城号不应该在健身房做训练吗？怎么跑到总督办公室去了？
    对于天城号的作息，女提督基本已经摸得非常清楚，在这个时候，这只没有舰装，只能靠着身体本身战斗的舰娘，应该在健身房做着一些超高强度的训练来着！
    果然今天被厄运缠身了吗？
    总之……既然接电话的人是天城号，那么女提督肯定就不可能要求一架私人飞机派遣到这个岛屿上来了。
    在天城号询问着女提督打宪兵队电话想要做什么的这个问题之前，女提督稍微调整了一下自己的音调，变得沉闷了一些说。
    “……我要订猪扒饭。”
    “陆淼！别以为我没有办法追踪到你所在的地方！时隔半年的时间，想要我继续把你关到宪兵队的监狱里面去吗？”
    为什么还是被认出来了啊！明明特意的改变了一下声调的说。
    “被认出来了吗？”
    “只有你这个混球，会打总督办公室的专用电话订猪扒饭吧？几年前是订的是什么来着？全家桶！总督大人当初还吩咐老娘去买了！这一次你还想让老娘跑腿？”
    “……”
    从天城号的语气看来，或许她把女提督要的猪扒饭送到这个岛屿来的话，第一件事就是先让她在床上躺个两三天。
    “诶？总督大人？啥……我……明白了。”
    只是在这个时候，天城号原本气愤的语气出现了些许慌乱，应该是总督在旁边的样子。
    “总督大人问你猪扒饭放不放葱花，还有要不要香菜。”
    天城号说出这句话的时候，基本是咬牙切齿的语气……看起来总督真的打算叫天城号帮女提督买一份猪扒饭送来了。
    还很贴心的问要不要香菜和葱花。
    “呃……我的猪扒饭，不要猪排不要饭，只要香菜，嗯……差不多就是这样，呃，总督大人玩笑开到这里，能谈会正事了吗？”
    女提督说。

第三百四十七章 猫所在意的事情

    “你这段时间跑到哪里去了？”
    在移动通讯端的另一头，与女提督对话的人，已经从处在咬牙切齿状态的天城号，换成了声音听起来非常沉稳的老者。
    他应该就是总督的管家。
    而他所说的话，传达的就是提督的意思。
    完全可以理解为这位老者是一位翻译官，呃……喵星语的翻译官。
    总督每一次与女提督谈话都是通过灵魂网络，这种非常私密的途经，所以总督委托给女提督的任务，从来都没有任何泄露的可能。
    这一次，总督通过他的管家来传达他想要说的话，女提督认为应该不是什么重要的事。
    猫咪天性多疑，总督有的时候连自己的舰娘都不相信，就更没有理由相信这位人类。
    当然……这只是限于在总督大人藏小鱼干的时候，它从来都不会告诉任何人，自己小鱼干存放的地点，哪怕最亲密的人也不可能。
    可在公事上来说。
    女提督接触了这只黑猫以来，那位比起管家倒是更多过像某个海军元首的老者，一直都以侍者的身份跟在总督的身边……
    时间是判断一个人是否忠诚最好的工具，他应该不会泄露总督和女提督之间的谈话内容。
    “我？一直在深海镇守府，艰苦的抵抗着来自全世界，不知道多少个镇守府所组成的联合舰队围攻……我现在这危险处境，能往哪里跑啊。”
    当然，就算知道这次谈话内容不会被泄露，女提督也不打算暴露，自己去了一趟异世界，顺带还把那边世界的女皇殿下给拐过来的事实。
    不过女提督现在所说的话，前一部分也是事实。
    在女提督离开的这段时间内，深海镇守府所在的海域，遭受到了来自世界各地的联合舰队围攻，要不是每只罗盘小妖精都拥有能单挑一整支联合舰队的能力，也许那些提督早就攻入E6，然后把深海镇守府给拿了下来，欢天喜地的结束了夏活也说不定。
    而不会像现在这样，在E3里面无限掉沟，无限迷路了。
    “危险处境？既然你的处境这么危险。那么跟我解释一下，最近各地神经病院出现床位供不应求的情况是怎么回事？”
    不得不说，总督大人那位老管家，翻译总督大人话的时候，还是带上了感情的。光是从他的语气当中，女提督就能想象得到，总督趴在桌子上，用指甲刀磨着自己的爪子，那种‘愚蠢的人类，你就继续说谎吧，本喵知道的一清二楚’的那种悠然自得的样子。
    “这……不是很正常的事情吗？”
    自从舰娘们出现之后，提督这个职业可谓是养活了一大堆医务人员，特别是神经病院的医生，每一次活动开始，不管是夏季活动还是秋季活动，都有一大批提督会入驻神经病院一到两个星期的时间。
    这就像在非洲雨季过了的话，就是动物们的交配季节，某些鱼类长途迁徙，从海洋到内地的江河湖泊产卵，非提大建必出那珂一样。
    已经变成了基本每一年都会发生的事情。
    “正常？确实，那些意志薄弱的人类也大概只能到达这种程度了，那么在太平洋海域出现的那只从未见过的深海栖姬是怎么回事？”
    总督大人的情报网络，远比女提督想象中所能触及的范围要大得多。
    “我还是用直接一点的方式来问吧，你和另一个世界的深海栖舰接触过没有？”
    原本女提督想着该怎么回答总督大人，但这突如其来，并且直入主题的询问，让女提督陷入了沉默之中。
    这只黑猫知道的远比女提督多得多，关于另一个世界深海的问题，看起来它也是知道一二的。
    “有。”
    想要欺骗这只黑猫估计是不太可能的事情了，而且就算告知了总督这件事，对女提督而言也没有什么影响。
    难不成总督现在带着它的舰队，跑到女提督的面前，用小爪子抓住她的衣领，威胁着她告诉它去另一个世界的方法？
    这是不可能的，总督也没有这么做的理由。
    它是一只猫咪，不是人类。
    人类的生死存亡，根本就不是总督关心的事情，这只黑猫平常只关心午后要不要去窗台边晒晒太阳，今天是吃秋刀鱼呢还是金枪鱼，差不多该找只舰娘帮自己顺顺毛，指不定过几天就要吐毛球了等等。
    “那你下一步打算怎么办？如果要联合另一个世界的深海占领人类社会的话，我去找个海岛度个假，顺便通知一下在USA的那只航母舰娘。”
    女提督想的没错。
    总督确实没有把人类的安危放到心上，如果深海真的在来一次大举入侵，总督估计会趴在一旁的房檐上，或者是某座海岛上打着哈欠默默的看戏。
    至于……总督所说的那只来自USA的航母舰娘。
    大概……是企业号吧……那个强到犯规的舰娘。
    而事实上，如总督所想的一样，女提督某种意义上来说，确实与另一个世界的深海联合了起来，虽然只是短暂的结盟可……
    “为什么我联合了另一个世界的深海后，一定要占领人类社会啊。”
    “咦？统治世界不是每一个人生的毕生梦想吗？我当初也有过这种梦想啊。”
    “那是中二病！只有得了中二病的人类才会有这种梦想好么？！”
    喵星人的话，想要统治人类是很正常的事情，反正女提督的梦想是有生之日，自己亲手造出一只驱逐舰来，而不是什么闲得发慌的去统治世界。
    “是吗？真是让猫扫兴，既然你将来不计划干涉人类世界的话，我也没有理由干涉你的行动。”
    扫兴……总督难道在期待深海和人类的战争再次打响吗？
    不过，女提督在移动通讯设备后隐约听见了哈欠的声音，是猫咪的哈欠声。
    再加上那位管家帮总督翻译过来的话，怎么看都像是‘朕今天乏了，还不赶紧有事起奏，无事退朝’的样子。
    “总督等等！”女提督还要找总督借一架私人飞机，要不然她还真的没有任何办法离开这座海岛。
    “那架水上飞机？很抱歉，陆淼女士，十分钟之前已经外借给其他人了。”
    总督很显然已经睡过去了，现在回答女提督问题的是那位老管家。
    “借给别人了？！谁？！”
    女提督怎么感觉今天被厄运之神缠身了呢？总督拥有一架水上飞机，却很少使用，最多也就是坐着那架飞机去兜兜风，到海面上钓个鱼之类的。
    知道这架飞机存在的人并不多，可偏偏今天被借出去了？
    “是来自佐世的提督，也就是您的妹妹，陆姬。”
    书页翻动的声音传入女提督的耳中，这位老管家好像在翻动关于进入总督府人员的登记册。
    “我妹妹？她要那东西干啥？”
    原谅女提督……虽然她收养陆姬已经有好几年的时间。可女提督对陆姬熟悉的程度，也只限于……她是我的妹妹，嗯，是一只软妹子，不能发展成结婚对象，养起来可以当佐世继承人，这些想法上。
    女提督甚至连陆姬的爱好，平常喜欢做些什么都一无所知。
    造成这样的原因，是由于以前女提督和陆姬，一个月也仅仅见几次面，还是作为家长和监护人的身份。
    这个时候女提督才发现，她和自己的妹妹之间一直都有着一层隔阂……
    在陆姬的心里面，对于女提督的印象，大概就是那种充满威严并且难以亲近，只能远远的仰慕的姐姐大人。
    因此，她完全猜不到自家妹妹，在这种时候找总督大人借私人飞机有何意义？
    “听跟随在陆姬小姐身边的秘书舰长门解释，似乎几天后要去会见友人，而那架水上飞机因为存放已久的原因，想要全部检查和维修一遍需要半天的时间准备，还要向官方申请飞行线路。”老管家耐心的回答着女提督。
    开私人飞机去见朋友，确实是一件非常拉风的事情。
    但就算女提督不怎么理解陆姬，在她的印象中，陆姬也不是喜欢炫耀的孩子。
    安静……这也许是女提督唯一能够给出的评价了。
    “好吧……我明白了。”
    应该是想要去见的朋友所处的地方太过偏远，再加上最近处在夏活，佐世刚刚参与过一次大型攻略，后续的各种事物处理肯定非常的繁忙。
    而借用总督的私人飞机这个提议，应该是长门提出的……
    “多谢了，过几天我还会打过来的。”
    最终女提督得出的结论是，只能在这座镇守府生活一段时间了吗？
    和这只名为吹雪的驱逐舰娘住在一起？！
    女提督挂断了那台移动通讯设备，将其交给了吹雪。
    “我能找个单人间住吗？”
    选择了妥协的女提督还是想要最后挣扎一下，就算她能够确定自己不会像那些绅士提督一样，看见驱逐舰就把持不住的想要上船，不管三七二十一，先上船干一两个小时的活再说……
    可女提督再怎么样也是确定自己只喜欢女人啊！和一只驱逐舰娘同居，总会出各种乱子吧？偶尔来一发福利必死什么的。
    “这……因为镇守府里面宿舍有限的原因。”
    吹雪这个房间，可以说是唯一没住满的一间了。
    “好吧。”女提督默默的走到了床边抱起了被子，走到了房门边。
    “你要去哪里？”
    “少女哟，为了你的人生安全，我还是去食堂打地铺吧。”
    女提督现在该考虑的不是自己能不能把持得住的问题，是佐世舰娘还有佐世镇守府的深海栖姬们能不能把持得住……
    舰娘的嫉妒心这种东西，有的时候还是很恐怖的。
    女提督长这么大，唯一同床共枕过的舰娘，也就只有一只晚上会偷偷溜到被子里面来的金刚……呃，好像以前也和电裹棉被一起睡过，但那时在意大利最艰苦的时期，根本不算数。
    总而言之，要是被佐世镇守府的大家，又或者是深海镇守府的深海栖姬们，知道了女提督在外面和不知名的某只驱逐舰娘同居了一段时间的话。
    估计她们找到女提督的时候，会第一时间冲进这间宿舍，然后拍着宿舍的门大喊‘开门吶！开门吶！你敢抢人怎么不敢开门吶’。
    虽然女提督也不认为自己会在这里住多久，所以应该没有可能会被发现才对。
    可为了保险起见，女提督还是先去食堂打会地铺吧。

第三百四十八章 摇曳的百合

    十分钟前。
    终于赌出稀有舰了！
    兴奋的心情大概就是如此吧，列羽现在脑海中都被一个想法所充斥，老娘特么的总算赌出稀有舰了！
    还是历史上独一无二，绝无仅有的舰娘！
    这怎么样也可以说明了她摘掉了非洲人的帽子，暂时性的向着欧洲人的方向踏步了吧？
    就算被兴奋这种情绪所支配，感觉到无比愉♂悦的她，理智还是有一丝尚存。
    现在……她想做的就只有一件事情。
    那就是晒船!
    可她并没有打算直接通过因特网，像那些骚气的欧提一样，造出了什么稀有的舰娘，直接广发邀请举办宴会或者舞会等方式来庆祝。
    这座地处偏僻并且贫瘠无比的镇守府，根本没有能力举办什么宴会或者舞会，把镇守府中任职的舰娘们聚集起来，举办一次庆功晚会就已经是极限了，更别提邀请别人家的舰娘和提督过来。
    再加上她在提督这个圈子里面，也不认识什么其他的提督。
    她的联系列表中，大多数都是曾经在同一学校毕业的同学。
    虽然她就读的学院是以培养提督为主，可也一部分的学生在毕业之后也有着无法任职提督这个职位，而被指派到人类海军之中工作。
    所以她也不太清楚，还存在于自己联系列表中那些好友的名字，究竟有多少人和她一样选择了提督这条道路。
    在通讯目录中，唯一她能肯定在毕业之后，任职了提督职位的好友，大概就只有一位。
    而且……还是她最好的朋友，在学校就读的期间，在外人看来，她们之间的关系完全可以看成达到了某种禁忌之恋的程度！
    列羽本身是不在意别人怎么看待她和那位友人之间的关系，那些胆敢欺负她的人，结果大概都是被列羽给教训了一顿。
    反正列羽当初是完全被她那平底摔倒，结果爬起来的时候那可怜兮兮的表情给攻陷了，简直就像遇见了自己一生之中必须保护的公主殿下一样。
    如今毕业过后，已经有接近一个多月的时间没有见面，时间并不算长，但比起以前在学校住在一个宿舍，每天都能见面的日子来说，列羽还是有些想念的……
    趁着这次赌出了从来没有出现过的稀有舰的机会，或许该将她邀请到自己的镇守府来坐一下？
    列羽没有过多的犹豫，直接拿起了自己的移动通讯设备，拨通了备注名为陆姬的号码。
    在稍微的等待过后，列羽的通话得到了响应。
    “陆姬，最近还好吗？”
    在称呼她名字的时候，列羽刻意的说了日语，因为在日语之中，姬是公主殿下的意思……
    “过的挺充实的吧。”
    从通讯设备的另一头的声音，听起来好像很有元气的样子，这就让列羽稍微放心了一些，在她离开的这段时间，应该没有受什么委屈。
    “是吗？陆姬最近用建造机械建了舰娘吗？”
    “建了，不过是最低限度的建造，出了一艘驱逐舰。”
    新提督尝试最低限度的建造是很正常的事情，而且最低限度的建造会出驱逐舰也是很正常的事情，列羽没有仔细问陆姬究竟造出了哪只驱逐舰……
    “到目前为止，只尝试了最低限度的建造……吗？”
    “呃……嗯。”
    只是在回答这个问题的时候，通讯装置另一头的声音有些犹豫的样子。
    “上任一个月的时间，应该有多出来的资源尝试一些战列舰娘的建造，或者航母舰娘的建造啊，陆姬你难道没有尝试过吗？”
    “这个……没有……”
    连尝试都没有尝试过？这是没理由的事情，就算新建的镇守府，也会得到最基本的资源援助，不加上远征的资源，足够列羽来一两发战列和航母的建造公式了。
    “是资源不够吗？陆姬，如果资源不够的话，可以暂时停止出击，让驱逐舰娘们去跑远征！”
    “资源绝对足够，就是驱逐舰娘去远征……”
    通讯设备里的声音依旧带着些许犹豫的意味，似乎并不知道该怎么回答。
    “不知道远征地点吗？说起来，最近有几个远征地点，能够找到的资源还挺多的，距离北海道还挺近，不过距离你那里……说起来陆姬，你在什么地方任职我还没问呢。”
    “远征的话，我会看看的，任职的话，我在佐世这个地区担任女提督来着。”
    “佐世那个地区啊，那里确实是个适合新建镇守府的地方，虽然距离北海道有点远……本来还邀请陆姬你来参观一下我的镇守府。说起来陆姬，我赌出了一艘超稀有的驱逐舰诶！真的是超稀有！以前从来都没有出现过的……如果你有时间来北海道这里玩的话，就能让你看看了。”
    列羽静静的等待着对方的回复，但在移动通讯装置另一侧响起的声音，却引起了列羽的注意。
    “提督，你因为处理夏活方面的报告已经忙碌了两个星期了，北海道吗？既然是朋友的邀请，也许去放松一下是不错的选择。”
    这个声音……是陆姬的秘书舰吗？
    列羽总有种在哪里听过的感觉，好像并不是驱逐舰。
    接着列羽没有说话，只是静静的听着移动通讯装置另一边，陆姬和她秘书舰之间的谈论。
    最终陆姬被她的秘书舰说服，再一次拿起了移动通讯装置回答着列羽刚才的话。
    “列羽，让你等这么久真的对不起……关于你刚才的邀请，我会去的，虽然远了一点，但是没有关系。”
    “是吗是吗？那陆姬你干脆过来住一晚上吧，好久没有抱着你睡了。”
    她听见自己久别许久的挚友又来，陷入了一种莫名的兴奋当中。
    “……把具体地点告诉我吧，我会准时到的。”
    害羞了。
    列羽能够感觉得到陆姬最后因为害羞而转移了话题，虽然一想起陆姬那贫瘠的胸部独有的手感，她就按耐不住，不过还是等陆姬来了之后，再继续想这些糟糕的事情。
    最后列羽将自己镇守府具体的地点告诉了陆姬，同时陆姬也给出了一个准确的时间后，列羽挂断了移动通讯装置。

第三百四十九章 危险的长门

    在此时的佐世镇守府，陆姬以失意体前屈的动作，趴在了叠放着一堆文件的办公桌上。
    佐世镇守府在这次夏活中的表现，比起以往来说应该算得上是超级活跃，连续攻略下了两个深海栖姬诞生的海域，光是第二次攻略的时候，与USA最强镇守府联合这件事，就足以上好几次报纸的头版头条！
    而且参加夏季活动这件事，对于任何一位新提督来说，都是一件非常兴奋的事情，因为在每一次深海怨念席卷全世界的活动期间，击溃深海舰队所得到的功勋远比平常多得多，再加上有大量的稀有舰娘入手的可能性。
    就算新提督们没有攻略掉一个海域，哪怕是难度为丙级的海域，仅仅将那个海域的E1到E3给攻略掉的话，所得到的奖励也足够他们兴奋好几天，并且为之庆祝。
    陆姬同样也是一只刚上任两个月的新提督，两个月的时间，在提督们之中绝对是新人中的新人。
    再加上这一次夏活，陆姬率领着佐世的舰娘们，连续攻破了太平洋所诞生的两位深海栖姬，从E1一路推到E6，全部都是难度最高的甲级海域，一路推过去连气都不喘一下，就这么轻轻松松的通过。
    按理说再攻略结束后，陆姬应该和佐世的舰娘们庆祝才对。
    自己第一次参与夏活，并且第一次拿到甲级勋章，一次性还是两枚！
    要知道拿到甲级勋章这事儿，陆姬在学校就读期间，也只是稍微幻想一下而已……关于教科书上对于深海栖舰本身恐怖实力的叙述，再加上深海栖姬的危险性，本来陆姬以为自己要等好多年，才能拿到第一枚甲级勋章。
    事实上大多数新人提督，都是在任职一到两年，镇守府中的舰娘足够强大，并且拥有足够的运气，才有可能拿到最高难度的甲级勋章。
    可陆姬的甲级勋章，仅仅两个月的时间就已经入手了两枚。
    于是佐世的舰娘们连带着新提督上任的欢迎会一起，开了接近好几天的庆祝会。
    陆姬本身就属于那种不太擅长应付这种热闹环境的类型，而且这次夏活能够顺利攻略两个海域，还是要归功于佐世舰娘们本身强大的战力……陆姬觉得自己倒是没有什么好嘉奖的。
    然而这一次庆祝会，陆姬总算理解了，如果身体素质不足够好的话，是绝对无法承受舰娘的热情这一句话的含义。
    陆姬捏了捏自己的脸颊，让自己处在疲乏中的意识变得振作一点，开始整理起桌面上堆积的文件。
    这些是夏活过后，陆姬需要上交给总督的报告……内容并不算多，可她还是认认真真的完成了长达好几十页的详细报告。
    而这些报告都是陆姬熬夜完成的，白天负责管理庆祝会的各种事宜和秩序，晚上则独自一人完成这些报告。
    夏活的报告资料限定上交日期是明天，陆姬花了几个晚上总算提前写完了，内容和质量绝对不算差，并不怎么擅长用电脑的陆姬，可是纯手写的这些报告，娟秀的字体再加上女孩子独有的写作天赋，原本有些死板的夏活出击报告，在外人看来就像艺术品一样。
    “其实，你完全可以拒绝金刚还有赤城她们的要求。”
    在陆姬检查自己所写的报告里面有没有什么遗漏的时候，她的秘书舰长门拿着一杯热咖啡走到了陆姬的办公桌前，并且将热咖啡放到了陆姬的手边。
    “提督，你的精力远没有舰娘她们充沛，要稍微考虑一下自己。”
    “这次夏活攻略掉了两个甲级海域……是很了不起的事情，我身为提督，跟着金刚姐她们庆祝是理所当然的啦，姐姐也是同样吧。”
    陆姬抿了一口咖啡，稍微缓解了一点精神上疲乏的感觉对着长门说。
    姐姐……女提督……
　　　确实……在每一次活动结束之后，攻略完甲级海域，女提督都会举办一次盛大的庆祝会，而且每一次庆祝会的内容不尽相同。
　　　最著名的几次就是一次冬活结束后，原计划本来是打算来一次盛大的雪仗来庆祝，结果那个冬天连续几个星期没有下雪，为了安慰麾下的舰娘，女提督依然决定将铝代替雪球，在佐世镇守府举行了一次轰轰烈烈的打铝仗。
    那些天简直就像狂欢一样，女提督同样也参与了其中，而且是玩的最欢的那个！
    但问题是，女提督事后绝对不会像陆姬这样，将这些繁杂的公务和各方面的报告，还有佐世镇守府资源增长与消耗和其他各项资源储备情况，给整理的一清二楚上交给总督府……
    果然陆姬……太过认真了啊。
    不……应该说我们太过松懈了才对。
    要不是陆姬花了一个多星期的时间，整理完毕了佐世镇守府日常资源消耗以及增长的信息，长门甚至不会察觉到，现在佐世每天的资源都不是正增长，而开始负增长了起来。
    虽然数值很小，而且对于正在发展中的镇守府来说，是一件很正常的事情，但佐世可不是一座早已处在顶尖等级，已经到达完全形态的镇守府。
    资源很少出现损耗的情况，现在……因为日常管理不当的原因，资源开始减少了吗？就算数量很小，这绝对是一个危机，有预防的必要。
    “接下来，佐世方面的事情就由我来处理吧，提督，你既然受朋友邀请的话，去她那里休息几天也是不错的选择。”
    长门叹了口气，有些心疼的看着面前这位少女隐约浮现出的黑眼圈，因为陆姬的肌肤没有任何瑕疵的原因，那些淡淡的黑眼圈非常的显眼。
    “嗯……我……会找时间的。”既然陆姬已经同意了对方，当然不会违背诺言，然而这个时候长门却凑近了陆姬，张开了双臂。
    “其实……提督，如果你现在困的话，在我怀里睡也没有任何关系。”
    “我还好啦，喝了咖啡后已经好很多了。”
    虽然陆姬知道这是自己秘书舰充满善意的建议，而且长门的眼神也是带着关心的情绪，但陆姬还是下意识的拒绝了。
    呃……这应该算得上是本能，作为萝莉，远离萝莉控的本能。
    “没关系，我往咖啡里面加了一点小小的调味剂，提督你马上就会困的。”
    “诶？”
    听见长门这么说，陆姬立刻放下了手中的咖啡。
    小小的调味剂？那是啥？安眠药吗？还是媚药？！如果是后者的话，陆姬真的要打电话到妖妖灵，叫宪兵队来了。
    “长门姐……”
    陆姬可不记得长门姐是那种喜欢开玩笑的舰娘。
    “……”
    怎么办？果然还是害怕……不行，要冷静，不能总依赖其他人，长门偶尔会做出这种奇怪的行为，陆姬无论如何也是要想办法解决的，不能继续再给其他人添麻烦了。
    仔细想想，如果是姐姐大人的话，她现在会怎么做？

第三百五十章 这裹胸布，我给满分

    如果被一只萝莉控给胁迫着做一些羞耻的事情该怎么办？
    女提督觉得自己应该不会遇见这种情况，好吧……她承认，也许自己稍微打扮一下，确实可以客串驱逐舰娘，可她在没有打扮的情况下，绝对不可能被别人误认为驱逐。
    而且此时女提督身上的装扮，无论怎么看都不像一只驱逐舰应有的。
    可事实上证明，这些只不过是女提督的一己之见而已，任职于这座镇守府，那位名为列羽的女提督，依然固执的把她当成一只超级稀有的驱逐舰娘养着……要不是女提督跑到海边钓了几条鱼上来的话，估计今天晚餐就要从铝变成钢材和油了。
    “唔哦！还有厨娘这个属性吗？手艺还挺棒，果然是稀有舰啊！”
    厨娘是个什么鬼？！不要乱给我加什么奇怪的属性好吗？
    然而……女提督在烤着那几条秋刀鱼的时候，在女提督眼中已经被判定为二货的名为列羽的女提督，此时正蹲在女提督的烤火架前，啃着刚刚烤好的一份秋刀鱼。
    而且完全没有身为女孩子应该有的淑女姿态。
    列羽在啃完了女提督烤的一份秋刀鱼后，还是礼貌性的拿着餐巾纸擦拭了一下嘴角，然后又拿起了一份。
    真的是……不懂什么叫做客气啊。
    “可惜你年龄还小了，是一只驱逐舰，如果是战列舰娘的话，完全就是一只完美的人妻了啊，干脆你以后嫁给我吧，不，必须我的婚舰，嗯，就这么决定了。”
    她一边吃着一边用着兴奋的语气，擅自规划着女提督的未来。
    年龄小了点……还这是抱歉呐，少女哟，虽然我外表看起来确实年幼了一些，但是实际的年龄可是比你大了整整十多岁！完全到了人妻范畴好吗！
    但是光是因为料理做的好吃的原因，就直接这样发出求婚宣言……
    果然，攻略妹子的最佳姿势就是学得一手好料理吗？
    “嫁给你是什么鬼？那是绝对不可能的。”
    女提督一边啃着烤的里嫩外焦的秋刀鱼，一边回答着她说。
    “没什么不可能的啦，我知道你刚刚被建造出来，我们之间还没有感情基础，但还是可以培养的对不对？”
    列羽毫不在意的说，从她的语气看来，她好像还有充足的自信，在短时间内和女提督建立起感情基础。
    “这不是什么感情不感情的问题！”
    女提督已经不知道她究竟是天然呆呢，还是天然呆……都已经这么近的观察了，难道还不愿意承认自己不是舰娘的事实吗？
    而且……最关键的一点……最关键的一点就是，哪怕女提督真的是舰娘。
    “抱歉，你的胸部太小了……不是我喜欢的类型。”
    女提督瞅着列羽洁白的海军服下平坦的胸部，根本没有任何起伏可言，怎么样都不是女提督喜欢的类型！
    也许女提督真的不像自家舰娘那样所说的温柔，反正她在评价女孩子的时候，在身材方面绝对不会说任何慌。就像哪怕知道说了仁慈号是贫乳的话，绝对会被仁慈号给砍死，女提督也冒着被砍死的风险，很坦然的表示‘你这胸部，我只能给个A’这种评价。
    现在……也是一样。
    “胸部大小？”
    任何女性提起自己身材方面的问题都会陷入害羞的状态，哪怕列羽也是一样，但她的脸颊上浮现出短暂的绯红后，又迅速的消退了下来，接着她冷静了一下，把嘴里的那条秋刀鱼啃完后问着女提督。
    “身为驱逐舰，竟然在意提督的身材，不过没关系，只要我身材够好，你就愿意当我的婚舰了？”
    “婚舰不可能，跟着你一段时间，我倒是可以考虑。”
    女提督也不太相信这妹子将来有什么成长的空间，她的年龄看起来与自己的妹妹差不多，接近成年的程度，在这之后，胸部方面想要有大的变化是不可能的。
    所以……放弃无畏的挣扎吧，少女哟。
    “这可是你说的。”
    她也察觉到了女提督并不愿意成为她的舰娘，想要离开这座镇守府，所以她一直在想办法让女提督留下来，而既然女提督提出了这个要求。她没有理由错过。
    “你只有几天的时间，这是不可能的啦。”
    虽然女提督不知道陆姬借了总督大人的飞机后，前往的目的地是在哪里，可应该不会太远……短时间内的来回要不了几天的时间。
    “……”
    她左右的扫视了一眼周围，似乎在确认旁边有没有舰娘路过，又或者是其他的陌生人。
    女提督此时正在这座海岛边缘的沙滩上，烤火架也是她用临时的素材搭建起来的，目前天色已经完全昏暗了下来，本来应该负责监视女提督的吹雪，早在宿舍里面入睡。
    因此列羽代替了吹雪一直跟在女提督的身边，同时尝试着能不能通过某种方法来说服女提督，留在这座镇守府当中。
    而现在，女提督给了她机会，一个让女提督留下来的机会。
    列羽当然不会错过。
    在确认了周围并没有舰娘出现后，列羽突然转过身去。
    随手找两个椰子塞到胸部里面可是不行的啊喂！
    列羽转过身去的动作，不知道为什么，让女提督内心变得有些忐忑了起来，当听见纽扣被解开的声音后，女提督的内心就变得更忐忑了。
    该不会要脱衣服吧？
    正如女提督所料的一样，列羽解开了自己海军服上的纽扣，因为太过专注的原因，她头上所戴着的海军帽脱落在了沙滩上，在这个时候，女提督才注意到，这妹子的头发还挺长的……差不多到了齐肩的程度。
    随着衣料和肌肤之间互相摩擦的声音传来，接着列羽手上拿着一大堆白色的绷带将其扔到地上后。
    女提督基本已经猜到了接下来会发生什么，但还是有些不敢相信……
    那一堆白色的绷带，应该是传说之中的裹胸布。
    列羽在褪下这些裹胸布后，捂着自己的胸口转过身来。
    “这样……足够吗？”
    那裹胸布是连接着二次元的空间吗？究竟是用什么方法，才能让一只有着巨乳潜质的妹子，变成一只贫乳啊？
    月光在这个时候洒在了女提督面前这位少女泛着绯红的脸颊之上，那娇羞的模样，让女提督有点不敢相信刚才那大块剁着秋刀鱼，全然不在意自己形象的少女是同一个人。

第三百五十一章 吹雪同学拒绝不了

    清晨。
    吹雪迷迷糊糊的从床铺上坐起，揉了揉还有些惺忪的眼眸后，打着哈欠走到了窗户旁拉开了窗帘，早晨的阳光让这只处在迷茫之中的驱逐舰娘稍微清醒了一天。
    她透过窗户看着远处的海平线。
    这座位于北海道南侧群岛上建立起来的镇守府，迎来了一大堆海鸥造访。
    因为这里曾经是一座废弃的海军机场，大多数废旧的建筑都成为了这些海鸟的巢穴，这座镇守府现在人手严重不足，因此根本没有足够的人手将这些海鸟给赶走。
    所以吹雪每天基本是把海鸥的鸣叫声当成了鸡叫声起床。
    今天……一如既往是和平的一天。
    吹雪伸了个懒腰，但她突然意识到了一些什么，立刻捂住了自己身上有些单薄的睡衣，以及身上露出的肌肤部分，整理了一下自己因为睡觉的原因，而变得凌乱的长发。
    “决定留下来了吗？”吹雪不太适应在陌生人面前穿着睡衣，所以在魔法少女变身的光芒在她身上一闪而过，吹雪换回了平常那身水手服的装扮。
    同时她将视线看向了自己的上铺，坐在床上靠在墙边，好像一晚上都没有睡觉的女提督。
    “啊……因为某些原因，你的提督说服了我。”
    女提督揉了揉有些困乏的眼角，侧眼看着窗外已经从海底升起的太阳，意识到了新的一天到来，自己距离离开深海镇守府，同时，也说明已经足足有十二个小时。
    “说服……这样啊，不过话说回来。”
    吹雪不太清楚昨天晚上她和提督究竟谈了一些什么。
    不过在接近午夜的时候，女提督拖着一脸‘三观已毁’的表情回到了宿舍，吹雪被吓的差点以为自己碰到了鬼。
    事实上，昨天晚上吹雪一晚上都是处在提心吊胆的状态下度过的，首先吹雪担心的是万一女提督想不开，乘着夜色跳海，想要靠游的方式回北海道该怎么办？
    就算女提督真的有体力，从这座群岛游回北海道，但吹雪可是听说这个海域附近可是有虎纹鲨鱼出没，再加上时不时会出现的低等级深海栖舰，那些深海栖舰可比虎纹鲨鱼恐怖多了。
    再其次，女提督就算没有离开，第一次与非自家提督的人类独处，并且还是同睡一个房间的吹雪，总感觉各种心神不宁。
    如果她睡着后，女提督对她做一些奇怪的事情，就算她有足够的抵抗能力，但她还是对此感觉到非常不安！她和女提督才认识半天不到的时间。
    再加上吹雪没有与女提督建立灵魂网络的连接，她无论如何也没有办法完全相信女提督。
    只是在接近深夜的时候，因为白天太过劳累，好不容易跑完远征回来，还被自家提督拉着建造，不管是身体还是精神上都非常的疲倦，在这种疲倦的笼罩下，吹雪哪怕再担心上铺的女提督会不会对她做什么奇怪的事情。
    吹雪最终还是以‘反正她敢做就叫宪兵队送她回北海道’的理由下进入了梦乡。
    而到了早晨，吹雪发现自己昨天的猜疑完全是多虑了，女提督一直坐在上铺，没有任何下来的意思。
    没错……就是坐。
    吹雪记得自己在正式关灯睡觉前，女提督就是以这种靠墙坐立的姿势，哪怕到现在吹雪醒来，连位置也没有移动过。
    这让吹雪不得不怀疑，女提督是不是就这样坐了一晚上。
    “你……该不会坐了一晚上吧？为什么不躺着睡觉……”
    吹雪虽然很想询问昨天晚上，她的提督究竟是怎么把她给说服的，可是吹雪根据女提督昨天那‘三观已毁’的表情来看，这个问题还是不要提起比较好。
    “有些……不习惯吧。”女提督活动了一下因为长时间没动弹有些僵直的手臂。
    明明有床，却不躺着睡而是坐了一晚上，在外人看来，也许是一件很难以理解的事情。
    但应该算得上是女提督早已忘记掉的习惯，没错……自从在佐世的那几年就早就已经被淡忘掉的习惯。
    因为女提督的这个习惯，是在接近十几年前，她还处在被深海所摧毁的意大利城市废墟中所养成的习惯。
    满是废墟的城市，无论哪一处地方，都是危险而又陌生。休息时，绝对不能完全睡死过去，如果躺在地上被疲倦所吞噬的话，估计就见不到第二天的黎明。
    只有实在困到不行的时候，靠在建筑残骸的墙边坐下，稍微休息一下就足够了，这种情况之下，如果遇见任何危险，女提督能第一时间的拿起手中的武器做出反应。
    可这几乎说是本能的习惯，在佐世却被女提督渐渐淡忘，因为佐世的舰娘们渐渐的聚集到她身边之后，那些战争之中所感觉到的危险与冰冷早已离女提督远去，她似乎根本不用担心，自己一闭上眼，就看不见明天的太阳这种事。
    因为佐世的安逸，让女提督早就忘记了那些年，神经无时不刻处在紧绷的状态。
    可来到这座陌生的镇守府后，女提督渐渐的找回了那种感觉……不……并不是来到这座镇守府开始，从女提督处在被深海所统治的那个世界的时候，自己的意识就发生了某种变化。
    灵魂网络过度使用的后遗症吗？女提督捂着自己的额头，很多本应该在十多年前就应该遗忘掉的记忆变得愈发清晰了起来。
    在这个陌生的地方，女提督无论如何都无法放松警惕，最终她只能归结于在被深海所统治的世界呆的时间太长的原因。
    而现在已经离开深海镇守府十二个小时了吗，应该不会造成出现什么太大的意外，女提督相信离岛和俾斯麦的能力，她们又不是刚刚诞生于这个世界上的舰娘，又或者说是女提督控到病态的那种舰娘，只要她一不在身边，就六神无主根本不知道该做些什么，甚至严重到了活不下去的那种类型。
    深海栖姬的自立能力远比普通舰娘要强大得多……在这里停留几天，应该没有任何问题。
    这个决定，是女提督晚上思索了很久才下的。
    绝对不是受什么巨乳蛊惑的原因！女提督承认那只妹子的隐藏巨乳属性有些太犯规了一点，不过她才不会因为这种肤浅的理由留在这里。

第三百五十二章 我选择死亡

    竟然有人不习惯躺着睡？那还是人类吗？
    吹雪有些越来越无法想象女提督以前的生活是怎么样了，但还没有来得及等她吐槽女提督，宿舍中突然响起了她自家提督的声音，是通过某个联通了整个镇守府的传音设备传达到了她的宿舍，乃至整个镇守府所有舰娘所在的房间。
    这种设备在人造的大型船只上很常见，大多数都是用来船长对船员下达命令。
    同样，列羽也通过这个设备，对镇守府所有的舰娘下达了接下来要做的事情。
    “为了欢迎新加入镇守府的舰娘，今天早上来一次镇守府全员一起的演习，所以大家提起精神来，两个小时后到演习港口集合！”
    伴随着话音的声音结束，吹雪的宿舍中又响起了一声重物跌落在地上的声音。
    原本正在从上铺往下爬的女提督，听见列羽所说的这句话后，一个没抓稳直接跌倒在了地上。
    “没事吧？”吹雪走到女提督旁边，想要扶起她。
    果然是因为昨天是坐着睡觉的原因，所留下的后遗症吗？活动不方便什么的？
    “还好……现在可能没事，等会可能就要出事了！”女提督从地上爬了起来，整理了一下有些凌乱的海军服，捡起了掉落在地上的海军帽，拍了拍上面的灰尘后，走到了吹雪宿舍角落处，某个用来连通整个镇守府上下通讯，就像小喇叭的装置。
    “怎么接通你们提督的办公室？”女提督在佐世还没有建立起这种联系网络，所以用法只能求教于吹雪了“我要问问演习究竟是怎么回事！”
    “演……演习就是为了适应舰装和制定战术，舰娘们互相之间的演练……这是除了出击以外最快提高练度的方法。”
    面对女提督的询问，吹雪很负责的代替了她自家提督，向她解释着这些问题。
    “我当然知道这些……”
    在佐世这么多年，女提督怎么可能不知道演习是什么东西，当初佐世镇守府的舰娘在演习场上，可是连续达成了好几次无损胜利的战斗，导致十一区那个地区，很少有镇守府敢邀请佐世的舰娘参加演习。
    那些提督清楚，就算和佐世舰娘对阵，最后所得到的评价也只有可能是D级，最多C级……从头到尾连对舰炮都没来得急发射一次，连飞机都没有升空一架就被大破罚站的状态下，想要在与佐世的舰娘演习之中得到显著的练度提升是根本不可能的事情。
    所以女提督对演习相关的事宜知道的一清二楚。
    “但……这次演习我要参加吗？”如果女提督没记错的话，列羽现在还一直把她当成一只驱逐舰。
    “镇守府全员的话，应该要。”吹雪说。
    “以舰娘的身份？”
    “嗯……”
    我连个舰装都没有能干啥啊！而且连怎么在水上站立这种舰娘最基础的事情，女提督都做不到。
    难不成要当潜艇不成？在海平面下面躲着。
    这也不对啊……
    舰娘们之间的演习说是演习。但并不像是人类的战争演习一样，走个过场，用导弹炸几座土丘，无人的坦克就能结束。
    舰娘的演习，可是没有任何彩弹，空爆弹之说。
    因为大破保护的存在，舰娘们根本不需要担心自己沉没的问题，在演习场上，每一只舰娘都是全副武装，战列舰娘填充上充满破坏性的穿甲弹。航母舰娘的舰载机之中搭载上的，是能够将完全摧毁掉一切的导弹与悬挂式鱼雷。
    哪怕对方阵营的舰娘是自己昔日的姬友，也是照样开幕空袭，闭幕鱼雷不炸出大破保护，绝对不会善罢甘休的程度。
    毫不留情！
    这个词完全可以形容舰娘们之间的演习，可在演习完毕结束之后，那些处在大破中破状态的舰娘，只用直接去入渠室坐个一两个小时就能完全恢复。
    但女提督又不是舰娘，不可能像是舰娘那样，看起来是柔弱的少女之身，实际上却足以承受不知道多少当量级别的爆炸却还能毫发无损。
    身上无论受多么的伤，泡到入渠室里面，捏捏泡沫纸，等个一两个小时就能完全恢复。
    女提督是人类啊！脆弱到简直不堪一击的人类……光是被一发鱼雷给擦到的话，女提督基本就可以直接打出GG了好么？
    不行……女提督必须要和列羽说清楚自己的种族问题！
    女提督可以待在这座镇守府里面，但不是以驱逐舰的身份……
    让女提督当个厨子或者是掌勺的都可以，再不行，当个清洁工也好啊，起码做做饭，扫扫地，不会被四百六十毫米炮给轰沉炸，不会被酸素鱼类给炸的四分五裂。
    但是当驱逐舰去和那些舰娘打演习？
    女提督又不是某秃头披风侠，普普通通一拳下去能打出核爆的输出，完全不属于人类的范畴中好么？
    “提督……她好像不在办公室？”
    吹雪走到了那个通讯设施旁，询问了几声后，发现对面根本没有任何回应。
    “……”
    不在也行，女提督可以亲自的去找列羽，先把这事儿给说清楚了。
    只是在女提督出门去找列羽前，她想确认一件事。
    “演习……能投降吗？”
    女提督必须先预防好那只二货妹子打死也不承认她是驱逐舰，然后硬把她塞到演习场上的情况。
    “投降？”吹雪也知道女提督为什么会这么慌乱了，既然女提督不是舰娘，那么肯定也无法承受舰娘们演习的时候，所动用的火力。“我们镇守府是没有出现过啦，演习投降……。”
    舰娘们大多数都很在意自己的练度，为了提升自己的练度变得更强，她们在演习的时候绝对会不留余地，哪怕知道会输，同样也会全力以赴，所以很少出现演习还没有开始就投降的状况。
    “没有出现过，也不代表不被允许，吹雪，我能借一块白布吗？”女提督的目光在这个房间中搜索了一下，似乎在寻找她口中所说的白布。
    “要白色的布做什么？”
    吹雪开始在宿舍里面帮女提督寻找了起来。
    “做投降用的白旗。”女提督严肃的说：“越大越好。”

第三百五十三章 舰装？那是啥？好吃吗？

    这里处在被珊瑚礁所围绕的浅海，周围有不少突出的礁石充满了被爆炸与冲击洗礼过的痕迹，这里本应该弥漫着呛鼻的硝烟味，但在海水的冲刷下，将这里原本留在这里，名为战火的气味给清洗的一干二净。
    这里是一处演习场，专门提供给舰娘们的演习场！每隔一段时间，这里就会响起炮火轰鸣的声音。
    今天……也是同样。
    舰载机带着划破空气的声音，在天空之中呼啸而过，第一波开幕投掷而下的酸素鱼雷落入海水之中，这些酸素鱼雷还没有来得及触碰到锁定的目标，就撞上了礁石在海底掀起了毁灭性的冲击波。
    一支舰娘所组成的舰队就躲在这些礁石后面，将这些礁石当成暂时性的掩体。
    “硝烟的味道最棒了！喂！不要在哪里拖拖拉拉的了！赤城！飞鹰夺取制空权！这一次演习有我天龙担任旗舰，这一次的胜利一定属于我们！”
    率领这只舰队的旗舰是一只名为天龙的轻巡舰娘，从外表来看的话，大概可以用有着傲人身材的御姐那种类型来形容，而天龙的性格则是更加接近于武斗派的那种类型，就是属于特别好斗的舰娘。
    天龙也可以说是这座镇守府中最强的舰娘之一，因为她并不是由列羽用建造机械建造出来的，她诞生于太平洋海域中心，独自一人在太平洋海域漂泊了接近几年的时间。
    她是一只流浪舰娘，而她的性格，注定了她绝对不可能那么轻而易举的认可某位提督，可她认可了列羽，一位刚刚上任不久，连镇守府都还没有建立起来的新提督。
    等级已经到达了七十三级的天龙，可以说是第二位加入这座镇守府的舰娘。
    而她选择列羽成为提督的原因，大概就是在列羽身上闻到了和自己相同的味道。
    在天龙加入这座镇守府后，为这座镇守府的前期建设帮了不少大忙。
    但随着镇守府渐渐发展起来，越来越多的舰娘加入了这座镇守府后，她就从战斗的第一线转向了带着那些新人舰娘，前去远征收集资源的第二线。
    可从内心之中渴望着斗争的天龙，并不喜欢那些跑远征的日子。
    今天难得来了一次全镇守府上下的演习活动！而且天龙还是担任其中一支舰队的旗舰，因此毫无疑问，在这次演习活动之中。天龙要的结果可是胜利！
    再加上天龙对于自己舰队中的舰娘们可是有着绝对的自信。
    一直以来担任带新人舰娘出去远征，甚至偶尔还会被称呼为‘幼儿园教师’的天龙，在今天总算意识到了带那些新人舰娘的好处。
    那就是她对于自己镇守府中所有舰娘的能力极限都一清二楚，在天龙舰队中的另外四只舰娘，在镇守府中绝对可以算得上是一线战力。
    这一次演习，本应该是天龙这一侧的舰队有着压倒性的优势，可局势并不像天龙所想的那样顺利，在开幕空袭开始的时候，整支舰队只能躲在这些礁石之后，回避着酸素鱼雷的袭击。
    这最主要的还是因为这支舰队机动性的问题！
    天龙所率领的舰队可是有三只轻巡，一只轻母，再加上一只正规航母所组成的舰队，就算机动性远不比敌方强多少，但至少提前回避鱼雷的轰击这种事情是做得到的。
    而不是像现在这样，蜷缩礁石环绕的海域，处在被别人火力压制的状态。
    而造成这一切最主要的原因，还是因为这支舰队中的第六只舰娘，天龙听说是刚刚建造出来没有多久的‘新人舰娘’。
    新人舰娘第一次参加海战，会有各种胆怯与害怕的心理是很正常的。
    所以天龙已经做好了，当这只舰娘被分配到自己舰队中的时候，她会拖后腿的觉悟，带了这么长时间的新人，天龙本以为只要稍微安抚一下那只舰娘畏惧的心理，就能让她用自己的舰装，像其他的舰娘一样参与进战斗之中。
    可当真正的接触到那只‘舰娘’后，天龙发现自己错了……大错特错。
    “我说你啊！新来的……”
    天龙感觉到了自己身后的礁石发出了剧烈的震动，应该是敌方舰娘的对舰炮或者连装炮刚刚落在了不远处。
    这些礁石根本无法承受舰娘们的轰击，躲在这后面只是暂时的，所以天龙必须找办法在这些礁石变得支离破碎前，找到反击的机会，将这次战争的节奏再次主导在自己的手中。但找反击的机会之前，天龙先要确定一下，自己舰队之中那只存在感超低的谜之第六人究竟是怎么回事。
    “啊……啥事儿？”
    语气……没有任何起伏，哪怕知道了自己正处在被轰炸的区域，随时都有可能从天而降一枚悬挂式导弹或者鱼雷落在这里，掀起毁灭性的爆炸将这里摧毁的一点都不剩，她的语气也没有任何的起伏。
    哪怕天龙也一直警惕着天空之中会不会突然落下的酸素鱼雷，神经一直处在高度紧绷的状态，不敢有一刻的松懈，却从她的语气中完全听不出任何紧迫感。
    反而充满了一种‘什么时候回去睡觉’的感觉。
    “你的舰种究竟是什么！”
    要不是现在正处在炮击战之中，天龙早就抓住了面前之人的衣领，然后把她手中拿着的那柄刀刃型的舰装抵在她脖子上了。
    “我的舰种……你们提督说是驱逐舰就驱逐舰呗。”
    “别想骗我，你是驱逐舰为什么不能站在海面上！还有你的舰装呢！”
    天龙实在无法想象她是一只舰娘，一只正处在战斗之中的舰娘，反而倒是更像来这座珊瑚礁海域度假的旅客！
    因为……她身上正套着一个游泳圈，嗯，儿童用的黄色小鸭子的那种游泳圈，半个身子泡在水里面，另外一部分浮在海面上。
    我特么连舰娘都不是！
    面对这只轻巡舰娘的质问，女提督差点就大声喊出来了。
    可现在喊出来又有什么用呢，女提督已经被认定为是这次演习的一员，只要走出了这一堆礁石，下一秒就会被敌对的舰娘给轰成渣渣。
    于是抱着这种认命心态的女提督，已经是完全处在等死的状态。
    “舰装。”女提督举了举身上套着的黄色小鸭子游泳圈说：“这个算不算。”
    “……”
    你是三岁小孩吗！
    天龙紧握住手中她的剑刃型舰装，但最后她还是叹了口气。
    “你就在这里躲着吧！没有你的话，我们的胜率也许更高一些！”
    躲在这里也不算安全。
    这里可是处在交战地区，女提督还是清楚舰娘火力全开能造成的破坏有多么恐怖……不过有灵魂网络的侦测，她不用太担心会有什么鱼雷和对舰炮打中只是。
    就在女提督扩散开自己的灵魂网络，感知着周围舰娘活动的时候……一股阴冷的气息涌入了女提督的灵魂网络。
    是……深海的。
    只是……稍微有些不同的是，女提督的血液也对这灵魂网络起了反应。
    “……”
    这反应并不是来自于寄宿于电身体内的那只深海栖姬，而是另一种感觉……
    这个海域的深海怨念，也在悄无声息之下变得越来越浓郁了起来。

第三百五十四章 平生推图全靠莽

    “喂喂喂！赤城！球磨注意身后！阿武隈别发抖了！开火！”
    天龙指挥者自己麾下舰队之中舰娘们的行动，同时挥动着手中刀刃型的舰装，一瞬之间将一枚射向她的穿甲弹，从中间一分为二。
    被肢解的穿甲弹在天龙的身侧爆炸，没有给天龙造成任何伤害。
    这只轻巡舰娘手持刀刃，无所畏惧的样子，颇有几分古代大将的风范……这也是流浪舰娘，在同等级同舰装的情况下，继承了同一战舰名字的情况下，与诞生于镇守府之中的舰娘战斗的时候，获得胜利的绝对是流浪舰娘的原因。
    这些舰娘曾经孤身一人诞生于这个世界上，生活于被深海怨念所笼罩的海域之中，她们战斗的经验，胆识甚至是战斗的直觉，远比普通的舰娘要强大百倍。
    刀刃型舰装，在女提督的记忆之中不少舰娘都拥有这一类型的舰娘，但在女提督的印象中，没有那几只舰娘能做到像刚才的天龙那样，准确而又精准无误，甚至连手都没有抖一下的将迎面而来，射向自己的穿甲弹给一分为二。
    哪怕是生活于法兰西，作为法兰西骄傲的战列舰娘黎塞留也不曾做到。
    可惜天龙作为轻巡舰娘，注定了她的火力输出不可能超越战列舰娘……驱逐舰娘与轻巡舰娘真正的战斗力，体现在鱼雷与反潜之上。
    此时天龙的舰队被逼退于礁石林立的浅海作战，根本不适合发射鱼雷……
    这次演习，想要夺回主导权，首先必须要重创敌方舰队之中的那只战列舰娘。
    天龙当然也清楚这一点，她本来将希望寄托于身后的正规航母赤城之上，希望赤城的舰载机能够将敌方的那只战列舰娘给大破掉。
    但在开幕空袭结束后所得到的战果，也让那只战列舰娘小破而已。
    只能采取冒险一点的方法了啊。
    继续消耗下去，输的肯定是天龙这一方，首先就是冲出这片满是礁石的浅海，能够使用鱼雷进行火力打击的话。局势一定会被扳回来！
    既然有这种想法就立刻行动，天龙没有犹豫，在稍微重整了一下舰队，将女提督留在了那满是礁石的海域之后，选择了突击的命令。
    这片浅海并不算大。
    以天龙航行的速度轻而易举的就离开了这里，同时她身后的舰队也选择抛弃了那些用来作为掩体的礁石，正面的出现在了敌方舰队面前。
    “就是像这样子啊……”没有了照顾女提督的顾虑，天龙展开了自己的舰装，将舰装空间之中所携带的全部酸素鱼雷对准了敌方舰队的旗舰，一次性的全数发射了出去。
    “这是天龙大人的攻击啊……全数的接下吧。”
    在天龙又是一挥手中的刀刃型舰装，弹开了向她射来的一发彻甲弹之后，天龙对着远处敌方舰队的舰娘大声的说着自己的胜利宣言。
    只用将敌方的旗舰大破就行了！
    选择突进的天龙舰队，同样也遭受到了重创，其中一只轻巡舰娘遭受到了被敌方驱逐舰的鱼雷命中，处在大破的状态暂时失去了战斗力。
    可对于最终的胜利来说，一切都是值得的。
    在这一刻舰载机划破云层的躁动声，鱼雷爆炸轰鸣，对舰炮命中礁石炸裂的声音所肆意弥漫在了整个战场！
    硝烟的味道！
    舰娘们舰装强大的破坏力，注定了她们之间演习所持续的时间并不会有多长。
    “命中了吗？提督……是时候该宣布结果了吧！”
    绚烂的火花在远处燃烧而起，
    预示着天龙的鱼雷全数的命中了她所锁定的目标，就算那只战列舰娘想要回避也没有任何作用，计算提前量和预判舰娘们航行的轨迹，这些战斗经验方面上的东西，天龙远比这些诞生于镇守府中的舰娘要强大得多。
    从远处那只战列舰娘的伤势来判断，应该已经处在大破的状态下没错。
    旗舰大破，这同样也说明这一次惨烈的战争的落幕。
    大多数参与演习的舰娘都受到了大破或者中破的伤势。
    最终唯一还能站着的舰娘，大概就是作为旗舰的天龙。
    在这种情况下，天龙通过灵魂网络询问着自家提督……
    ‘演习结束！大家辛苦了，赶紧回镇守府，然后等会一起喝一杯！’
    在得到了命令之后，躁动不安的天空平息了下来，舰载机被航母舰娘给收回了舰装空间，预示着这次演习的正式结束。
    天龙收回了自己的舰装。
    自己舰队中大破的那只轻巡舰娘已经有人在照顾了，所以天龙缓慢的航行到了原本作为敌对舰队的那一侧。
    “怎么样？还能够航行吗？”天龙伸出手想要扶起刚才遭受到自己鱼雷打击的战列舰娘，对于敌人，天龙不会手下留情，可现在可是隶属于同一镇守府的舰娘，伸出援手是应该的。
    “唔……Why！天龙桑你的鱼雷完全躲不过去，简直就像是金刚自己撞上去一样。”在天龙面前，担任敌对舰队旗舰的战列舰娘，正是金刚级一号舰的金刚，当初列羽用建造机械造出她的时候，还高兴的一晚上睡不着觉。
    “哼哼哼！是你的修行还远远不够啊，战斗经验这东西，积累还是需要时间的。”
    天龙看着金刚那根瘫软下去的呆毛，大概是因为情绪过于低落的原因。
    “真的？”
    但听见天龙的话，金刚真的信了……
    接着她在天龙的帮助下，勉强的站起身来，虽然失去了作战能力，但航行回到镇守府这件事还是做得到的。
    “当然……”
    就在天龙还想要继续说些什么的时候，她脸上的表情突然僵直了一下。
    空气中突然弥漫起了她最为讨厌的气息，深海怨念……她在世界上漂流了这么长时间，被深海怨念所笼罩的海域是什么样子，她当然一清二楚。
    越靠近陆地的海域，出现深海怨念笼罩的地区的几率越低，而在这个经常有人类活动的海域，深海怨念出现的可能性几乎为零。
    但这种浓郁到让天龙有些喘不过气来的深海怨念是怎么回事？
    她看向了远处的海平线，漆黑的浓雾，不知道什么时候悄然的出现在了远处的海面之上，并且开始向着这里扩散……

第三百五十五章 想办法干他娘的一炮

    ‘这个海域怎么可能出现被深海怨念侵蚀的区域？不管了，天龙，报告舰队中的受损情况。’
    深海怨念这东西，应该是只有在远离陆地的海洋中心地区，才会有一定几率大规模出现的产物，在靠近陆地的浅海地区，出现深海怨念的概率无限接近于零。
    深海怨念就代表了深海舰队的出现，而且还远比那些零星散落于海洋四处，由深海驱逐舰组成的弱小舰队不同，凡是深海怨念聚集的海域，预示着一定会有一只深海栖姬的出现！
    而深海栖姬们麾下的舰队，绝对不是这些舰娘们能够应付的，这座镇守府刚刚建立仅有两个月，许多舰娘的等级都在五十多级左右，再加上战列舰只有金刚一人，火力输出是绝对无法与深海栖姬比拟。
    所以当列羽得知这个海域出现被深海怨念所侵蚀的区域后，她已经完全没有与那个区域中诞生的深海栖舰抗衡的意思。
    如果舰队中的舰娘们都处在最佳状态还好，问题是现在刚刚经过演习，大多数舰娘或多或少都受了一些伤，更是有一些舰娘遭受到了大破级别的伤势，失去了战斗的能力……在这种状态下，与深海舰队战斗，绝对不是一件理智的事情。
    ‘金刚大破，赤城与球磨中破，吹雪和阿武隈处在小破的状态，其他的舰娘还有战斗能力。’天龙搀扶着已经有些无法在水面上航行的金刚，这种伤势无疑已经到了非常严重的级别，要是再被什么对舰炮和鱼雷又或者导弹命中的话，金刚绝对会在这里沉没。
    远处因为深海怨念过于浓郁而弥漫起的漆黑浓雾，开始在海面上扩散……不需要多久就能到达天龙所在的这个海域。
    而在那漆黑的浓雾中，天龙能够隐约的看见赤红的光芒一闪而过，以及时不时响起的咆哮声。
    这些足以证明，有一支深海舰队正在向着这里靠近。
    已经没有多少时间留给她们犹豫了，而处在大破状态的金刚，航行速度下降到了一个极低的程度。能够浮在水面上已经是万幸，想要在深海怨念笼罩这里之前，冲出这个海域，这也同样是绝对不可能的事情。
    抛弃金刚？列羽可办不到这种事。她在担任提督这个职务的那一天开始，她就发誓在自家提督生涯之中，绝对不会让任何沉没。
    可如果带着金刚离开这个海域，整支舰队就有被那只深海舰队包围的可能。
    在这种关键时候，列羽立刻做出了决断。
    ‘吹雪！’
    ‘是……提督。’
    吹雪可以说是这座镇守府之中，除了天龙以外最有经验的舰娘。但在这种紧急关头，她还是没办法做到像天龙那么冷静。
    ‘按照演习时候所编制的舰队，带上你的旗舰金刚，还有其他中破以上的舰娘离开这个海域，离开这个海域。’
    吹雪在演习的时候，被编制到了金刚所属的舰队，在列羽的指示下，吹雪从天龙手中接过了大破状态下的金刚。
    ‘那……提……提督？其他人呢？’
    ‘留下来迎击那支深海舰队，在这段时间，你们尽快撤离！
    ‘迎击？’
    吹雪侧头看了一眼天龙，发现她已经做好了迎敌的准备。
    真的要上吗？仅仅以几只轻巡和驱逐舰娘组成的舰队，要试图与那些可能有战列舰，甚至是深海栖姬出现的深海舰队抗衡。
    “受伤的家伙，就给我好好的回镇守府去入渠，接下来是我天龙大人的表演时间。”
    在天龙的催促下，吹雪咬了咬牙，扶着因为受伤过重而昏迷过去的金刚，还有因为中破而失去战斗力的赤城，向着镇守府所在的方向撤离。
    天龙目光从吹雪离开的背影上收回之后，看向了远处变得越来越近的浓雾，在其中那些若隐若现的赤红光芒，在天龙的眼中也变得清晰了起来。
    ‘大家做好觉悟了吗？’
    列羽的声音在每一只留下来的舰娘的灵魂网络中响起。
    ‘反正天龙是从来都没怕过的啦。’
    天龙指尖划过了自己手中那刀刃型的舰装，剑锋指向了远处被漆黑笼罩的海域。
    ‘提督，阿武隈不会辜负您的期望。’
    ‘可别小看我kuma！’
    在天龙身侧的另外两只轻巡舰娘也做出了表率，看起来是被天龙那斗志昂扬的样子给影响了，包括后面的驱逐舰娘们也是同样，没有任何想要退缩的意思。
    ‘很好！那么，给我想办法干他娘的一炮！’
    “……”
    原本舰队中斗志昂扬的气氛，在听见这个指令的时候，莫名的寂静了下来，就只有天龙一个人好像什么事情都没有发生一样，‘全舰队，单纵阵！’
    最终在列羽下达了命令之后，舰娘们才有了反应。
    就算天龙对即将到来的战斗没有任何畏惧，她也没有自大到，小看在漆黑迷雾中的那支深海舰队。
    天龙知道，这次任务的目标不是战胜它们，拖延住它们继续前进就足够了。
    就在天龙做好了准备迎接深海舰载机的轰击，以及从天而降的炮火洗礼的时候，却没有遭受到任何火力的打击。
    甚至她连舰载机起飞的声音和对舰炮开火，鱼雷在海面之下划过的声音，她都没有听见。
    没有开幕空袭吗？天龙看向了上方的天空，就算被迷雾所笼罩，以天龙的视线也能将远处天空的情况收入眼底，并没有深海舰载机出现……
    没有舰载机的话，就证明这只深海舰队没有深海航母，那就算没有深海航母，那对舰炮呢？轻巡舰和驱逐舰使用的连装炮开火的声音，天龙同样也没有捕捉到。
    按理说，现在应该已经接近了射程范围之中。
    而那支深海舰队却没有做出任何举动，只是单纯的向着她们靠近。
    哪怕天龙身边的舰娘已经向着迷雾开火，那支舰队也没有任何回应。
    “快点后退，情况有点奇怪！喂！你们小心一点！”天龙静静的聆听着迷雾中那些深海栖舰的叫声，从她电探反馈过来的声音，在她看来非常的奇怪。
    不同于普通深海栖舰那样沉闷的咆哮，天龙听见的声音，是非常嘶哑的低吼声，嘶哑到仿佛发出这种声音的生物，喉咙被什么东西给撕裂，或者已经腐朽一样……
    已经……腐朽？！
    天龙身边舰娘们所发射出的炮火，明显的命中了那些深海栖舰，但那些深海栖舰好像没有任何退缩的样子，依然以极快的速度冲向它们。
    深海栖舰和舰娘之间的战斗，应该是维持一定的距离，然后用对舰炮，还有酸素鱼雷以及舰载机教对面如何做船才对。这种不顾一切的拉近距离，对于双方来说根本没有任何好处。
    天龙诞生于这个世界这么长时间，还没有见过有哪一支深海舰队会像这样。
    没有使用任何远程打击手段，直接冲过来想要靠船身撞击吗？还是，对面的那些深海栖舰该不会是信仰原力的吧？绝地武士？
    不管怎么样，那些深海栖舰不顾后果的拉近距离，让天龙这一边完全没有反应的余地。这种宛如古代战争一样，短兵交接的情况，虽然擅长近身作战的天龙并不畏惧，但她身边的其他舰娘，对近战一窍不通！
    最终漆黑的浓雾还是将天龙还有天龙身边的舰娘吞噬……同时在天龙耳中那些深海栖舰嘶哑的低吼也变得清晰了起来。
    巨大的黑影猛然扑向了天龙，同时天龙也闻到了一股腐朽的铁锈味……这是绝对不属于活着的生命的味道。
    是一只深海驱逐舰！
    在这一刻，天龙手中刀刃型的栖装闪过了一道紫色的弧光，刀刃刺入了那只向她扑来的那只深海驱逐舰体内，没有血液溢出，也没有任何刺中的实感……就像切入了腐烂的碎肉中一样的感觉。
    天龙手中的刀刃一转，然后一脚将这只巨大的深海驱逐舰给踢开。
    怎么回事？天龙瞪大了眼睛看着那些漂浮在海面上的碎肉。
    按理说，深海栖舰就算是舰娘沉没之后而诞生的产物，至少在深海栖舰状态下的它们，至少还是活着的状态。
    活着就表示这些深海栖舰会呼吸，血液在她们体内流动，心脏在跳动……虽然她们的体温就像死人一样冰冷，肌肤苍白到没有任何血色，但至少有生命基本特征。
    可天龙刚刚斩杀掉那只深海驱逐舰，却没有任何活着的生命应该有的特征。
    那些肌肉附着在骨头上早已腐烂，轻而易举的撕裂掉后，也没有任何鲜血溢出。
    还有……天龙看着那只在海面上漂浮的深海驱逐舰。
    这只深海驱逐舰身上千疮百孔，可以说，没有一处完好的地方，特别是头部……已经可以看得见由漆黑的骨骼。
    受到了这种伤势，这只深海驱逐舰应该早已沉没了才对。
    没错，早就已经沉没！
    又复活过来了吗？变成丧尸一样的玩意儿？因此才不会使用对舰炮和舰载机之类深海栖舰最基本的战斗方式吗？
    天龙还是看过一些人类的影视作品。
    所以，如果真的是如天龙所想的一样，该不会被它们咬到，也会变成像这种样子吧？
    “喂！大家都没事吗？”
    处在深海怨念之中后，能见度并没有任何降低，天龙能够清楚的看见跟随在自己身边其他舰娘的情况。
    这些舰娘身边漂浮着不少深海栖舰的残骸，看起来刚才她们下意识的自我保护，很成功的将这些摧毁得不堪一击的深海栖舰给击毁。
    脆弱的……不堪一击。
    天龙这个时候才意识到了这一点。
    她看向了远处那些向着这里靠近的深海栖舰，大多数都是深海驱逐舰，这些深海驱逐舰身上满是腐朽的痕迹，甚至有些深海驱逐舰，身上附着的装甲，一边航行一边脱落。
    它们还没有构造完全……这些深海栖舰全部都是残缺的！所以装甲部分才会那么不堪一击，甚至有几艘深海驱逐舰已经失去了动力，开始沉入了海底。
    如果说那些刚刚诞生于海面上的深海栖舰，可以用新生儿来形容的话，这些深海栖舰，基本算得上是还远远没有到出生的程度，就被强制性的孵化而出，加入战斗的不完全体。
    可……就算是不完全体……这数量，也太多了一点吧？
    天龙向后退了几步。她身边的其他舰娘也是同样，已经没有队形的概念，因为四面八方涌来的深海栖舰，早就已经将她们包围。
    全部都是弱小的深海驱逐舰，但数量多到太过分了一点！
    该怎么办？
    天龙思索着突破包围方法的时候，她突然看见了在这支深海驱逐舰所构成的舰队后方，似乎正站立着一个人形的身影。
    那个人影被大量的深海怨念笼罩，唯有那双赤红的瞳孔，远远的注视着天龙。
    统治这支舰队的深海栖姬吗？
    不对……天龙见过深海栖姬，知道深海栖姬的强大，她光是与深海栖姬对视，巨大的压迫力就足以让她意识出现短暂停滞的程度。
    在那个模糊的身影上，天龙却没有感觉到任何压迫力。
    那……究竟是？
    不管怎么样，先想办法脱离这个鬼地方！
    天龙环视着包围了她们的那支深海舰队，她们的弹药储量已经接近告捷的程度，天龙的弹药储备则是完全为零，仅仅只能靠着手中的刀刃型舰装战斗。
    要被一群深海驱逐舰给击沉吗？这在天龙眼中，看起来是最屈辱的死法了，她在成为舰娘的那一天开始，早就做好了将来有一天会沉没的觉悟。
    可是死在最弱小的深海驱逐舰手中，天龙绝不甘心！
    那些深海驱逐舰发出了嘶哑的咆哮，腐朽的味道溢满了整个海面。
    如同群狼包围了它们的猎物一样。
    没有办法了啊……
    就在天龙打算主动出击，试着一个人吸引那些深海栖舰注意力，让其他舰娘逃离这里的时候。
    舰载机划破云层的声音，突然传入了天龙的耳中。
    这是！
    天龙抬起了头，发现一支舰载机编队。出现在了这个海域的上方，数量多到几乎要将天空所覆盖的程度！
    具有毁灭性的炸弹，如同雨滴一样从天空落下，构成了一场倾盆的大雨，落在了那支深海驱逐舰所构成的舰队之中。
    爆炸的火光点亮了周围的黑暗，燃烧起的火焰在海面上构成了一道无法被跨越的城墙，炙热的温度，哪怕天龙在这里也能够感觉得一清二楚。
    那些深海驱逐舰被爆炸的冲击给摧毁的四分五裂，而更多的则是被在海面上燃烧起的火焰给吞噬。
    怎么回事？难不成有其他镇守府航母舰娘所组成的舰队路过这里，所以伸出援手吗？
    可事实上……真相并不是如天龙所想的。
    并不是航母舰娘所组成的编队，而仅仅是一只航母舰娘！
    ‘这里是隶属于佐世镇守府的正规航母加贺，受你们提督的要求前来增援。’
    在天龙的灵魂网络中，响起了一道十分冷淡的声音。
    一航战的加贺吗？天龙是听说过这只航母舰娘的名字，天空之中盘旋的那些舰载机，真的是一只航母舰娘所释放出来的吗？
    天龙环视着周围，原本这支数量多到恐怖的深海驱逐舰队，此时早已变成了残骸漂浮于海面之上。
    而在不远处，天龙看见了加贺的身影。
    这只航母舰娘面无表情的穿过了满是深海残骸漂浮的海域，在身后火焰燃烧的背景之下，她默默的收回了自己提弓拉弦的动作，向着天龙这里航行而来。
    原本这支能够轻而易举将天龙这支舰队给全军覆没的深海舰队，就这样变成了那些无用的废铁，沉入了海底。

第三百五十六章 无头舰娘异闻录

    佐世镇守府？
    自家提督邀请了佐世镇守府的舰娘来这里支援？
    天龙还是知道北海道距离佐世保究竟有多远……
    事先邀请的吗？天龙也听说过自家提督不久前邀请过其他镇守府的提督来这里坐客，看起来就是那位来自佐世镇守府的提督。
    天龙在流浪旗舰活动的区域处在北海道，所以并不清楚佐世地区的情况，包括佐世镇守府的情况和强弱，她也一无所知。
    但从刚才加贺所释放出的舰载机所投掷下的鱼雷与炸弹，将这一整个海域化为了火海来看，这位来自佐世的正规航母加贺号，绝对强的可怕！
    再加上加贺身上那在战场之上淡然的气质，天龙可以肯定，她曾经所参与过的战役，绝对并非是像现在的舰娘一样，在镇守府的庇护之下，与那些弱小的深海栖舰，进行毫无危险可言的小打小闹。
    真正意义上经历过，以生命为赌注的残酷战役。
    传说之中的英雄舰吗？练度早已超过了一百级，无论是战斗经验还是战斗直觉，各方面都可以位列于世界最强舰娘之名的存在，受其他舰娘所尊敬的英雄舰。
    天龙还是第一次见到，如果可以的话，她还想要挑战一下传说的英雄舰，但现在可不是做这种事情的时候。
    “南海诸岛镇守府，第一舰队旗舰，轻巡洋舰天龙。”
    天龙礼节性的问候了一下，向着这里航行而来的加贺。
    “及时的支援，非常感谢。”
    “只是遵从提督的命令罢了。”
    加贺环视了一眼海面上漂浮的那些深海栖舰的残骸，将视线看向了已经从不远处海域中不停冒出的低级深海栖舰，它们的装甲就像腐烂的泥浆一样粘稠。
    “这里究竟发生了什么？”
    加贺从来都没有见过这么……脆弱的深海栖舰，这些深海栖舰的装甲就像薄纸一样，再加上这里属于靠近陆地的海域，这么大规模的出现深海怨念，怎么看都不是正常的事情。
    “具体情况我们也不太清楚，但可以确定的是……有一只……看起来像深海栖姬的存在，隐藏于这些深海栖舰中。”
    天龙也想要知道，为什么这附近会出现深海怨念……但某个海域被大量的深海怨念所笼罩，造成的结果无非就是两种，第一就是大量的深海栖舰在深海怨念之中诞生，第二就是会有深海栖姬在这个海域复苏。
    天龙无法确定，她刚才看见的那被深海怨念所笼罩的身影，究竟是不是深海栖姬。但经过加贺舰载机的轰炸之后，天龙无法再捕捉到那只深海栖姬的身影。
    “你指的是那个吗？”加贺手指向了不远处。
    “没错！想要冲过来吗？”
    在加贺的帮助下，天龙在燃烧着火焰的海面上，再次锁定了那被深海怨念所笼罩的身影，那个身影如同幽灵一样向着天龙这里靠近，那双赤红的瞳孔紧紧锁定着天龙所在的方向。
    比起那些行动缓慢，从诞生开始就接近崩坏的深海驱逐舰，天龙的直觉告诉她，那正在向着她靠近的身影，才是真正的危险。
    天龙身后的舰娘们也察觉到了这一天，将手中的连装炮对准了远处那只正在急速逼近的漆黑幽灵，不顾弹药储备告捷的危险，选择了开火。
    “这家伙……真的是幽灵吗？”天龙瞪大了眼睛看着自己身边舰娘所射出的连装炮，命中了那漆黑的身影之后，没有击中任何的实体，穿过了笼罩在她身上的深海怨念，射向了海面的另一头。
    “鱼雷，谁还有酸素鱼雷！”
    既然普通的连装炮没有作用的话……就必须上重武器了。
    “我还剩下两枚KUMA。”同为轻巡舰娘的球磨在天龙的询问下，将酸素鱼雷填装而上。
    “可别射偏了！”
    那只漆黑幽灵的航行速度快的已经接近于驱逐舰娘全速航行的级别，在这种速度下，酸素鱼雷想要命中是非常困难的。
    “才不会KUMA！”
    但秉持着相信同伴的原则，这两枚酸素鱼雷的发射权还是交给了球磨。
    “二连装酸素鱼雷发射！”
    在球磨话音落下的瞬间，两枚酸素鱼雷潜入了海底之中，在推进器的作用下，划破了海浪快速的向着那只漆黑的幽灵冲去。
    酸素鱼雷接触到那只漆黑幽灵的瞬间，海底传来的沉闷的爆炸声，掀起的海浪席卷开来，将周围燃烧的火焰给熄灭，在火焰熄灭的瞬间，大量的白色水雾冒出遮挡住了天龙的视线。
    “击中了KUMA！”旁边的球磨可以肯定自己那两枚酸素鱼雷绝对是命中了目标，因为从那寄宿在那两枚酸素鱼雷上的小妖精是这么向她报告的。
    “击中是击中了……但还是没有任何作用吗？！”
    天龙向前踏出一步，在那漆黑幽灵冲出水雾弥漫的区域瞬间，她就握住了手中刀刃型的舰装，想要以斩击的方式，停下这只漆黑幽灵行动的步伐。
    紫色的电弧一闪而过，天龙不懂什么剑术，也没有学过任何剑术，她以往挥剑的方式都是靠着自己的直觉，没错……在这个十一区，剑术被称之为剑道，而被分为各种流派的国家里，天龙所遵从的流派，则是自己的本能！
    舰娘远超于人类的五感，力量，速度，赋予了她们绝对凌驾于人类以上的战斗能力，天龙所挥出的一剑，甚至无法被肉眼捕捉，仅仅只能看见剑刃划过之后，所留下的紫色弧光！
    天龙的这一次斩击，确确实实的击中了……将那漆黑的幽灵拦腰斩断，但是天龙却没有任何实感，就像在对空气挥剑一样。
    怎么会？天龙想要收回自己斩击的动作，挥出第二剑。
    但是那只漆黑幽灵根本没有理会天龙，径直的向着在天龙身后的加贺扑去。
    “喂！小心……”天龙想要提醒加贺，近身作战对于航母舰娘是致命的……更别说这种几乎面对面兵刃相见的极限距离！
    加贺面无表情的看着那只向着自己扑来的黑色幽灵，她甚至能够感觉得到哪些化为实质的深海怨念触碰到她肌肤的感觉……加贺并没有后退，也没有选择用佐世舰娘们通用的方法，那就是用拳头问候这只胆敢跑到她面前放肆的深海栖舰。
    在这种几乎伸出手就能触碰到的距离之下，加贺瞬间拉开了自己手中弓箭的弓弦，并非是搭在了舰载机的弓箭，而是一根平白无奇木制的练习用弓矢，瞄准了那只漆黑幽灵，然后松开了手中的弓弦。
    震动……
    天龙感觉到了空气碎裂的声音，飓风在天龙身侧席卷而过，那木制的弓矢将海平面给撕碎，掀起了海蓝向两侧推去……她震惊的感受着自己脸颊被飓风撕扯而有些疼痛的触感，然后将视线看向了胸口出现了巨大空洞的那只漆黑幽灵。
    这……就是英雄舰的力量……强到能够将海面一分为二的力量？
    就在天龙沉浸在刚才加贺所射出一箭的震惊中的时候，加贺淡漠的声音又一次在她耳边响起。
    “敌人已经失去抵抗能力，要俘获还是击沉，决断权在你的手上。”
    敌人失去抵抗能力？
    那只漆黑的幽灵吗？
    不对……天龙这个时候发现，原本构造了那个身影的深海怨念已经完全消散，取而代之的是漂浮在海面之上的一个有些陌生的身影， 非常娇小……或者说年幼。
    这就是那个幽灵的本体？天龙试探性的靠近一些，从外表来判断的话，绝对是深海栖舰没错，但就算是深海栖舰，未免也太年幼的一点。
    “天龙桑，要击沉掉吗KUMA？”一旁的球磨有些畏惧的看着那只昏迷过去的深海。询问着天龙。
    “当然！这只深海可是非常危险的，球磨，快点开火把她击沉掉。”天龙说道。
    “诶……”球磨拿起了手中的连装炮，对准了那年幼的身影，犹豫了一会还是放了下来：“球磨……下不了手KUMA，要不然阿武隈你来？”
    “我？我弹药没了，所以……”某只金发轻巡舰娘阿武隈扭捏了一会，将求助的目光看向了另外几只舰娘。
    而那几只舰娘全部都摇了摇头退后了几步，表示这件事自己也管不了。
    就算舰娘对深海毫不留情，有的时候也会有例外的情况，就例如现在……舰娘也是女孩子，只要是女孩子的话，对可爱的东西没办法是很正常的事情，包括这只深海栖舰。就算她的身份是深海，也无法否认这只深海是一只幼女的事实。
    对尚未成年的幼女开枪，这种事情究竟是多心理扭曲的人才会做的事。
    “啊啊啊……我知道了！我来行了吧！我来。”
    对于这些诞生于镇守府中，没有经历过真正意义上残酷战争，在温室中成长的舰娘们，天龙是没有任何的办法。
    在这种时候表现出对于深海的心软也是因为这个原因。既然她们没办法动手的话，就让自己来好了。
    这只深海栖舰这么危险，如果留下来的话，肯定会出很大的问题。
    “天龙桑真的要击沉掉她吗KUMA？”
    “当然！”天龙用着不容反驳的语气说。
    “感觉好可怜。”阿武隈也在一旁低声的说。
    “它可是深海！我们的敌人，并没有什么好可怜的！”
    “这是深海看起来年龄还小的样子。”另一只舰娘也发表了言论。
    深海的外表的年龄和舰娘可是一样固定的，不能从外表判断深海和舰娘的年龄这可是常识啊！
    “天龙，我能把她抱回去养吗？”
    “不行！”
    这究竟是哪只天然呆舰娘问的问题啊，不过天龙还是毅然的否决掉了她的问题，接着将手中的刀刃型舰装反手握住，想要将这只深海正式击沉……
    但刀刃落下到一半就停滞不动，天龙紧紧的盯着那只深海年幼的样子，就算不停提醒着在自己面前的是一只深海栖舰，可‘这只幼女好可爱’的这种念头，不停的在天龙脑海中蹦跶着，不管怎么驱散都驱散不了。
    最终，天龙的手颤抖了一下，收回了手中的舰装，将那只深海栖舰抱起扛在了肩上。
    接着，她听见了自己舰队中的舰娘们响起了一阵欢呼声。
    “别高兴得太早了，我只是带回去给提督下决定而已！”
    天龙的这句话，并没有平复自己舰队之中的那些舰娘兴奋的情绪。
    最终，天龙还是选择了妥协和无视。
    周围的那些深海驱逐舰失去了这只深海栖舰的控制之后，就全部变为无用的废铁，沉入了海底。
    原本聚集起来的深海怨念也开始消散，天空再一次变得湛蓝了起来。
    一切……都结束了吗？不对，好像还没有。
    “还有什么事没处理？”加贺虽然表情还是没有任何变化，但天龙还是能感觉到她心情似乎不错的样子，大概是因为认可了天龙的选择。
    “啊……我们还有一只落单的驱逐舰娘躲在那个浅滩的礁石中，不过没关系的，等会我让她归队就行了。”
    这个海域离天龙的镇守府还有一段距离，天龙有些怀疑，仅靠着那只‘舰娘’简陋的舰装能不能游回去，所以有些担心的天龙，还是派没有受到任何损伤的阿武隈去接一下她。
    “驱逐……舰娘？你们还是先回镇守府入渠和补给，搜寻那只‘驱逐舰娘’的事情，暂且交给我如何？”加贺在这个时候突然插话进来，天龙也不知道为何，加贺着重的强调了一下驱逐舰娘这四个字。
    “这也有点……”让千里迢迢赶来这里支援的英雄舰，去寻找自己镇守府的一只驱逐舰娘，这在礼仪方面也太说不过去了吧？
    “说起来，距离上一次来北海道是在三年前，我很喜欢这里的风景，就当游览的同时，顺带寻找。”
    从加贺冷淡的语气里面，天龙完全没有感觉到任何喜欢的成分在里面。
    既然加贺都已经这么说了，天龙也没有阻止加贺的意思。
    原本以为身为英雄舰的加贺，是那种难以接近的类型，加贺给天龙的第一感觉就是这样，不过似乎加贺表现出的冷淡只是在表面上。
    “行，那么麻烦你了。”天龙答应了加贺的要求，接着带着自己的舰队向着归港的方向航行而去。
    以加贺的搜寻能力，在这么狭小的地区，天龙相信她能轻松找到那只驱逐舰娘。
    加贺注视着天龙的舰队离开之后，眼神突然变得凌厉了起来，看向了远处充满了不规则礁石的浅海。

第三百五十七章 血缘诅咒

    女提督看着自己手臂上浮现出的猩红痕迹，原本苍白的肌肤泛起了不正常的红晕，蛰伏在体内的血液，又开始躁动不安了起来。
    从那个被深海所统治的世界回到现实世界以来，这几天的时间内，女提督的血液一直都处在非常稳定的状态，非常安静的待在身体里面。
    但现在，女提督的血液又一次开始变得不正常，只是这一次与遇见这些血液原本的主人不同，它们并没有表现出任何想要离开女提督身体的意思，只是好像感觉到了什么，开始变得躁动了起来。
    而血液躁动的原因，女提督能够想到的，大概就是让这个海域出现了大量的深海怨念的罪魁祸首。
    女提督所知的深海怨念会这么大规模的出现，只有两种可能，第一种是最常见的自然形成，但这种自然形成的被深海怨念所笼罩的区域，一般都在靠近海洋深处的海域。
    这种接近陆地，并且常年有舰娘巡逻击退深海栖舰，属于人类日常活动范围内的海域，是不太可能出现这种规模的深海怨念。
    那就是第二种可能。
    有那只强大的深海栖姬造访了这里。
    具体是谁，女提督光是从气息判断根本感觉不出来……但那只深海栖姬的出现，却让她的血液有了反应。
    女提督的血液并没有像在被深海所统治的世界中的时候一样，被谁给召唤，而是单纯就像替身使者一样互相吸引……
    “深海驱逐舰……这数量……未免多的有些过分了。”
    女提督的灵魂网络捕捉到了大量的深海驱逐舰诞生于深海怨念所笼罩的海域，但在她的灵魂网络中，这些深海驱逐舰脆弱得可怜，脆弱到了哪怕不将其击沉，随着时间的推移，它们都会自行沉没的程度。
    说实话，这么弱小的深海栖舰，女提督还是第一次见，可在那接近上千的数量面前，仅仅由五艘驱逐舰和轻巡舰组成的舰队，也是绝对不可能应付得过来……
    在这种处境之下，那些舰娘想要突破这么多深海驱逐舰所组成的包围圈，大概就只有女提督通过灵魂网络一次性将她们练度提高到，能够以一己之力在这些脆弱的深海驱逐舰面前开无双的程度。
    女提督的这个念头没有维持多久，就被她瞬间否决掉了，连带着原本覆盖了这一个海域的灵魂网络，也在刹那之间被女提督限定到了一个极小的范围内，并且竭力的隐蔽了起来。
    为什么……加贺会出现在这里？
    女提督抬头看向了远处冲入漆黑浓雾中的舰载机编队，同时回忆着刚才突然闯入自己灵魂网络中的气息。
    绝对是加贺，没错。
    佐世任何一只舰娘的气息，女提督都能够通过灵魂网络确认得一清二楚，并且绝对不会有任何差错。
    而刚才女提督在灵魂网络中所感觉到的，正是隶属于佐世的一航战航母之一，加贺……
    被发现了吗？应该……不可能吧？
    如果是平常的状态下，女提督并不害怕与加贺再见面，她清楚加贺的性格，加贺肯定也明白女提督所想的事情，所以加贺理解她站在深海一方的原因。
    再一次见面，加贺肯定不会做出像上一回那么过激的举动。
    可是……也许加贺理解了女提督为什么会站在深海这一方，但女提督无论怎么想加贺都不会理解自己跑到别人家的镇守府去当驱逐舰这事儿啊！
    要是这件事儿被加贺知道之后，完全没有任何解释的可能好么？光是靠着假装成驱逐舰这件事儿，绝对会被加贺给当成变态来看待的。
    再加上此时女提督身上套着的这个黄色小鸭子游泳圈，被加贺看见的话，本来就没有剩下多少的威严，大概会变成负值吧？
    女提督是不太在意威严这件事儿，可在这种处境之下，能够回避与自己以前的舰娘见面，必须要尽量回避。
    所以，趁着加贺忙于对付那些深海驱逐舰的时候，女提督向着岸边游去，想要找个地方隐蔽一下。
    游泳也许算得上是女提督的特长之一……其实要不是这个南侧群岛到北海道之间的海域，可能会有虎纹鲨鱼出没的话，女提督真的可能直接游到北海道去。
    而这黄色小鸭子游泳圈是吹雪给女提督的，这只好心的驱逐舰娘，一路把女提督从镇守府拉到了这座演习海域来，就是用的这个游泳圈。
    本来吹雪建议让女提督坐船过来的，当然这一建议被女提督毅然回绝了，清楚知道女提督并非是舰娘这一事实的情况之下，那只好心的驱逐舰娘就找了这么一个游泳圈给她。
    虽然款式幼稚了点……
    女提督不知道什么原因，在佐世的加贺会出现在这里，可既然有加贺来支援那些舰娘，女提督就不用担心她们的安慰，在加上加贺现在的注意力应该在怎么处理掉那些深海驱逐舰上面……没理由会发现她所处的位置才对。
    在夏活结束后，温度已经逐渐转冷，包括这个海域也是同样，女提督离开了温暖的海水走到沙滩上的时候，有种冰冷的感觉席卷了全身。
    这种刺骨的冰冷感……是错觉吗？
    并不是错觉！
    原本想要踏出一步走上沙滩的提督，在直觉的警告下停止了自己前进的步伐，接着一根木制的弓矢，带着破空的声音，划过了女提督的脸颊，射入了不远处的沙滩中！
    这是要杀掉我吗！
    那根弓矢在划过女提督脸颊的瞬间，虽然没有触碰到她，光是那凌厉的气息，就让女提督感觉到了自己脸颊之上有些隐隐作痛。
    “离开佐世退役之后，就跑到这个不知名的镇守府来伪装成驱逐舰了吗？提督，您又以十分巧妙的方式，刷新了我对您的认知。”
    加贺淡漠的声音如同幽魂一样，在女提督身后响起。
    女提督回过头去，就像没有上过润滑油的人偶一样僵硬，加贺站在距离女提督不远的海面之上，手上维持着持弓的动作，没有任何松懈的意思，好像女提督如果赶转头逃跑的话，下一箭一定会精准无误的命中，绝对不会射偏。

第三百五十八章 我已经抱鲸了

    “因为一次意外传送错误，出现在这座镇守府的建造机械中，所以才会被误认为驱逐舰吗？”
    加贺从满是珊瑚礁的浅海走上了沙滩，将自己的舰装收起之后，总结着刚才女提督向她所说的各种解释。
    “大致情况就是这样。”女提督或许应该庆幸一下，来到这个海域支援的舰娘是加贺，而不是佐世的其他舰娘。
    如果是某只读作舰娘，写作记者的重巡洋舰青叶的话，女提督敢肯定，明天专门提供给舰娘看的杂志上面头版头条的消息，标题肯定就是‘某佐世前任女提督，退役之后跑到其他镇守府担任驱逐舰。’这种几乎可以让女提督身败名裂的报道。
    还好加贺属于那种特别内敛的舰娘，就算在这里遇见女提督，而且还听说她加入了这附近某个镇守府，担任了驱逐舰的这个职位，内心震惊不已的加贺，在确认了女提督不会逃走之后，还是安安静静的听完了她的解释。
    可……加贺相不相信女提督的解释，女提督自己就不太清楚了，毕竟刚才的解释未免太过超出现实了一点。
    “加贺，你相信吗？”
    女提督小心翼翼的看着身边那只面无表情的航母舰娘，说实话，如果不是亲身经历过的话，也许女提督自己也不会相信自己所说的事情。
    “另一个世界的情况，我也大致了解了一些。”
    在女提督去那被深海所统治的世界之前，加贺还是在场的，只是没有真正见过门被开启的时候……因此对于女提督所说的话，加贺没有理由怀疑，而且……
    “相信自家提督是舰娘的职责，哪怕您已经不再任职佐世的提督。再根据提督您以往对年幼的驱逐舰有着特殊的癖好，所以提督您的行为，我能够理解。”
    本来加贺刚开始说的话，让女提督稍微安心了下来，认为这只航母舰娘真的理解了自己。为什么会以驱逐舰的身份出现在这里的理由，但是光是从后面的那两句话来判断，女提督可以肯定加贺绝对没有理解自己想要说的事情。
    “提督，只要您没有借着伪装成驱逐舰这个身份，去像以前一样迫害其他驱逐舰娘的话，我不会告诉宪兵队的。”
    或许佐世有些舰娘会包容女提督犯下的过错，但很不凑巧的是，加贺并不属于这种舰娘，包括女提督曾经的秘书舰长门在内，经常会提醒女提督端正自己的言行。虽然这种需要提醒的情况很少……
    不过以往女提督把其他镇守府的驱逐舰娘，或者是身为流浪舰娘的驱逐舰绑架到佐世来的话，加贺绝对会看情况来判断自己该怎么做，如果女提督真是为了佐世的发展，想要说服这些驱逐舰娘加入佐世镇守府，那么加贺会默许这种行为。
    可是单纯仅仅是为了驱逐舰娘年幼的外表，而想要和那些驱逐舰娘做出不耻的事情，那么加贺绝对会第一时间拨打妖妖灵，让自家提督到宪兵队去好好反省一下。
    当然，后者这种情况也是很少见的，因为绝大多数的情况。都是加贺还没来得急发现自家提督又绑架了一只无辜的驱逐舰这种事情，回过神来的时候，女提督又被宪兵队提前发现，以‘诱拐驱逐舰’的名义给带走了。
    女提督在佐世期间，被宪兵队给带走的次数不算少数，其中大多数的原因都是因为诱拐驱逐舰，因此，女提督在加贺内心中，留下了一个‘虽然表面上说着喜欢巨乳巨乳，实际上却是一个萝莉控邪教’的这种印象。
    当然，不管是前面一个喜欢胸口那两团赘肉的爱好，还是后面一个可悲迷恋年幼少女身体的爱好，对于加贺来说都是非常不利！
    因为两边的属性，加贺一个都沾不上边！加贺的身材在舰娘们之中处于平均水平。胸部的大小，比起战列舰武藏，重巡舰爱宕这两只以大口径主炮身材闻名的舰娘来说，绝对不算优秀。
    虽然最后加贺以舰种不同的理由说服了自己，不要与其比较，然而，隔壁二航战苍龙，明明同为航母舰娘，却拥有着直逼战列舰武藏的身材，这是让加贺一直以来十分在意的事情……
    可是加贺的身材在佐世镇守府绝对不算差，如佐世镇守府的其他舰娘传言一样，女提督喜欢这方面类型的舰娘，她起码还有竞争的权利。
    不过，如果女提督喜欢的是后者，也就是有着年幼体型的驱逐舰的话，那么无论是外表，还是已经二十岁以上的年龄，无疑都是没有任何竞争的可能！
    就因为这种原因，加贺一直很在意女提督对于驱逐舰娘的看法，所以必须想办法扼杀掉女提督一切与驱逐舰娘过度亲密接触的机会。
    哪怕女提督早已退出佐世镇守府，加贺的这种执着也从来都没有停止过。
    然而……不幸的是，女提督现在真的没有办法理直气壮的回答着加贺说‘虽然我伪装成了驱逐舰娘，但绝对没有借着这个身份，和那个镇守府的驱逐舰娘做出过什么不知廉耻的事情。’
    这一句话，女提督真的是没办法理直气壮的说出来。
    怎么办……
    昨天晚上和一只名为吹雪的驱逐舰同居了一个晚上，虽然没有睡一个床铺，但女提督还是能够闻到那个房间之中，吹雪作为少女而言若有若无的体香。
    最致命的是，昨天女提督所睡的床铺，是吹雪曾经用过的！
    如果真的是一只小学生控的变态，那么昨天晚上估计会直接抱着那个被子，闻着那诱人的体香睡不着觉了。
    还好女提督坚定了自己的信仰……萝莉控什么的都是邪教之类的。
    “是……吗？女提督您果然还是靠着伪装成驱逐舰这个身份，对这个镇守府的驱逐舰做了一些什么……吗？”
    加贺与女提督一起生活了这么多年，光是女提督一个眼神，一个动作，加贺就能读懂她的意思，女提督这么久犹豫着没有回答加贺，加贺基本已经可以肯定，女提督绝对背着她，做了一些什么对不起佐世舰娘的事情。
    果然平常表现冷淡的舰娘，黑化起来特别快吗！
    “没有！！真的没有！！只是……”
    对于加贺身上渐渐变得恐怖起来的气息，女提督赶紧做出了辩解。
    “只是？”加贺静静的等待着女提督的回答，以做出下一步的行动。
    “……”
    女提督就知道昨天晚上应该抱着被子到食堂去睡的！昨天晚上不管是在沙滩上和这座镇守府的提督列羽所发生的事情，还是和吹雪同居的事情，虽然如果仔细解释的话，绝对没有任何问题，但光是靠言语，不管怎么看都很容易误解到其他的方面上去！
    面对加贺的注视……最终女提督还是选择稍微解释一下比较好。
    “就是……昨天晚上我和一只驱逐舰娘同居了一个晚上……加贺……你在干嘛？”
    “我在报警。”加贺从舰装空间中拿出了许久没有使用过的移动通讯设备，按下了妖妖灵之后回答道。

第三百五十九章 秒速五海里

    “提督，猪扒饭是怎么回事？”
    刚刚结束与宪兵队通话的加贺，挂断了自己的移动通讯装置，看着表情处在僵硬状态中的提督。
    加贺在和宪兵队通讯的时候，得知了女提督似乎在不久之前，曾经向着宪兵队提出过求助要求，其中包括‘送一份不加猪扒，不加饭，只要香菜的猪扒饭。’以及‘请求空中支援。’
    接通加贺移动通讯装置的舰娘依旧是天城号，而且从天城号的语气听起来，当加贺提起有关于女提督的事情的时候，这只舰娘就已经完全是处在炸毛状态中。
    “在我向总督请求空中支援的时候，顺带要的一份外卖。”
    女提督打电话找宪兵队订外卖这事儿也不是第一次干了，上一次是因为纯粹巧合，女提督不小心把肯德基宅急送的号码打成了总督府总部的号码，但最后宪兵队还真的把女提督订的全家桶送过来了。
    而且还是身为宪兵队管理者的天城号，亲自给女提督送来的……于是女提督就顶着天城号那要杀人的眼神，把一大堆炸鸡不带骨头的啃完。
    加贺当然也知道这件事，而就是因为这个原因，加贺才突然惊觉，女提督和宪兵队的关系并不算差，准确的来说，女提督和宪兵队的统治者，也就是那只黑猫总督的关系非常好。
    好到了不管女提督犯下什么错，总督都会以各种方式来包庇她。
    意识到了这一点的加贺，瞬间明白就算女提督被送到宪兵队去也没有任何用，女提督刚才所说的，昨天晚上与一只驱逐舰娘同居的事实同样也不会改变。
    刚才的行为，果然还是太情绪化了吗？
    加贺叹了口气，将移动通讯装置收入了舰装空间中……
    已经完全不同了。
    加贺注视着女提督苍白的皮肤与猩红的眼眸，无论哪一点都告诉着她，女提督已经不是人类，自己也不再是她的舰娘这种残忍的事实。
    既然加贺早已不是女提督的舰娘，应该没有任何理由再干涉女提督这种昨天晚上和谁一同居住的私事……
    如果是大和的话，也许有足够的理由干涉女提督。可……那一天，女提督选择的是大和，而不是她。
    想到这里，加贺深呼吸了一口气，竭力让自己不去回忆那一天糟糕的心情。
    这种很快就能调整好自己心态的能力，让加贺在佐世镇守府并不属于那种特别情绪化的舰娘，对一切事情都看的很淡，只有在面对五航战的时候，身为一航战的加贺才会流露出些许抵触的心理。
    同样，在听见女提督昨天晚上与其他舰娘同居这件事。让加贺原本平静的内心出现了涟漪。
    这就是所谓的嫉妒吗？少女爱慕某个人的时候经常会出现的感情。
    加贺也不太清楚，她虽然在这个世界上诞生了接近二十多年，但从未真正意义上的体会过这种感情。
    “那个啥，宪兵队过来抓我回去的时候，我能选择坐飞机吗，其他的就没有什么要求了。”
    女提督已经是放弃了抵抗，大不了就是再去拿小鱼干贿赂总督，正好可以借着这个机会，离开这座荒无人烟的群岛，在繁华的佐世总有办法联系上深海镇守府。
    “我并不相信宪兵队。”加贺看着女提督那仿佛认命了一般可怜兮兮的表情，真的让加贺有一种想要捏一捏女提督脸颊的冲动，但她还是忍住了。
    “在南侧群岛镇守府期间，我会一直跟着提督你。”
    “诶？”
    “为了防止无辜的驱逐舰，又受到提督的迫害。”
    既然女提督是深海的话，加贺完全有理由直接把女提督绑回佐世镇守府去，而且就算把真叫宪兵队过来把女提督绑了回去，女提督过几天估计又会不见踪影，想要下一次见到女提督，不知道是多久以后了。
　　　所以，这一次因为外出远征任务，而碰巧遇见女提督，在加贺看来是非常幸运的，简直用小妖精的恩惠来形容也不为过。
　　　加贺必须珍惜待在女提督身边的每一秒时间，而且就算她不再是女提督的舰娘，加贺同样也无法忍受内心之中这种奇怪的感觉。
    大概就是人类所谓的占有欲。
    也许加贺无法做到像大和曾经说过的一样，光是跟在女提督身边，注视着女提督，就已经很满足了。
    女提督是属于她的东西，她不允许其他任何人触碰，哪怕她不再是女提督的舰娘……
    这是战争啊，名为恋爱的战争，加贺已经输过一次了，所以不想再输第二次。
    加贺曾经太过松懈，认为女提督会一直待在佐世，她有足够的时间向女提督表达心意。但事实证明，人类的生命是脆弱的，也是短暂的，短暂到了在女提督生命走到尽头的时候，加贺才惊觉的发现，自己想要做什么都已经来不及了。
    坐在女提督的病床旁，拥有资格握着女提督手的舰娘是大和，而不是她……她只能默默的在病房的角落，看着女提督的生命消逝，然后将内心的感情藏到最深处。
    幸运的是，她向神明的祈祷起了作用，她有了第二次机会，第二次与女提督见面的机会。
    但再次见面的时候，加贺才痛苦的发现，她与女提督的距离，再也不是每天早上起床能够见面，互相微笑的打一个招呼，一起沿着佐世港口散散步，谈论着这几天所发生的日常，想要见面的话，随时都可以，这种近在咫尺，仅仅隔着镇守府办公室走廊的距离。
    而是变成了冰冷的深渊，女提督处在幽暗的深渊底，加贺却站在悬崖的边缘，刺骨的寒气代替了温暖的阳光笼罩了加贺，她只能注视着被黑暗所遮蔽的深渊，无法找到女提督的身影，甚至连声音也传达不到。
    从那一天开始，在女提督作为深海的这个身份前，加贺连与女提督交谈的资格都已经失去。深海是舰娘的敌人，她能做的仅有用手中的舰装，将女提督像其他深海一样彻底击沉而已。
    这是舰娘的职责。
    但这些在加贺的眼中。比起女提督而言都无关紧要，作为舰娘这个身份，所带来的荣耀，名誉……比起女提督来说真的无关紧要。其实加贺想要回归以前在佐世的日常，最简单的方式就是像俾斯麦一样，坠落到深渊的最深处就行了。
    可她没有，因为她尊重女提督的想法，这也是加贺能够容忍女提督与那些深海栖姬在一起相处的原因！
    但这不代表，在感情方面，加贺会选择妥协和退让，不管是对于深海，还是对于佐世的舰娘们。
    “加……加贺，要吃烤鱼吗？我稍微有点饿了。”
    不妙啊。
    加贺的表情虽然一脸平淡，但女提督感觉加贺瞳孔之中有什么东西在燃烧……这让女提督意识到了，自己有必要转移一下话题了。
    至于小学生方面的事情，女提督已经没有任何试图辩解的意思，根据女提督以前曾经对来自世界各地的驱逐舰娘们，所做出的各种劣迹斑斑的行径，在全部都知道得一清二楚的加贺面前，女提督无论怎么辩解自己真的是一只巨乳控，对小学生那种贫瘠的身材没有任何兴趣这种话，估计只会被当成狡辩而已，无意义的狡辩。
    女提督虽然没有携带计时工具，可是通过天空太阳的位置来判断，目前的时间已经接近中午，在白天因为忙于准备迎接必死的舰娘演习，女提督根本没有吃任何东西，再加上在海水里面泡了游荡了一上午……如果她现在真的是一只驱逐舰娘的话，基本就已经饿到了处在着‘再不开饭，我就找个地方自沉去’的状态。
    加贺的资源储备情况，女提督也不太清楚，可刚才加贺释放了那么多舰载机，资源消耗应该也处在需要补给的状态下。
    总之，在航母舰娘饥饿的时候用这种方法转移话题准没错。
    遗憾的是，加贺并不吃女提督这一招的样子。
    她依然处在沉默之中，没有回答女提督的问题。
    “那个，加贺你是因为什么原因才会来到这个海域的，接受了远征任务吗？”
    女提督实在是受不了这种随时都可能发生什么的气氛……再加上她想要知道加贺来到这里的理由，可仔细想一下的话，好像除了远征，就没有什么其他的理由了。
    在佐世镇守府中，让大和武藏出门去跑远征，基本已经是件很常见的事情，或者说是传统，在其他镇守府提督的眼中，让大型船只，也就是正规航母和战列舰娘出去跑远征，是件很愚蠢的事情。
    因为很多时候，航母舰娘与战列舰娘归港后所需要补给的资源，远远超出了她们所带回来的资源，因此通常情况下，都是驱逐舰娘和轻巡舰娘以及轻母舰娘出门去跑远征。
    然而，在驱逐舰稀缺的佐世……光是靠着远征维修镇守府的运转是不太可能的事情。
    因此佐世镇守府刚刚建立那段时期都是靠蹭饭度过的，而中期让战列舰娘和航母舰娘出门跑远征，已经是一件很常见的事情。
    到了现在，远征这种事情，对于资源多到没地方用的佐世镇守府来说，和给舰娘们放一个短时间的旅游假期没有什么区别。
    所以加贺出来到北海道跑跑远征，女提督也没有什么好奇怪的。
    “加贺？”
    在女提督的连续询问下，陷入沉思中的加贺总算有了一点反应。
    “护送提督到北海道南侧群岛镇守府造访的任务。”
    “提督？”
    “也就是您的妹妹，陆姬。”加贺回答着说。
    “陆姬她来了这座镇守府吗？”
    女提督突然想起了，借走了总督的私人飞机，让她不得不停留在这座镇守府无法行动的人，就是自己的妹妹陆姬……

第三百六十章 摇曳的百合2

    “陆姬小姐，请问您接下来要在这里停留多长时间？”
    “应该只有一天左右吧，大概两天。”
    陆姬有些不安的坐在私人飞机的机舱中，当初长门说去找总督借一架私人飞机，陆姬本来以为只是用来外出钓鱼用的水上飞机……可陆姬真正的坐在这机舱里面后才发现，里面的配置绝对算得上豪华。
    虽然里面大多数的配置都是猫咪用品。
    “那么陆姬小姐要选择返航的时候，请用移动通讯装置联络我。”
    坐在飞机驾驶舱位置的人，是一直跟在总督身边的管家，从外表看起来属于那种不威自怒的类型，但实际上交流起来还是挺和蔼的。
    “真的是非常感谢。”
    这一次造访，陆姬并不打算待多长时间，因此行李并不算多，只有一个小背包而已，在陆姬确认完行李，向总督的管家道别后，打开了舱门。
    还没有……建设起来吗？
    陆姬沿着舱门站在了这座被废弃的飞机场跑道上，在这跑道周围，满是建筑的废墟，被铁锈所侵蚀掉的金属堆放在这些废墟里面。
    光是从这些建筑物残缺不堪的外表来判断，这些建筑在曾经应该是用来停留飞机所用的仓库。
    用沥青铺设成的飞行跑道上面也充满了裂痕，导致整个飞行跑道显得有些凹凸不平，陆姬甚至在跑道上找到了曾经被轰炸过所留下的痕迹。
    亲眼所见这条飞行跑道的惨状后，陆姬才发现总督大人的管家飞行技术是多么的高超，刚才降落的时候，陆姬完全感觉不到任何颠簸。
    陆姬感受着环绕在自己身边的海风，这种冰冷而又潮湿的感觉，与她在佐世时候的感觉完全不同。
    这座镇守府留给陆姬仅有的印象，就是荒凉。
    与佐世随处都可以看到舰娘的热闹景象不同，这里空无一人，仅剩下满是残骸的废墟景色，寂静到连海风都开始转冷的程度。
    这种寒冷并不是错觉，陆姬下意识的将手缩到了自己衣服的袖子里面，同时开始在这飞行跑道上寻找着过来指引自己的舰娘。
    这座镇守府所处的中心地区应该不是这里，要不然就算是新建立的镇守府，也不会荒凉到这种程度。
    陆姬寻找了一下，没有在飞行跑道上发现任何舰娘的身影。
    是……走错地方了吗？还是自己来得太早了？或者说，这座镇守府的舰娘们都忙于去处理，在这座镇守府沿海所出现的那些深海栖舰？
    陆姬觉得最有可能的应该是后者了，在来到这座镇守府之前，跟随陆姬一同前往的加贺，几乎是第一时间就注意到了这个海域被不正常的深海怨念所笼罩，再加上发现一只舰娘组成的舰队被深海所包围，加贺向陆姬提出的前去支援的请求，陆姬完全没有理由拒绝。
    那些被深海舰队包围的舰娘，应该就是这座镇守府的舰娘，果然现在处在紧急状况之下，所以才没有人来迎接吗？
    这飞行跑道的占地面积，大到了让陆姬处在完全迷路的状态，就在陆姬拿出了一枚硬币，考虑要不要通过抛硬币，决定走哪一个方向的时候。
    危险的感觉，弥漫在陆姬的身后，她还没有来得及转过身，就感觉到了自己的胸口，被什么东西所捂住。
    “！”
    这突如其来的惊吓，让陆姬手中的硬币跌落在了地上滚到了远处，同时陆姬也下意识的想要挣脱开，这奇怪的触感。
    “小陆姬两个月不见，你这里还是一点都没有长进嘛！不过我就是喜欢这种一只手能握住的手感。”
    在陆姬耳边响起了让她熟悉不已的声音，在她学习几年时间中，可以说除了她的姐姐外，唯一能够完全相信的人。
    但她有的时候所做出的事情，让陆姬觉得与她保持一定的距离是非常有必要的。无论是身体还是心灵上的距离！
    “列……列羽同学……请……请不要再做这种事情……要不然的话。”
    “要不然的话怎么样？”列羽在陆姬耳边低声呢喃着，有些放肆的闻着陆姬身上独有的体香，她已经好久没有闻到这种味道了，同样也好久没有感觉过双手那柔软不已的触感。
    “这座飞行跑道上现在只有你和我哦，你像以前喊人来也没用的陆姬（ひめ）。”
    “我……”
    必须要变得强硬一点才行，想要变成像姐姐那样的提督的话。不能再这样任由别人欺负了，处在慌乱中的陆姬竭力的强迫自己冷静下来。
    但胸部那奇怪的触感，让陆姬脸颊变得绯红，眼角也同样泛出了泪花，原本想要用强硬的语气，提醒着自己的挚友住手，但到了最后，陆姬想要说的话也在喉咙之中哽咽，软化成了意义不明的呜咽声。
    “抱歉，陆姬……”列羽听见这声呜咽，才发现自己玩的太过分了一点，立刻松开了自己的小爪子，走到陆姬的面前：“因为好久没有见到你了所以有点兴奋。”
    让陆姬有些庆幸的是，自己的这位挚友虽然有的时候喜欢胡来，也差不多是点到即止的程度，陆姬看着穿着提督服的列羽，给人不管从什么角度看，都散发着一位指挥者应该有的风范。
    想到这里，陆姬扯了扯自己身上穿的提督服，无论何时站在镜子前，比起身为佐世的提督，陆姬倒是更有自己是佐世的吉祥物这种错觉。
    陆姬一直在想办法改变自己这种作为吉祥物的感觉，却一直都找不到方法，这种时候，陆姬的直觉告诉她，请教自己的挚友绝对没错。
    “没关系的，不过……那……那个列羽……”
    陆姬正琢磨着怎么向列羽提出这个要求的时候，她感觉到了灵魂网络覆盖了这个区域，并不是陆姬所熟悉的灵魂网络，而是……列羽的舰娘吗？
    “要说什么的话，还是先去餐厅吧，说起来我还要感谢一下，陆姬你派出的舰娘救下了我的舰队，而且我的舰娘好像带回了一只有趣的深海栖舰。”
    在过来迎接陆姬前，列羽已经准备好了午餐，虽然这座镇守府没有补给舰娘的存在，但这些食物都是列羽自己做的，她对于自己的手艺一直都很有自信……
    “带……带回了一只深海栖舰？”
    按照常理来说，舰娘遇见了深海栖舰，除了歼灭和被歼灭之外，没有其他的第二种结果，而绑架深海栖舰这种事儿，大概也就只有佐世的舰娘才有能力做到。
    难不成列羽麾下的舰娘也强到了这种程度……

第三百六十一章 我们仍未知道那天所见深海的名字

    “你说，提督会做出什么决定？”

    在突破了那些深海驱逐舰的包围后，在天龙的带领下舰队很快的就安全的回到港口。
    战斗之中受到了损伤的舰娘与天龙打了一个招呼后，先一步的前往入渠室修复。
    入渠室的位置是有限的，以金刚和赤城的伤势情况来看，修复时间肯定是在半天以上。
    因此处在小破状态的阿武隈，身上的伤势虽然有几处处在擦伤的状态，却并不影响到她正常的活动，因此她暂时忍下了伤口的疼痛，没有前去入渠室，将入渠的位置让给了其他的舰娘，反而跟着天龙一起向着餐厅准备进行补给。
    阿武隈看着身边没有受到任何伤势，除了弹药与鱼雷全部告罄的天龙，犹豫了一会，向天龙询问着提督接下来会怎么处理那只被俘获的驱逐舰。
    “不知道，不过我相信提督肯定会做出正确的抉择。”
    天龙感觉得到阿武隈很在意这只深海栖舰……
    而阿武隈对这只深海栖舰的感情，大概可以称之为怜悯，就像在路上遇见了流浪的小猫小狗一样，忍不住的拿出一些牛奶或者可以吃的食物喂给她们。
    也许人类同样也会有这种想法，但他们大多数只是想想而已，不会真的把手上的食物或者牛奶扔给那些流浪猫和流浪狗……
    但在行动力比人类强上许多的舰娘们来说，她们甚至有可能专门跑到商店去买一些食物，喂给那些无家可归的动物。
    在镇守府中生活的舰娘想法远比人类单纯得许多，怜悯这种东西是大多数舰娘具有的品德，也可以说所有。
    而在天龙看来，这些诞生于镇守府中，生活于镇守府中的舰娘们单纯而又天真，甚至心软到了会因为敌人幼小的外表。而怜悯敌人的这种性格，就是他们在同等级的情况下，比那些流浪舰娘，甚至是深海栖舰要弱小的原因。
    但实际上，包括身为流浪舰娘的自己在内……同样也无法下手啊。
    天龙感受着自己肩膀上的重量，很轻，轻到了让天龙有种在搬着一片羽毛的错觉。这不应该是深海栖舰应该有的重量，哪怕她的外表体型再怎么娇小，而且天龙能感觉到这只深海栖舰的身体非常虚弱。
    天龙并不懂什么医术，也不会把脉这种技能，可天龙光是从她心跳的律动来看。就能够感觉得到这只深海栖舰处在非常虚弱的状态下。
    给天龙一种濒临死亡的感觉。
    可真正意义上，让天龙无法下手的原因，大概就是这只深海栖舰年幼的外表。
    太年幼了，就算天龙知道她是深海栖舰，也不可能做出用剑刃将一只幼女给击沉的事情吧？要是天龙当时真的毫不留情的挥下了手中的舰装，估计自责与那种罪恶感所带来的阴影会笼罩一辈子。
    在天龙的记忆中，可不曾有过任何深海栖舰，以这种幼女的形象出现，哪怕天龙曾经听闻过恐怖的北方栖姬，也是以年幼的少女那种形象出现。但天龙可以肯定，自己肩膀上扛着的这只，绝对不是北方栖姬。
    而且以她的气息，比传说之中的深海栖姬要弱小得多。
    既然舰娘无法做出抉择的话，就让身为人类的提督来选择吧。
    天龙相信自家提督的选择，她知道自家提督可不是一位优柔寡断的人，绝对不会因为怜悯这种情绪而左右自己的思想！自家提督绝对会做出最正确的选择。
    餐厅距离港口的位置并不算远，天龙抱着那只昏迷过去的深海栖舰，很快的就来到了餐厅门前……也可以被视作补给仓库的地方。
    “阿武隈，你就在旁边好好看着，不要混淆了提督的决断。”在走进餐厅之前。天龙出声提醒着阿武隈。
    天龙从内心之中并不希望这只深海栖舰能留下来，任何深海栖舰对于舰娘和人类来说都是危险的。
    更别提，这只深海栖舰刚才拥有一次性召唤出那么多深海驱逐舰的恐怖能力。
    就算那些深海驱逐舰属于不完全体，脆弱的不堪一击，可如果那种数量的深海驱逐舰，在这种时候出现在这座镇守府的周围。
    那么大家花费了诸多时间与心血建立起来的镇守府，将会毁为一旦。
    当天龙走入餐厅的时候，扫视了一眼并没有发现自家提督的身影，反倒是在餐厅的角落处，坐着一位穿着女提督服的少女，表现得非常拘谨的样子。
    她就是提督邀请来的朋友吗？看起来并不是适合自己应付的类型。
    天龙本身的气质看起来就有些恐怖，再加上那遮挡住了天龙右眼的眼罩。一些性格懦弱的人类，看见她基本都会露出畏惧的情绪，所以天龙并不喜欢和除了女提督以外的人类打交道。
    因此天龙并没有上去打招呼的意思，她站在门口等了一会，不久从厨房中走了出来，手上还端着几盘料理。
    “天龙？欢迎归港，你肩膀上扛着的，就是那只俘虏的深海栖舰？”
    列羽将手中端着的料理放到了桌上后，在陆姬的耳边低语了几声。
    以天龙的听力，可以很清楚的听见自家提督所说的话。
    大致的意思就是‘我去处理一下公事，你饿了的话，可以不用管我。’
    这关系也太过亲密了点吧？天龙虽然知道今天来的是自家提督的挚友，可为什么天龙总感觉，刚才一瞬之间，两个人的关系有点超出了朋友的范围……
    错觉！
    天龙这么安慰着自己。
    “提督，不要被这只深海栖舰的外表给蒙蔽，她属于非常危险的个体，似乎拥有大量召唤深海驱逐舰的能力，如果没有佐世镇守府的支援，我们想要战胜这只深海栖舰几乎是不可能的事情！必须要想办法把这只深海栖舰给处理掉！”
    天龙将肩上扛着的这只深海栖舰被平放在了餐桌的桌面上，同时不断向自家提督提醒着她的危险性。
    深海栖舰？确定不是深海栖姬？
    列羽凑近了那只躺在桌面上昏迷不醒的深海栖舰，她身上仅仅穿了一件没有任何装饰的白色长裙，而且这间残破的衣物根本没有办法遮挡她娇小的身材，这只幼女身上各种含苞待放的曲线被一览无遗。
    “决定了。”
    列羽注视着那只幼女许久，最终做出了决断。
    “将其处死吗？还是放逐到海洋深处？”如果可以的话，天龙希望是后面一个选择，因为前者天龙根本下不了手。
    “不，我打算收养她。”列羽用着坚定的语气回答说。

第三百六十二章 过去与现在

    “如果您继续将望远镜镜头锁定在您妹妹的胸部上的话，我会采取非常手段。”
    加贺早已回到了这座位于北海道南侧群岛的镇守府上，但她并没有前往餐厅补给，在女提督的要求之下，来到了距离餐厅不远处的某东废弃大楼外侧的走廊上。
    加贺注视着此时的提督，女提督身上的衣服已经换回了漆黑色的海军服，趴在走廊边，拿着一幅望远镜远远的望着餐厅中的景色。
    “我只是有些担心陆姬。”听见加贺的提醒，女提督放下了望远镜收回了视线，转向了在一旁的航母舰娘：“她今年都已经快成年了，为什么身材还像个幼儿一样，难道是因为体质太差的原因吗？”
    不是每一只少女成年之后，都会有着F罩杯的傲人身材！
    “陆姬是我的提督，我会照顾好她的，这一点，不需要你来担心。”
    加贺的话语虽然有些强硬，可确实就如她所说的一样，现在作为深海身份的女提督，早就已经失去了陆姬监护人的资格，同样也没有资格干涉她的生活。
    事实上，在女提督看来，自己是一位非常不称职的姐姐，非常的不称职。
    陆姬在学校里面的情况，女提督一直以来都没有好好的关注。
    她有没有交到朋友，有没有被谁欺负，这些事，女提督根本没有去询问过，再加上陆姬属于那种把委屈憋在心里，就算向她询问，她也会微笑着回答‘没有任何问题’的女孩子。
    有列羽在的话，应该没有谁敢欺负自己的妹妹吧？
    女提督通过灵魂网络听着陆姬和列羽之间的谈话，列羽和陆姬之间的关系好到了有些超乎她的想象，女提督甚至有种她们之间的关系已经好到了超出朋友范围的这种错觉。
    而且陆姬已经是一位能够照顾自己的大人了，就像佐世的舰娘一样，不需要女提督担心，她只用像现在这样，远远的看着，她们就能独自的解决所有的问题，欣慰……吗？
    女提督远远的望着自己妹妹身影，就像她曾经面对大和时候一样，明明伸出手就能触摸得到，张开双臂就能将其拥入怀中，但……那苍白的肌肤提醒，甚至可以说警告着女提督，她现在所处的立场。
    “……”加贺看着这一幕，虽然微不可寻，但加贺还是在女提督身上感觉到了，让她感觉到有些窒息的孤独。
    加贺想要说些什么打破这种气氛……但远处传来天龙的叫喊声，先一步打断了女提督的思绪。
    “那只深海果然还是被抱回了镇守府吗？她们真的不考虑会发生什么后果？”
    女提督的注意力也集中到了远处天龙肩膀上所扛着的那只深海栖舰上。
    虽然女提督没有亲身经历过那场战役，但通过灵魂网络的探查，对于那是深海栖舰的了解，她远比这座镇守府清楚得多。
    那只深海栖舰确实远远没有达到深海栖姬的级别……可她却拥有统领其他深海栖舰以及召唤深海怨念的能力。
    如果这只深海栖舰放到佐世镇守府还好，顶多算得上是一只比较好养的吉祥物。
    可放在这种刚刚建立没多久，舰娘平均等级仅在五十级左右，只有一艘战列舰娘和一艘航母舰娘的镇守府却是极为致命的。
    这只深海栖舰完全有可能将这座新建立不久的镇守府给毁于一旦。
    身为流浪舰娘的天龙应该知道这只深海栖舰的危险性，却还将这只深海栖舰抱回了镇守府。
    这在女提督看来，绝对是有些鲁莽的决定。
    “想要交给她们提督决断吗？”
    女提督看着天龙将那只深海栖舰放到了餐厅正中央的桌面上，当她注视着那只深海栖舰的时候，不知道为何，身体内的血液又开始有些躁动了起来。
    究竟是怎么回事？
    处在战斗期间的时候，因为这只深海栖舰被深海怨念笼罩的原因，女提督无法确认她究竟是那只深海栖舰，或者说深海栖姬，但当现在，就算这只深海栖舰不被深海怨念所笼罩，女提督也无法确认她的身份。
    “加贺，你对她有印象吗？”
    因为在佐世期间，在推图的时候，打伞的大姐姐大和一直都是一炮一只，女提督还没有来得及确认那些深海栖姬长什么样，她们就被直接大破劝退。
    因此关于深海栖姬的情报，女提督身边的那只航母舰娘知道的更加清楚一些。
    “没有任何印象，无论是遭遇过的，还是没有遭遇过的。”
    世界上所有出现过的深海栖姬，加贺基本都能够说得出名字，但那只深海，别说名字了，加贺没有任何印象。
    “新诞生的深海栖姬？”加贺只能想到是这一个可能性了。
    “不，她诞生在这个世界上很长时间了。”
    女提督注视着那只年幼的深海栖舰，灵魂网络反馈给女提督的信息，远比她用肉眼观察得到的信息要多。
    这只深海栖舰很虚弱，无论是身体上，还是灵魂网络上都散发着一种虚弱的感觉，她无论是身上还是灵魂网络上都处在伤痕累累的状态，但造成这种虚弱的原因，还是疲倦。
    漫无目的的在这个世界上漂流了许久……一直找不到归宿。
    这……简直就像一只流浪猫一样嘛。
    那么对于这只流浪猫一样的深海栖舰，身为这座镇守府的提督，列羽她会怎么处理？
    在女提督的印象中，人类对于深海基本都怀有憎恨的情绪。
    不同于诞生这个世界的舰娘，她们没有亲身经历过十多年前那一场残酷的战争，在那段黑暗的时期，深海对人类的掠夺与践踏，给予了人类太多的伤害，人类对深海的仇恨，就是在那个时候在鲜血淋漓的绝望中建立起来的。
    以列羽的年龄，肯定也经历过那段动荡的时期，就算那个时候她还年幼……应该也记忆犹新才对。
    “我要养她！”
    然而，列羽所做出的决定，却让女提督有些出乎意料。
    女提督听着那位穿着海军服的少女所说出的坚定不移的回答，真的……有些出乎意料之外。
    人类……想要饲养一只深海栖舰？开……什么玩笑。
    “你看起来很惊讶。”
    加贺注意到了女提督表情的变化，而这一次，加贺是真的无法理解女提督的想法，明明女提督已经站在了深海那边的阵营，看见有人类竟然接受了深海栖舰，应该感觉到欣慰才对。
    “当然……加贺你知道我会怎么做吗？在佐世时期的我……”
    “……”加贺沉默了。她并不想得到答案，因为在佐世时期的女提督，在加贺的印象中一直非常的温柔，她并不想破坏女提督在她内心之中的这种印象，哪怕到现在也是同样。
    陆姬的想法大概也是如此，所以……女提督才会在这种时候选择回避陆姬。
    “那个时候……我有多憎恨深海，加贺，你也是清楚的吧？”女提督看着自己手上苍白的肌肤，用着有些自嘲的语调回答着身边的这只航母舰娘。
    在佐世初期，女提督就像其他人类一样，深海是必须击退的敌人！但……自从电沉没的那一刻开始，女提督对于深海的仇恨，已经上升到了一种无以复加的地步。
    击沉视线之内一切深海栖舰！
    这是曾经女提督对佐世的舰娘所下达的命令。
    所以……如果这只年幼的深海栖舰，出现在佐世的话，女提督会毫不犹豫的拿起枪。对准她的脑袋然后扣动扳机！
    这是一个很现实的答案。
    其他镇守府的提督，面对深海基本都是如此，但列羽的表现远远的超出了女提督的预料之外。
    “我……有些好奇列羽的过往了。”女提督敲击着窗台上开始生锈的边框轻声的说着：“与深海之间有来往，被发现后，可是严重到了会被给予死刑的罪行啊……”
    不止是那只深海栖舰本身危险，就算那只深海栖舰乖乖听话，生活在这座镇守府中，但如果被其他镇守府，或者北海道的总督府和宪兵队知道了的话，绝对是沉重到列羽无法承受的罪名，最严重的甚至有可能被处死。
    “处……处死？！”
    在女提督刚刚说完这句话的时候，在这栋废弃大楼走廊拐角处，响起了一声惊呼声。
    听见这声惊呼声的加贺，立刻展开自己的舰装，拉开弓弦，对着声音发出的位置射出了一箭。
    “是谁……”加贺的语气如同冻结的冰霜一样寒冷。
    “唔……吹……吹雪！”
    一只被加贺的气势给吓的手足无惜的舰娘跪倒在了地面之上，而在她头上的墙壁上，一根木制的弓矢射入了满是灰尘的混凝土墙壁之中，墙壁表面开始出现了大量的裂痕，随时都有坍塌的危险。
    “吹雪级驱逐舰一号舰吹雪！！！我……我只是刚刚路过这里。听见有人说话，所……所以过来看看。”
    而那只驱逐舰娘吓脸颊已经苍白到了毫无血色，灵魂随时都要冒出来的样子。
    “加贺你刚才太紧张了啊……而且谈话内容被听见也没什么关系，所以放松。”
    在女提督的提醒之下，加贺收回了自己刚才那股恐怖的气息。
    而吹雪也松了口气，她刚刚差点以为自己快要死掉了。
    接着吹雪并没有立刻离开，反而鼓起了勇气询问着女提督说。
    “刚……刚刚……你说提督如果收养那只深海栖舰的话，会被处死是……真的吗？”
    “当然，人类可是很薄情的生物……被宪兵队知道这件事的话，你们提督说不定会被绞死。”
    女提督做了一个抹脖的动作，这个动作让这只驱逐舰娘立刻开始慌了，仿佛已经看见自家提督被吊死在栏杆上，自己却无能为力的样子。
    于是吹雪立刻向女提督请求着……
    “诶……那……拜托了！请不要向宪兵队告诉这件事，我……我……”
    如果是自己镇守府的舰娘还好，吹雪能够相信她们肯定不会和镇守府以外的人说，但是加贺与女提督，吹雪就无法肯定了。
    加贺本想回答吹雪，她并没有告诉其他人的想法，或者说加贺从一开始就没有干涉这件事的意思，她要做的，只是安全的把陆姬护送回佐世就行了。
    但女提督制止住了加贺……
    “可以是可以啦。”女提督此时又开启了诱拐驱逐舰的状态：“不过前提是你告诉我……有关于你的提督过去的事情。”
    “我的提督，她过去的事情？”
    吹雪本以为女提督会提出什么过分的要求，例如我要上船干事，一次要干两个小时这种要求，但……女提督所提出的要求，出奇的简单。
    “没错……我稍微有点好奇她的身份了，既然你是她的初始舰，应该知道吧？”
    “这个……”
    吹雪犹豫了一会，最后，为了自家提督的安全，她还是选择了妥协。
    “好吧，我知道的并不多，但我会全部告诉你的。”

第三百六十二章 宿命

    这是关于一位少女的故事，一位完美到几乎无可挑剔的少女。
    就如同每个悲情故事的开头一样，她出生于最有名望的家族，从出生起就受到了整个家族的期望，因此她所接受的教育内容，远比普通人家的孩子要多得多。
    繁杂的礼仪课程，困难的文化课程，再加上为了在外人表现她的天赋，而被大人特别安排的艺术课程。
    每天的内容都被这些学习课程所排满，但她并没有感受到任何不满，因为正如她家人所期望的一般……她是一位天才！
    就算课程内容再多再繁杂再困难，她都能以最快的效率将其完美的掌握。
    完美到就连她的导师也跳不出任何毛病的礼仪，仅仅在十五岁那年就将普通人需要二十岁，甚至三十岁才能研读完的学位给轻松拿下，在艺术方面同样也达到了无可比拟的成就！
    就是这样一位可以说是被上天所眷顾的少女，在各种荣耀的光辉背后，留给她的是孤独。
    我的朋友很少。
    也许可以这么形容这位少女的处境，她的家族严格的将她的人际交往所限制，仅仅只让她与那些‘好朋友’来往，而不允许让她和那些‘坏朋友’来往。
    但，在她的眼中，那些所谓‘好朋友’，在她眼中愚笨到了让她恶心的程度，自以为衣冠楚楚的在她面前，炫耀着那些幼稚到不能再幼稚的成就……而她每次只能以微笑的姿态，称赞着他们所夸耀的事情。
    每一次和他们相处，都是一种煎熬。
    至于那些‘坏朋友’，她并不知道父母所说的‘坏朋友’究竟是什么意思，因为她从来都没有接触过。
    直到有一天，在家中的花园里练习艺术方面的课程，一只陌生的生物闯入了她的视线。
    是一只猫，准确的来说是一只流浪猫，浑身上下脏兮兮的，满是污秽的痕迹。
    但在那只流浪猫虚弱的呜咽声下，作为少女而言的同情心，无法让她无视掉那只流浪猫。
    她放下了手上练习的课程，找了一些鱼类的零食喂给了那只流浪猫。接着她也不顾那只猫身上的污秽，忍不住伸出手抚摸了一下它的毛发，那只流浪猫也蹭了一下她的长裙，但最后的结果，是在白色的长裙上，沾染了绝对无法遮盖的痕迹。
    她想试图用摔倒的方式掩饰过去，负责管理她起居的老管家发现了这一幕，那位管家驱赶走了那只流浪猫，并且将花园每一寸缝隙找到，将其堵上。
    在这件事后，就像什么事情都没有发生一样。
    她也再也没有见到那只流浪猫，直到几个星期后，她在花园中又听见了几声呢喃的叫声。
    那是在草丛深处，她花了很大的力气，不顾自己身上的肌肤被树枝划破的风险。找到了声音的来源。
    是一窝初生的小猫，还有她所熟悉的那只流浪猫。
    这些新生的小猫和它们的母亲一样，满身都是污秽的痕迹，可那些小猫第一次睁开眼睛，所看见的并不是它们的母亲，而是她。
    这是一种很奇怪的感觉，她能读懂那只流浪猫的意思，小猫睁开眼睛的时间并不是偶然，这只流浪猫在以这种方式报恩。
    少女在这之后，便更加勤奋的学习起了各种课程，以希望快点结束，然后能够到花园的草丛中去，观察着那些猫咪的成长。
    她和那只流浪猫有一种奇怪的默契，并不像主人和宠物，倒是更像朋友……没错，朋友。
    但这种友谊并没有持续多长时间，仅仅只是一个星期，在一个星期之后，她再也听不见那稚嫩的呜咽声，在花园草丛的阴影。也同样找不到那些猫咪的踪影。
    她去询问过她的管家究竟是怎么回事，她的管家给出的回答是，那些流浪的野猫不安全，会有病毒传染，所以将它们驱赶到了花园外面。
    她信了管家所说的话，也只能相信，以后有机会走出家门的话，能和那只流浪猫再见面。
    但在第二天，花园中又多出了一只白猫。
    洁白的毛发没有一丝瑕疵，琥珀绿与琥珀金的异色双瞳如同宝石一样璀璨，每一个动作都诠释着优雅这个词的含义，而管家告诉她这是一只泰国御猫，属于非常稀有的品种。
    至于这只白猫的价值多少，少女已经没有继续听管家说下去，因为她知道，这只猫是她父母口中所谓的‘好朋友’，而那些流离失所，身上满是污秽的痕迹，甚至还有可能带着传染病的流浪猫，则是所谓的‘坏朋友’。
    她并不讨厌这只白猫，也许这是她唯一不怎么讨厌的‘好朋友’，但无论如何她也忘不了那几只流浪猫，想尽各种办法想要走出家门。
    但这是不被允许的……这种迫切希望那些流浪猫究竟过着怎么样的日子，又过了一个星期。
    那是一个阴天，天空阴郁到仿佛要哭出来一样，所以她躲在二楼书房，享受着暖气，抱着那只白猫，望着被狂风席卷的花园发呆。
    可在花园的草丛中，树叶异常的活动引起了她的注意，当她看清楚从草丛中走出的那娇小的身影到时候，她发现是那只流浪猫……
    她处在前所未有的惊喜中，哪怕在演奏结束后，得到了上万观众的赞赏，也没有现在所带给她的惊喜要多。
    她想要立刻去抱住那只流浪猫，如果可以的话想要问它这段时间究竟去哪里了，但她发现了那只流浪猫有些不对劲。
    它的动作不再像以前那么迅捷了，一只腿似乎失去了作用，眼睛上也留下了一个丑陋的伤疤。在寒风之中，那只流浪猫是那么的无助摇摇欲坠，她想要下去将它抱到这温暖的房间中，她的管家却先一步找到了那只又一次闯入花园的猫咪。
    她从来都没有见过哪位老管家这么愤怒过……好像发了狂一样。
    本来隔着窗户与寒风，她根本无法听清楚管家在说什么，但是当她集中注意力的时候，老管家那愤怒的声音几乎近在咫尺。
    具体的内容，她听的不太清楚，但……
    城区外，垃圾处理站，绞成碎肉这三个词，她却听得一清二楚。
    她很聪明，立刻就知道了究竟发生了一些什么，那只流浪猫遭遇了什么，它的孩子究竟怎么样了。
    但她不敢去想，也不愿意去想，本来在一个星期前她就应该想到这个结果的，却固执的说服自己去相信老管家的谎言。
    有些时候，知道事实的感觉并不好受，她想要做些什么阻止最后的悲剧，但最后却只能眼睁睁的看着铁楸落在了那只流浪猫身上，她的内心连带着血肉被碾碎掉的声音，那脆弱得可怜的生命，在寒风之中倒地。
    在这之后，她……什么都没做，她知道老管家是受她父母的命令，她却什么都没做，如同以前一样，完成任何课程的学习，礼仪完美到无可挑剔，就像父母所说的那些‘好朋友’一样生活着。
    直到那一天……那次盛大到几乎被世界所关注的演出，她是舞台上唯一的主角。
    这本应该是和她完美的一生中，最重要的一次演出。
    但她亲手毁了，毁的一干二净！连带着她一直以来，在父母心中乖女孩的形象，在外界眼中，优雅完美挑剔不出任何毛病的天才形象，一起毁的连残渣都不剩下。
    她对着整个观众席，乃至世界所有人面前竖起了中指，将自己这十五年中，对那些所谓的‘好朋友’将她内心之中的真实想法，鄙夷，厌恶，憎恶，全部都说的一清二楚，而且还是点名的！包括她的父母在内。
    事情结束之后，她的家族名誉也一落千丈，父母暴跳如雷，而她早就拿走了父母车辆的钥匙，自学自会的开着车到了城外的海边，寻找着那间垃圾处理场。
    最终却没有任何结果，她什么都没有找到，父母带着一群穿着黑西装的男人找到了她……背对着大海夕阳的她也准备好了迎接她最严厉的惩罚。
    她现在就是孤身一人，没有任何反抗的余地，现在的她，没有任何朋友可以依赖。
    但就在她准备认命的时候，一位少女不知道从什么地方出现，挡在了她的面前。
    “吹雪级驱逐舰一号舰吹雪！向提督您报告！”
    这就是她与那位名为吹雪的舰娘相遇的那一刻。

第三百六十三章 吹雪的一己之见

    “我知道的事情，大致就只有这些了。”
    吹雪坐在了这栋废弃大楼墙壁塌陷而下的混凝土废墟上，捏着自己水手服的裙角，眼神不安的来回在加贺与女提督之间扫视。
    其实对于提督的身份，吹雪一直都处在很好奇的状态下，她一直觉得总在哪里见过女提督，但在吹雪的记忆之中，她很少与陌生人接触，最多的大概就是其他镇守府的舰娘和自家提督。
    因此无论吹雪怎么回忆，都无法找到任何与女提督有关联的记忆。
    吹雪绝对不相信女提督是通过建造机械刚刚诞生于这个世界的存在，而通过刚才加贺与女提督之间相处的关系来看，吹雪基本能够确认这一点。
    加贺与女提督认识，而且还非常熟悉。
    吹雪光是看着就能够感觉得到，加贺与女提督之间，存在着一种若有如无的默契……
    只有通过灵魂网络的联系，才能建立起这种默契感，吹雪在自家提督身上也能感觉得到，一起相处这么多年，基本上自家提督一个念头，吹雪就清楚她想要什么。
    加贺的身份，吹雪还是清楚的，虽然率先撤退，没有留下来和那些深海驱逐舰抗衡，但在报告中所说出现了一位来自佐世镇守府的航母舰娘支援，才让天龙的舰队得以脱困。
    强大到有些过分。
    也许这就是佐世镇守府在大多数舰娘内心之中的印象，吹雪同样也是如此……
    刚才光是被加贺那恐怖的眼神注视着，就被恐惧给控制住全身，坐倒在地上无法动弹的感觉，吹雪依然记忆犹新。
    吹雪甚至以为自己会被这位航母舰娘给杀掉，好在女提督让神经处在紧绷状态的加贺冷静了下来……要不然吹雪真的不知道该怎么办。
    光是从加贺和女提督的关系来看，吹雪隐约能够猜到了女提督的身份，剩下的只有去确认，不过吹雪还是放弃了这种去确认的念头，因为完全没有任何意义。
    她现在只希望，女提督不要将这座镇守府中出现深海栖舰的事情，透露给其他人就足够了。
    “我稍微有些理解她为什么会做出领养那只深海栖舰的决定了……总之，我会保密的。”
    听完那只驱逐舰娘的叙述，女提督透过了窗户，看向了远处餐厅中，正静静等待着那只深海栖舰苏醒的列羽。
    “真的吗？！”
    因为身为大前辈的航母舰娘加贺还在的原因，吹雪表现得十分拘谨，只能用捏着裙角来缓解自己内心的紧张。
    但当她听见女提督能够理解她的想法后，紧张的内心稍微缓解了一点。
    “就算告诉宪兵队这件事儿，又不会有什么好处。”
    列羽又不是像女提督这样，在宪兵队通缉榜上位列前几名的头号通缉犯。现在抓到女提督的奖励高到了，让她自己都有些心动要不要去宪兵队自首的程度。
    所以女提督没有任何理由把列羽上交给宪兵队……
    在得到了女提督肯定的答复后，那只驱逐舰娘兴奋到仿佛要冲上来抱住女提督的样子，大而因为加贺在女提督身边，她才没有做出这种冒失的举动。
    而且像列羽这样，对深海没有任何憎恨情绪，能够接纳深海的提督，已经很少见了。
    新上任的提督……吗？
    女提督注视着坐在远处餐厅中的陆姬和列羽……也许，将未来交给她们才是正确的选择。
    老一辈的提督们对于深海的仇恨，完全可以用鲜血淋漓一样形容，而这种仇恨，只会引来无休止尽的战争。
    说起来，如果女提督足够厚颜无耻的话，严格意义上也算是一只新提督，虽然是深海的。
    吹雪现在能做的，也只有相信女提督了，她又不能用根粗麻绳把女提督绑起来，扔到暗无天日的小黑屋里面，限制住女提督的外出。
    这种事情，如果换做天龙的话，也许早就这么做了，为了自己镇守府的安全，把女提督找个小黑屋关起来，直到那只深海栖舰离开，这座镇守府与深海栖舰再无任何瓜葛为止。
    然而吹雪做不出来这么粗暴的行为……而且就算她狠下心来，女提督身边的那只航母舰娘也是绝对不会允许的。
    吹雪可不认为自己能够战胜拥有英雄舰之名的加贺，刚才光是被加贺身上散发出名为杀气的东西锁定住之后，就吓的处在无法动弹的状态，因此想要战胜加贺的可能性基本为零。
    “非常感谢！那……那我先去提督那里看看情况。”
    再加上那只深海栖舰危险程度，不是普通深海能够比拟的，担心餐厅那边情况的吹雪，在道谢过后只能选择离开这里。
    “深海栖舰真的能和人类和平共处吗？”
    在吹雪离开后，一直沉没不语的加贺躲在了窗边阳光的阴影处，望着走出这栋废弃大楼，向着餐厅跑去的驱逐舰娘。
    加贺从自己的舰装空间中又拿出了一根箭矢，这根箭矢并不是练习用的木制箭矢，而是由钢铁铸造，经过小妖精的特殊处理，完全可以视为舰装，拥有贯穿深海栖舰的装甲，并且将其击沉的箭矢。
    这算得上是与能够构成迷彩立场的舰装一同归入黑科技的特殊舰装……只是普通的航母舰娘想要将这种箭矢用于实战之中是非常困难的，这些冷兵器远没有舰载机所释放下的鱼雷和导弹对深海造成的杀伤力要大。
    不过……放在加贺的手中就不一样了，加贺所射出的箭矢，能够轻松贯穿普通深海的装甲。
    加贺揣摩了一下手上这根泛着冰冷气息的箭矢，在远处餐厅上方，不知道何时已经有一只舰载机在盘旋，时刻监视着餐厅内的动静。
    这座镇守府会变成怎么样，与加贺无关，但陆姬还在那座餐厅之中，加贺的职责就是保护陆姬的安全，如果那只深海栖舰苏醒之后，对人类和舰娘表现出敌对的状态，威胁到了陆姬的生命。
    加贺立刻会将这根箭矢搭上弓弦，终结掉那只深海栖姬的生命。
    “我也无法给出答案。”
    女提督没有阻止加贺，因为这就是她接下来想要对加贺下达的命令……那只深海栖舰苏醒之后会做出一些什么事情，全部都是未知。
    事先做好准备总归没错的，毕竟女提督可不允许任何人伤害到自己最重要的妹妹……呃，虽然是氪金送的，但至少也养了这么多年对不。

第三百六十四章 孩子，你需要治疗

    深海怨念在不知不觉之间，开始在这间餐厅悄然的弥漫起来。
    虽然这些深海怨念很稀薄，普通人根本无法感觉得到，舰娘却不同。
    天龙第一时间察觉到了在餐厅中出现的深海怨念，她下意识的握紧了手中的刀刃型舰装，紧紧的盯着躺在桌面上沉睡的那只深海栖舰。
    这只深海栖舰的外表看起来那么的年幼，如果换做是人类的话，或许天龙拿一根棒棒糖就能把她诱拐走了也说不定。
    可深海栖舰对甜食可不敢兴趣，而且天龙也没有这种诱拐幼女的嗜好。
    天龙倒是有用手中这柄刀刃型舰装近身斩杀掉深海栖舰的嗜好，比起在远处和敌人用连装炮和鱼雷互相轰击，天龙更喜欢这种短兵交接，绽放的火花与鲜血四溅所带来的紧张感。
    “提督，情况有点不不太对劲！为了安全起见，稍微后退一点好吗？”
    四周弥漫起来的深海怨念开始变得越来越浓郁起来，似乎正在预示着这只深海栖舰即将苏醒。
    天龙无法确定这只深海栖舰的舰种，但不管是驱逐舰，还是航空母舰又或者是最不可能的战列舰，只要是深海栖舰，就拥有着远超于人类的力量是肯定的！
    再加上刚才与这只深海栖舰对峙的时候，她所展现出的那如同幽灵一样诡异的能力，让天龙早已将这只深海栖舰定义为了难以处理的强敌。
    在这只深海栖舰即将苏醒的时候，天龙肯定不会允许作为普通人类的提督接近这只深海栖舰。
    餐厅中的深海怨念，在这个时候已经上升到了一个极限，地面上已经开始弥漫起了漆黑的浓雾，正在不断向着上方升腾。
    在这一刻，天龙已经意识到了自己对列羽的提醒终究是晚了一步，列羽还没来得急后退，那只深海栖舰的瞳孔就猛然的睁开。
    天龙手中刀刃型的舰装之上也绽放出了紫色的电弧，对准了那只突然睁开眼睛的深海栖舰。
    也许是感觉到了来自天龙身上的敌意，那只深海栖舰以快到了连天龙也无法捕捉的速度从桌面上站立而起，地面弥漫起来的深海怨念所构成的漆黑浓雾，开始在她的身上聚集……
    直到将她的全身给完全笼罩之后，如同野兽一样低沉的嘶吼声，回荡于这间餐厅当中。
    这只深海栖舰没有做出任何攻击的举动，只是用赤红的瞳孔紧紧的盯着天龙，发出了威胁的嘶吼声，似乎在告诉天龙不要靠近她。
    “提督……后退！很危险。”
    因为天龙站在那张餐桌另一侧的原因，想要去保护列羽的话，就必须越过这只深海栖舰，但从这只深海栖舰刚才的动作来看，她的速度绝对不比天龙慢多少。
    整个餐厅中的气氛危险到了极致，那只正处在高度紧张中的深海栖舰，随时都可能以任何一种形式摧毁掉这里。
    怎么办？
    天龙紧握着手中的舰装，另外一只舰娘阿武隈也想要展开自己的舰装，但天龙在灵魂网络中制止了她，这样做，无疑是在刺激这只深海栖舰……
    天龙必须想办法让这只深海栖舰冷静下来，如果就在这里和这只深海栖舰开战的话，她的提督和提督的朋友无疑会受到伤害。
    想什么办法……将这只深海引到餐厅外面去！
    在这之前，必须继续维持这种对峙的情况。
    然而……餐厅的大门在这种最不恰当的时候被打开了，一只名为吹雪的舰娘气喘吁吁的闯入了其中。
    “那……那个……我感觉到了深海怨……怨……”
    因为刚才突然感觉到深海怨念在这间餐厅爆发的原因，吹雪一路跑了过来，体力有些不支的她，缓过神来想要询问怎么回事的时候，餐厅中的景色，让她愣在了那里。
    一只身上被深海怨念所构造起来的漆黑浓雾笼罩的怪物正站在餐桌之上，而天龙手上拿着剑刃型舰装好像要和那只怪物开战的样子，不过吹雪在这个时候注意到了，无论是那只让人心悸的怪物，还是天龙，包括餐厅中的其他人，视线都聚集到了她的身上。
    “呃……那个……我打扰到你们了吗？”吹雪有些不安的后退了一步。
    糟糕！忘记提醒其他舰娘不要来这间餐厅了！
    天龙意识到后悔已经完全来不及了，那只深海栖舰发出了一声不同于她本体应该有的咆哮声，想要扑向天龙。
    而天龙也举起了手中的舰装，做好了迎接那只深海栖舰袭击的准备，但天龙眼角的余光捕捉到了自家提督的动作。
    列羽不仅没有听从天龙的建议向后退去，反而一脚将那张餐桌踹倒在地。
    接着，那只如同野兽一样的想要扑向天龙的深海栖舰，因为失去了平衡的原因，以极为狼狈的姿势跌倒在了地上。
    在算不上多么沉重的倒地声响起的瞬间，原本聚集在这间餐厅中的深海怨念顿时消散得无影无踪，包括笼罩在那只深海栖舰上的深海怨念。
    当深海怨念消散的时候，看清楚了那只，无论怎么看都是非常疼的姿态倒在地上的深海栖舰。
    “餐厅可是我的主场啊，敢在餐厅里和我打架真是作死，你说对吧？小陆姬？”
    列羽活动着自己已经有些生锈的手腕关节，看着那只倒在地上的深海栖舰，没有任何畏惧，反而还回头询问了一句，坐在角落想要站起身来做些什么的陆姬。
    “诶……这个……嗯。”
    陆姬仔细想想的话，在学校期间，因为被姐姐领养，对这个世界一无所知的原因，陆姬一开始显得很不合群，一直以来都是独自一人，再加上性格内向的原因，有的时候会被人欺负，直到认识列羽之后。
    而列羽保护陆姬的方法，则是最直接的用武力，甚至因此还被贴上了不良少女的标签。
    就算陆姬怎么劝阻，列羽也没有任何收敛的意思，最终陆姬只能每次争执结束后，小心翼翼的帮列羽处理受伤的地方。
    真正出现这种斗争的情况很少见，但陆姬知道列羽打架确实很厉害，无论在什么地方。
　　　所以面对列羽的询问，陆姬只能诚实的肯定了，不过现在要关心的问题可不是这个！    
　　　“列羽，那只深海栖舰。”
    陆姬指着那只倒在地上的深海栖舰，她又缓慢的爬了起来，蜷缩在餐厅的角落，用着极为警惕的眼神注视着在场的没一个人。
    没有被深海怨念所笼罩的她，比起刚才那发狂的野兽，现在倒像是一只炸毛了的小猫，谁敢上前去触碰她，一定会被她的小爪子留下深刻的印象。
    “没事，交给我吧。”
    “提督！”
    “安心……天龙不要刺激她。”
    列羽示意让天龙保持冷静，然后试图靠近那只深海栖舰。
    但这只深海栖舰并没有接受列羽的意思，年幼的脸上满是警惕的表情，同时更加浓郁的深海怨念在这座镇守府的周围开始聚集，平静的海面也开始躁动起来。
    ‘外面……港口，哪里好像有什么东西爬上来了。’
    处在担忧之中的天龙，突然在灵魂网络中听见了吹雪的提醒。
    深海驱逐舰……从港口那里爬上岸的，绝对是深海驱逐舰没错。
    天龙早就料到了会出现这种情况。
    果然……人类和舰娘是绝对无法和深海栖舰和平相处……

第三百六十五章 我有特别的诱拐技巧

    “啊啊……麻烦大了。”
    女提督继续趴在了那栋废弃大楼的阳台边缘晒着太阳，结果没晒到一半，天空就被乌云所笼罩，这是因为深海怨念聚集的原因。
    在女提督的灵魂网络中，这座小岛边缘的海域出现了大量的低等级深海驱逐舰，等级虽然很低，可一次性出现的数量，让她也有些吃鲸。
    “果然，普通的深海栖舰，只能够将陆地上的生物视为敌人。”
    没有等女提督的命令，加贺已经将那根由不知名钢铁锻造的箭矢搭上了弓弦，只要在餐厅中的那只深海栖舰做出了，威胁到陆姬生命安全的行为，加贺将会毫不犹豫。
    而那些大量出现的深海驱逐舰，已经可以说是严重威胁到了陆姬的安全。
    “敌人？那只深海栖舰又没有任何进攻这座镇守府的想法，她只是在自我防卫而已。”
    以女提督的灵魂网络强度，想要读取那只深海栖舰的想法是很简单的事情。
    在她的想法之中，女提督并没有感觉到对人类和舰娘的敌视以及仇恨，或者必须将舰娘和人类歼灭的这种命令，她所感觉到的是一种不安，处在陌生环境下的不安，这种不安，让她渴求用某种方式保护自己。
    刚才用深海怨念笼罩住自己的身体是一种方式，现在大规模召唤深海栖舰也是一种方式。
    “她的行为依然危险。”
    就算是自我防卫，这样下去那些深海驱逐舰终究会给这座镇守府造成毁灭性的破坏，加贺可不认为这座镇守府中的舰娘会任由这些驱逐舰，随意的在她们的家里面到处乱跑。
    这里又不是佐世镇守府，佐世的大家早已习惯了每天散步的时候，碰见一只战舰ル级或者战舰レ级什么的早就已经是日常，基本是已经处在完全习惯的状态。
    这座镇守府可不同，光是一只深海驱逐舰出现在镇守府内，就足以让这些舰娘全副武装，如同魔法少女碰见丘比一样，扛上鱼雷和对舰炮往死里轰，没有击沉前绝对不会停止的状态。
    简单的来说，就是大多数舰娘都会有的深海栖舰过敏症，那就是周围一旦出现深海栖舰活动，无论是处在什么地方，都会进入高度备战的状态当中去。
    就算那些深海驱逐舰不会先一步动手，这座镇守府的舰娘肯定也会。
    一旦炮火轰鸣声响起，绝对是一场可以将这座镇守府毁为一旦的战争。
    “加贺莫慌，就算那是一只深海栖舰，也无法逃脱她是幼女的事实，安抚幼女方面我可是专业的，嗯，小学生也是一样，总之让小学生乖乖听话的方法，还是很简单的啦。”
    很不凑巧的是，女提督除了从那只深海栖姬的灵魂网络中感觉到了不安之外，还有对食物的渴望，她似乎已经很长时间没有吃任何东西了。
    这样就更简单了，想要诱拐一只驱逐舰娘，最佳的时机就是在她饿到走不动路的时候。在那个时候哪怕给她一根棒棒糖，她也愿意跟着你走，这种思维，换算到深海栖舰上也是通用的。
    “……”
    要不是现在处在紧急状态的话，加贺光是录下这段语音送到宪兵队去的话，就足够判女提督一个无期徒刑了。
    “用灵魂网络联系一下陆姬，按照我说的来做。”
    女提督拿起了望远镜，具体的观察了一下这座餐厅的结构，基本确定餐厅里面有资源储备后对着加贺说。
    既然女提督这么有自信的话，加贺还是选择相信女提督。
    加贺开启了自己的灵魂网络，连接上了正处在餐厅中的陆姬。
    ‘提督，能够行动吗？’加贺冷淡的声音在陆姬的灵魂网络中响起的时候，让陆姬内心担忧的情绪稍微缓解了一点。
    ‘加贺？行动的话应该可以，那些深海怨念……’陆姬看了一眼正蜷缩在餐厅角落的那只深海栖舰，并没有注意到她这里来的样子。
    ‘我知道，我所处的位置随时都能击沉那只深海栖舰，请放心。’
    意思就是……加贺在能够看见这间餐厅的位置吗？
    陆姬并没有去寻找加贺所处的地方，因为灵魂网络上已经很好的标识了出来。
    有加贺的援助，陆姬不用担心因为那只深海栖舰而造成伤亡的问题，但是击沉那只深海栖舰。
    陆姬看了一眼列羽专注的表情，好像正在思索，用什么方法能够安抚那只深海栖舰。
    ‘加贺……如果可以的话……’
    ‘想要缓解那只深海栖的敌意对吗？如果提督你想缓解那只深海栖舰的敌意，就按照我说的来做。’
    ‘好的。’
    加贺应该在旁边看了很久才对，否则不会这么快明白陆姬想要表达的意思。
    而和平解决目前僵持情况的方法，绝对是陆姬最想要的结果。
    ‘去厨房。’
    加贺第一个所下达的命令，让陆姬一愣，不止是陆姬，包括加贺自己本人在内，原本冷淡的语气都带上了些许迟疑。
    可既然加贺这么说的话，陆姬还是小心翼翼的后退了几步，来到了这间餐厅的厨房中。
    这间餐厅的厨房就位于餐厅内，几座柜台，外加放上几件厨具就能够用来料理，也就是说坐在餐厅中的人，完全可以看得清楚料理人制作料理的全过程。
    因此餐厅中的三只舰娘都用着疑惑的眼神看向了陆姬，天龙本想说些什么，却被列羽给制止住了。
    ‘确认一下有没有舰娘食用的资材。’
    ‘资材？钢材，弹药，铝，燃油全部都是齐全的。’
    橱柜中并没有放这些资源，陆姬是在旁边的一个铁箱子里面找到的这些资源，估计是等会给那些演习归来的舰娘补给用的。
    “电磁炉……啊，毕竟这个孤立在海岛上的镇守府不可能有煤气。”
    陆姬隐约之间听见了有谁在加贺耳边说话的声音，她听起来有些熟悉，却因为太小声的原因，无法确认。
    陆姬刚刚想要询问一下加贺身边有谁在的时候，加贺的声音却打断了陆姬的这个念头。
    ‘钢材上面有没有什么标识？’
    ‘有，但是显示的是造船厂……’陆姬拿起一块钢块确认了一下，发现上面有一个小小的川崎造船厂的标识。
    ‘那就是经过处理，可以直接给舰娘食用的原钢材。’
    ‘嗯。’
    陆姬这方面的功课还是有的，舰娘确实可以将任何钢材和铝材为食，但那些含有杂质的钢材味道会非常难吃，而这些经过处理，可以当成食物的钢材，味道也仅仅是从难吃变成没有任何味道的干粮。
    真的要变成美味的食物的话，还需要经过补给舰或者专门学习舰娘料理的料理人处理才行。
    陆姬可没有学过舰娘的料理……现在……
    ‘打开电磁炉，按照我说的比例把调料和资源放进去，有细微的差别也没有关系。’
    真的要做舰娘的料理……
    陆姬没想到的是，加贺竟然会做舰娘的料理，而且很擅长的样子。
    陆姬按照加贺所说的被钢材还有燃油，还有调味品按照一定比例放了进去，这些经过处理的钢材在加热过后很快就会融化掉，陆姬虽然不懂舰娘的料理怎么做，但在这个时候她展现出了惊人的天赋，或者说是惊人的当人妻的天赋。
    在加贺的一步步教导下，名为食物的香味很快就在整个餐厅中弥漫。
    被吸引了。
    列羽闻着空气之中弥漫起来的香味，发现那只深海栖舰的警惕已经减轻了许多，更多的注意力则是集中到了厨房的那个方向。
    果然就像宠物小精灵要打到残血才能收服一样，舰娘和深海栖舰不靠资源没有办法诱捕的吗？

第三百六十六章 世界上没有PRPR解决不了的事情，如果有，就PRPRPR两次。

    “真的安静下来了。”
    列羽手中拿着叉子，将一块陆姬做的料理递到了那只年幼的深海栖舰面前。
    事实证明，在一只饥饿的深海栖舰面前，食物的香味远比言语上面的安抚更加有效果，那只原本处在高度紧张状态，不允许任何人靠近她的深海栖舰。
    在列羽拿着陆姬做好的料理，试图靠近她的时候，她竟然没有任何反抗的意思。
    哪怕到现在，列羽距离她就只有几步的之远，手上拿着叉子递到了她的面前，她也没有像刚才那样有向着列羽扑过来的征兆，反而目光早就已经被列羽叉子上那散发着热气与诱人香味的食物所吸引。
    连带着出现在镇守府港口处的那些深海驱逐舰，也全部停止了活动。
    虽然列羽感觉她的眼神中透着对这些食物的渴望，却迟迟没有咬下去，大概还是警惕心在作祟。
    最终在名为饥饿的摧残下，她还是无法忍受住面前食物的诱惑，张开嘴咬住了列羽用叉子递过来的食物。
    “啊……吃下去了。”列羽瞪大了眼睛盯着那只深海栖舰，第一次给深海栖舰投食，对于列羽来说是一种很奇妙的体验。
    不过让列羽更加震惊的是，这只深海栖舰竟然会接受人类的食物，而且从表情上来看，似乎还很满意的样子。
    当列羽想要再给这只深海栖舰投食一块的时候，列羽才发现手中铁叉的前面一部分，连带着食物一起被这只深海栖舰给吃下去了。
    就算外表是一只幼女，也无法否认她是深海栖舰的事实啊，这还真是惊人的咬合力。
    “小陆姬，你是什么时候学会舰娘的料理……我记得除了补给舰外，很少有人会做舰娘的料理。”
    在列羽在旁边的桌面上寻找另一份餐具的时候，回头对着正处理着料理后各项剩余资材的陆姬。
    想要做舰娘的料理可不是什么容易的事情。
    一般来说，除了补给舰娘外，很少有人类能够学会这么复杂的舰娘料理。
    列羽也不太懂这方面的事情，但总体来说，就是将钢材还有铝材融入到普通的食材当中，像肉类啊，鱼类啊，蔬菜等等……将那些沉重的钢块和一过热就会燃烧的燃油，融入到这些普通食材里面去，一听就是不可能的事情。
    但料理人就是将这种不可能化为可能……而且其实经过各地造船厂特别处理，舰娘可以直接食用的资源，某种意义上人类也是可以食用，就是味道差了点，牙口不好的话，会出现被蹦掉半颗牙齿的问题。
    总的来说，舰娘想要享受到美味食物的同时，又能够得到补给这种体验，只有在拥有补给舰的镇守府中才能够体验得到。
    普通人类里面也是有专门学习舰娘料理的人存在，只是非常的稀少，因此如果学会了这一个手艺，光是在沿海镇守府多的城市开个餐厅的话，绝对会受到许多舰娘的欢迎，特别是没有镇守府的流浪舰娘。
    列羽一直很想学习这种料理，但一直捞不到。补给舰娘可是比战列舰娘和航母舰娘还要稀有得多，至于寻找会舰娘料理的人类学习……
    北海道这个地区，列羽仔细一思索好像真的没有什么特别好的人选。
    不过现在不用担心了，安抚好这只深海栖舰，列羽必须找陆姬学会怎么做舰娘的料理，否则让天龙她们天天啃像干粮一样的铁块，列羽还是有些内疚的。
    “我只会做这一道料理来着。”刚才加贺交给陆姬的步骤，陆姬现在还记着，如果再做一次的话，她还能够做出来。可是另外有关于舰娘的料理，陆姬是完全一窍不通了。
    “没关系，小陆姬这么有当人妻的天赋，学什么料理都很快的啦。”
    列羽在这个时候在桌上也找到了新的叉子，继续拿起了一块盘子中的料理递到了那只深海栖舰的面前。
    要不是列羽反复提醒着自己，面前这盘子里面装的料理，原材料是用钢材和燃油做的，否则光看这卖相和香味，一直没吃中饭的列羽自己都想咬一口了。
    “又吃掉了？”
    当列羽把食物递到那只幼女嘴边的时候，她很不客气的再次张开嘴，连带着叉子前面的部分一起啃了下去。
    这一次列羽是清清楚楚的听见了叉子被咬断的瞬间，那嘎嘣嘎嘣脆的声音。
    这座镇守府的物资本来就很稀少，平常列羽也就一个星期去北海道那边采购一次，下一次采购还要等五天的时间，如果买过来的餐具被这只深海栖舰吃完了的话，以后五天，列羽只能每天吃烤鱼了！
    这……对列羽来说虽然是一个不错的提议，她可不清楚陆姬喜不喜欢。
    “听好了！这东西不能吃！”
    这只深海栖舰在进食的时候表现得很安分，列羽借着这个机会也试图和她交流。
    从她的表情上来看，她绝对拥有自己的感情，不像其他的深海栖舰一样是冰冷的机械，按理说，拥有自己感情的深海栖舰应该能够理解人类的语言。
    而面对列羽的话，这只深海栖舰却歪了歪脑袋，表现出困惑的模样。
    “听不懂中文吗？那日语呢？”
    列羽虽然就读于十一区，但她来自中华联邦和陆姬交流的时候一直用的是中文，只有偶尔会用陆姬（ひめ），也就是公主称呼陆姬。
    于是列羽用着日语重复的说了一句刚才的话。
    这只深海栖舰依然是一脸困惑。
    “那英语？！”等等，你好歹也回答我一句，让我知道你说哪国语言吧？就算德语，俄语，非洲语啥的，我是不会，但小陆姬会啊。”
    “诶，那……那个……我……我不会非洲语。”
    陆姬表示自己并不能充当欧洲人与非洲人之间的翻译，其他两个国家的语言，陆姬倒是都懂一些。
    “只是做个比喻而已，不过她好像不会人类语言的样子。”
    列羽现在才发现这只深海栖舰从头到尾都没有说过一句话，拥有自己意识的深海栖舰会人类的语言是很正常的事情。
    这只深海栖舰虽然有自己的意识，但似乎并不懂得人类的语言。
    她看起来并没有理解列羽所说的话，只关心列羽手上拿着的料理，在列羽没有喂她后，她自己想要伸出手想要去拿那一份料理。
    “提督！”
    那只深海栖舰已经碰到了列羽的衣角，这让一直在一旁观察情况的天龙无法继续忍耐下去，但天龙想要走上前拉开那只深海栖舰和列羽的动作，却再次被列羽给制止住了。
    “都说了没事啦……诶！”列羽虽然这么和天龙说着，但她终究低估了这只幼女的力量，在她轻轻一推之下，列羽瞬间失去了平衡，倒在了地面之上。
    同时，列羽手上拿着的料理也很巧妙的跌落在了列羽的身上以及脸上，在列羽被食物的香味所笼罩的瞬间，天龙顿时意识到了情况究竟有多么的糟糕！
    这只深海栖舰的咬合力连铁叉都能轻而易举的吃下去，而且她根本没有在意食物跌落在列羽身上的问题，反而以极为工口的姿势把列羽压在了身下。
    就在那只深海栖舰俯下身，脸颊凑近列羽的时候，天龙想要阻止已经来不及了。
    “喂喂！这个地方可不能舔啊！”
    然而，并没有什么血肉四溅的声音，反而是列羽在压抑着笑意的声音在餐厅中响起。
    “等会叫小陆姬再给你做一份，所以别舔我身上的了啊！喂喂喂！”
    “真的就像猫咪一样。”
    原本在列羽被那只深海栖舰给推倒的时候，陆姬还以为列羽要被那只深海栖舰吃掉了，但现在看起来……是陆姬担心过度了一点。
    现在这只深海栖舰对待列羽，并没有像对待刚才那柄铁质餐叉一样直接一口咬下去，反而很温柔的舔着列羽身上残留下来的食物，而且一路舔到了脖颈的部分。
    在外人看来，这一幕应该看起来非常工口才对，但陆姬觉得更像是猫咪在向她的主人撒娇。
    “陆姬你别看了，过来帮个忙好吗！”列羽发现自己根本没办法推开压在自己身上的这只幼女，她的力气实在是太大了！
    “列羽，她看起来很喜欢你的样子。”
    这只幼女好像已经完全对列羽放下了戒心，这种近距离接触列羽就是证明，奇怪的是，她好像也不畏惧陆姬，反倒是天龙走上前的时候，她抬起头用着警戒的眼神注视着天龙。
    可在列羽通过灵魂网络让天龙解除舰装后，那只深海栖舰的警惕也稍微减轻了一点。
    “看，天龙！可以养吧！”在陆姬的帮助下，列羽总算掌握了主动权，抱住了那只幼女对着天龙说。
    “……是是是，我知道了。”天龙也只能接受这个结果。
    ………………
    “幼女的RPRPR啊……”
    餐厅中的情况，女提督基本可以确定已经稳定了下来。
    那只深海栖舰想法中的攻击欲.望，也同样大幅度的减轻，如果不做出什么刺激她的举动，像舰娘在她面前展开舰装对准她这种事情的话，接下来这只深海栖舰在这座镇守府里面，应该会像是一只普通幼女一样无害，大概……
    天空的乌云也渐渐消退，在女提督灵魂网络的影响下，那些停留于港口处的深海驱逐舰也全部都退回了海底。
    总的来说，陆姬的那份料理，很好的化解了这座镇守府可能被毁为一旦的危机。
    “很羡慕吗？”加贺说。
    被幼女舔脸这种事情，不管怎么想都是只有绅士才会想做的行为。
    “没有必要羡慕，也许十年后等这只深海栖舰长大，我会，但现在……以她这贫瘠的身材。”
    “长大……”
    如果加贺没记错的话，深海栖舰应该和舰娘一样，从出生开始，体型就不会有任何变化，女提督应该清楚这一点，但从刚才她的语气之中，好像很确信的样子。
    “这只深海栖舰稍微有点特殊。”女提督活动了一下自己的手腕，体内流淌的血液所出现的异常，从刚才到现在都没有停止过，而且越靠近那只深海栖舰，这种异常就越明显。
    加贺身为英雄舰，对于敌人深海栖舰的理解，不是普通舰娘能够比拟的，凡是在这个世界上出现过的深海栖姬与深海栖舰，就算没有交手过，也应该会有印象。
    但那只深海栖舰加贺，连一点印象都没有……
    刚刚诞生的新种类的深海吗？不……是从未在这个世界上出现过的深海栖舰吧，一直躲藏在世界的深处，最近这段时间，才因为什么原因而苏醒。
    再加上女提督体内的血液，对着那只深海栖舰有着奇怪的反应。
    女提督只能想到一个可能性。
    如果假设成立的话，那只深海栖舰所带来的麻烦，可是比女提督想象中的要大。
    “她是未完成品。”
    “年幼的深海？”
    加贺也同样在疑惑这只深海栖舰的来历。
    “年幼？也可以这么理解……其实比起未完成品，我倒是更喜欢用残缺来形容她。”女提督的灵魂网络从港口处的那些脆弱不堪的深海驱逐舰上收回，接着转过身想要离开这座废弃的大楼。
    “她看起来并不危险。”
    加贺并没有问女提督想要去哪里，只是跟上了女提督，同时回答着。
    关于那只深海栖舰的能力，加贺并不认为有多强，她所召唤的那些深海驱逐舰，在加贺看来根本无法形成任何战斗力。
    “当然不危险，她就像没有和丘比签订契约的魔法少女，丢了变身器的假面骑士，没带上石像鬼面具的DIO爷一样，目前状态下，这只深海栖舰弱小得可怜，但等她找回她缺少的那几个部分就不同了。”
    女提督感受着体内血液那种异常的感觉，随着她远离那只深海栖舰，开始减轻了起来。
    “那么，接下来的决议？”
    加贺没有理会女提督这跨越了几个次元的举例……她倒是更关心女提督接下来该怎么做。
    “去海边钓鱼，我稍微有点饿了，餐厅那边的话……暂时不能去来着，加贺你能借我几根木制的箭矢吗？可以当烤鱼的工具。”
    “……”
    果然。想要从女提督这里得到任何实质性建议，是不可能的事情。
　　　“拿着。”加贺从舰装空间中拿出了几个用保鲜膜处理过的紫菜饭团，递给了女提督。    
　　　“这个是……”
    “我亲手做的，有什么不满吗？”加贺面无表情的注视着女提督，但女提督总感觉拒绝的话，结果会很糟糕，毕竟和加贺相处这么长时间，这只航母舰娘第一次当着女提督面送东西。
    以往有节日的时候，佐世舰娘都会送女提督一些小礼物，大多数舰娘都会直接送给女提督，但每次女提督回到镇守府办公室的时候，总会看见办公桌上放了一份包装精致的小礼物，而这份礼物肯定是加贺的礼物，不管上面有没有写署名。
    “我只是想问问里面放了什么。”
    加贺人妻气质还是有的，所以女提督不会怀疑加贺会做出什么黑暗料理，就是舰娘随身带的食物……
    “铝。”加贺说。
    “……”
    女提督就知道是这样。
    已经吃了整整接近三天的铝，又要继续啃吗？
    这样下去，女提督都怀疑自己会不会突变成一只航母舰娘啊。
    总之……既然是加贺的心意，女提督总不能扔掉。
    “我会吃完的，含着泪。”女提督回答说。

第三百六十七章 潜行吧！提督！

    女提督的身体，严格意义上来说已经不属于人类的范畴，而其中带来的一项好处，就是牙口特别好。
    舰娘的食物，除了味觉感官上有些难以接受外，身体没用任何其他的排斥反应。
    女提督猜加贺的这个饭团应该是给自己做的，如果是给赤城做的话，估计吃到明天都吃不完……而遗憾的是，女提督想要靠铝填饱肚子是不太现实的事情。
    果然还是去钓几条鱼吧，女提督啃完了加贺给的团饭，正琢磨着要不要回吹雪宿舍拿一趟钓竿。
    这座镇守府建立之初，因为资源稀缺的原因，吹雪不出击的时候基本都是靠着钓鱼来填肚子，钓竿这东西也是她自己做的。
    女提督该说，不愧是非提的舰娘早当家吗？
    “？”
    一直跟着女提督走下那栋废弃大楼的加贺，发现女提督站在那栋废弃大楼门前，打算推门出去的时候动作稍微迟疑了一下。
    “安抚完那只幼女后，就该干正事了吗？”女提督虽然没有继续关注那座餐厅的情况，可灵魂网络一直在监听着列羽。
    不出女提督所料，列羽在成功驯服了那只年幼的深海栖舰后，终于想起来了，自己今天邀请陆姬来除了增进感情外，还有晒船这一件正事。
    在列羽发现无法用灵魂网络联系上女提督的情况下，她只能选择让自家的舰娘去找女提督了。
    目前这座镇守府补给完毕，没有入渠的舰娘应该接受到了任务，开始满镇守府的找起女提督来了吧？
    再加上这座镇守府原本属于空军基地的原因，建筑与建筑之间相隔的距离非常的远……显得特别空旷，而且那些舰娘远比女提督要熟悉这里。
    吹雪她是肯定知道女提督在这栋废弃大楼的，在那只驱逐舰娘来之前，女提督必须转移阵地才行。
    女提督不认为自己的体力和速度能和那些舰娘想比，但有灵魂网络的帮助，让她稍微有那么一点自信躲避那些舰娘，直到列羽放弃晒船的念头！
    女提督打开了这栋废弃大楼的房门，通过缝隙扫视着周围的建筑，寻找着哪一栋最适合隐藏。
    加贺观察着女提督这突然变得谨慎起来的举动，略微猜到了其中的原因，但当加贺的灵魂网络中响起了陆姬的询问声后，她就已经可以肯定女提督这么做的理由是什么。
    ‘加贺姐，这座镇守府好像有只驱逐舰娘走丢了的样子，那只驱逐舰娘的名字，她的提督好像也不太清楚，但总之那只驱逐舰娘穿着一身黑色的海军服，瞳孔的颜色是猩红色的，还有肤色非常的苍白……加贺姐你有印象吗？’
    有……当然有，怎么可能没有，因为这只驱逐舰娘就是你姐啊！
    加贺瞅着正靠在门边的女提督……
    无论是猩红的瞳色，还是苍白的肌肤，这两个都是非常显眼的特征，想要混入人群中基本是不可能的事情，再加上这座镇守府除了她们的提督和舰娘外，就没有什么外人存在，外面都是空旷的跑道和操场。
    只要女提督走出去，被哪只舰娘看见的话，一眼就能够认得出来。
    女提督想要躲过这座镇守府舰娘的搜寻，在加贺看来可是非常困难的事情。
    加贺也完全可以把女提督抱起来，扔到陆姬的面前去。
    陆姬现在可是加贺的提督，加贺并不喜欢欺骗自家提督……
    ‘有……’
    于是，加贺冷淡的声音响彻于灵魂网络之中，同时她侧眼看着女提督，女提督好像完全没有注意到身后的航母舰娘所做的事情，她拥有能力介入列羽的灵魂网络，监听着她在灵魂网络中和舰娘们的沟通而不被发现。
    女提督肯定也有能力介入加贺与陆姬之间的灵魂网络，但她并没有……就算女提督离开了佐世镇守府，对佐世舰娘的信任已经变成了一种习惯……
    舰娘与提督之间的默契，同样也是建立在这毫无保留的信任之上。
    但这个女人，已经不是佐世的提督……
    ‘我归港的时候，在飞行跑道南侧的沙滩上看见了一只驱逐舰，不知道是不是你们走丢的那只舰娘。’
    ‘飞行跑道南侧？明白了……我的朋友说她会派舰娘去看看的，说起来，加贺姐的补给……’
    ‘我储备的资源足够我这一次的消耗，请允许我去观察一下这座镇守府周围的情况。’
    加贺暂时推迟了去餐厅补给资源的邀请，因为她现在还有更重要的事情要做。
    这栋废弃大楼距离加贺所说的沙滩完全是反方向，也就是说加贺欺骗了陆姬。
    以舰娘的身份，确实不应该做出欺骗提督这种行为。但以少女的身份而言，加贺怎么可能眼睁睁的看着自己喜欢的人，被其他的女人给抢走。
    “加贺？！”女提督刚刚决定要转移到哪一栋建筑中的时候，身后的加贺不声不响的抱起了她。
    在航母舰娘的力量面前，女提督的一切挣扎都是徒劳。
    加贺抱起了女提督，灵魂网络在这座镇守府蔓延开来……加贺的灵魂网络所能触及的范围内，并没有搜寻到任何一位舰娘的踪影。
    想要从这栋废弃大楼跑到周围最近的建筑，可不是一步两步就能到的距离。
    加贺并不知道女提督刚才想要转移的建筑是哪一座，她也没有任何询问女提督的意思，因为女提督此时的眼睛已经变成了蚊香状，意识陷入了眩晕当中。
    女提督这种严重到可能危及性命的弱船属性，加贺当然一清二楚。
    所以加贺必须要在最快的时间内，找到躲藏的地方。
    侦察机……
    加贺还是小瞧了这座镇守府舰娘的执行能力，她们为了搜寻女提督，已经有好多架侦察机在这座镇守府上空徘徊。
    这样下去迟早会被发现，已经没有时间留给加贺来选择了。
    加贺直接跑到了一座看起来像是仓库的建筑前，钢铁铸造的墙壁已经接近腐朽，但从上面有修补的痕迹来看，这座仓库应该是被重新利用了起来，而不是被废弃的建筑。
    门并没有锁，大量的灰尘随着加贺推门的动作向着外界扩散……看起来就算这座仓库被重新利用，也长时间没有人造访的样子。
    里面所存放的东西也并不是资源，而是一些看起来运动用的物品，从表面的受损情况上来看，已经放在这里很长一段时间了。
    这座镇守府舰娘释放出的舰载机已经快要接近这个区域，加贺只能抱着女提督冒着灰尘走入了其中，然后轻轻的关上了房间的门。
    那只驱逐舰娘往这里来了吗？在这个时候，加贺感觉到了吹雪开始向着这里靠近。
    吹雪是知道女提督所在的位置，所以应该第一时间赶去了那栋废弃的大楼，在没有找到女提督后，开始搜寻周边了吗？
    “……”
    加贺也不能排除这只驱逐舰娘想要查看这座仓库内部的可能……
    必须找个地方躲起来……

第三百六十八章 噫！要污，不要优雅

    女提督从强烈的眩晕感中转醒，也不知道自己这种严重的弱船属性究竟是从哪里来的，但这种弱船属性除了带来了大量的麻烦之外，还是有一些好处的。
    例如……在和舰娘相处方面，给了女提督很好的一个拒绝舰娘主动上船的理由。
    舰娘这种生物，随着年龄的增长也是有发情期这么一说，如果是性格比较内向的舰娘还好，如果是外向的舰娘，到了发情期的年龄，肯定会邀请女提督主动上船，哪怕女提督有弱船的这个属性，也很难阻挡她们的这种热情。
    反正女提督记得最清楚的就是，金刚曾经说过‘既然女提督上不了船的话，就让船上女提督呗。’，简单的意思来说，就是女提督以后好像只有被舰娘逆推的命？！
    事实上金刚就算当初有这种想法，在佐世其他舰娘的监视下，她也一直没有机会实行，晚上趁着夜色摸到女提督的房间里面，抱着女提督睡已经是极限了，唯有那条线是绝对不能跨越的，包括佐世所有舰娘在内都没有跨越过。
    所以……女提督本以为自己在有生之年内，不会出现被船上的这种状态。
    可……今天，好像出现了！
    而且那艘船还是女提督印象中，最为保守的航母舰娘加贺！
    女提督一时半会还没有弄清楚，现在究竟是个什么情况。
    周围的环境光线非常的昏暗，应该处在某座没有人的小黑屋当中，而女提督蜷缩在这座小黑屋的角落，在她面前，近在咫尺的就是那只航母舰娘加贺……
    加贺的视线依然没有任何波动，哪怕女提督的表情再怎么目瞪口呆也是一样，在加贺看来，这种情况好像是理所当然的一样。
    “加贺……”女提督嘴唇翕动了一下，本想说些什么，但加贺突然伸出手捂住了女提督的嘴，脸颊凑近了她。
    这算啥？传说中的壁咚吗？！
    被捂住嘴女提督无法发出声音，女提督本想挣扎一下，但门锁转动的声音，让她停下了挣扎的动作。
    有谁……进来了，从灵魂网络的反应上来看，是吹雪。
    女提督可没忘记，自己在昏迷前要躲避这座镇守府的舰娘……
    “有人在吗？”吹雪的声音回荡在这空旷的仓库中，她的询问没有得到任何回应，不过吹雪并没有离开的意思，小心的踏入了这间仓库里面寻找着。
    “奇怪，明明看见加贺前辈在这附近啊……”
    那只驱逐舰娘呢喃的声音，女提督当然听的一清二楚，包括加贺在内，女提督根据声音判断，那只驱逐舰娘距离这里已经不算远了，就算加贺找了什么东西遮挡住，但以舰娘的感知，躲藏在这种角落想不被吹雪发现，太困难了一点。
    加贺并没有放弃的意思，反而松开了捂着女提督的手，身体更加贴紧了女提督一点。基本上女提督已经可以感觉到加贺身上传来的温度，以及那淡淡的体香。
    在昏暗的光线下，女提督与这只航母舰娘对视着，这是她第一次这么近距离与加贺相处，而且还是这么长的时间。
    女提督能够清楚的感觉到加贺的呼吸，还有隔着胸口那柔软的部分所传递而来的心跳……
    加贺似乎并不满足仅限于此，更加的凑近了女提督，一只手搭在了女提督的肩膀上，另一只手与她十指相扣了起来。
    ‘会被发现的！’女提督提醒着开始变得肆无忌惮的加贺，这种衣物之间摩擦的声音，绝对会被那只驱逐舰娘给发现的。
    ‘没关系。’
    在灵魂网络中，加贺的声音还是没有任何的起伏，哪怕此时她的脸颊之上已经浮现出了些许绯红。
    这究竟是哪部里番动漫里面的剧情啊喂！
    脖颈这里对于任何人来说都属于敏感的地方，女提督也不例外。加贺虽然仅仅只是蹭着女提督的脸颊，但呼出的气息刚好触碰到了这敏感的地方，让女提督浑身颤抖了起来。
    这样还好，接下来女提督在脖颈处出现了湿润和柔软的触感，而且……非常的温暖。
    ‘加……加贺！’女提督意识到这只航母舰娘在亲吻自己的脖颈……还有肩膀。
    ‘没有任何不妥。’
    加贺回答完女提督之后，继续品尝着女提督身上的味道。
    无论哪里都很不妥好吗？！
    女提督本想挣扎一下，但是……
    “有谁在吗？”吹雪好像感觉到了些什么，又一次询问着说。
    为了不被吹雪给发现，女提督只好忍住了…………光是这种蹭脸颊的程度，还有亲吻脖颈的程度，她还是能接受的，大概……
    女提督忍住了，但是加贺自己的呼吸倒是变得凌乱了起来啊喂！
    你究竟兴奋个啥……
    也许是察觉到了女提督所想的事情，加贺搭在女提督肩膀上的手，突然滑到了女提督海军服的纽扣上。
    ‘！’
    ‘……’
    虽然灵魂网络中什么都没说，但光是通过加贺那坚定的眼神，女提督就无奈的发现无论怎么阻止都是徒劳的……只要让吹雪离开这里就行了！想办法让吹雪离开这里。
    舰载机？
    女提督的灵魂网络感觉到了，天空之中有一架侦察机刚好路过这里……
    抱歉了，坐在侦察机上的那只妖精桑。
    在女提督的灵魂网络影响下，那台舰载机的联系与操控她的舰娘瞬间中断，连带着小妖精也失去了那一架舰载机的操控权。女提督操控着那架舰载机迫降到了距离这间仓库较远的地方！当然降落的声音，可是大到了哪怕在这里的吹雪也能听见。
    不过，吹雪先一步通过灵魂网络发现了那架迫降的舰载机。
    “舰载机故障了吗？”吹雪也不顾在这里继续做无意义的搜寻，打开了仓库的房间门冲了出去。
    在吹雪离开的瞬间，加贺也很理智的停下了手上的动作，尽管有些依依不舍，但她还是站起身来……看着坐倒在墙角的女提督。
    女提督该庆幸加贺属于那种非常理智的舰娘，就算做了这种过分的事情，也知道收手，如果是金刚的话，大概会压抑不住内心的感情，直接把女提督给扑倒然后吃干抹净。
    但……现在女提督距离吃干抹净也没差多少了。
    “我现在应该用着抽泣的表情说什么‘好过分，对人家做了这种事情’吗？”女提督整理着被加贺解开的纽扣，同时遮掩住了加贺在自己脖颈和肩膀上所留下的痕迹
    “这样只会让我更想侵犯你。”加贺依然是面无表情的对着女提督说。
    “开玩笑的话，请不要用这么冷静的语气说好吗？感觉就像在说实话一样。”
    整理完毕的女提督觉得差不多该离开这座仓库了，在那只驱逐舰娘回来之前。
    “实话。”加贺回答着女提督说。
    “……”

第三百六十九章 坦白

    深夜。
    女提督正处在这座镇守府的入渠室中。
    周围的水雾升腾而起遮挡住了女提督的视线，全身泡在温泉中的感觉，让她有种昏昏欲睡的感觉。
    白天因为被加贺拉到了那满是灰尘的仓库中躲起来的原因，在接近下午的时候，女提督的身上早就已经被灰尘给覆盖。
    因为一下午的时间都被这座镇守府的舰娘追捕的原因，女提督一直都没有找到接近海边的机会。
    直到晚上的时间，列羽才放弃了在陆姬面前晒船的念头，这才让女提督敢在这座镇守府的舰娘们面前露面。
    而女提督本来想去海边清洗一下自己身上的灰尘，却被加贺给回绝了。
    消耗了这么多体力，如果直接跑到冰冷的海水中去的话，绝对会生病的，加贺不清楚女提督变成深海之后体质究竟发生了那些改变，但哪怕只有一丝生命的可能性，加贺也不会允许。
    于是女提督只好借用这座镇守府的入渠室了。
    为了防止和其他舰娘在入渠室碰面，她特地的选了这种接近午夜的时间，再加上这座镇守府拥有高速修复材料的原因，在白天演习战役中大破和中破的舰娘，基本都已经离开了入渠室回到了自己的宿舍。
    因此……现在有舰娘来这里入渠的可能性基本为零。
    加贺先女提督一步入渠完毕的原因早就离开了，而女提督现在则享受着难得的清闲。
    这座镇守府的入渠室应该是精心建造过的，假山温泉还有特别的水果牛奶供应，果然十一区的舰娘在入渠方面远比其他的国家的舰娘要讲究得多。
    温泉这东西应该算得上是十一区的一种文化体现，除了古时代的罗马外，想要享受绝佳的大浴场体验，大概也就只有十一区了。
    女提督趴在了温泉池的边缘，看着自己苍白的肌肤上浮现出了久违的血色，在温泉的洗礼下，体内流动的血液也开始加快了起来。
    “……”
    并不是受温泉的影响，女提督的血液有着自己的意识，可不会受外界的影响而改变自己流动的速度，但女提督确确实实的感觉到了体内的血液流动速度又一次开始加快。
    难不成……
    温泉池外的更衣室中，衣柜被谁打开的声音，传入了女提督的耳中。
    在这种已经接近十二点钟的时间才来入渠室！女提督精神变得高度集中了起来，静静聆听着更衣室哪里的动静，才听见脚步声非常的杂乱。
    如果是舰娘还好，女提督完全可以打个招呼后继续泡……反正在下午的时候，列羽就已经撤回了寻找女提督的指令。
    但问题是……从女提督的血液异常反应以及灵魂网络所感觉到的气息来看，在更衣室中的可不是什么舰娘。
    在女提督的注视下。更衣室的房间门被缓缓的推开，一个娇小的身影站在了房间前，她似乎是第一次来到温泉池前，瞪大了猩红的瞳孔大量着周围的一切，接着，她的视线与女提督对视而上。
    当两双猩红色双眸交织在一起的时候，女提督就知道事情可能会变得非常糟糕，体内血液的异常也开始不受控制的暴走了起来。
    “跑这么快干啥，地上可是很滑的！”
    当这座镇守府的提督……列羽从更衣室里面跑出来的时候，她已经无法在更衣室旁找到那只年幼的深海栖舰的踪影，取而代之的是列羽听见了一声什么东西落入水中的声音，以及温泉池中水花四溅的景色。
    被温泉池水所淹没的女提督有些不知所措，在女提督的视线中，仅有那只年幼的深海栖舰猩红到了有些发亮的瞳孔。
    这只深海栖舰的力量并不算大，就像她的外表一样……女提督轻而易举的就挣脱开了这只深海栖舰的束缚，然后立刻从温泉池中站起身来，喘息着满是湿润气息的空气。
    “诶？！你原来在这里入渠吗？下午那段时间你跑哪里去了？害得我以为你被谁给拐走了。”
    能诱拐我的人，只有我自己！
    虽然光是从声音，女提督就能听得出来站在自己面前的人是列羽，但列羽那犯规的胸部，不管怎么看比她的声音还能凸显她的存在。
    果然是因为经常运动的原因吗？明明陆姬和列羽一个年龄，可在胸部方面，陆姬还停留在幼儿的级别。
    也许是因为温泉池中弥漫出的水雾把列羽身上几个关键的位置完美的遮挡了起来的原因，她似乎完全不在意自己浑身赤裸的站在女提督面前。
    “我被人拐走是不太可能的。”
    身体突然变得沉重了起来，让女提督不得不将视线从列羽身上移开，同时伸出手指着那只年幼的深海栖舰。她就像考拉一样挂在了女提督的身上不愿意松手，而且双手还有越抱越紧的趋势。
    “她被拐走的可能性才更大一些！”
    “奇怪，她除了我和小陆姬外，应该不会和舰娘这么亲近的啊。”
    在这只年幼的深海栖舰被陆姬所做的料理俘获后，无论是给她投食的列羽，还是料理人陆姬都得到了她的信任。
    她对这座镇守府中舰娘的敌意却还没有消退，不会主动攻击那些舰娘，可在那些舰娘靠近她的时候，她会陷入高度的紧张之中。
    这种像考拉一样抱在某个人的身上不放手，列羽还是第一次见。
    你们管这叫亲近？要不是女提督被转换成深海，体质稍微比普通人好了那么一点的话，在这只深海栖舰的力量之下，骨头可能早就碎成渣了！
    这只深海栖舰对女提督并没有恶意，她只是靠着本能做着这些，想要向女提督索求一些什么。
    当女提督想办法想要挣脱开这只幼女的时候，却瞥见了这只幼女肩膀上的印记！
    漆黑的印记被铭刻于这只幼女的肩膀上，所代表的含义，则是一个数字。
    零……
    这并不算最重要的，深海栖舰身上有编号是很正常的事情，毕竟深海栖姬为了管理自己麾下的深海栖舰，给其编上序列号是最快捷的方式。
    让女提督觉得麻烦的是，在数字编号下面，还有德文的存在。比起那个数字零来说，那一行德文可以说是小到了微不可寻，但在这只幼女苍白的肌肤对比下，这些印记在女提督眼中显得非常刺眼。
    世界上没有那只深海栖姬会无聊到往自家深海栖舰上写些多余的话，不管是中文还是英文还是德文……
    又是他们吗？
    简直如同无法驱散的阴影一样，女提督在欧洲被卷入了那一次事件中后，就再也无法脱身。
    说起来，女提督早在十多年前就被卷入其中了，从接受那只来历不明的深海栖姬血液开始。
    女提督在担心欧洲那边的事情之前，想要考虑一下，怎么才能防止不被这只深海栖舰给干掉。
    她的力量有越来越大的趋势，以至女提督接近无法承受……在这种情况下，女提督不得不用灵魂网络强制性的让她远离自己！
    畏惧……
    在女提督的灵魂网络扩散开来的时候，在她的身上感觉到了畏惧的情绪，她松开了搂住女提督的双手，跌落到了温泉中，默默的向后退了几步。
    不止是外表，连内心都和仅有几岁左右的幼女没有什么区别吗？
    那只深海栖舰转过身想要爬上温泉池，奈何身高的原因。在列羽的帮助下，她才成功的离开了温泉池躲到了列羽的身后，探出头来看着女提督。
    “你知道她肩膀上那句德文的含义吗？”
    列羽肯定发现了这只深海栖舰肩膀后的印记……以深海栖舰苍白的肌肤而言，这些漆黑的印记实在是太过显眼了一点。
    “这个我当然知道！我还特别找小陆姬问了的。”
    列羽并不懂德文，她本来打算等以后赌出了什么有名的德系舰娘再学……于是学习这门语言就变成了像梦想一样的东西，被列羽无限的延期，哪怕到现在也没有付出行动。
    因此她在午餐过后，还特地的询问了一下陆姬。
    要知道陆姬在学校就读期间，无论什么科目的都能够保持最优秀的水平……包括涉及到语言学习的科目，虽然陆姬主修的并不是德语。但陆姬还是帮助列羽解读了这一段话的意思。
    “毁灭与新生。”
    列羽牵着那只年幼的深海栖舰，她的身体在轻微的颤抖……她也会流露出这种害怕的样子，躲在别人的身后瑟瑟发抖。
    当列羽说出这两词的时候，她沉默了一会。
    “喂，你应该会帮我的对吗？当初你承诺过的。”
    “我就是一艘小小的驱逐舰，能干啥……”
    女提督同样也不懂德文，不过列羽给出的答案，非常适合形容列羽现在的处境，同样也是这只深海栖舰所经历的处境。
    女提督有必要让列羽意识到，收养这只深海栖舰……会给她带来怎么样的灾难。
    大多数人类对深海的仇恨是鲜血淋漓的，同样，大多数提督也被这种仇恨所笼罩，在他们的观念中，所有的深海栖舰都必须被击沉，而像列羽这样，能够理解深海栖舰，并且能够接受深海栖舰的提督，非常稀少。
    但这种独立于群体之外，想法与群体背道而驰的存在，被冠以的称呼则是叛徒！
    所以，在有的时候，女提督倒是希望，列羽像那些憎恨深海的人类一样就好了……
    因为无论是在任何时代，还是任何地点，人类对待叛徒的处罚，可是非常残酷。
    “驱逐舰吗？对啊……我建造出来的，独一无二的驱逐舰。”
    列羽就算再怎么天然呆，以这种双方互相坦诚相见的情况下，她也不可能继续将女提督当成一只舰娘来看待了。
    再加上……列羽有没有天然呆这个属性，她可是陆姬的挚友，陆姬平时和她谈论最多的，大概就是陆姬所谓的姐姐大人……列羽可是为此特意去寻找了有关于陆姬姐姐的信息。
    虽然仅仅只有一次，而且得到的信息并不算多，可列羽还是记下了陆姬姐姐的样子，以及她的身份。
    佐世镇守府的女提督。
    但列羽找到的资料基本都已经是十多年前的了，十多年的时间，足够让人改变很多东西，再加上女提督现在这种深海的姿态。
    被造出稀有舰这种兴奋的想法给冲昏头的列羽，一时之间根本没有认出女提督。
    不过……在入渠室中，这种坦诚相待的情况下，列羽还是确认了女提督的真实身份。
    “虽然我知道瞒不了多久，但现在才发现是不是有点太晚了一点？”
    光是听列羽这语气，女提督可以肯定她应该知道了自己真实的身份。
    “放心吧，你在这座镇守府当过驱逐舰这件事儿，我是不会告诉小陆姬的。”
    听列羽这么说，女提督反而更加担心，她在泡完温泉后，会不会直接去和陆姬说‘你姐姐在我的镇守府里面当驱逐舰诶！’这种话。
    啊……要不要杀人灭口呢？
    女提督暂时压下了这种有些冲动的行为，对着列羽说。
    “如果我不承认的话，你觉得陆姬会相信你吗？”
    “诶……是吗？也对，那等会……”
    列羽突然松开了那只年幼的深海栖舰，跃入了温泉池当中，女提督还没有意识到她想要做什么的时候，列羽直接搂住了女提督的脖子。
    女提督的左手感觉到了格外柔软的触感……这种感觉让她有些失神，刺眼的光芒这个时候，在女提督的面前一闪而逝。
    闪光灯……
    列羽手上不知道什么时候拿了一份照相机。
    “我说，怎么样……愿意帮我了吗？”列羽后退了几步，将手中的照相机藏到了身后。
    果然……还是杀人灭口吧！
    女提督已经完全没有去和列羽争论的意思了。
    这位不良少女做起事情来，比加贺还要肆无忌惮一些，她并不喜欢被规则约束，也没有少女应该有的羞耻。
    仅仅是为了让那只深海栖舰留在这座镇守府，她完全可以不择手段。
    “你为什么这么肯定，我有办法让那只深海栖舰留在这里？难道你没有看出来吗？我……也是一只深海啊！”
    “因为……佐世镇守府，是唯一有深海栖舰活动记录的镇守府，所以我想……”
    那是因为佐世足够强大！
    强到了宪兵队都不敢向佐世挑战的程度……
    这座镇守府不同……
    但从列羽的表情来看，似乎，不管怎么样劝她都没有任何作用。

第三百七十章 深海栖舰的饲养手册

    “如果你想要把这只深海栖舰寄养到佐世的话，我还是建议你打消这种危险的念头。”尽管列羽没有开口说出请求，女提督还是猜出了她内心所想的事情。
    佐世镇守府确实拥有和宪兵队抗衡的力量，在这种力量的约束下，哪怕佐世镇守府每隔几天都会出现几只深海栖舰游荡，宪兵队也只能选择容忍默不作声。
    但这是在那些深海栖舰不会停留太长的时间，仅仅在佐世待个一天到两天左右，因为暴走而被佐世的舰娘不得不重新绑起来而被送回深海……
    女提督相信这只年幼的深海栖舰，不会像那些普通的深海栖舰一样，将舰娘视为敌人，不管任何情况下，在看见舰娘的第一瞬间就向着舰娘开火。
    这只深海栖舰并没有这种敌意，但就算这样又如何？
    以她的年龄，本应该蜷缩在大人的怀抱中，享受着理所应当的温暖，但她并没有享受这份温暖的权利，因为她是深海，邪恶而又危险的存在，哪怕她非常的听话，听话到了绝对不会刻意的伤害任何人。
    但就算是这样，被其他镇守府的舰娘发现的话，迎接她的，只有冰冷无情的炮火，孤独的沉入海底之中的结局。
    这就是深海栖舰的宿命，在这个被人类所统治的世界，身为战败者的深海，必须接受的宿命，因为人类给予深海的定义是邪恶的，那么就必须将其击沉，一个不留，这即是所谓的正义！
    女提督曾经也贯彻着这种正义，带着麾下的舰娘将邪恶的深海击沉，以英雄的身份，获得了无数的荣耀。
    所以，一切与深海为伍的存在，都将站在人类的对立面。
    佐世镇守府也同样不例外，也许深海栖舰能在佐世镇守府出现，但不代表佐世能够提供给深海栖舰庇护……这种事情，经过舆论的传播，很有可能会将佐世镇守府推到所谓正义的对立面去。
    佐世镇守府是女提督和佐世的舰娘们一起努力建造起来的家……所以女提督无论如何都不想看见的局面。
    而且还有一件很关键的事情就是。
    “你知道长门吗？佐世镇守府的总旗舰可是长门来着……把这只幼女送到佐世没人看管的话，你以后就别想见到她了。”
    这只年幼的深海栖舰以人类的审美观来看，绝对是属于那种萝莉控根本把持不住的类型，就像小北方一样……
    长门身为秘书舰，她的性格女提督还是一清二楚的，要是真的把这只幼女寄养到佐世的话，绝对不出三天，这只幼女就会不见踪影。
    “寄养？我才没有把她寄养到佐世去的想法，我只是想向佐世舰娘问问饲养深海栖舰有没有什么注意事项，成长期是多久之类的。毕竟……她们好像养过深海的样子，不过，我现在觉得问你倒是比较靠谱。”
    列羽否认着女提督所说的话，而且还一本正经的询问着女提督，有关于深海饲养需要注意哪些事项。原本列羽想要通过女提督，向佐世的舰娘询问这方面的事情，看看能不能顺带要一本饲养手册啥的。
    但……在女提督刚刚承认了自己作为深海的身份后。才决定询问向女提督这方面的事情。
    “饲养深海……”
    女提督怎么列羽才更像是自己的妹妹呢？这脱线的思考回路，不管怎么看都已经完全达到了能够和女提督媲美的程度了啊喂！
    “该不会要钱吧？”列羽不知道从哪里拿出了一本小册子和笔，瞅着陷入沉默中的提督，
    不用怀疑，这货肯定是女提督失散多年的亲妹妹。
    “钱的话，并不需要，资源我倒是可以考虑一下，不过我更想要那台照相机。”
    当女提督发现自己刚才所担心的事情毫无用处之后，就没有继续担心下去的意思了。
    也许其他人与列羽沟通的话，可能会被列羽这急转直下的话题给吓的愣在了哪里，不知道该怎么回答。
    不过女提督不同……
    女提督能够很好的跟上列羽这奇怪的思维回路，这是她第一次有一种自己找到了同类的感觉！
    “放心，反正那照相机也没放胶卷。”
    女提督记得列羽那照相机是老式的，也就是靠着胶卷冲洗的那种……她有没有放胶卷，女提督不大在意，反正列羽现在把相机交给了那只深海栖舰保管。
    而那只年幼的深海栖舰正在试探，手中的东西究竟能不能吃……
    “好吧，饲养深海我没有太多经验，总之，第一条不要把任何看起来由铝还有钢材，哪怕是塑料做的东西交给她们保管！”
    这是女提督饲养wo酱得出来的结论……而且还是有血和泪总结出来的。
    果然，那只幼女张开嘴咬在了那台照相机上面，由于深海栖舰的牙口特别好，那台旧式的照相机，至少是有了几十年时间之久，可以归于古董类别的存在，如同蛋糕一样，被那只幼女轻易的咬下了一部分。
    列羽想要阻止已经来不及了。
    在那只幼女啃下了照相机一角后，嫌弃的吐了出来，好像并不喜欢这种来自上世纪的味道。
    “本来想说深海栖舰没有浪费粮食的习惯，但看起来这一只有。”
    要是wo酱的话，估计她几口把这台照相机给完全吃的一干二净，女提督觉得wo酱唯一好养的地方就是她不挑食，任何能够与四项资源扯上边的造物，都能被视为食物。
    这只幼女显然没有wo酱好养。
    毕竟中午的时候品尝过陆姬亲手做的料理，这种处理都没有处理过，不知道是什么年代的材料制作成的相机，味道当然不可能比得上那份美味的料理。
    “深海会挑食吗？”
    那台古董被毁掉，列羽并没有露出任何心疼的表情，反而继续专注于向女提督询问有关于深海饲养的方法。
    列羽身边的舰娘可都没有挑食的习惯，现在她的镇守府处在贫瘠之中，舰娘们基本都是靠经过处理，就像干粮一样的资源补给，像中午陆姬做的料理，可不是每天都有的。-

第三百七十一章 深海栖舰的饲养手册2

    “我家的不会，但这只……”
    “舰娘的料理找小陆姬学就行了，喂养方面不用担心。”
    列羽又接着在笔记本上记下了一条……
    “你稍微的让开一下。”
    接着，身上什么都没穿的列羽，总算感觉到了寒冷的原因，列羽径直的走入了温泉池中，并且完全没有介意自己在女提督面前浑身赤裸这件事。
    虽然在女提督心中，对于列羽有着不良少女这个印象，但她看起来不像是那种不检点的女孩子。
    “喂……该看的地方我可是都看到了，表现得这么冷静真的好吗？”女提督后退了几步，远离了走入温泉池中的列羽，提醒着她至少要有一点身为女孩子的自觉。
    在被女提督提起这件事的时候，列羽的动作僵直了一下，但并没有持续多久。
    “那该怎么办？把你抓住按在地上暴打一顿吗？可以是可以，但等我把问题问完再说。”
    自己赤身裸体的样子，在没有被允许的情况下，被人偷看到，列羽可不会像普通的少女一样尖叫出来，她会第一时间把那个偷看的家伙抓住，然后狠狠揍一顿，不管理由是什么，先揍一拳再说。
    而考虑到刚才是因为女提督先一步来到温泉池，如果她揍女提督的话，肯定是列羽理亏，再加上列羽正好有事有求于女提督，所以才忍住了没下手。
    “要不是我去过那所提督学院的话，我还以为你就读的学校名字叫铃兰。”
    列羽这种对事情处理的方式，真的让女提督感觉槽点满满啊……女提督很难相信自己那只性格软软的妹妹和列羽是同一个学校，同一个班级毕业的。
    “铃兰？那是什么？等等……你先把饲养深海的全部注意事项说完之后，再和我说其他的事儿。”
    哪怕泡在温泉中，列羽手上的笔记本也没有任何潮湿的痕迹，这东西看起来是防水的，看起来她为了记载饲养深海栖舰的方法，做了诸多的准备。
    “……”
    其实女提督很想建议列羽换一个地方谈论有关于这方面的事情，但女提督要说的东西也不算多，所以暂时还是选择留在了温泉池中。
    那只幼女也没有过来打扰女提督和列羽，一个人跑到温泉池中央，好像打算试试那座假山的味道……
    应该不会很美味……
    …………
    “我能告诉的也就只有这些，而这是最后一条建议。”
    在更衣室中，女提督换上了自己的海军服，时间如她所想的一样并不算长。
    “她的身体很脆弱，并且正在持续的衰竭。”
    这是女提督想了很久，才最终决定告诉列羽。
    这只深海栖舰是残缺品，就像她所召唤的那些深海驱逐舰一样。脆弱得不堪一击，尽管现在看起来没有任何问题，但身体的衰竭只是迟早的事情。
    “我没有任何治疗的方法，但我认识一位医生，她或许能够治疗这只深海栖舰。”
    “医生？！她愿意帮助深海栖舰吗？不过没关系。”
    有关于那只深海栖舰的身体情况，列羽也能够隐约的察觉到些许异常，因为那只深海栖舰的身体实在是太轻了……深海栖舰和舰娘的体重，基本都是以吨来计算的，她的体重却和普通的幼女没有什么区别……
    高等级的舰娘确实拥有将自己的体重控制到普通人类级别的能力，但列羽不相信这只年幼的深海栖舰，也懂得这种方法。
    女提督所说的全身衰竭的症状，可比列羽想象中的要严重得多。
    而且列羽不认为女提督所说的那位医生愿意帮助深海栖舰，但列羽不介意与哪位医生交涉一下，必要的情况下，也准备好了动用比较粗暴的手段。
    “那位医生是一位舰娘，你想要和她单挑的话，我出四百五买她赢。”
    曾经女提督屡次挑战仁慈号的权威，找她借钱，那一次不是被仁慈号拿着那名为‘好船3000’的自制电锯型舰装给追的满大街乱跑。
    仁慈号虽然是一艘医疗舰，但她的战斗力绝对不是普通人类能够比拟的。
    “她医院的地址，就在佐世镇守府附近，你去的话还是很容易找到的。她是少有的几只能够接受深海的舰娘，有一只深海栖姬就在她的医院里面工作。”
    女提督没记错的话，理事长，也就是战舰水鬼，好像一直居住在仁慈号的医院里，和那只图纸舰阿尔萨斯号一起。
    这只年幼的深海栖舰最好的处理方式，女提督能够想到的就是将她送到仁慈号的医院里面去饲养。
    仁慈号她可是被世界上所有的小妖精眷顾的舰娘……而小妖精对舰娘的舰装维护，则是保证舰娘们日常活动的基本，电就是因为处在没有小妖精的深海世界，才会导致舰装生锈，出现那种无法活动的情况。
    所以……如果惹那些小妖精不开心的话，后果可是非常严重的。
    “我能说的就只有这些了……那只深海栖舰会给你带来什么样的危险，好好考虑一下。”
    女提督并不理解为什么列羽这么执着于收养，这只和她几乎可以说是毫不相关的深海栖舰。
    但这些都不是女提督应该考虑的事情。
    现在首先要做的事情，应该是优先回到深海镇守府才对。
    女提督离开了入渠室之后，并没有回到驱逐舰宿舍的打算，而是径直的向着，这座镇守府被废弃的飞行跑道走去。
    飞行跑道处在这座镇守府的边缘……距离入渠室有一段很长的距离。
    周围满是建筑的废墟并没有什么可以欣赏的景色，但……这让女提督想起了佐世最初建立的时候，大家一起努力，一点点的才将这座镇守府，从废墟之上建立了起来。
    所以，镇守府并不是属于女提督一个人，而是属于所有生活于镇守府中的舰娘。
    女提督相信，哪怕列羽再任性，考虑到镇守府中其他舰娘的安全，以及她们的生活，绝对不会让这只深海栖舰留在这座镇守府中……她应该一早就做好了把这只深海栖舰托付给谁寄养的准备。
    那些笔记，大概就是为此而写的。
    女提督已经给出了她最佳的人选，她会怎么做就已经与女提督无关了。
    因为今天晚上结束后，女提督的身份就再也不是这座镇守府的驱逐舰！
    “陆淼女士，根据总督大人的命令，飞机随时都能起航，目的地预定为大西洋的深处。”
    当女提督走到飞行跑道的尽头的时候，一位标有USA旗帜飞行员皮夹克的老者，笔直的站在了哪里，在他身边，则是一架小型的水上飞机。
    他是总督的管家……总督得知了陆姬来这里的目的地后，理所当然的加上了新的命令，那就是带女提督离开这里。
    女提督记得这位老者在当管家之前，是一位来自USA的飞行员。
    “说起来，我失踪再长一点的话，我镇守府里面的那些深海栖姬，可能直接毁掉大西洋沿海的那些镇守府……”
    女提督可不认为，在自己失踪的这段时间里面，离岛她们会安安静静的坐在镇守府里面等女提督回来，她们肯定是通过各种方式寻找女提督……深海栖姬集体外出，这倒是有点百鬼夜行的感觉在哪里。
    在登上飞机后，女提督扯了扯自己的衣领，脖颈处加贺所留下的痕迹，到现在还没有消退……应该不会有事……嗯，不会有事。

第三百七十二章 噬罪者

    “老司机……这车……还开不开啊。”
    女提督并不是第一次坐这架飞机，记得上一次坐着这架飞机和总督出海捕鱼的时候，它还是停留于二战时期的款式，是一架纯粹靠螺旋桨驱动的水上飞机。
    今天再次见到这架飞机，俨然已经经过现代化改修，装上了喷气引擎，航行的速度不知道比以前提高了多少。
    人类是绝对无法做出这种改装，将二战时期的飞机改装成喷气式的，光是飞机本身设计的骨架和材料结构，就无法承受得住引擎的重量。
    想要适应这种大功率的引擎，在材料结构方面，必须得到更新和加强，而这对于人类来说，与其想尽办法修补这台处在二战时期的古董，还不如重新造一架全新的飞机更加合适。
    不过这对于小妖精们来说却是很简单的事情，她们不仅能够帮助舰娘的舰装进行现代化改修，人造的产物也是同样可以。
    从北海道到大西洋深处的距离可不是一天就能到达的，而总督的管家在年轻时是一位非常优秀的飞行员，驾驶技术堪比某只红猪，连续一天一夜的航行，对他来说没有任何问题。
    女提督坐在飞机的机舱里面，翻出了总督藏在机舱某个小保险箱里面的咸鱼罐头，开始弥补了一下晚餐没有吃的遗憾。
    但在女提督把咸鱼罐头给吃完之后，才发现那位管家迟迟都没有进入驾驶舱。
    “……抱歉，陆淼女士，出现了一点意外。”
    那位管家站立在飞机左侧的机翼边，眉头紧皱着，让他无时不刻都看起来非常严肃的气质，变得更加让人难以接近。
    “意外？”
    女提督走出了机舱，顺着机身走到了这架飞机左侧的机翼处，接着月色看清楚了这架飞机的机翼后，女提督总算清楚了为什么这位老司机到现在也不开车了。
    会出车祸的啊喂！
    飞机的左侧机翼出现了严重的缺失，内部结构裸露在外，还时不时会闪过一丝电弧，提醒着女提督现在靠近这架飞机机翼的危险性。
    “并不像是被人刻意破坏过的痕迹。”
    这位管家到老司机都这么多年了，对于飞机的受损情况，他也能够瞬间的做出大致的判断。机翼的受损情况绝对不是被谁，刻意用什么工具破坏后所留下的痕迹，反而倒像是被什么怪物，就像薄纸一样将机翼给撕碎。
    而能够做到这些的，或许只有那些舰娘。
    “在降落之后，你有遇见谁吗？”
    舰娘是绝对不可能无聊到干出手撕飞机这种事。这架飞机对于舰娘们来说确实属于可以食用的食物，就相当于难吃一点的压缩饼干，里面还有馅的那种。
    除非是真的饿到了再不找点资源补给，身体机能要停止的这种危机关头，舰娘是绝对不会找这些没有经过处理的资源，更别提是在别人没有允许的情况下。
    这座镇守府不缺资源，归来的舰娘也全部得到了补给，因此能够将这架飞机的机翼啃下一部份来的人选，女提督怎么想都只有可能是那只深海栖舰……
    “我向这座镇守府的提督请求了资源补给，所以去了一趟这座镇守府的资源仓库。应该是在那段时间里，这架飞机遭到了谁的破坏。”
    果然是那只幼女啊……这种不管碰见什么都要咬一口确认一下味道的性格，再加上不管再硬的金属也能咬下来的牙口，女提督突然明白了那群德意志的科学家把这只幼女放出来的原因了。
    “能修复吗？”
    这种程度的损伤，女提督基本已经不抱什么修复希望了，除非能够招募到一两只小妖精，但问题是女提督又不像仁慈号一样，受到了小妖精的庇护，仁慈号不管在什么地方开医院，在她医院里面工作的员工，永远都是一群小妖精。
    这些小妖精完全是自发来帮助仁慈号的，她们存在于世界任何一个角落，但是人类刻意的想要找到她们是很困难的事情。
    就像女提督现在，用灵魂网络向着周围扩散开来，也根本无法找到任何一只小妖精的踪影。
    “这里曾经是废弃的机场，应该能够找到修复的材料，大概需要一两天左右。”
    老管家在检查完了机翼受损的程度后，走到了飞机的驾驶舱中寻找了一会，最后拿出了一个小铃铛。
    这种时候应该拿出工具箱才对……铃铛……还是束在猫咪脖子上的那种。
    但当铃铛发出清脆的响声后，女提督知道了他的意图。
    淡淡的光辉在他身边聚集，接着几只娇小到了能坐在人类手掌中，外表仅仅只有二头身的少女出现在了飞机受损的位置。
    小妖精……
    猫是一种通灵的生物，总督它也同样有这种能力，那个铃铛应该是总督的。
    “麻烦了。”
    那些小妖精欣然接受了老管家的请求，对着老管家敬了一个军礼，就成群结队的跳下了机翼，跑到了周围建筑的废墟中去搜寻可以替换的资源。
    大量可替换的资源被收集起来，堆放到了女提督的脚边。
    小妖精在改造和修补机械造物方面的能力，可以说已经完全凌驾于人类之上，所以如果不是原材料还需要去那些机场的废墟中寻找的话，或许今天晚上就能修复。
    “一两天的时间啊。”
    小妖精的身材太过娇小的原因，想要跑太远收集资源需要花费很长的时间，女提督也不能帮上任何忙。
    在那些已经腐朽的废墟中找出可以使用的铝材，钢材这种能力，无论怎么看都是探索技能点满才能做到的事情。
    “我留在这里援助她们，建议陆淼女士暂时先回这座镇守府。”
    考虑到修理时长，似乎只能去这座镇守府稍作休整……
    “那麦斯克先生你呢？”
    女提督以前偶尔会和总督出海钓鱼的原因，和这位管家关系也熟络了起来，他的名字女提督还是记得的。
    “机舱里有足够的粮食和水源储备，我这辈子都在和飞机打交道，住在房屋里面倒是有些不习惯。”他说出这句话的时候，脸上出现了些许落寞的表情。
    USA的王牌飞行员吗？
    因为舰娘出现的原因，人造的军舰以及舰载机基本都已经从人类战争的主力，渐渐的退居了二线，变为仅仅只有威慑用的装饰品……
    曾经服役于某艘航母之上的这位王牌飞行员，应该也是因为这种原因退役的吧……
    时代总是在改变，那些继承了钢铁之躯，降临于这个世界的少女们出现，取代了这些军人的存在，并且将这个世界既定的轨迹，改变了太多太多。
    看着他落寞的表情，女提督的内心有些触动，在临走之前，女提督几乎是下意识的对着他说。
    “这个世界会一直和平下去的，我保证。”
    既然舰娘取代了这些老一辈的战士守护着人类的世界，那当然不能辜负他们的期望。
    “如陆淼女士所言。”他并没有理由怀疑女提督，因为女提督曾经做出过相同的承诺，并且将其实现。
    长达十多年的深海栖舰与人类之间的战争，被女提督一手终结。
    而现在……深海确实变得弱小了，无法再与人类匹敌，可人类最大的敌人永远都是人类本身，没有深海的威胁，舰娘本身强大的作战能力，变为了制造纷争的导火索。
    他明白必须要有人站出来限制住这一切，让舰娘强大的战斗力不被用在错误的地方。
    这也是哪怕女提督叛变为深海阵营之后，他依然尊敬女提督的原因。
    唯有深海变得更加强大，舰娘才有存在的意义……
    隐藏于黑暗中的骑士吗？不……在这个国家，用武士更加合适吧，藏于阴影，却侍奉光明，默默的守护着所有的人……哪怕背负上罪恶之名也无所谓。
    他注视着女提督离去的背影，渐渐的消失于被月光无法照耀到的黑暗之中。
    他记得他第一次见到女提督的时候，女提督给他的第一感觉就是孤独，眼神死寂到没有任何感情，不会笑，也不会哭，但现在，女提督明明能够自然的笑出来，但这种孤独的感觉，却一直没有消失过。
    “阿嚏！”
    就在他发出叹息的时候，在远处的女提督突然打了一个喷嚏……
    “……”
    果然，是因为天气太冷，缩着脑袋，所以看起来有些怪孤独的原因吧？也对孤独情绪怎么可能在这个女人身上出现。
    就算佐世的舰娘不再属于这个女人，还有那些深海栖舰的陪伴，孤独这个词，本来就不适合女提督。
    他摇了摇头，总感觉自己想的太多了一点。
    不过，总之，祝君武运昌隆。
    他向着女提督敬了一个军礼后，转身从驾驶舱中拿出了修理工具，准备开始帮小妖精一起修复这架破损的飞机。
    沿海的天气并不像内陆那么的固定，夜晚的温度已经开始逐渐的转冷，寒冷的海风悄然的接近了这座岛屿，他抬起头看向了远处海洋的深处……
    在漆黑的海面下，似乎潜藏着什么危险的东西……

第三百七十三章 吹雪同学拒绝不了！

    吹雪抱着枕头蜷缩于床铺的一角，宿舍中的窗户并没有关上。
    时常有海风划过窗户，听起来就像有幽灵在敲打窗户一样恐怖的声音，在宿舍中回荡，再加上白色的窗帘随着海风在半空中飘动，整个宿舍中的气氛宛如恐怖片的开端一样。
    吹雪紧紧的抱着怀中的枕头，唯有这样才能给她一点安慰。
    她并不害怕鬼怪一类的东西，吹雪只用把宿舍的窗户关上，这种恐怖的景色就会全部消失，她也能直接安安心心的睡一个好觉。
    但在这个房间的中央，坐着一只比幽灵还要恐怖的存在。
    就算她外表绝对没有幽灵那么渗人，可那种名为威严的气质，让身为驱逐舰的吹雪，有些不敢和她搭话。
    最终吹雪还是鼓起了勇气，带着有些颤抖的声音对着她说。
    “那……那个加贺老师……这……这里是驱逐舰宿舍。”
    吹雪诞生于这个世界几年的时间里，吹雪她发誓绝对没有犯过什么会被宪兵队抓捕的错，但……吹雪现在有种被审问的感觉。
    而审问吹雪的人，则是来自佐世，可以说是这座镇守府中所有舰娘都必须尊称一声老师的前辈，一航战加贺。
    吹雪今天睡的稍微有些晚的原因，在打理完日常的任务，换上睡衣刚刚打算去睡觉的时候，她宿舍的门就被敲响了。
    本来吹雪以为敲门的人是去入渠的女提督回来了，所以就直接推开了房间门，下意识的说了一句‘洗完澡了吗？那么……’
    然后就没有然后了。
    因为站在门口的根本不是什么入完渠的提督，而是本应该被安排到航母宿舍去休息的航母舰娘加贺。
    加贺应该是来这里拜访女提督的才对，吹雪也看见了加贺手上似乎拿了一些慰问品，然而，吹雪精神略微亢奋的原因，说话的语气也非常的兴奋，再加上刚才那一句话……
    被误解了吧！绝对被误解了吧！
    吹雪又一次加大了抱着枕头的力度，回忆着当时加贺那恐怖的表情，以及加贺手上的慰问品掉在地上的声音，就意识到了事情就开始向着糟糕的地方发展。
    在吹雪想要解释的时候，情况已经变成了这样。
    加贺以非常严肃的姿势正坐在那里，吹雪则抱着枕头，畏惧的蜷缩在床铺角落。
    “没关系。”加贺看起来今天晚上不打算离开了。
    说起来，这座镇守府的航空母舰只有两艘的原因，航母宿舍也并没有多少房间，反而驱逐宿舍的房间倒是更多一些，作为客人的加贺住在哪里都没有太大的关系。
    但吹雪要担心的问题，又不是加贺老师究竟想要住在哪里。她要担心的是加贺会不会乘着夜黑风高的时候，把她给直接击沉掉……
    现在的加贺，真的给吹雪一种非常恐怖的感觉。
    应该……没有带什么柴刀吧？吹雪左右看了一下，发现加贺身边并没有这种凶残的东西。
    等等……加贺想要干掉她的话，有很多种其他的方法！
    吹雪已经做好了逃出这间宿舍，然后去找人求救的准备了。
    “我说你……”
    整个房间又一次陷入了一种诡异的沉默之中，而这一次沉默的人则是加贺。
    “是！”
    被加贺突然提起，吹雪立刻以正坐的姿势，坐直了自己的身体。
    “昨天晚上，发生了什么？”
    这是加贺唯一想要知道的事情，她注视着这只驱逐舰娘，吹雪的内心想法很好猜。在加贺看来，在吹雪处在这种高度紧张的状态下，有没有说谎，加贺一眼就能够看得出来。
    果然是关于女提督的事情吗……
    “昨天她在上铺睡了一晚上……然后就没有了。”
    吹雪仔细的回忆了一下昨天晚上发生的事情，女提督同样也是失踪了一晚上，在她睡着后，女提督才回到宿舍里面，她在迷迷糊糊之间听见开门的声音，睁开眼睛确认是女提督后，就继续沉入了睡梦之中。
    得到了吹雪的答复后。加贺并没有回应吹雪，反而站起身来走向了吹雪。
    “诶？！加……加贺老师，刚……刚才……”
    要被杀人灭口了吗？处在紧张之中的吹雪，看着靠近走向自己的加贺，陷入了一种不知所措的状态，蜷缩在床铺角落绝对是最错误的选择。
    在加贺走过来的时候，吹雪发现自己无路可退已经晚了，没办法之下，只好使用了小学生专属的必杀技，抱头蹲防，用手抱住了自己的脑袋，紧闭起了眼睛。
    只是吹雪想象中的疼痛感并没有出现，她反而闻到了一股淡淡的咸鱼味？
    吹雪睁开了自己的眼睛，发现面前出现了一份罐头，从标注上来看，应该是一份咸鱼罐头。
    “佐世的特产，算是感谢。”
    加贺将手中的罐头递到了这只瑟瑟发抖的驱逐舰娘面前，既然女提督曾经借宿于此，也可以理解为女提督受过这位驱逐舰娘的照顾。
    这些罐头本来是打算交给女提督的，但既然女提督已经离开了的话，那么当做谢礼，送给吹雪也是不错的选择。
    “诶……这个，我们才是，白天如果没有加贺老师的话，我们真的不知道该怎么办。”
    吹雪有些受宠若鲸一样接过了加贺递过来的咸鱼罐头，有一种死里逃生的感觉。
    “今天，我能睡上面吗？”
    “当……当然！”
    这些床铺是专门经过处理的，可以承受驱逐级舰娘的重量，加贺身为航空母舰，真实的重量绝对不是这张床铺能够承受的，如果上铺掉下来的话……
    吹雪很有可能直接被加贺的体重给击沉掉。
    但到达了加贺这种级别的舰娘，将自己的体重控制到普通人的范围是很轻松的事情，吹雪应该不用太担心这方面的问题。
    吹雪记得航母舰娘那边宿舍的床铺应该更适合加贺才对，为什么特地的跑到驱逐宿舍来？
    不过，这些不是吹雪关心的事情了。
    吹雪把那份鱼罐头小心放好之后，走下床把那些打开的窗户关上，拉上了窗帘，重新回到了床铺上。
    “加贺……老师，晚安……来着。”吹雪处在自己上铺的家伙说。
    “嗯……”依然是冷淡的回答。
    吹雪也没有继续搭话的想法，身体蜷缩在被单里面闭上了眼睛，白天经历过演习的吹雪，本身处在非常疲劳的状态，没有过多久就睡过去了。
    而处在上铺的加贺，同样也感觉到了一种疲倦的困意向着她袭来。
    加贺总算能够理解，为什么每次金刚不顾一切都要抱着女提督睡了，闻着女提督的味道，让人非常的安心，有种迷醉的感觉。
    就在加贺想要闭上眼睛的时候，宿舍的房间门突然被谁打开了。
    “吹雪……我说今天晚上要不要……加……加贺？”

第三百七十四章 我将这些铝作为祭品献上

    “你为什么不把那只深海栖舰带走。”
    站在吹雪宿舍外的走廊上，加贺透过窗户确认了吹雪正在熟睡中后，对着靠在走廊边的女提督说。
    女提督今天晚上即将离开，回到深海镇守府这件事，加贺是知道的，并且没有阻止女提督，只是简简单单的向着女提督道别，甚至下一次再见是什么时候，这个加贺真正关心的问题，她也没有问出口。
    因为加贺不敢问出口，她是舰娘，女提督是深海，如果下一次再见面的话，不再可能像现在这样，如同朋友一样站在一起交谈，而是以敌人的身份，在无尽的海洋之上互相厮杀。
    能够在这次远征任务中遇见野生的女提督，对于加贺来说，可以说是她一生之中最大的惊喜了。
    而加贺并不认为，这种惊喜会有第二次。
    所以，在女提督离开的时候，加贺的心情非常的复杂，希望再次见面，又有些害怕作为敌人的身份出现在女提督面前。
    这一次本应该早已离开的女提督，因为什么原因再次回到吹雪的宿舍，加贺内心还是有点小小的欣喜，只是没有表现出来而已。
    说起来……如果可以的话，这一次远征是永远就好了。
    加贺不介意和女提督在这座岛屿上过一辈子，这种宁静的日常……一直持续下去，但这也仅限于幻想而已，幻想和现实加贺还是分得清的。
    “为什么不带走那只深海栖舰吗……？”
    在加贺看来，身为深海的女提督将那只深海栖舰带走，绝对是最稳妥的处理方式，那只深海栖舰留在这座镇守府中会引起许多麻烦，其中最危险的就是被宪兵队察觉到这件事。
    这只年幼的深海栖舰在诞生的时候，可是制造出了大量深海怨念……陆地上的那些镇守府没有理由察觉不到这些深海怨念的扩散。
    由舰娘组成的宪兵队行动效率可是很高的，那只深海栖舰被发现是迟早的事情。
    “我也考虑过这么做，但太过危险了一点。”
    要是女提督没有造访过深海世界的话，她碰见这只年幼的深海，也许会直接把她带回镇守府，就当是给小北方找了一个同龄的玩伴一起饲养。
    可现在，女提督绝对不会有这种危险的想法。
    “危险？”加贺不理解将那只年幼的深海对于提督究竟有什么危险，她虽然是深海，但实际上身体各方面的素质。以舰娘的平均水平来说，完全可以归入病弱的级别，就连自己的栖装都没有。
    唯一棘手一点的能力，就是召唤大量不完全的深海驱逐舰，这些深海驱逐舰，在深海栖姬面前根本不堪一击，数量再多也是同样。
    女提督并没有向加贺解释，只是拿出了一份加贺给的咸鱼罐头，在开罐的时候女提督使用了自己专属的开罐器，也就是自己的血液。
    猩红的鲜血从女提督的指尖溢出，化为了锐利的刀锋将罐头结合的缝隙轻而易举划开，咸鱼的味道飘荡于空气当中。
    为了不打扰宿舍里面那只驱逐舰娘睡觉，女提督只好到宿舍的走廊外吃这一份鱼罐头。
    事实上，在女提督回到宿舍后，发现加贺竟然睡在吹雪的上铺，原本泡温泉所留下来的睡衣顿时消散一空，再加上加贺‘希望谈谈’的邀请下，女提督就只好站在宿舍外的走廊上，顺带靠着加贺的咸鱼罐头弥补一下晚餐没吃的遗憾。
    “血液……”加贺跟在女提督身边这么多年，还是知道女提督体内血液不同于常人这件事，但真正看见女提督的血液变成刀刃一样的形状，将罐头表面的金属给划开，表情还是出现了轻微的动容。
    “惊讶吗……也对，不管这种事情在人类和舰娘看来，都像怪物一样。”
    女提督的指尖在半空中划动了一下，那些鲜血并没有遵循万有引力的定律滴落在地上，反而随着女提督划过的轨迹，在半空中构成了一段文字。
    这是加贺看不懂的文字，但女提督能够看得懂这一段话的意思。
    ‘残次品没有存在的意义。’
    “……”
    残次品指的应该就是那只年幼的深海栖舰，而自己的血液似乎并不希望那只年幼的深海栖舰活下去。
    女提督当然不会认同它的想法，她从来都没有认同过它的想法，只接受过它的建议，因为比起女提督，这些血液才是更加纯粹的深海栖姬。
    女提督用手抹除了在半空之中的那一段文字，然后侧过头看着依然面无表情的加贺。
    “究竟是怎么回事？”
    女提督在变成深海前绝对是人类，这一点加贺是可以肯定的。但人类的血液不管怎么想都不可能像刚才那样，不仅拥有自己的意识，还能变成堪比刀刃一样锐利的金属化结构体。
    “这些血液来自一只危险的深海栖姬……非常的危险。”
    那一次换血的记忆，在女提督的脑海中已经属于很久远的记忆了，变得模糊不清，太多的细节都已经被遗忘，女提督唯一记得的就是救下自己的是仁慈号，而那个时候的仁慈号所似乎在为德意志工作。
    那一天，太多的细节女提督自己都已经不太清楚，就像零碎的拼图，其中还有很多拼图被丘比给吃掉一样，根本无法联系起内容。
    不过女提督唯一能肯定的就是。
    “那只年幼的深海栖舰，也同样属于那只深海栖姬。”
    “子嗣？”
    女提督的血液来自于某只深海栖姬，这一点加贺还能够接受，但那只幼女也同样来属于那只深海栖姬，这种说法，加贺只能想得到，那只幼女是那只深海栖姬的子嗣，也就是后代。
    虽然至今尚且无法得知深海栖姬能不能够生育，但从舰娘能够造小船的定律上来看，深海栖姬还是有生育的可能。
    而且那只深海栖舰确实非常的年幼。
    “后代……吗？如果是后代就好了啊，后代……”
    如果真的是后代的话，女提督可以直接把那只幼女领回镇守府去，然后拿着手帕抹着眼泪，见证着失散多年的母女重新见面的感人景色，可惜的是，那只深海栖舰并不是任何人的后代。
    “加贺你听说过七龙珠吗？”
    女提督这话锋突然一转，让加贺陷入了短暂的沉默中。
    面对女提督这突兀的问题，加贺摇了摇头。
    “你可以理解成是七块散落在世界各地的铝片，集齐之后就会出现一只超厉害的赤城帮你实现一个愿望。”
    加贺动漫并不感兴趣的样子，所以女提督只好换成一种加贺能够理解的说法来向加贺解释。
    “为什么是赤城？”加贺注意力，显然没有放到重点上面。
    “这只是一个比喻啦，比喻，凡是知道这七块铝存在的人，一定会竭尽各种方法去寻找，因为除非是咸鱼，否则所有人都有自己想要实现的梦想。”
    女提督指着鱼罐头里面的一条咸鱼对着加贺说。
    “那只年幼的深海栖舰就是其中的一块铝，只是集齐了之后并不会召唤出什么赤城帮你实现愿望，而是会出现一只恐怖的深海栖姬毁灭世界……加贺你能够理解吗？”
    “繁杂而又难以理解的解释。”
    加贺做出了一个很恰当的评价……接着她并没有继续询问下去的意思，将视线看向了远处被黑暗所笼罩的海平面。
    “第一个找铝片的人好像来了。”女提督咬着一条咸鱼有些含糊不清的说：“看起来并不是宪兵队。”
    “雇佣？”在加贺的感知中那股气息非常的模糊，只能感觉到有一只舰娘在向着这里靠近，但并没有办法锁定，很少有人能逃过加贺的灵魂网络感知……这只舰娘能够做到的话，除了她有特殊的屏蔽灵魂网络和电探感知的舰装这种情况，就只有她的能力和加贺不相上下的可能性。
    独自一人出击肯定不可能是宪兵队，隶属于镇守府和宪兵队的舰娘，出击的时候绝对会保持两只舰娘以上的数量，以防出现什么意外的情况，能够互相援助。
    舰娘独自行动，最有可能的情况就是流浪舰娘了。
    既然是流浪舰娘的话，来到这里的原因，最有可能就是受谁的雇佣。
    “并不知道，不过等会绑起来问问应该就清楚了。”
    有外来者为了那只年幼的深海栖舰造访这里只是迟早的问题，女提督没想到的是，这速度也未免太快了一点。
    那只年幼的深海栖舰一开始就是谁追捕的目标吗？
    女提督低头看了一眼自己指尖上细小的伤口。
    在这个世界上，知道那只深海栖姬相关的人或者组织并不多，在去深海的世界之前，女提督也只是隐约的知道，自己的血液来自于深海栖姬，那只深海栖姬的具体信息，女提督一无所知。
    而真正知道那只深海栖姬的存在，并且深入了解过的人和组织，大概就只有仁慈号，还有那个雇佣了仁慈号，给予了那只深海栖舰‘零’这个编号的组织，来自德意志，研究着如何将舰娘深海化的组织。
    女提督在几个月前和威尔士亲王号，还有那位德意志军人一起毁掉了那个组织的地下研究所，但女提督并不认为仅仅是这样，能够完全摧毁那个组织。
    然而，最了解那只深海栖姬的人，既然不是仁慈号，也不是德意志，而是曾经亲手击沉过那只深海栖姬的舰娘，企业号！
    “希望能从那只舰娘口中问出些什么吧。”女提督吃完了鱼罐头里面最后一条咸鱼，开始思索起了这座镇守府里面，哪里可以找到粗麻绳之类的东西。
    绑架舰娘之前，先把工具准备好才是最重要的。

第三百七十五章 满满的爱意

    波澜起伏于漆黑的海面之上，淡黄色的光辉在黑暗中微微的亮起，如同萤火的光辉，本应该微不可寻，但在黑暗的背景之下非常的显眼。
    这些淡黄色光辉的源头，来自于一个漂浮于半空之中，如同天使圆环一样的金属构造物，这也可以归入舰装的一种，普通的舰娘是绝对不可能拥有这么特殊的舰装。
    这可以说是专属于一位轻巡舰娘，独一无二的舰装。
    天龙级轻巡洋舰二号舰，龙田。
    此时，正站立于波澜起伏的海面之上，正在缓慢向前前行的舰娘，正是轻巡舰娘龙田。
    午夜时分的海风非常的寒冷，周围被黑暗所笼罩的海面也显得格外孤寂，但这似乎并没有影响这只轻巡舰娘的心情，她嘴里哼着不知名的歌，缓缓的向着远处有光亮的岛屿航行而去。
    看起来就像要去什么地方郊游一样，心情愉悦。
    但龙田这一次出击可不是要去郊游，而是为了执行某项被人委托必须要完成的任务。
    任务的具体内容非常简单，击沉某只刚刚诞生不久的深海栖舰。
    而任务的奖励却是非常丰厚的，丰厚到了龙田在出击一直到现在，心情一直都非常的愉悦。
    不……光是能击沉深海，这一点就足够让龙田感觉到愉悦了，她手上拿着一柄薙刀型的舰装，在舰装锐利的前端沾染着些许深蓝色的血迹，这些血迹是属于深海栖舰的。
    刀刃上的血迹早已干枯许久，从一开始的淡蓝到现在的深蓝，这是不知道斩杀了多少只深海栖舰之后所留下来的痕迹。
    今天似乎又要染上一些新的血液。
    龙田的目光紧紧的锁定着远处散发着光亮的岛屿，停下了嘴里哼着的歌。
    这本应该是一次潜入任务，必须要隐藏行踪缓慢前进才行，就算龙田停下了自己发出的声音，但头上光环一样的舰装，散发出的光芒很有可能导致任务失败。
    可龙田并没有遮蔽头上舰装散发出的光芒的意思，因为没有必要。
    从任务里面所收集来的情报，那岛屿之上确实有一座镇守府，但也仅仅是刚刚建立起来的镇守府而已。
    生活在其中舰娘的练度绝对不高，以龙田的等级可以轻易的碾压，甚至在她们还没有反应过来的时候，就能直接让她们失去知觉。
    再加上龙田不认为那些舰娘有可能发现她……她独自流浪在这个世界这么多年，很幸运的得到了一份具有屏蔽灵魂网络和电探侦察能力的舰装。
    同等级的情况下，绝对没有舰娘能够发现她的行踪。
    真要说在那座镇守府中，有什么让她觉得棘手的存在，大概就只有她的姐姐天龙了。
    她是最近才在北海道附近的海域活动。而当她听说在北海道这个海域，有一艘轻巡舰娘天龙，而且还是和她同样是流浪舰娘的时候，她当时的心情远比现在要兴奋得多……
    毕竟从她诞生的那一刻开始，对于自己的姐姐，天龙级一番舰就有一种特殊的情怀，然而生活于镇守府中的那些轻巡舰娘天龙，在她看来都太过幼稚，她在稍微欺负一下后，就没有了任何继续与其相处下去的想法。
    而那只同为流浪舰娘的天龙……一定能够让她好好满足一下内心之中，和同为天龙级轻巡舰的姐妹舰一起生活的渴望。
    但当她在北海道四处打听了一下，才得知那只流浪舰娘天龙早就加入了某个名不见传的镇守府。
    这个消息……真的让她有些嫉妒，嫉妒到了有种想要用手中的薙刀型舰装，好好的问候一下那位夺走她姐姐的提督。
    不过还好，她在北海道接到的任务，给了她一个很完美的机会。
    不仅能够问候那座镇守府的提督，似乎……还有和天龙交手的机会？
    就在她怀着这种愉快的心情登上岸的时候，还没有向着镇守府深处走多远的距离，她就隐约的听见了一个，让她感觉到非常熟悉的声音。
    那是她梦寐以求，想要与其见面的姐妹舰的声音……
    “天龙，你的担心完全是多余的啦，那只深海是不会伤害我们提督的。”
    “哈？怎么可能，深海始终都是深海，不能放松警惕……果然还是没办法让提督和那只深海独处，阿武隈，你先回宿舍吧，我去看看。”
    天龙的话刚刚说完的时候，她立刻伸出手挡住了想要向前继续走的阿武隈，同时紧紧的盯着远处一栋建筑物的废墟。
    “是谁！不要躲躲藏藏的了，快点出来！”
    因为碰见天龙，所以有些兴奋过头了吗？连隐藏自己的气息这种事情都已经忘记了……
    被发现的龙田也没有任何躲藏的意思。从建筑的阴影后走了出来，面带微笑的看着一脸警惕的天龙。
    “她的装扮……应该是你的姐妹舰吧？”阿武隈一眼就认出了龙田的装扮和在她身边的天龙太过相似了，舰娘之间的舰装风格相似，只有两只舰娘同样从属于一个型号这种可能性。
    面前这只舰娘，应该和天龙一样，属于天龙级轻巡洋舰。
    看她这样子，好像也不像有什么恶意的样子，阿武隈想要上去和这只舰娘打一个招呼的时候。
    “不要靠近！”天龙阻止了阿武隈向前走的动作，视线注视于面前这只轻巡舰娘身上，天龙已经下意识的展开了自己的刀刃型舰装。
    “找到你了，天龙酱，看起来很有精神的样子。”龙田的声音之中带上了莫名欢快的语调，脸上的笑容同样也是透着一种愉悦的感觉。
    但是……天龙并没有任何与自己姐妹舰再次见面的欣喜感，因为她感觉到了，在这只轻巡舰娘的笑容之下，所隐藏的可是一种名为杀意的东西。
    天龙看了一眼她手中所拿的那柄薙刀型舰装，上面沾染着深蓝色的血液，这种血腥味，天龙在这里也能够闻得到。
    危险……这只轻巡舰娘非常的危险。
    “阿武隈！去把金刚还有赤城叫来，其他驱逐还有轻巡舰娘就别来了……快！”
    在这种恐怖的杀意之下，天龙自己都无法肯定能否战胜对方，只好请求镇守府其他的舰娘支援了。
    “诶？明白了！”
    在天龙严肃的语气之下，阿武隈也意识到了事情的严重性，立刻转过身想要向着战列舰和航母的宿舍跑去。
    但是……
    消失了？
    天龙瞪大了自己的眼睛，刚才她一直紧紧的盯着那只轻巡舰娘，但回过神来的时候，就已经消失不见了。
    “不会让你跑的哦。”
    而天龙的声音，却在天龙身后响起，她出现在了阿武隈的面前，挥下了手中的薙刀，阿武隈甚至连反应的时间都没有，只能眼睁睁的看着刀刃向着自己落下。
    但下一秒，钢铁与钢铁撞击的声音传入了阿武隈的耳中，在阿武隈的面前，火花四溅开来……
    “快走！”天龙双手握着手中的刀刃型舰装，抵挡住了那柄薙刀的斩击。
    被天龙救下的阿武隈顿时意识到了，面前这只轻巡舰娘究竟有多可怕。
    “撑住啊！天龙……”阿武隈立刻转身向着战列舰的宿舍哪里跑去。
    “和那么弱的舰娘一起玩过家家，真的好吗？天龙酱？”
    龙田的表情依然带着微笑，没有任何的改变，但手上的力度却越来越大，天龙开始渐渐无法承受住她的力量。
    “我和谁在一起……不需要你这个外来的舰娘管吧！”天龙的刀刃划过了龙田薙刀的刀刃，火花在黑夜之中一闪而过，接着这一瞬间，天龙与她拉开了距离。
    “快点告诉我你来这里的目的！或许我看在是姐妹舰的份上，我能放你离开这里！”天龙指尖划过了自己舰装的刀刃，指向了站在不远处的那只轻巡舰娘冷声的说：“否则……后果会怎么样我可不管！”
    “真是强硬的要求啊，看见天龙酱这么强硬的样子……”
    龙田的身影又在一瞬间消失在了原地，下一次出现的时候，已经在天龙的身侧。
    什么时候！天龙瞪大了自己的瞳孔，却听见了自己耳边传来了那只轻巡舰娘的呼吸以及，她的呢喃声。
    “我变得更想欺负天龙酱了呢。”
    该死……
    天龙反手一挥手中的舰装，剑刃划破了空气，将周围地面上的尘土给席卷而起，却没有斩击到任何实质性的东西。
    用后跳躲开了吗？
    天龙看着安然无恙的那只轻巡舰娘，她本以为自己是天龙级舰娘之中，最强的流浪舰娘，但现在看起来并不是如此，当初被这种盲目的自信给遮蔽了双眼的她，想起来真是有些可笑。
    天龙现在意识了自己的修行还远远不够……至少，在近身剑术方面的造诣，她还远远不够。
    但……在决定继续刻苦做剑术方面的修行之前，天龙要考虑一下，怎么在这场战斗之中活下去。
    那只轻巡舰娘手中拿着的，可是不知道斩杀了多少深海栖舰的刀刃……在这一点之上，天龙远远比不上。
    可就算是这样，天龙也没有任何畏惧的意思……至少她还是有自信坚持到金刚和赤城她们来支援。
    但就算金刚和赤城，她们真的能战胜这只她吗？也许用炮击战和航空战，赤城和金刚能完全碾压，但现在的近身战……
    天龙不知道为何开始担忧了起来。

第三百七十六章 舰娘的基本战斗方式

    天龙喘息着，用手中刀刃型的舰装支撑起自己的身体，她身上溢出的鲜血顺着刀刃滴落于地面之上，天龙本想要再次站起身来，但来自于骨髓中的刺痛感，让她失去了来自双手和双腿的知觉……
    怎么回事！
    天龙半跪在地上，这么多年以来，她都没有感觉过这种四肢失去力量的无力感，以往面对深海栖舰的时候，就算受再重的伤，身上出现各种大破的伤势，天龙依然还有战斗的能力。
    可现在的伤势，远比大破级别的要轻微得多，可天龙发现自己连动弹的能力都没有了。
    并不是毒素……而是单纯因为肌肉损伤而导致的。
    那只轻巡舰娘在刚才与天龙战斗的时候，在天龙身上所留下的伤口，全部都在双腿和双手之上……
    她本来有好几次的机会能够在天龙的身上留下致命的伤口，但她没有这么做，只是一味的攻击着天龙的四肢。
    这场战斗，她从一开始就没有认真过……一直都抱着戏弄天龙的想法在战斗。
    天龙当然知道这一点，但她没有任何办法，不仅仅是战斗的直觉，无论是力量还是速度方面，天龙都比身为自己姐妹舰的龙田慢太多。
    天龙目前的练度仅仅只达到了七十八级而已，再加上镇守府资源短缺的原因，也没有经过多少次现代化改装……在同等级同舰种的情况下，也许天龙远比那些生活在镇守府中的轻巡舰娘强太多。
    但现在天龙所面对的是一位和她同样是流浪舰娘的存在，并且她的练度……可能已经达到了一百级以上，可以被称之为英雄舰的级别。
    不仅舰装性能方面差距太大，这只轻巡舰娘，同样也是一位远比天龙不知道优秀多少的……狩猎者！
    没错……就是狩猎者。
    她猎杀深海栖舰，而不是击沉深海栖舰。
    尽管天龙的手臂已经失去了感知的能力，没有任何直觉的搭在了天龙面前刺入地面的刀刃型舰装上，但天龙的斗志并没有熄灭，她紧紧的盯着远处向着她走来的龙田。
    小皮鞋踩在地上所发出的响声，在天龙的耳中，和死神敲响的钟鸣没有什么区别……死神吗？用来形容那只轻巡舰娘现在的状态，真的非常恰当。
    “小天龙，你知道当舰娘的好处是什么吗？”龙田所持的薙刀上已经沾染了大量的血液，包括在龙田洁白的裙摆之上，同样也染上了些许猩红的血迹。
    “……”
    天龙没有回答她的问题，想要做些什么以摆脱现在危险的状况，但双腿上的伤势，已经让天龙完全丧失了行动的能力，只能看着龙田走到了她的面前。
    “那就是啊……”龙田靠近了半跪在地上的天龙。注视着自己姐妹舰不敢的眼神，内心之中想要欺负她的这种欲望已经上升到了极致，在这种近乎病态的渴求下，龙田又一次举起了手中的薙刀。
    “当舰娘的话，不管受多么严重的伤势，只要不死的话，泡在入渠室里面第二天就能痊愈……棒极了对不对，这个样子，就能尽情欺负小天龙你了。”
    “是吗？那我告诉你当舰娘的第二个好处吧。”
    在这种距离之下，天龙能够闻到那柄薙刀之上的血腥味。薙刀瞄准自己挥动而下，所将天龙笼罩的血腥味，这种就像生锈的金属一样的味道，天龙并不打算回避，也没有回避的能力。
    她只是抬起头，看着面前的龙田，以及龙田脸上惊诧的表情。
    “那就是……舰装啊！”在天龙的身后，舰装在一瞬之间被她完全展开，在天龙的肩膀之上出现了一只小妖精，与此同时，天龙身后的连装炮也瞄准了龙田，在这种极限的距离之下，天龙选择开火。
    连装炮的炮火声响彻于夜色之中，开火之后所出现的烟雾将天龙的视线遮蔽。但天龙能感觉得到，自己刚才那一发连装炮命中了。
    “舰娘最基本的战斗方式，可是炮击战啊喂！”
    在烟雾散去之后，天龙看着身上的衣物出现了些许污秽痕迹的龙田，大声的嘲讽着她一直专注于警惕天龙近身的战斗能力，却忽视了舰娘最基本的战斗方式。
    近身战斗能力只是天龙业余的爱好，舰娘真正需要专精的战斗方式，可是炮击战和雷击战，以及……航空战。
    天龙并没有打算给龙田喘息的机会，身后两门一百四十毫米连装炮对准了龙田，几乎是在天龙没有考虑后坐力的情况下，选择了开火。
    “炮击战……吗？小天龙酱这样抵抗的样子……”龙田挥动起了手中的薙刀一瞬之间连带着地面一起，将袭上她的炮弹给瞬间一分为二，刀刃划过了地面所留下了被切割的痕迹。
    在这种几乎不可能射偏的距离之下，龙田以这种方式，轻松的挡下了天龙的炮击……她继续向着天龙走来，脸上微笑的表情没有任何的变化，同时如同在天龙耳边低声的呢喃一样说着。
    “我更想好好的欺负一下小天龙你了啊……”
    真是难缠的对手。
    刀刃斩断迎面而来的对舰炮这种事情，天龙也能做到，但这也只限于非常远的距离，以及那些新人舰娘射出的对舰炮，在这种距离之下，天龙是绝对没有办法的。
    用对舰炮逼退她已经是天龙最后的办法了，天龙还剩下的攻击手段就只有鱼雷，但现在可是在陆地上，释放鱼雷也没有任何作用。
    也许真的到最后一刻的话，天龙可以试试用鱼雷自爆这种方式来争取时间？
    不……好像，不需要了。
    天龙突然听见了空气被什么东西给划破的声音，下一刻，向着天龙靠近的龙田也摆出了防御的姿态，不过毫无作用。
    一根箭矢……并非是搭在了舰载机的箭矢，而是由金属构造而成，拥有杀伤性的弓矢！
    这根箭矢从远处射向了龙田，龙田想要躲过去，却发现根本来不及了，用薙刀像刚才切断连装炮的炮弹一样，将那根箭矢一分为二，直觉告诉着龙田是不可能的事情，于是她只能做出了防御的动作。
    但是没有射中！
    那根箭矢射入了龙田面前混泥土地面之中，这已经不知道被海风腐蚀了多少年的混泥土地面，根本无法承受得住这一击，表面出现了大量的龟裂痕迹。
    龙田下意识的向后退了一步，她原本所站立的地面失去了支撑，坍塌而下被完全的摧毁。
    警告吗？龙田搜索着周边的建筑，刚才那一箭绝对是刻意射偏的，为的就是给她一个小小的警告。
    可……这并不能让龙田退缩。
    “在这种时候被人打扰，还真是让人烦恼啊……小天龙稍微等一下，我……马上回来。”
    龙田很轻松的就在周边的建筑找到了这根箭矢主人所在的地方。
    在天龙再次回过神来的时候，龙田已经消失在了远处。
    佐世的加贺吗？天龙侧过头看着周围的建筑……明明是自己的镇守府，却还要靠其他镇守府的舰娘保护，真是耻辱啊……失去了最后一丝力气支撑的天龙倒在了地上，视线变得模糊之前，看着远处跑过来的阿武隈。
    现在她只能将希望寄托于加贺了……

第三百七十七章 弓对枪，怎么想都是稳赢

    ‘在人类的社会中，有那么一群人，非常畏惧舰娘的存在，你……知道为什么吗？加贺。’
    ‘不知道。’
    加贺站在白天和女提督一起监视餐厅的那栋废弃大楼中，指尖轻触在还在微微颤抖的弓弦上，在平静了弓弦的震动后，看向了远处空旷的地面，加贺刚刚瞄准的目标已经消失在了哪里。
    这并不出乎加贺的意外，有些人一直认为舰娘强大的地方在于她们拥有恐怖的火力，以及卓越的机动性，在海战方面舰娘的战斗能力远比人造的战舰要强大得多。
    但……他们不知道的是，舰娘在陆地上的行动能力，同样也不是人类能够想象的等级，无论是舰娘拥有的力量，还是速度，都可以成长到一种近乎让人类绝望的强度。
    那只轻巡舰娘显然是专门训练过在陆地上的各项能力，包括近身作战在内，所以她的行动能力，远比普通人要快得多。
    想到这里，加贺突然有些明白该怎么回答女提督询问的问题了。
    会有人类畏惧舰娘的原因……
    ‘舰娘的存在，太过强大了一点。’
    舰娘威胁论这东西，从舰娘诞生开始就一直存在的理论。
    人类畏惧舰娘也不是没有理由的，这位继承了钢铁之躯，却拥有着少女外表的舰娘们，她们不管是力量还是速度都凌驾于普通人之上，并且还拥有强大的舰装。
    可以说，最可能将人类作为这个世界统治者的地位推下去的存在，并不是深海，而是舰娘本身。
    这对于早已生活于人类社会中的舰娘们来说，是一件很简单的事情。
    而刚刚诞生于这个世界的舰娘，内心并不像人类那么污秽，充满各种各样的欲望，她们对权利这种东西并不感兴趣……单纯和天真这个词可以用来形容每一只舰娘，大多数情况下，她们所渴求的仅仅只是在出击任务完成之后，提督对她们的一声称赞。
    这就足以让她们高兴个好几天……
    然而，这是女提督最初对舰娘的印象，但在她渐渐和一些流浪舰娘接触之后，有了改变。
    并不是所有东西都是一尘不变的，包括舰娘在内……生活于镇守府中的舰娘，就像生活在温室中的花朵一样，受到提督的呵护，她们所面对的敌人，也仅仅只有深海栖舰而已。
    但流浪舰娘不同，没有镇守府的归属，独自一人的流浪舰娘，要面对远比深海栖舰还要危险百倍的敌人……那就是人类！
    这些流浪舰娘在独自的生活之中，接触过这个世界最黑暗的部分，所以她们远比生活于镇守府中的舰娘要成熟得多，同样……单纯和天真这东西，早就从她们身上消失得无影无踪，因为想要在这个世界独自生存，她们迟早会舍弃掉这种性格。
    在佐世任职的这十几年间，女提督见过许多流浪舰娘……也曾经听她们叙述过自己的遭遇。本来她们刚刚诞生的时候，也像其他的舰娘一样，对于任何人都能够毫无保留的相信，但，这种信任，被践踏，被伤害，变得伤痕累累之后，她们渐渐的收起了这种毫无保留的信任，开始对着周围的一切都抱有警戒心，不再敢轻易的相信任何人。
    这是一种自我保护的方式，女提督能够理解那些流浪舰娘所经历的事情，毕竟这个世界最恐怖的敌人，可是人类本身……
    所以……作为提督最重要的职责。不是指挥她们击退深海栖舰，取得战斗的胜利，而是……保护她们，让她们远离这个世界的黑暗面。
    这也是女提督不能容忍德意志的那个组织所作所为的原因。
    ‘加贺，敌人来了，给你的粗麻绳能绑住她吗？’
    在女提督的提醒下，加贺又将一根箭矢搭在了弓弦之上，但想要锁定目标的时候已经来不及了。加贺转过身，举起了手中的弓箭，巨大的力量从弓箭之上传递而来，让她不得不后退几步，才能承受得住突如其来的攻击。
    ‘不能。’
    加贺盯着斩击在自己弓箭上的薙刀，在这种等级的力量之下，想要用粗麻绳束缚住对方显然是不现实的事情。
    这只轻巡舰娘的练度起码已经到达了一百三十级以上……而且从她挥动手中那柄薙刀型舰装的动作来看，她似乎已经专注于近身战斗很长一段时间。
    “航母舰娘的动作竟然能够这么敏捷，让我稍微有点意外呢……”
    非常轻柔的声音，听起来让人感觉很舒服，但是在这声音之下隐藏的杀意是冰冷刺骨的。
    天龙级轻巡洋舰二番舰龙田。
    虽然佐世镇守府中也有一只龙田，但加贺并不认为佐世的龙田能够战胜她。
    真的是继承了同一个名字的舰娘吗？
    佐世的龙田在有的时候虽然会露出腹黑的一面，但总体上来说，还是一只温柔的舰娘。
    但这一只龙田，在她温柔的外表和声音之下，可是散发着让人战栗的血腥味。
    她是真的抱着想要杀死谁的觉悟，才来到这里的。
    可以说，如果加贺没有挡住刚才那一次攻击的话，心脏这个部分可是会被那柄薙刀给贯穿的。
    这种杀死谁的想法，是加贺想都不敢想的事情，除非是面对深海栖舰，虽然加贺的练度已经到达了一百五十级，但她对于夺走他人生命这种事情，还是抱有本能的抗拒。
    ‘很多流浪舰娘经历的事情，不是你在镇守府里面能经历到的，但我希望你永远都不要经历那些事情，加贺……让她失去意识就行，弓对枪，怎么想都是稳赢嘛。’
    女提督的声音仿佛就在她耳边呢喃一样。
    这个世界所有人都是善良的……没有恶意的欺骗，恶意的谎言和伤害，生活于镇守府中的舰娘，就处在这种只存在于童话之中的世界。
    这种单纯的世界，女提督并没有打破的意思，也不允许任何人打破，如果有谁胆敢让自己的舰娘触碰到世界的黑暗面，那么不用怀疑，女提督绝对会和他拼命。
    ‘明白。’
    追问这种事情，加贺并不喜欢做，她有的时候真的像一只德意志的舰娘，在执行任务的时候效率高的可怕。
    加贺完全没有考虑到龙田就在自己面前，而自己持有的却是远程武器的问题。
    在加贺的手搭上弓弦的时候，一根金属构造的箭矢，已经出现在了弓箭之上。
    龙田挥动薙刀想要阻止加贺这一根箭矢的射出，但在这一瞬间，她发现自己的力量竟然没有加贺大……
    加贺拉弓的瞬间，巨大的力量推开了龙田，同时松开了手中的弓弦，箭矢又一次划破了空气，射向了龙田。
    在这种距离下，加贺射出的弓矢，速度远比刚才天龙的连装炮要快得多，但龙田还是侧身躲过了这一根箭矢，箭矢划过了龙田的脸颊，随着几根紫色的长发散落在地上。
    这根箭矢贯穿了龙田身后早已斑驳不堪的墙壁，将整个墙壁摧毁……
    “好像不是你的对手啊。”龙田擦拭了一下脸颊上溢出的血液，缓缓的向后退了几步：“但是……我发现了你的弱点哦。”
    “……”加贺没有回答龙田，又一次拉开了弓弦，对准龙田的时候，发现龙田并没有向自己进攻，反而转身跳出了这栋废弃大楼的窗户。
    弱点……加贺看向了那栋废弃大楼不远处的餐厅，龙田的目标是哪里。
    女提督！
    加贺顿时意识到了事情向着最糟糕的地方发展，考虑到女提督安全的原因，加贺并没有和她在一起，只是通过灵魂网络来沟通。
    那只轻巡舰娘不知道什么时候察觉到了女提督所在的位置……
    如果女提督受到什么伤害的话，加贺是绝对不会原谅自己的，她拉开了弓弦，对准了那只轻巡舰娘想要松开弓弦的时候，身边突然出现了恐怖的爆炸。
    被火光所吞噬的加贺虽然没有受到什么伤害，但这栋废弃大楼承受不住这次爆炸，地面开始彻底的塌陷，让加贺失去了目标。
    什么时候……刚才在跳窗的时候留下的炸弹，还是在战斗的时候？
    加贺从废墟之中建筑物站起，发现自己在战术之上，似乎完败给了那只轻巡舰娘。
    现在首要任务是确认女提督安全才行，加贺推开了身边燃烧着火焰的废墟，冲到了窗户旁，透过窗户却已经再也找不到那只轻巡舰娘的踪影。
    一定要没事啊。
    加贺想要用灵魂网络告诉女提督危险正在向着她靠近，但在加贺的灵魂网络接触到女提督的灵魂网络瞬间……
    刺痛……
    一种前所未有的刺痛感传递于加贺的意识之中，接着是一种让加贺想要窒息的压迫力，光是感觉这种压迫力，就有种无法站立的感觉。
    发生了什么？
    对于女提督的灵魂网络，加贺可以说是已经非常熟悉的程度，毕竟在一起相处已经接近十多年的时间……女提督的灵魂网络一直给她一种淡淡的温暖和安心感，但这种几乎让人窒息的压迫力，加贺从来都没有感受过。
    比深海栖姬的灵魂网络，还要让人战栗不止……

第三百七十八章 这条咸鱼由我来保护！

    龙田推开了那间餐厅的大门，这间餐厅保持了咖啡厅的传统，在开门的时候，门上方所挂的铃铛会响起，告诉着餐厅中所有的人，有人来造访这里。
    龙田当然在推门之前就察觉到了挂在门上的铃铛，但她依然以这种方式走入了餐厅中。
    她从一开始就没有任何隐藏自己意思，毕竟在接下来，她的猎物又不是刚才那只，强到了她完全无法战胜的航母舰娘，而仅仅只是一只普通的人类而已。
    人类可不同于舰娘，在龙田的眼中，哪怕最弱的深海驱逐舰，也比人类要强大许多，人类唯一能够依仗的，就只有他们的智慧。
    所以龙田并不认为，在这狭小的环境中，那位被自己盯上的人类会有什么逃跑的可能，就算她足够聪明，懂得使用某些诡计，但龙田绝对不是那些会轻易被人类所欺骗的舰娘。
    某种程度来说，一直以来孤身活在这个世界上这么多年的龙田，远比一些普通人要狡诈得多。
    多虑了吗？
    龙田本以为走进餐厅的时候，会遭受到那名人类的抵抗，人类最基本的抵抗方式，就是用那些连她的装甲都无法贯穿的枪械对准她。
    但龙田并没有听见自己记忆之中熟悉的子弹上膛声，反而一股咸鱼的味道弥漫于她的嗅觉当中。
    整个餐厅都被这种味道所充斥，让龙田有些怀疑自己马上要猎杀的目标并不是人类，而是一只躺在沙滩，撒了盐晒了好几天太阳的咸鱼。
    说起来，一些提督倒是非常喜欢用咸鱼这种自称来嘲讽自己，大概就是在打活动的时候，出现了退却的心理，签了认怂书，打死也不碰甲级难度海域的提督。
    所以……这座镇守府中还有第二位提督吗？
    从加贺刚才的反应来看，在这间餐厅中的人类很有可能就是那只航母舰娘的提督，龙田可不相信，这座建立不久的镇守府，会出现一位比她还要强大的航母舰娘。
    当龙田看清楚坐在餐厅中的那个身影的时候，她发现事实与她所想的稍微有点偏差。
    深海……
    接着微弱的光线，龙田看清楚了坐在餐厅靠窗位置的那个身影。苍白到没有任何一丝血色的肌肤，不管怎么看都是只有深海才会有的特征，包括那双猩红的瞳孔。
    这女人是自己最终的目标？
    龙田的任务，可是来这座镇守府斩杀掉一只年幼的深海栖舰，而她的特征各种非常相似。
　　　但是龙田在她身上没有感觉到任何和深海相似的气息，刻意的将自己的气息隐藏起来了吗？还是因为太弱小的原因，所以根本感觉不到？
    龙田更愿意相信后者，因为这个样子，不管怎么看都像是毫无防备的坐在那里吃晚餐……而这顿晚餐，也许会成为她最后一顿晚餐了。
    “你来这里的速度，比我想象中的要快。”在餐厅昏暗的环境下，女提督瞳孔中亮起的光芒变得格外显眼，这种游刃有余的感觉。
    是想要告诉自己，她已经在这里等了很久吗？
    自大？龙田并不清楚，但至少这个人类还不笨，至少意识到了自己来到这里的目的，龙田以前在执行任务的时候，遇到了很多人类，都被她的外表所欺骗，本来还想上来和龙田打个招呼或者搭个讪之类的，下一秒就会发现自己的身体被龙田的薙刀给无情的贯穿。
    而哪怕在这种将刀刃刺入别人身体的时候，龙田脸上欺骗性的微笑依然不会有任何改变。这种微笑并不是龙田刻意维持的表情，而是发自内心的愉悦。
    刀刃刺入别人身体之中的声音，非常的美妙。
    难道不是吗？
    此时的龙田脸上虽然没有任何表情，但她本身温柔的气场。就感觉像幼儿园的教师一样，没有任何可怕的地方。
    只要无视龙田手上拿着的那柄沾满鲜血的薙刀……这个餐厅的咸鱼味这么重，完全掩盖住了龙田薙刀上的血腥味。
    “用这种方法拖延时间，可是没有任何作用哦。”
    女提督的冷静倒是有些出乎龙田的意外，但龙田也不是没有遇见过这种情况，摆出这种游刃有余的样子，大多数情况都是用来拖延时间。等着援军过来帮忙。
    在平常情况下，龙田或许会连带着那些援军给一起干掉，但这一次对于龙田来说，就稍微有些困难了。
    这一次龙田的敌人是那只航母舰娘，从刚才的交手来看，龙田可以确信自己绝对没有战胜她的能力，就因为如此，才不得不抓住女提督来威胁那只航母舰娘。
    已经没有多少时间给龙田继续犹豫下去，她要做的就是抓住女提督，把薙刀抵在女提督的脖子上，然后让那只航母舰娘不要阻碍自己。
    “我只是想要和你坐下来好好谈谈而已……说起来，要咸鱼罐头吗？这些可是佐世的特产来着。”
    “……”龙田瞅着女提督不知道从哪里又拿出了一罐咸鱼罐头，从桌面上向着她所站的这个方向推来。
    “你的脑袋，应该还没有坏掉吧？”
    龙田脸上维持着那种温柔的微笑，说话时候的语气也是同样温柔到让人听起来非常的舒服……哪怕内容满含嘲讽的意味，这个问题龙田是发自真心的想要得到女提督的答复。
    “我的肝有点问题，但脑袋可没有坏掉。”
    “没有啊……”尽管龙田脸上的微笑没有任何的变化，但她挥动起手中的薙刀，女提督面前的那张餐桌瞬间化为了残渣，连带着那罐咸鱼罐头一起。
    “那我不介意等会把你的脑袋切下来捣碎掉哦。”龙田说到这里的时候，收敛起了自己的笑容：“这么弱小的你，觉得有什么资格能够和我谈话？弱小的猎物，连呜咽的资格都没有。”
    “弱小的猎物……连呜咽的资格都没有吗？”
    女提督重复了一下龙田的话，并没有觉得有任何错误的地方。
    “深海栖舰对于你来说，也是同样吧？”
    “有……什么区别吗？”龙田与女提督对视而上，女提督的瞳孔燃烧着的赤红色光辉变得越来越明亮了起来。
    “确实没有什么区别，弱小的深海栖舰，在人类和舰娘面前连呜咽的权利都没有……当然，弱小的舰娘，在深海面前，也只能蜷缩在角落瑟瑟发抖。”

第三百七十九章 让人悲伤的故事

    女提督并不喜欢监禁PLAY，这是实话，但有的时候想要询问出一些必要的情报，不得不使用这种非常的手段。
    在白天女提督和加贺躲藏的那间废弃仓库中，那只轻巡舰娘龙田，坐倒在了这间仓库的角落，她洁白的裙摆之上沾染了些许灰尘，同样双手的活动，也被一根绳索给束缚住。
    女提督并不认为这根绳索能够限制住龙田的活动，就像加贺所说的一样，以龙田的力量，她能轻易的挣脱这些绳索的束缚，但她并没有……
    龙田此时的意识还处在一种昏沉的状态，她的记忆不断停留在一双猩红的瞳孔之上，那种让她无法呼吸的压迫力，以及全身战栗到无法动弹的感觉。
    龙田从来没有在任何一只深海栖姬身上有过这种感觉，就算是再强大的深海栖姬，她所拥有的灵魂网络也不可能强到，让自己完全丧失行动能力，甚至被胆怯这种心理充斥了内心的程度。
    说起来，害怕这种情绪，龙田已经不知道多久没有体会过了，记忆之中最多的都是鲜血沾染自己的舰装和身上的时候，所带来的愉悦感，而碰见强敌时候的那种畏惧，龙田早就将这种感觉，丢到了记忆的深处尘封了起来。
    今天这种畏惧感，在女提督的灵魂网络影响之下，再次被龙田回忆了起来。
    在自己刚刚诞生于世界上的时候，面对强大的深海栖舰，害怕到了连舰装都拿不稳的感觉！
    这是一种名为本能的恐惧。
    所以在女提督的灵魂网络压迫下，就算龙田能够挣脱这些绳索的束缚，她也根本没有办法跑多远，任何生物都不能抗拒自己的本能，包括舰娘在内。
    害怕的小女孩就应该躲在角落里面蜷缩起来瑟瑟发抖，没有任何其他的选择。
    因此，比起挣脱绳索逃离，龙田觉得乘着女提督不注意的时候。干掉女提督倒是更加实际……
    龙田并不认为那只航母舰娘的反应速度，会比她慢上多少，有加贺跟在女提督的身边，龙田想要干掉女提督是不太现实的事情。
    “稍微有点失望呀。”龙田活动了一下自己的身体。刚刚从昏迷中转醒的她，发现自己身上的衣物非常的整齐，没有任何凌乱的痕迹后，就像期待着什么落空一样，叹了口气。
    没有对你做些什么奇怪的事情，还真是非常抱歉呐。
    有加贺在女提督的身边，女提督连碰龙田的机会都没有，绳索捆绑全程都是由加贺来的，更别提对这只轻巡舰娘做些什么奇怪的事情了。
    女提督瞅着龙田那表情，突然觉得应该在餐厅里找杯酸奶滴在的她脸上，在她醒来后才会满意么？
    流浪舰娘的想法，远远比生活在镇守府中的舰娘要难以理解得多，像龙田这样，已经表现出有些黑化的流浪舰娘，应该是遭受过某些痛苦的经历才会变成这样吧？
    “我可不是那种不检点的女人哦。”
    也许是注意到了加贺那变得冰冷起来的目光，龙田一如既往的微笑着说。
    “顺带一提，我还是处女来着。”
    说到这里，龙田摩擦了一下自己白皙的双腿，明明就十分短的连衣裙裙摆根本遮挡不住任何东西，仅仅在向上拉一点点，少女最美妙的贴身衣物就能够暴露在空气之中。
    为什么现在要特别强调这一点啊喂！
    好吧……当女提督感觉到了加贺仿佛想要杀人一样的眼神盯上她的时候，女提督就知道这只轻巡舰娘的意图是什么了。
    她比女提督想象中要难对付……
    “你任务的委托人。”
    加贺这个时候选择无视掉了龙田刚才所说的那两句话，直入主题的询问龙田的幕后主使是谁。
    流浪舰娘虽然很多时候都是独自行动，但她们偶尔也会接一些任务的委托。这些任务大部分来自镇守府，这些都是私下的口头约定，并非是正式的工作，真正能够发挥流浪舰娘能力的工作，大概也就只有去宪兵队任职。
    像龙田这样的赏金猎人一样性质的流浪舰娘，加贺很少有过接触，而且从龙田的行动方式来看，她似乎以这种方式生活已经很久了。
    “不先拷问我一下，再询问我这些问题吗？就这样想要知道答案，是不是太简单了一点？”龙田好像完全没有意识到自己被俘虏的事实，就像与朋友之间谈话一样，对加贺说。
    “不愿意说吗……”
    加贺知道龙田在转移话题，但她并没有搭理龙田的意思，直接拿出一份移动通讯装置，在这个装置的屏幕上，被深绿色的界面所占据。
    原本表现得非常平静的龙田，在看见加贺手上所拿着的东西后，微笑的表情终于变得僵直了起来。
    那是她的移动通讯装置！龙田记得她的移动通讯装置，应该一直储存在她的舰装空间中才对！舰装空间作为舰娘绝对私人的储物空间，应该……不可能被人入侵才对。
    难道是……
    龙田将视线看向了女提督，她唯一能够想到的可能性，就是女提督那非人的灵魂网络，强制性的突破了她舰装空间的限制。
    这在理论上也是可行的事情，但要做到这一点，灵魂网络的强度要完全碾压被入侵者才能做到……
    而女提督做到了这一点，龙田也承认面前这只深海的灵魂网络，确实能够轻而易举的将她碾压。
    “偷窥淑女的日记，还真是一种失礼的行为。”
    “非常手段。”
    加贺并不认为有任何不妥，这只轻巡舰娘太过危险了，她在入侵这座镇守府的时候，绝对抱着谁敢妨碍她，就直接将其斩杀的想法。
    不过这次潜入这座镇守府，斩杀掉那只深海栖舰的任务，是受到了别人的托付，想要让这只轻巡舰娘停止这次任务，直接把雇主找出来是最简单的方法。
    保护这座镇守府虽然不是加贺的职责，但就算是为了陆姬……加贺也不允许这些不幸的事情发生。
    “你知道你雇用人的名字吗？”
    在龙田的日记上，虽然写了有关于这一次任务的部分细节，但是雇用人只字未提，就连镇守府的名字也没有。
    “这个啊……名字的话很好猜来着，我记得好像还和这座镇守府的提督有一些关系。”龙田思索了一会，继续选择以模糊的答案回答着加贺。
    “和这座镇守府的提督有关系？”
    “对啊，毕竟都姓列，这种姓氏，哪怕在中国也很罕见吧？在出击前，他还特别嘱咐过我，不要伤害到这座镇守府的提督，这还真是让人难受的要求。”
    “……”

第三百八十章 猎杀之夜

    午夜，位于北海道，稚内市路边的某个不起眼的拉面摊中。
    “又是拉面……总督，你明明说任务结束后，请大家去米加马餐厅好好庆祝一顿的来着，咱好歹也是身为这个地区总督的初始舰吧，每天都吃这么寒酸的东西。”
    睦月级驱逐舰四番舰卯月，她看着放在自己面前散发着热气的大碗拉面，有些无力的趴在了拉面摊的桌面上叹着气。
    “也就是说，要符合你身份的话，必须去那些高级餐厅里面吃几十万日元一份的料理咯？”
    而坐在那只驱逐舰娘身边的，是一位身材高大的提督……海军帽之下的发色出现些许银白的颜色，说明他不再年轻，他拿起了酒杯抿了一口算得上是廉价的白酒，看着在自己身边唉声叹气的驱逐舰娘。
    “难道有什么不对吗？列源总督大人。”卯月从那种无力的状态之下坐起，瞅着面前这份也可以用脸颊来形容的拉面，本来还有些不屑一顾的她，闻着拉面散发出的香味。
    到现在，晚餐还没有进行任何补给的卯月，在腹部的饥饿感摧残下，她有些无法抵挡面前这碗拉面散发出来的香味。
    “不对的只是你的想法。”被卯月称之为列源的总督，他摇了摇手中的酒杯，看着里面所盛的廉价酒水说：“无论是五十万日元的料理，还是五万日元的料理，我都尝过许多，但还是觉得最美味的是这里廉价的拉面。”
    “……唔”卯月想用什么话来反驳她的提督，但因为嘴里面正嚼着拉面的原因，她根本说不出话来。
    不过，在舰娘饥饿的时候，不管吃什么东西都很美味，如果饿急了的话，卯月甚至可以直接把这拉面摊上的一切铁制品给吃光。
    可就如总督所说的一样，这碗拉面的味道，和卯月在那座她想要去的高级餐厅里面没有多少区别，甚至可以说比那间餐厅中要美味一些。
    之所以会觉得那些高级餐厅里面的料理，比这些廉价的料理美味的原因，主要还是因为主观代入的想法，贵的东西永远比便宜的东西要好。
    考虑到目前正处在任务中的原因，卯月没有回答提督，只是加快了进食的速度，以免等会任务正式开始的时候，处在饥饿的状态，那么行动效率绝对会下降一大截。
    就在卯月嘴中的拉面还没有完全吞下去的时候。她的灵魂网络之中响起了非常急切的声音，这声音突然的出现，吓的卯月嘴中的拉面连咽下去的机会都没有，哽咽在了喉咙之中。
    “咳咳！”卯月拍了拍自己的胸部，才将喉咙中的东西咽了下去，只是还没有喘口气，她立刻的对着身边的提督说：“总督大人，目标出现了！在朝见一丁目旁边，距离这里不远！”
    “出现了……吗？”
    列源并没有放下自己酒杯的意思，他的身份是提督，坐镇于后方的指挥者……
    “卯月，准备组织宪兵队抓捕目标，目标很危险，做好准备，必要的情况下允许将其击沉，我知道这对你来说是一件很残忍的事情，但……这就是宪兵队的职责。”
    他说的很慢，但每一个字都是卯月不允许违背的命令，刚才那位还略显温和的提督早已消失不见，取而代之的是一位冰冷果决的掌权者。
    “明白！”卯月也收敛起了自己刚才向总督撒娇的样子，向着他敬了一个军礼后，离开了拉面摊，向着黑暗的深处跑去。
    “漫长……的夜晚。”
    他听着卯月渐渐跑远的脚步声，从自己海军服上衣口袋中拿出了一个怀表。怀表上的时间已经显示是凌晨一点。而在怀表的另一处则贴着一张照片，留存于照片之上的影像，是一位穿着华丽的裙装，站在花园之中微笑的少女。
    …………
    寒冷……
    就像要将身体的知觉给完全剥夺掉的寒冷，侵蚀着Z3的意识。
    她的视线早就已经开始变得模糊不堪，身体之中仅存的一丝力气早已被Z3给用尽，她如今根本不知道是什么支撑着自己前进。
    支撑着她从德意志来到这里来的燃料也早已消耗一空，在这种极端的情况下，她还能够做到保持自己的意识，并且能够扶着墙壁前进……这些几乎可以说是不可能的事情。
    在身体之中不停蔓延的寒冷，提醒着Z3究竟是什么，一直支撑处在绝境状态下的她，继续活动的能力。
    深海。
    Z3厌恶的瞥了一眼自己手背上的颜色，被毫无血色的苍白所覆盖，这不应该是活着的生命应该有的肤色，而是深海栖舰才会有的颜色。
    她作为一只刚在海面上诞生不久的驱逐舰娘，连自家提督都没有任何机会去寻找，就被这些深海怨念所缠上。
    Z3知道以自己这种样子，如果像其他舰娘一样到人类的社会中的话，被驱逐也许是最好的结果，最糟糕的情况就是可能会被直接视为深海栖舰给击沉。
    Z3并不想被击沉，她刚刚诞生于这个世界没多久，存在于脑海之中，对于这个世界的各种常识，让Z3想要更多的熟悉一下这个世界。
    而这些深海怨念的出现，注定了Z3没有靠近陆地的权利。
    所以她在海面上徘徊了很久，小心翼翼的躲避着那些舰娘的舰队以及深海栖舰。
    直到今天支撑她的燃料已经接近枯竭，饥饿驱使着她走上岸边，靠近了人类的城市，那个充满着温暖气息的地方。
    站在岸边的Z3不知所措，她根本不知道该去哪里，每一次有人靠近她的时候，她总会躲到黑暗的角落，直到两天前，她被一种香味所吸引。
    食物的香味。
    Z3并不知道那份食物是谁放在那里的，只是当她蜷缩在小巷的角落睡着醒来的时候，就已经放在了她的面前，应该是拉面吧。
    在她所知道的常识之中，隐约的记得这种食物的名字，而这份拉面可以说是Z3吃过最美味的东西，因为她从诞生到现在。仅仅只尝过这一份拉面。
    Z3并不知道这份食物是谁给她的，但必须要好好向他说声感谢才行，因此Z3做了自己最不应该做的地方，就是靠近人类的城市。
    对于初生的舰娘来说。想要遮掩自己身上深海的气息几乎是不可能的事情……
    深海就是深海，一切被染上深海气息的存在，都没有资格生活于这座城市之中。
    “找到了你了！”
    刺眼的灯光，照亮了Z3模糊的视线，她失去了力量坐倒在了地面上。已经有些无法聚焦的瞳孔，看着远处将她所包围的身影……
    远处的事物，Z3早已无法看清，于是她认命般的低下头，发现在地面的缝隙中，有一朵生长起来的花朵，非常的倔强，在这种混泥土的地面缝隙里面，生根发芽。
    Z3的瞳孔收缩了一下，伸出手触碰着这朵不知名的花。但在Z3的手触碰到那朵花的瞬间，那朵花顿时开始枯萎，被灰色的气息所缠绕失去了生机。
    深海……的怨念，Z3看着自己苍白的手臂，听着远处那些舰娘的议论，以及居民的谈话声，在这个时候变得格外清晰。
    是舰娘，守护这座城市的舰娘，而她则是必须被驱赶出去，或者被击沉掉的深海栖舰……这就是她的宿命，深海栖舰的宿命。
    “这真的是深海栖舰吗？”
    展开了舰装的卯月，靠着舰装上的探照灯看清楚蜷缩在角落里面的Z3后，有些不确定的询问着身边的其他舰娘。
    Z3的样子和卯月想象中的深海栖舰有点不一样，这一次的任务内容是追捕潜藏到城市中的深海栖舰。她本来以为是那些深海驱逐舰在城市里面到处破坏房屋，又或者是深海战列舰在四处轰炸之类的。
    但如果出现这种情况，应该会直接拉响防空警报才对，可今天晚上的稚内市一如既往的平静，根本看不出任何被深海栖舰入侵的样子。
    当卯月看见自己要追捕的深海栖舰真正的样子后，她开始有些怀疑是不是寻找的目标出现了错误。
    因为此时正坐倒在小巷角落中的身影，完全没有深海栖舰应该有的狂暴和危险性，给一种就像浑身沾满了污秽的痕迹，被饥饿和寒冷折磨得不成样子的流浪猫一样，而且还是那种刚出生不久的流浪猫。
    内心自责的情绪，让卯月实在无法用舰装对准她。
    “任务指示就是她，总督特别嘱咐过不要和她有任何肌肤接触！穿戴好防护用的特殊舰装，小心点靠近。”
    但命令就是命令，总督的命令一旦下达之后是绝对不允许违背，这是身为舰娘的职责。
    在其他舰娘的提醒下，卯月将内心之中自责的情绪给压抑了下来，穿戴好了这次行动特制的舰装后，小心翼翼的靠近了目标。
    就算她看起来很贫弱的样子，卯月也不能够放松警惕，毕竟她不管怎么样也是一只深海栖舰，每一只深海栖舰都是非常危险的存在，这可以说是相当于常识一样，小心谨慎一点总不会有错。
    在卯月靠近她的时候，舰装已经做好了开火的准备，虽然卯月得到的命令世界将这只深海栖舰所捕获，但在非常的情况下，卯月同样也有权利将其击沉。
    卯月与宪兵队中其他的舰娘缓缓的靠近了这只深海栖舰……参与这次行动的，除了卯月外，剩下的几位全部都是战列舰娘，以她们的力量，面前这只深海栖舰只要不是达到了深海栖姬的等级，卯月绝对有自信，在她还没来得急展开舰装之前将其击沉。
    但……卯月实在不相信，她在这种已经虚弱到摇摇欲坠情况下，会有什么能够反抗的能力。
    卯月拿出了专门用来束缚舰娘用的手铐，在手铐上面站着一只小妖精，这也同样属于舰装的一种，可以很好的抑制住舰娘和深海栖舰的力量。
    那只小妖精跳上了卯月的肩膀，接下来的过程比卯月想象中的要简单，她很轻松的用手铐束缚住了那只舰娘。
    任务完成了？
    卯月有些不敢相信的伸出手，想要扶起她，才突然发现她的身体，不同于其他轻巡舰娘一样沉重，非常的轻，没有任何重量可说。
    “我们将她目标带回宪兵队总部的。”
    卯月身边那其他处在警戒状态下的战列舰娘，代替了卯月扶起了那只深海栖舰。
    押送方面的任务，并不是由卯月这种驱逐舰娘来执行，这些事情是由战列舰娘来负责，而宪兵队中的驱逐舰娘和轻巡舰娘，在大多数的情况下都是负责追捕犯人。
    “拜托你们了。”
    剩下来卯月该做的就是向自己的总督报告任务的进度，但……卯月注视着那只深海栖舰离去的背影，一种无可言状的孤独感。
    明明是深海栖舰……
    卯月摇了摇头将脑海里面一些奇怪的想法给驱散掉，拍了拍自己的脸颊，让自己稍微振作一点，接着用灵魂网络联系上了自己的总督。
    ‘总督大人，任务已经完全，目前没有任何人员伤亡，目标已经押送到宪兵队……总督……’卯月知道自己不应该质疑自家提督的决议，但是……‘我们的目标，真的是深海栖舰吗？’
    比起深海栖舰，卯月觉得她倒是更像是舰娘，只是肌肤和瞳孔表现出了深海栖舰的特征而已，在她抬起头与看向卯月的时候，她的眼神无助而又弥漫，这是深海栖舰绝对不可能会有的眼神！
    ‘肯定，她身上有着一切与深海栖舰相同的特征。’
    ‘但是……’
    除此以外，卯月完全无法在她身上找到任何其他与深海栖舰相同的地方，她完全没有深海栖舰那么强的攻击性，对陆地上的一切都抱有敌意，不惜代价的想要摧毁陆地上的一切。
    流浪的猫咪，没错就像一只流浪猫一样，想要找一处温暖的居所和填饱肚子。
    这种简单的要求……
    ‘她身上散发着深海怨念的气息，肤色和那些深海栖舰一样，是早已死亡的苍白，而瞳孔也是被鲜血充斥的猩红，这足以说明她是一只深海栖舰！至于她的目的是什么，这些重要吗？驱逐舰，如果还有疑惑的话，就看看你的身边吧！’
    总督有些严厉的声音在卯月耳边响起，这让卯月抬起头看向了自己身边，周围的居民不知道什么时候，打开了窗户探出头来，想要知道这里究竟发生了什么。
    而他们的脸上，大多数都带着死后余生般庆幸的表情，就像刚刚从什么怪物手中逃脱一样。
    ‘深海栖舰就是深海栖舰，没有人会管它们的目的，怜悯它们是最愚蠢的行为，你是舰娘，而深海栖舰就是你的敌人，你的职责就是将那些怪物给击沉，否则……你们也会被当成怪物一般对待，明白吗？驱逐舰。’
    ‘明……明白！’
    卯月听着周围居民对自己的感谢，明明这是值得高兴的事情，但是她无论如何都无法高兴起来。
    ………………
    列源将酒杯中最后一滴酒水给饮尽，将酒杯放在了桌上，他的移动通讯装置摆在酒杯旁，而在通讯装置的屏幕上所显示出的一条信息，是列源最不想看到的结果。
    “这些，是今天和两天那一碗拉面钱一起。”
    列源将几张日元放在桌上之后，在拉面摊老板‘多谢惠顾’的道别声下，走出了这间拉面摊……

第三百八十一章 我的妹妹不可能这么工口

    天龙从昏迷中醒来，意识还是处在昏沉的状态下，她记得自己做了一个梦，一个噩梦，在梦中她和自己的姐妹舰龙田互相对峙……而那只龙田是比她想象中还要强大许多的敌人，天龙最引以为傲的近身战斗，被那只龙田给完败。
    在天龙记忆中最清晰的，还是她身上散发出的杀气……以及她的舰装上所沾染的血腥味。
    可梦境始终是梦境，天龙感觉自己正处在一处非常温暖的环境之中，应该是自己的床铺上才对，于是下意识的伸出手，想要将放在自己床头的闹钟给关上。
    但当天龙下意识伸出手，感受到了不同于床头闹钟冰冷坚硬的触感，反而是一种非常柔软而且温暖，捏起来很舒服的触感后，天龙瞬间从昏沉的意识中苏醒，瞪大了自己的眼睛扫视着周围的环境。
    入渠室……为什么自己会在入渠室里？
    天龙迷茫的看着周围飘荡起来的水雾，因为手上触感非常好的原因，她下意识的又捏了一下。
    “呜！”最终，一声悲鸣的声音，惊醒了处在迷茫中的天龙，当天龙看见与自己处在同一个入渠舱中，并且身上一丝不挂的龙田后。
    昨天晚上零碎的记忆，立刻在天龙脑海中拼织了起来，这让她想也没想直接展开了舰装，向后退了几步，背后靠在了温泉池的边缘处。
    “天龙真色情，一醒来就做这些事情。”
    龙田捂着自己的脸颊，脸上浮现着一种奇怪的红晕，盯着展开舰装推到温泉池角落的天龙。
    “……”
    天龙选择性的无视掉了龙田的话，以及刚才发生的事情，她只是想知道，在自己昏迷后究竟发生了什么。
    在意识消失的前一秒，仅仅只有阿武隈带着金刚和赤城向着这里赶过来的记忆。
    天龙深知赤城和金刚，就算身为大型舰娘，但在镇守府这种狭小的陆地环境之下，绝对不可能是龙田的对手。
    那么最终的结果呢？
    这只轻巡舰娘是抱着恶意才来到这座镇守府的，光是从她身上散发出的杀气就能感觉得出来。
    天龙在入渠室中寻找了一下，并没有发现自己镇守府中其他的舰娘。
    这让天龙的心情沉到了最低谷。
    在这座镇守府中绝对没有人能和龙田匹敌这一点是肯定的，那么在自己昏迷过后，最糟糕的情况，或许就是这只轻巡舰娘，一个不留的将整个镇守府上下所有的舰娘给歼灭，而因为自己是她的姐妹舰的原因，所以才唯独留下了自己。
    这是天龙能够想到最糟糕的情况，如果真的是这样的话，哪怕天龙知道自己赢不了她，也绝对不会饶恕这只轻巡舰娘。
    但从灵魂网络的反馈来看，这只轻巡舰娘并没有做出这么残忍的事情。
    天龙能够感觉到这座镇守府中所有的舰娘灵魂网络的波动，包括自家提督在内，她们也都安让无恙的样子……
    那……这只轻巡舰娘昨天来这里的目的是什么？自己吗？
    天龙可是记得昨天自己在和她战斗的时候，她的笑容，让天龙有种毛骨悚然的感觉。
    “你究竟想要做些什么！”光是猜测肯定是猜不出来的，天龙选择了最直接的方式询问她来这座镇守府的目的。
    “目的嘛……”龙田一步一步的靠近了天龙，所以天龙手上的刀刃型舰装根本起不到任何威慑力。
    这样，龙田轻而易举的站在了天龙的面前，对着天龙伸出了手。
    昨天晚上龙田留给天龙那充满杀气的印象还远远没有消退，现在龙田突然凑近自己，让天龙的身体处在了高度的紧绷状态，但天龙根本没有在龙田身上感觉到任何敌意。
    当龙田伸出手接近天龙脸颊的时候，天龙几乎是下意识的又后退了一步，但在后方已经是处在温泉池的边缘，根本没有任何退路，再加上天龙的注意力全部都在龙田身上的原因，天龙一个站不稳倒在了温泉池中。
    “果然，欺负天龙酱很有趣啊。”龙田收回了自己的手，看着天龙倒在水池中那狼狈的样子。
    “不要太过分了！如果你不快点离开这里的话，就算你是我的姐妹舰，我也会……”天龙将手中刀刃型舰装对准了龙田。
    “会怎么样？”龙田脸上依然带着那种若有若无的微笑，她静静的等待着天龙的回答。
    什么都做不了，经过昨天的战斗，天龙还是有自知之明的，她不是龙田的对手！现在龙田不管想要对这座镇守府做些什么事情，还是对她要做些什么事情，她的反抗都显得毫无作用。
    “……”
    此时天龙能够做出的回答，也就只有沉默而已……天龙还身为流浪舰娘时期。也曾经遭遇过和自己同样继承了天龙之名的轻巡舰娘，听那只轻巡舰娘的叙述，她似乎很苦恼于经常被自己妹妹欺负这件事，当初天龙还嘲笑了她，一点身为姐姐的威严都没有。
    而现在，天龙总算理解了那只轻巡舰娘的心情。
    “很遗憾的是天龙酱，想要让我离开这里是不可能的。”龙田凑的距离天龙更近了一点。
    “因为，为了天龙酱，我打算留在这座镇守府。”
    “我不允许！”
    龙田绝对是一只非常危险的舰娘，如果让留在这座镇守府的话，指不定什么时候一不开心，暗地里把某只舰娘给分解掉也是有可能的！
    “这可由不得天龙酱了啊，你们的提督已经同意了。”
    “我的提督？！”
    怎么可能……明明昨天晚上龙田还被当成入侵者，今天早上就被接纳成为这座镇守府的舰娘了吗？
    为了确认，天龙用灵魂网络联系上了自家提督。
    ‘喂喂！提督……’
    ‘天龙啊，话说今天我捞到了一只轻巡舰娘哦！是你的姐妹舰龙田诶，我已经让她去帮忙照顾你了，你们两个人可是要好好相处啊！’
    还没有等天龙询问女提督，列羽就先一步告诉了天龙，这只轻巡舰娘正式加入这座镇守府的事实。
    捞的？捞上一艘练度超过百级的流浪舰娘，这捞船的技术已经完全不属于运气层面能够做到的事情了吧？
    龙田向自家提督隐瞒了自己真实的练度吗？
    ‘放心吧，我一定会照顾好天龙酱的。’龙田的声音在天龙的灵魂网络中响起，甚至天龙连向自家提督说明的时间都没有。
    “不要以为这样你就能安然无恙了。”天龙默默的听着龙田和自家提督列羽的对话在自己脑海中响起，同时出声提醒着龙田。
    “我会一直盯着你。”天龙可不认为她简简单单是为了自己加入这座镇守府，肯定还有什么别的目的。
    “天龙酱要一直盯着我吗？唔，有点兴奋起来了。”
    龙田又一次捂住了自己的脸颊。
    “……”

第三百八十二章 我奉命请去宪兵队喝茶

    女提督拿着一包棉花糖，零食在这座贫瘠的镇守府中非常罕见，但好在吹雪偶尔会跟着列羽一起到北海道采购物资，在采购物资的时候这只驱逐舰娘也偷偷藏了一些女孩子喜欢吃的零食，这包棉花糖就是其中之一。
    今天在女提督正式的向吹雪告别后，作为道别的礼物，吹雪就将这包珍藏了很久的小零食送给了女提督。
    “幸苦了。”女提督拆开了手中棉花糖的包装，拿出了一些递给了在女提督身边围着的小妖精。
    小妖精们的身上大多数都沾染着些许油污所留下的痕迹，在经过一个晚上的努力，这些小妖精终于将那艘失去了左侧机翼的私人飞机给修复完毕。
    小妖精们所掌握的能力，完全可以用不可思议来形容，她们在没有任何修复零件的前提下，光是靠着在建筑物的废墟中收集钢材，通过特殊的手段提炼钢材，将其塑形后重新建造出来了一个新的机翼。
    以人类目前所掌握的科技，也许靠着大型机械能够完成这些程序，但小妖精们仅靠最基本的扳手和锤子就做到了这一点，完全可以归结到非科技能够达到的范畴之中。
    小妖精这种生物，本身就是非科技侧能够解释的存在。
    女提督的这些棉花糖算是给小妖精们的慰问品，这些只有二头身的少女，靠着双手才能抱住这些就像樱花一样形状的棉花糖。
    这些棉花糖足够她们吃一天了吧？
    身材娇小的好处之一吗？
    包装袋里面的棉花糖并不算多，很快就被这些小妖精们分完了，从她们的表情上看来，似乎得到了棉花糖的奖励心情很愉快的样子。
    很少有女性能够抗拒甜食，包括舰娘在内也是同样，小妖精们也喜好糖果一类的食物，不过想要靠着这些甜食诱拐小妖精是不现实的事情，她们就像薛定谔的猫一样，既存在于任何地方又不存在于任何地方。
    反正女提督和小妖精打了这么长时间的交道，还没有和那一只小妖精的关系特别的熟。沟通是一方面，另一方面则是想要和相同一只小妖精遇见第二次是很困难的事情，她们可以瞬间出现于世界的另外一个角落，这种能力同样也是非科技侧能够解释的能力
    女提督深知小妖精们并非像她们表面那样弱小，身为提督这个职业，被谁讨厌都可以，唯独不能被小妖精们讨厌，如果被小妖精们所厌恶的话，出海就掉沟也许是最好的结果，最糟糕的大概就是舰娘的舰装长期没有小妖精维护的话，完全丧失战斗能力。
    女提督深知这一点，所以这种程度的感谢是必须的，她瞅着那些小妖精抱着棉花糖消失在自己面前后，将视线看向了远处已经被修复好的私人飞机。
    破损的机翼处，除了一些颜色的差别，可以看出来那一部分机翼是后来重新打造出来的之外，其他找不到任何区别，甚至就连结合处的一点缝隙也无法找到。
    “要起航吗？陆淼女士。”总督大人的老管家确认了一下时间，接近早上九点钟左右，昨天晚上他已经联络好了北海道那边的机场，随时都能够起飞离开这里。
    “暂时延后，准确的来说，今天我可能会坐船回北海道了，如果可以的话，我希望你能先把陆姬送回去。”
    女提督走到了机舱里面，却并没有搭乘这趟航班的准备……本来离开这里是女提督目前首要的任务，但昨天从那只流浪舰娘龙田的日记中得知的一些消息，让她改变了这个想法。
    女提督在满是喵星人用品的机舱里面寻找了一下，很快的就找到了在机舱里挂着的医疗箱。
    希望总督拿猫薄荷的时候，不会把医药箱里面的东西都扔掉。
    女提督的祈祷起了很大的作用，打开医疗箱的时候，除了里面放了几根医疗针和辐特宁外，还有一瓶晕船药。
    “陆姬小姐的行程安排是今天下午。”
    从这座海岛飞往北海道，只需要十几分钟。所以在这之前，他有足够的时间送女提督到十一区内的任何地方。
    但女提督突然决定坐船回北海道……他记得从北海道到这座岛屿仅仅只有一艘渡轮，而且还是一个星期造访一次，距离下一次造访在几天之后。
    难道女提督还打算继续在这里停留几天吗？
    他并没有多问女提督这些问题，他只是一位管家，管家的职责是打理主人的日常事务，完美漂亮的完成主人的命令……剩下的事情就不是他能够涉及的范围之内，包括女提督的目的。
    “今天肯定会有一艘船造访这座镇守府的，只是船票我还没有拿到手。”
    女提督摇了摇那瓶晕船药，里面好像还有几粒的样子，这对于普通的晕船患者来说足以支撑他们一天，但对女提督来说这点药剂量根本起不上任何作用，但总比没有好。
    拿到了自己想要的东西，女提督走出了机舱，对着老管家摆了摆手，沿着满是龟裂的飞行跑道向着这座镇守府截然相反的方向走去。
    昨天晚上，女提督可是通过龙田的移动通讯装置，将亲手将任务失败的信息发了出去……
    女提督可不认为会有人，仅仅为了追捕一只深海栖舰，就花费大量的资源雇佣一只流浪舰娘，龙田的雇主肯定知道那只深海栖舰的重要性，而且对于那只深海栖舰的处理还是急迫到了刻不容缓的程度。
    再加上很有可能是列羽的亲属这一点上来说，那位雇主或许今天就会亲自过来，把那只深海栖舰给处理掉。
    ‘龙田，你曾提到过，你在稚内市碰见了一只身上带着深海气息的驱逐舰娘，是真的吗？’
    女提督连接上了龙田的灵魂网络，经过昨天晚上所发生的事情，这只轻巡舰娘早就对女提督能够入侵自己的灵魂网络这件事见怪不怪了。
    ‘就这么迫不及待的想要把那只驱逐舰娘收入后宫吗？果然，人类的提督在这方面都是没有什么耐心呀，就算女人也一样。’
    龙田昨天晚上在加贺和女提督的审问下，只是稍微提起了自己见过一只被深海怨念所侵蚀的舰娘，但没想到的是，女提督对这方面关注的程度，远比那只年幼的深海栖舰要看重得多。
    ‘不过很可惜的是，在我出击之前，宪兵队好像就已经对她实施了抓捕工作，她现在也许正在宪兵队的监狱里面，或者直接被击沉了也说不定。’
    ‘结果吗……等我去造访一趟宪兵队的监狱就知道了。’
    尽管女提督这里距离这座镇守府的港口很远，但她还是能感觉得到有几只陌生的舰娘靠近了这座港口。

第三百八十三章 我舰奉命撞击你舰

    一支舰娘所组成的舰队缓缓的靠近了这座镇守府，卯月作为旗舰的身份，站在舰队最前端，看着这座在孤岛上建立起来的镇守府。卯月生活在繁华的总督府已经有很多年了，在她看来，这座镇守府非常的贫瘠，四周都是被海风所侵蚀，锈迹斑斑的房屋，地面也同样出现了大量龟裂的痕迹。
    除了少部分的建筑被翻新过之外，其他的地方破败的痕迹几乎随处可见。
    在港口的边缘，这座镇守府中的舰娘似乎早早的就感觉到了这支陌生的舰队靠近，镇守府中所有的舰娘都来到了港口处，包括她们的提督。
    看起来并不怎么欢迎的样子。
    这种情况也是在卯月的预料之中，毕竟她这一次来造访这座镇守府的任务，可不是抱着什么友好的目的。
    光是俘获这座镇守府中隐藏的深海栖舰这个任务说明，就给了卯月足够多的和这座镇守府舰娘开战的准备。
    卯月并没有得到这一次任务的详细说明，但这次任务的重要程度几乎是卯月以往执行过的任务之中最高的级别，属于那种如果不成功的话，就不允许回到宪兵队之中的等级。
    但……卯月并不觉得这次任务难度有多高，她身为驱逐舰娘，就算练度已经超过了百级，但想要一个人应付这座镇守府所有的舰娘还是非常困难的事情，但加上卯月舰队之中的其他舰娘就不同了。
    她们全部都是宪兵队之中，可以被卯月称之为前辈的存在，最优秀的舰娘，这支舰队平均的练度已经超过了百级。
    所以，在一支刚刚建立起来的镇守府中带走一只深海栖舰，在卯月看来绝对是非常简单的任务。
    “一支迷路的舰队吗？很抱歉吶，这座镇守府因为资源短缺的原因，没有办法给你们什么补给。”
    卯月和她舰队之中的舰娘身上，全部都佩戴有标志宪兵队身份的勋章。
    因此，她们的身份列羽当然一清二楚。
    面对被宪兵队查水表这件事，列羽表现得非常冷静，谁叫宪兵队的上司是她爹呢，当初她可是拿过花瓶砸过自己爹的脑袋。所以面对北海道地区的宪兵队，列羽一直都没有任何害怕的意思。
    “补给？宪兵队执行任务，希望你们能配合一下。”
    卯月表面了自己作为宪兵队的身份，虽然她并不觉得有什么卵用。
    列羽已经很明显的表明了自己的立场，并不欢迎宪兵队的到来。
    没有哪个提督会欢迎宪兵队的造访，因此作为管理舰娘和提督的组织，在宪兵队中任职的舰娘必须学会强硬……这也是在大多数情况下宪兵队只雇佣流浪舰娘的原因。
    能够独自肩负一面的流浪舰娘，执行任务的时候能够做到像德系舰娘一样效率并且铁血。
    “需要配合什么？我可不记得我做过什么坏事。”
    “根据情报，你收留了一只深海栖舰，如果将那只深海栖舰交出来的话，可以考虑减免处罚。”
    卯月已经走上了这座镇守府的港口，充满敌意的对峙气息，从这座镇守府的舰娘和宪兵队的舰娘之间散发开来。
    与这座镇守府的舰娘开战是卯月能想到的最坏情况，她们执行任务的时候尽量避免与舰娘之间的战斗，她们只用找出那只深海栖舰的下落，然后把那只深海栖舰带回宪兵队就行了。
    “我确实收留了一只深海栖舰，但我在昨天晚上已经把她放生了，或许她已经跑到欧洲那边了也说不定。”
    列羽很坦然的承认了自己曾经收留过深海栖舰的事实，但并不打算告诉她们那只深海栖舰所在的位置。
    “想要抵抗到底吗？”卯月说出这句话的时候，这座镇守府中的舰娘已经展开了舰装的样子。
    “抱歉……我们的目标可不是你们。”
　　　卯月同样也展开了自己的舰装，但她并不打算使用舰装上所携带的鱼雷和连装炮，而是只有驱逐舰娘才能配备的黑科技小电探。
　　　卯月的索敌能力在驱逐舰娘之中并不算高，但有这个黑科技小电探的加持，只要在这座岛屿晃悠一圈，绝对能够找到那只深海栖舰。
    “找到了！！哼哼！都说了怎么隐瞒都没用的啦。”
    执行任务之中的时候，为了保持宪兵队的严肃性，卯月一直都是竭力压制住自己欢脱的性格，但这次任务这么顺利，让卯月忍不住得意了一下，但意识到自己的失态之后，她又一次将自己的表情恢复了那种严肃的状态。
    “任务目标在岛屿的另一侧，不要理会这些舰娘，以捕获任务目标为最优先选项。”宪兵队的舰娘们并没有给列羽阻止她们的机会，绕着海面向着这座岛屿另一侧航行而去。
    而实际上，列羽也没有任何想要阻止的意思。
    ‘列羽，你不阻止她们吗？’
    在列羽的灵魂网络中响起了陆姬的声音，列羽为了不让陆姬和这件事扯上关系。在宪兵队到来之前，请求陆姬留在餐厅之中，而港口边所发生的事情，陆姬一直都远远关注着。
    那些宪兵队的舰娘应该是在发现了深海栖舰的前提下，才会选择离开港口的。
    ‘阻止……小陆姬，咱把那只幼女藏在咱的卧室里面你也是知道的，为此我还特别的在我的房间门口设置了地雷，但那些宪兵队所走的方向，完全是相反的啊。’
    列羽目送着那些宪兵队的舰娘离去，她刚刚担任提督没有几天的时间，对于宪兵队执行任务的方式和效率一无所知，但光是从认路都会认错这一点来看，宪兵队好像……也不像传闻中的那么恐怖？
    “完全想反……加贺姐，宪兵队她们究竟……”
    同样也是新提督的陆姬，很少有和宪兵队接触过的经历，加贺可不同，毕竟曾经姐姐任职的时候，宪兵队造访佐世的次数不在少数，一直生活于佐世的加贺，应该会知道她们究竟想要做些什么吧？
    但陆姬发现加贺从刚才到现在，好像就一直处在心神不宁的状态下，从刚才一直摆在面前的那杯绿茶，加贺没有喝过一口，已经开始渐渐转冷。
    “提督，能够允许我离开片刻吗？”
    “可以是可以，但是加贺……是……因为姐姐的原因吗？”陆姬犹豫了，还是有些不确定的询问着加贺说。
    “！”
    被猜到了？加贺明明什么事情都没有告诉陆姬。
    “因为能让加贺这样心神不宁的人，只有姐姐了啊。”
    加贺一直以来都是表现出非常冷静的样子，对于任何事情都很淡然，陆姬当然明白这一点，相处了这么长时间，好好的记住每只舰娘的性格和喜好，这是身为提督必须做到的事情，如果到现在陆姬还察觉不到什么的话，未免也太失职了一点。
    既然……让加贺担心的人是自己的姐姐大人，陆姬就可以确定姐姐在这座岛屿上咯。
    而那些宪兵队的目标……
    “姐姐不会有事吧？”陆姬担心的说。
    “不会的。”加贺推开了餐厅的门，同时提醒着陆姬：“交给我，提督留在这里，你是指挥者，宪兵队舰娘的动向拜托你了。”
    加贺现在已经无法感知到女提督的位置，看起来女提督一开始就打算以这种方式面对那些宪兵队的舰娘，既然这样的话，加贺跟着那些宪兵队的舰娘，就能够很轻松的找到女提督。
    “我已经找到她们了，还……还有深海栖舰。”陆姬的灵魂网络非常优秀，优秀到了覆盖的范围极限，能将整个岛屿给笼罩于灵魂网络的侦测之中，锁定宪兵队的那些舰娘对陆姬还是很简单的事情。
    ‘深海栖舰？’
    得到了陆姬反馈过来的位置，加贺已经先一步的走出了餐厅，通过灵魂网络与陆姬联系着。
    ‘嗯……很多的深海栖舰！’
    “……”
    在加贺的灵魂网络中，大量的深海栖舰诞生于这座岛屿的某个位置，看起来就像被深海怨念所笼罩的海域一样。
    是想要和宪兵队战斗吗……
    加贺无法推测出女提督的目的是什么，但女提督一个人抗衡那支舰队是不现实的事情，因为在那支舰队之中所有的舰娘，都拥有不亚于加贺的能力！

第三百八十四章 深海的美学

    女提督揉揉有些酸痛的眉心，在没有深海怨念的区域强行召唤深海栖舰是一件非常困难的事情，她消耗了大量的精力才在海底召唤出了一些低级的深海栖舰。
    这些深海栖舰大多数都是驱逐舰，在平均等级超过一百级的宪兵队舰娘面前，根本没有任何战斗力可言。
    那只年幼的深海栖舰拥有大量召唤深海驱逐舰的能力，女提督无法排除宪兵队也同样知道这项能力的可能性……但女提督并不担心她们认出自己，要知道，女提督在佐世宪兵队里面的悬赏全部换成资源的话，足够堆成铝山，让赤城扑在上面吃个三天三夜了。
    女提督只是想用比较平和的方法，造访一下北海道地区宪兵队的监狱，她仔细思索了一下，大概也就只有乖乖的和宪兵队去自首。
    以提督的罪名，先不提以前数次诱拐驱逐舰的这种劣迹斑斑的过往，光是背叛人类，成为深海这一点，就足够让宪兵队给予女提督极刑，然后就地枪决掉了。
    所以说，女提督现在唯一担心的就是那些宪兵队的舰娘，认出了自己之后，会不会连把自己抓回监狱审问的想法都没有，直接拿出对舰炮一枪给蹦了。
    这种可能性很小，但也不是完全没有，召唤出这些低等级的驱逐栖舰也只是给女提督一点自我防卫的方式。
    “只能躲藏在这里了吗？”
    女提督处在这座岛屿另一侧，这里是被大量树木所遮蔽的丛林，她很幸运的在这座丛林深处找到了一座废弃的建筑，目前所躲藏的建筑构造看起来在被废弃前，是一座废弃的宿舍。
    平常去沙滩旅游的时候，举办什么试胆大会基本都是在这种宿舍中进行。
    地面之上散落了大量的混凝土石块，堆积在了一起阻挡了女提督想要往建筑物深处前进的道路，靠近这里的墙壁也有一部分完全坍塌而下，几张废旧不堪的床铺四处散落，如果到晚上的话，这里的气氛绝对非常适合闹鬼。
    但在白天……四周略微阴暗的光线也有些怪渗人的，毕竟这里四处都被高大的树木所遮蔽，甚至这座建筑的墙壁都生长了一些不知名的植物，让女提督怀疑这座建筑物随时都有可能发生二次坍塌的可能。
    但宪兵队的那些舰娘已经靠近了这个地区，她们之所以会在这座岛屿另一侧的港口，察觉到女提督的存在，主要还是因为女提督刻意的释放出了属于深海的灵魂网络波动以及气息。
    在宪兵队的舰娘真正靠近这个区域的时候，就算女提督想要收敛起身上属于深海的气息也已经来不及了，就算电探和灵魂网络探测不到女提督的存在，她们分头搜索这里，能够很轻松的找到女提督。
    想要躲过舰娘的追捕，可是很困难的事情。
    宪兵队的舰娘已经很靠近这个区域，就如女提督所料的一样，在她们上岸的时候，女提督的气息瞬间消失，让她们感觉到了些许迷茫，但这种迷茫并没有持续多久，在她们锁定了这个区域后，开始分头搜寻女提督所在的位置。
    自信吗？
    这支来自宪兵队的舰队由六只舰娘组成，她们并没有选择最常规的两人一组。或者三人一组的方式，而是选择了独自搜索这片丛林。
    舰娘独自行动可是很危险的事情，这些宪兵队的舰娘练度大多数都达到了百级以上，没有理由不知道这一点，但她们早就已经独自行动习惯了，生活于宪兵队中的舰娘，她们的前身大多数都是流浪舰娘，独自一人在海面之上迎击深海，对于流浪舰娘来说是很正常的事情。
    再加上，情报中仅仅只是一只弱小的深海栖舰而已，根本没有什么危险性，不是吗？
    确实……不管是女提督召唤出的那些深海驱逐舰，还是女提督本身，在这些舰娘面前都非常的弱小……也许女提督直接跑到她们面前，高举起双手投降是最正确的选择。
    但……这样不就是太可疑了吗？
    真正的深海，可不像是女提督这样的怂货。深海不懂得何为屈服，什么是投降，从她们诞生那一刻开始，就做好了被击沉的准备，无论是没有自己意识的深海栖舰，还是拥有意识的深海栖姬。
    前者是被战斗的本能所驱使，而后者则是将自己身为深海栖姬的高傲贯彻到底，女提督任职这么多年，从未听过有那一只深海栖姬向人类屈服过……
    深海栖舰永不为奴！
    大概就是这种情况……
    就算离岛她们在跟随自己之后，把自己作为深海栖姬的威严和节操之类的东西，全部都当成了不可回收的垃圾给扔到了垃圾桶里，但唯独……这种只属于深海栖姬的高傲，她们从来都没有抛弃过。
    虽然女提督是肯定傲不起来的，娇就更不可能了，所以高傲尊严这东西什么的，女提督根本没有想过，被包围的时候，举起双手投降绝对是第一选择，意大利那几年黑暗的生活，让女提督深刻的明白活下去才是真理。
    害怕，畏惧，人类难道不正是拥有了这些情绪，才能够和被称之为怪物的深海栖舰区分开来吗？
    现在，女提督就在寻找着已经遗式许久的恐惧感，但她还是失败了，明明宪兵队都已经找上门了，可女提督完全慌不起来啊。
    “怪物就怪物吧，反正我也早就不做人了。”
    女提督在地面上捡起了一片玻璃的碎片，擦拭过了上面的灰尘后，毫不犹豫的用玻璃碎片上最尖锐的一部分划破了自己的手心，而在这座建筑内部阴暗的角落，冒出了好几只深海驱逐舰。
    它们巨大的体型在这狭小的空间中显得十分拥挤……而普通的深海驱逐舰那酷似虎鲸的外观，让它们在陆地上活动非常的笨重。
    这些深海驱逐舰围绕着女提督，空气中弥漫着浓厚的血腥味，这些刚刚诞生的深海驱逐舰本应该没有自己的意识，但女提督还是在它们的视线中发现了名为兴奋的情绪。
    果然……有效吗？
    深海栖姬的血液，对于这些低等级的深海驱逐舰也有进化作用？
    “吃吧，然后变得更强。”
    这是女提督第一次尝试将自己的血液喂给深海栖舰，以往离岛还有俾斯麦她们，就算见过女提督的血液，除了震惊于女提督血液拥有自己的意识外，很少感觉她们对女提督的血液有任何渴望的情绪。
    深海栖姬又不是吸血鬼，虽然双方外表很相似，但比起自己的血液，女提督觉得还是燃油更加的能够吸引她们。
    这些低等级的深海栖舰却明确的表达出了对女提督血液的渴望，没有意识的它们遵从着本能活动，而它们的本能则驱使着它们向着更高等级的深海栖舰进化。
    这些血液，也许就是进化的契机。
    但当那些深海栖舰伸出舌头舔舐掉了女提督滴落在地面的血液后，女提督发现，自己似乎错了。
    深海驱逐舰各方面素质确实提升了不少，大部分甚至出现了适应陆地活动的转变，用畸变来形容也更加合适，但是……它们并不是真正的向着更高等级的深海栖舰进化，而是一种突变。
    “喂……我怎么感觉你像T病毒似的。”女提督瞅着那些深海栖舰出现了各种奇奇怪怪的转变，如果再加上一些诡异的音乐配音的话，这一幕完全就是克苏鲁神话里面走出来的生物。
    ‘应该是G吧！别怀疑了，你以为老娘变成这样是自愿的啊！当初被那个医疗舰给逮住，做了不少奇怪的实验和研究，还有什么其他的功效老娘自己也不清楚！’
    女提督的血液在半空之中构造出了一串非常优美的文字，内容看起来却像是一位少女，以粗鲁的姿势抓住女提督的衣领在骂街一样。
    医疗舰，仁慈号吗？
    说起来，仁慈号当初确实在德意志的那个地下研究组织工作过一段时间。
    女提督记得上一次和威尔士亲王号一起去把那个组织的研究所给炸掉的时候，在找到飞行场姬的那座监狱里面，同样也看见了不少畸变的深海栖舰。
    其中究竟有没有联系，女提督暂时无法得知，这一次去宪兵队的监狱就是为了寻找这些线索。
    总之，不管怎么样，这些深海驱逐舰的能力得到了大幅度的提升，虽然在那些宪兵队的舰娘们面前，从一只随便一拳就能过击沉的杂鱼级深海驱逐舰进化成了，可能还能够承受得住一发对舰炮轰击的咸鱼级深海驱逐舰，但它们适应了陆地上的行动方式，对女提督来说是一件好事。
    女提督的灵魂网络轻而易举的支配了在场所有深海驱逐舰的行动。
    “狩猎开始了……”女提督轻轻的打了一个响指，这些深海驱逐舰，全部都隐没于黑暗之中，消失不见。
    如果是夜晚的话，或许女提督这边为千分之几的胜率会提升到百分之几，但今天的天气是晴天，不对……阴天。
    海岛上的天气一直都是多变的，天空之中已经开始渐渐被乌云遮蔽，预示着一场暴风雨即将到来。
    而女提督找到了一张算得上完整的椅子，没有介意上面的灰尘，在这座建筑的中心坐下，猩红的视线被海军帽的阴影所遮挡，静静的等待着那些舰娘的到来。

第三百八十五章 驱逐舰的末路

    不要害怕……不要害怕！
    走在丛林中的卯月，在内心中反复的提醒着自己，卯月也许是这支舰队中，唯一一位是从建造机械中诞生出来的舰娘，但这并不代表卯月比那些流浪舰娘差多少。
    虽然身为驱逐舰这种年幼的外表非常具有隐藏性，但也无法否认卯月今年已经二十九岁，已经到达了可悲的晚婚年龄，但就算这样，卯月这辈子还真的没有谈过一次恋爱。
    卯月本来是一艘初始舰，也就是北海道地区总督的初始舰，本来初始舰是最有可能和自家提督发展出恋爱关系，但遗憾的是，卯月诞生的时候，自家提督早就已经结婚成家，并且有一位已经接近一岁的女儿。
    所以她和总督的关系，包括镇守府之中所有舰娘与总督的关系，都仅仅只停留在上司与下属之间的关系。
    谈恋爱这种事情是任何少女都向往的，但卯月一直都没有机会尝试……一直以来生活在镇守府中很少外出是其中一个原因，另外一个原因，大概就是卯月这种，无论长多大都没有办法成熟起来的内心。
    卯月并不害怕深海栖舰，她经历过接近上千场与深海栖舰之中的战斗，参与过不知道多少次残酷的战斗，甚至有好几次都抱着被击沉的觉悟，以性命和深海栖舰战斗过。
    所以，对深海栖舰的恐惧，早在二十多年前残酷的战场之上消磨殆尽。
    她是不害怕深海栖舰，可是……她非常害怕虫子，蜘蛛，蛇这些生物，畏惧这些东西，对于少女而言是非常常见的，但卯月如今都二十九岁了，她看见这些长了八条腿和六条腿，没有腿在地上爬的生物，卯还是害怕的会陷入惊慌失措的状态。
    甚至她记得最清楚的一次，就是因为宿舍的天花板上掉下一只蟑螂，落在了她的手上之后，她想都没想直接展开舰装拿出了酸素鱼雷高喊着什么‘如月！你快跑！不要管我！’然后抱着和那只蟑螂同归于尽的想法，想要引爆酸素鱼雷。
    还是同一宿舍的几只驱逐舰娘一起扑到了她的身上，才让她冷静了下来。
    处在这被大量植物和树木所遮蔽的丛林中，让卯月有种寸步难行的感觉，指不定她下一步踩到了什么蜘蛛，又或者是蛇之类的东西……这样子的话她绝对会失手把整个森林给炸掉的！
    卯月并不想被别人知道自己害怕虫子，而且作为旗舰，不管怎么看都应该维持冷静，就算舰队中其他的舰娘都独自分头行动，她也应该表现出旗舰应该有的姿态……而且这座丛林的面积虽然不小，但卯月的轰炸范围同样也不小，倒是不担心会误伤其他的舰娘，她只是害怕会惊动那只深海栖舰。
    如果让那只深海栖舰逃到海底里面的话，捕捉就会变得非常困难。
    卯月缓步的在茂密的植物和树木之间前进着，探测用的黑科技小电探也被卯月拿在了手上，但刚刚明明还有反应的小电探，在这个时候已经停止了运作，无法探测到任何有用的东西。
    从刚才小电探反馈来的结果来看，那只深海栖舰在这座森林的中心，低等级的深海栖舰在陆地上活动的速度非常的缓慢，想要在这段时间里面逃出这座森林，是不太可能的事情。
    所以，卯月坚信着那只深海栖舰依旧还在这片森林之中，就是用什么方法隐藏起来了。
    行走于森林中的卯月精神高度的紧绷，哪怕脚底踩断了某跟树枝，她也会忍不住的颤抖一下。
    这个岛屿的环境真的是太适合那些爬行类和昆虫居住了，包括蜘蛛，肯定也会有那种特别大只的吧？
    一想到这里，卯月视线四处瞅着周围的树木，并没有找到让她害怕的生物。
    隐约之间，卯月听见了树丛枝叶抖动的声音，非常的轻微，但舰娘的感官比人类敏锐得许多，特别是这种专注的情况下。
    当卯月在听见这个声音的时候。几乎是下意识的向前翻滚了一下。
    接着又是什么沉重的东西落在地面上的声音响起，卯月感觉到了地面出现了轻微的震动。
    深海栖舰吗？怎么……可能。
    卯月展开了舰装，有些不敢置信的看着落在自己面前的生物，从身上所覆盖的装甲和大致的外表来看，绝对是最低级的深海驱逐舰没错，可是……身上多出来的几个部件究竟是怎么回事？就以深海作为海底生物而言，进化方向绝对错了吧！
    按理说深海驱逐舰的行动在陆地上绝对不可能这么敏捷，但这只深海栖舰刚才确实是像猎豹一样，以飞扑的方式袭击她。
    受到了某种变异？
    卯月有些不肯定的看着这只深海驱逐舰身上多出来的几个部件，包括本体好像也强了很多，瞳孔被燃烧着金黄色的光芒，代表着这只深海栖舰是精英等级的。
    不过就算这只深海驱逐舰再怎么改变，始终都是深海驱逐舰。
    等级已经超过百级，并且所持有的舰装，在所有的驱逐舰娘之中也属于最优秀级别的卯月，完全有能力轻而易举的击沉一艘深海驱逐舰，无论是精英等级还是旗舰等级。
    “炮雷击战，开始了！”
    卯月展开了连装炮对准了那只深海驱逐舰，完全不在意自己正处在陆地上而不是海面上。
    在短到几乎可以忽略的弹药填装完成的时候，在卯月想要开火的瞬间，她突然感觉到了自己发梢上有什么东西在爬动。
    斗志昂扬起来的卯月，在头上这种有什么东西爬动感觉出现的瞬间，整个人都僵直了起来，当视线的余光看见一只毛茸茸的螯肢出现的时候，卯月感觉连自己的心跳都快要停止了。
    一只……蜘蛛！而且还是那种特别大只的……不知道什么时候跑到了卯月的头上，正一路沿着头发向下爬去。
    最终，当那只蜘蛛落爬到卯月脸上的时候，刚才还活力满满的那只驱逐舰娘，精神层面上瞬间遭受到了大破级别的打击，承受不住脸颊上毛茸茸的触感，顿时昏迷了过去。
    只留下那只已经准备好迎接卯月攻击的深海驱逐舰，在那里发愣。
    就这么昏倒，让我很难办啊喂！
    ‘把她带过来……’
    女提督想了一会，给那只深海驱逐舰下达了命令。这座岛屿上的生物族群分布女提督不太懂，就算这里真有什么带有剧毒的生物，它们的獠牙能不能咬穿舰娘的装甲还是一个问题。
    但遇见了一只昏迷的驱逐舰娘，不绑走的话，未免也太可惜了一点？
    这也算是女提督的职业病之一。

第三百八十六章 你的下一句话是……

    这个岛屿上的深海究竟是怎么回事。
    隶属于北海道宪兵队之中一员的战列舰娘雾岛喘息了一下，盯着面前这只倒在地上的巨型尸体。
    这尸体从外表来判断，不管怎么看都是最低级的深海驱逐舰。
    但这只深海驱逐舰在生前所表现出来的诸多能力，一直都是她前所未闻的。
    她拿出了一张纸巾，擦拭了一下自己所戴着的眼镜上沾染的血液，然后靠近了那只深海驱逐舰，观察着这只深海驱逐舰身上所发生的异变。
    身为金刚级战列舰四番舰，雾岛虽然是四艘金刚级战列之中最小的妹妹，但在大多数提督们的印象中，雾岛远比她名义上的姐姐们，也就是金刚，比叡，榛名这三艘战列舰娘要成熟得多。
    主要还是因为雾岛拥有舰娘之中非常罕见的眼镜娘的属性，再加上本身性格也是属于那种比起蛮力，更喜欢用智慧击破对方的舰娘，因此有的时候显得比金刚级的其他三位舰娘要沉稳一些。
    这一只雾岛也是同样……
    她刚才通过灵魂网络联系过宪兵队中其他的舰娘，除了旗舰卯月的灵魂网络一直处在中断状态，无法得知那边的情况之外。
    雾岛已经基本确认了宪兵队其他舰娘都遭受到了相同的袭击，当然就算宪兵队全员遭受到了这些深海驱逐舰的袭击，但真正受伤的舰娘却很少，大多数都表示，只是被这些‘灵活’的深海驱逐舰吓了一跳。
    可深海驱逐舰终究只是最低级的杂鱼级深海，在这些练度过百的流浪舰娘们面前，差不多在战斗没有开始多久，就直接被秒杀掉了。
    因此，宪兵队中的其他舰娘根本没有在意，这些深海驱逐舰的异变，因为实在是太弱了，就算是速度变得再快，也还是太弱小了。
    事实上，真正注意到这些深海驱逐舰有些不正常的舰娘，也就只有雾岛一个人。
    这些深海驱逐舰确实在宪兵队舰娘们面前不值一提，除非是出现深海栖姬级别的敌人，普通的深海栖舰她们还是完全能应付得过来。
    目前唯一让雾岛有些担心的就是卯月，卯月就算是这支舰队的旗舰，但她可以说是这支舰队中最弱的舰娘……
    还是联系不上，果然遭遇了什么意外吗？
    雾岛在一边检查着这只深海驱逐舰的尸体，一边用着灵魂网络继续试图和卯月沟通。
    卯月虽然是这支舰队中最弱的舰娘，可单独面对这种深海驱逐舰，应该也能够战胜才对。
    除非……数量超过了三只以上。
    这座拥有镇守府存在的岛屿上怎么可能会出现这么多深海驱逐舰？而且雾岛看着面前这只深海驱逐舰尸体上畸变的部分，只能联想到某些丧失人性的活体实验。
    难不成……这座岛屿下面隐藏了很多不为人知的事情？有谁在拿这些深海栖舰做一些实验？
    雾岛也无法排除这种可能性，最近她也隐约听闻过这方面的消息，但也仅仅只能算得上是流言蜚语一样的传闻。
    想要知道真相的雾岛，试图在这只深海驱逐舰身上找到更多的信息。
    但她突然在不远处听见了树枝被什么东西踩断的声音，雾岛想也没想直接找了一颗树木躲藏了起来，然后隐藏起了自己的气息静静的等待着。
    果然……是一只深海驱逐舰。
    雾岛注视着那只体型巨大的深海驱逐舰缓缓的走过了这片森林，这只深海驱逐舰背后的装甲部分已经完全扭曲，构造出了如同蜘蛛一样的螯肢，在螯肢前端由漆黑金属构成了如同长矛一样锐利的尖刺。
    这种改变，完全无法想象得出这是深海栖舰的自然进化，按理说深海栖舰自然进化应该是越来越向人类转变，到最后到达一定等级的时候，栖装和本体区分开来，同样也拥有了人类少女的外表。
    总的来说，拟人程度越高的深海栖舰就越强，深海栖姬除了苍白的肤色和瞳色之外，基本和人类女性无异。
    而这只深海驱逐舰……完全就是进化错误的产物，例如暴龙兽进化成丧尸暴龙兽的那种。
    想要取得更多情报的雾岛并没有贸然攻击这只深海驱逐舰，反而小心翼翼的跟着那只深海驱逐舰，希望能够找到这只深海驱逐舰所栖息的地方。
    从事于宪兵队工作，对于跟踪和反跟踪方面，雾岛是受过专业训练的。就算身为战列舰娘，她也能够很好的隐藏起自己的行踪，将自己的脚步声降到最低。
    雾岛跟上了那只深海驱逐舰，它也一直没有发现雾岛，在没有过多久，雾岛就发现自己回到了海边的沙滩，而且不远处出现了峡谷的地形……
    当那只深海驱逐舰慢悠悠的走进了那片峡谷中的时候，雾岛停下了自己的脚步，叹息了一声，直接展开了自己的舰装，类似于麦克风调音的声音在舰装中发出。
    “麦克风的音量看起来没有问题。”雾岛听着自己的声音经过舰装上携带的麦克风扩大，响彻于整个峡谷中之后，正式的对着峡谷上方喊道：“这么拙劣的陷阱不会有人上当的！出来吧！我知道你躲在这里！”
    当雾岛站在这峡谷前的时候就意识到了不对，峡谷被海水所侵蚀，在被海水之下有着大量已经珊瑚礁，这些珊瑚礁保持得太完整了一点，如果这些深海驱逐舰经常在这个峡谷中进出的话，这里应该只残存下一大堆碎片才对。
    闻到了陷阱味道的雾岛没有继续前进的意思，既然敌人已经设下了陷阱，那么就表示她的行踪已经暴露。
    雾岛可不相信没有自己意识的深海驱逐舰会做出设下陷阱这种事，哪怕有自己意识的深海栖姬也不可能。
    深海栖姬面对舰娘的时候，一直以来都是从正面，以绝对碾压的姿态将舰娘击败，而不会使用这些卑劣的手段。
    所以……这些深海驱逐舰真的是被人类所控制？
    雾岛想到了这个结果，突然有种不寒而栗的感觉从内心之中泛起。
    这并不是错觉，雾岛感觉到了，一股冰冷的气息环绕在了她的身边，悄然的隐入了她的身体之中。
    ‘有着舰队头脑称呼的舰娘，还真的是稍微有点难骗啊。’
    “！”雾岛瞪大了自己的瞳孔，视线搜索着周围每一个角落，想要找到这个声音的主人是谁。
    但……雾岛最后不得不面对现实，那就是这个声音，是从自己的脑海，灵魂网络之中响起的。
    在正常情况下，在外人没有得到舰娘的允许之下，是绝对无法通过灵魂网络和舰娘沟通。
    除了唯一一种情况，那就是舰娘的灵魂网络遭受到了入侵。
    可这对于雾岛来说，是绝对不可能出现的情况！
    如果是其他刚刚诞生的舰娘，练度仅仅只有二十多级左右，面对深海栖姬的话，或许深海栖姬能够通过灵魂网络方面的入侵，让这些新人舰娘丧失作战能力。
    可雾岛的练度已经达到了一百一十二级，也许她的灵魂网络没有深海栖姬强，但绝对没有任何一只深海栖姬能够入侵她的灵魂网络。
    而现在……她的灵魂网络，在连她自己都没有察觉的情况之下，被一个陌生的存在悄然的闯入……这座岛屿上难道存在着远比深海栖姬还要恐怖的深海？
    那是什么等级，目前已知的最强等级水鬼级的深海？还是只存在于理论之中的水姬级深海？
    雾岛无从得知，但雾岛并没有因此而陷入慌乱，就算这座岛屿之上真的存在水鬼级的深海，宪兵队的其他舰娘联合起来也能够攻略掉！
    ‘这种拙劣的陷阱，连我的姐姐都不会上当……你是谁？目的究竟是什么？’
    姐姐，雾岛这算微妙的黑了一下金刚吗？
    在女提督的印象中，雾岛应该没有这种腹黑属性，但她比起宪兵队中其他的舰娘冷静许多……刚才她命令深海驱逐舰和宪兵队之中的其他舰娘都接触了一次。
    不得不说，流浪舰娘在战斗意识方面，确实比生活在镇守府中的舰娘优秀许多，而且下起手来也根本毫不留情，女提督记得有好几只深海驱逐舰是被手撕掉的。
    总之，这支舰队中有许多舰娘都带有暴力倾向，估计在发现女提督的第一时间就是先拿对舰炮把她给轰趴下再带回去，可女提督又不是深海，被轰趴下可就是真的趴下了，也有变成碎块的可能。
    因此，女提督必须找一只比较冷静，而且可以和她沟通的舰娘。幸运的是，宪兵队之中还是有这种像加贺一样，无论什么时候都能够保持冷静，不至于碰见深海栖舰。条件反射性的先轰一炮再说的舰娘。
    ‘我没有其他的目的，只是希望你离开这里而已，否则的话，我倒是有些想试试，我对这些深海栖舰用的手段，在你们这些舰娘身上管不管用。’
    女提督尽量压低了自己的声音，灵魂网络之中的声音和平常说话的时候不会有太大的改变，但小小的变得低沉嘶哑一点，还是能够做得到的。
    ‘对这些深海栖舰用的手段？’雾岛看向了四周，发现那只走入峡谷中的深海驱逐舰已经折回，与此同时，在旁边的海水之中也出现了几只深海驱逐舰爬上了岸。
    这些深海驱逐舰的身上，全部都发生了不同程度的畸变……
    是她将这些深海栖舰变成这样的吗？而且在雾岛灵魂网络中响起的声音，听起来似乎是女性的声音。
    而且她似乎打算在舰娘身上做和这些深海驱逐舰一样的事情。
    雾岛一想起到至今仍然无法联系上的卯月，她的内心变得沉重了起来。
    ‘是你指挥这些深海栖舰袭击了我们？’
    ‘当然，身为战列舰的你们也许有些难以对付，但那只驱逐舰娘可就不一样了。’
    果然……卯月被这女人给抓走了。
    ‘我会找到你的！’
    二战期间，仅仅只有大和级战列舰，才能携带的四百六十毫米口径的对舰炮出现在了雾岛身后。
    在这些深海驱逐舰灵活的行动能力面前，这种大口径的主炮显得非常的笨重，并且在这种近距离之下，使用是非常不理智的行为。
    可雾岛还是选择了，以这种全副武装的姿态迎敌……她对自己的计算能力有着绝对的自信，她的本体也就是那一副眼镜形的舰装，显示出了大量的数据。
    “太慢了，想要以数量取胜，也太天真了一点……”
    在那些深海驱逐舰扑向雾岛的时候，她轻推了一下自己的眼镜，根本没有任何躲闪的意思，在她身后的八门超大口径的对舰炮瞬间上膛，并且在爆炸般的声响之下开火。
    雾岛所踩的地面，因为这巨大的后坐力而出现了剧烈的震动，八门对舰炮无一例外全数的命中了那些深海栖舰，大口径的穿甲弹直接贯穿了这些深海驱逐舰脆弱的装甲，爆炸之后掀起的冲击，将它们连残渣都不剩下的给吞噬掉。
    而这一切发生的瞬间，也就仅仅只有雾岛一个推眼镜框的时间而已。
    站在沙滩之上的雾岛，满意的看着那些被火焰所吞噬的深海驱逐舰，就算它们变得再怎么强，驱逐舰终究是驱逐舰，那脆弱得不堪一击的装甲，完全无法承受雾岛对舰炮的轰击……就算大口径的对舰炮再怎么笨重，雾岛同样也绝不可能失手……因为，这一切。
    ‘全都在我的计算之中？’
    当雾岛的灵魂网络之中响起这个声音的时候，她微微的一愣，自己想要说的话，被别人抢先说出来的感觉可一点都不好。
    ‘我猜你的下一句话就是这个，看起来，我似乎猜对了。’
    女提督能够感觉得到雾岛内心惊诧的情绪。
    ‘你看起来很冷静的样子？’
    雾岛觉得她之所以能这么冷静，也许是因为不清楚敌我双方的差距，仅仅以为依靠几只深海驱逐舰就能够击败自己，但刚才，她能够依靠的深海驱逐舰被这么简单的歼灭……总该意识到了双方的差距有多大了吧。
    ‘当然，我可不认为几只深海驱逐舰，能够击败一艘练度超过百级的战列舰，更别说是来自宪兵队的流浪舰娘。’
    知道……自己身为宪兵队的身份吗？
    ‘既然你知道我的身份，那么就应该明白，以你犯下的罪行，将会遭受到怎么样的处罚。’
    雾岛释放出了自己的侦察机，开始在这座岛屿上盘旋，被发现之后已经没有必要隐藏自己的行踪了，丛林之中高大的树木虽然遮挡住了舰载机的小妖精视线，可从高空来看的话，总能发现一些什么。
    ‘明白……当然明白。’女提督又不是一次被宪兵队判死刑了，差不多早就习惯了，所以显得非常淡然。
    ‘虚张声势吗？’雾岛并不想和他切断灵魂网络的连接，她试图从女提督的对话之中得到一些信息，所以她并没有主动切断联系。
    ‘这……可不是虚张声势，按照某位攻略之神的话来说，我……已经看见结局了！’
    被宪兵队抓走然后扑街的结局。
    女提督在内心之中小小声的补充了一句。

第三百八十七章 孩子，你需要电疗

    雾岛冲出了丛林，接着侦察机的帮助，她总算找到了在被树木包围的丛林之中，仅存的一处空地。
    一座被废弃已久的建筑处在这片空地之上，建筑的墙壁表面生长着大量的植物……说明这栋建筑已经被遗弃到树林深处很长时间。
    雾岛无法确定自己要找的目标究竟在不在这栋建筑里面，宪兵队中的舰娘分头搜索这片森林，根本没有搜寻到任何有用的东西，仅剩下的也就只有雾岛负责的这个区域……以及这一栋可疑的建筑物。
    雾岛当然也不排除会有陷阱存在的可能，她在靠近那栋建筑前，分析了一下周围的环境，根本找不到任何布置陷阱的痕迹，也就是说建筑周围并没有任何陷阱的存在，就连深海驱逐舰也没有。
    确定了这一点后，雾岛开始靠近了那栋建筑物……她伸出手握住了那栋保存得还算完整的大门把手，小心翼翼的推开了这扇大门。
    在生锈的钢铁摩擦发出的刺耳声响下，建筑物内部的景色缓缓的呈现在了雾岛的面前。
    雾岛已经随时做好了回避的准备，如果听见任何对舰炮的声响，又或者是听见了什么机关响动的声音，雾岛有自信能够第一时间做出回避，无数次与深海栖舰之间的战斗，让她能够第一时间感觉到危险的逼近。
    但是……没有。
    雾岛完全的将这扇门推开后，她没有听见任何异常的声音，包括地雷或者什么炸弹被触发的声响，只有扑面而来的灰尘，让她稍微有些不适应。
    这片森林的环境很潮湿，建筑里面的空气却出奇的干燥。
    没人吗？
    雾岛挥手驱散了弥漫的灰尘，观察着建筑内部的环境……这种满是废墟的建筑，不管怎么想都像是会有某种秘密通道的地方。
    搜寻这种隐藏通道雾岛虽然很擅长，但她现在没有多少时间，就在雾岛考虑着要不要用稍微粗暴点的方式，探查一下这栋建筑的时候。
    仿佛就像在雾岛耳边响起的掌声，让她将视线看向了这栋建筑物的中心。
    没有隐藏的打算吗？
    雾岛现在才发现，在这堆积着废墟的大厅中央坐着的身影……她在有的时候比起依赖自己的视线，更加喜欢靠着自己的感知，气息这种东西对于舰娘来说并不是什么模糊的概念。
    雾岛能够很清楚的感觉得到任何靠近她的深海，但坐在大厅中央的那个身影，雾岛什么都感觉不到，好像一眨眼就会消失掉一样。
    根本没有任何存在感可言，就像阿卡林一样。
    这是天生的，还是用某种方式刻意收敛起了自己的存在？雾岛更愿意相信后者，因为当雾岛的视线看向她的时候，一种寒冷而又充满血腥味的味道，在整个大厅之中弥漫了起来。
    有些类似深海栖舰，又不同于深海栖舰的感觉，总之，让雾岛感觉非常难受！
    “虽然我一直觉得这栋建筑物非常的好找，但作为第一位找到这里的舰娘，还是有必要称赞一下的。”
    女提督微微的抬起了自己的头，被海军帽的阴影所遮挡的瞳孔散发出了被鲜血沾染的色泽，诡异的气氛在这一刻被染到了极致。
    雾岛没有任何想要与女提督搭话的意思，既然已经发现了目标，那么干净利落的处理掉，带回宪兵队去有足够的时间给她来审问，可雾岛并没有贸然行动……
    卯月，担任这支舰队旗舰职位的驱逐舰娘，此时正躺在女提督身边不远处，完全陷入了昏迷之中。卯月身上并没有被任何东西束缚，单单只是意识昏迷不醒。
    在和女提督发生正面冲突前。雾岛必须想办法先让卯月醒过来才行……她能够通过某种方式让深海发生异变，如果这种异变也能在舰娘身上出现的话，可以说这是雾岛最不想要看见的结果。
    卯月目前看起来仅仅只是昏迷过去而已，雾岛试图用灵魂网络呼唤着卯月醒来。同时也时刻关注着女提督的动作……
    怎么回事？
    雾岛想要将自己的灵魂网络给延伸出去的时候，受到了巨大的限制，沉重的压力抑制着她的灵魂网络，将其限制到了一个极为狭小的范围内。
    “我会一点点剥夺掉你的感知，首先从灵魂网络开始……”
    剥夺感知……这种事情可能做到吗？
    就算雾岛不相信女提督所说的话，可她的灵魂网络确实被限制住了，而且还在持续的缩小……这种类似于舰娘第六感的感知能力，几乎所有的舰娘从诞生开始就开始依赖这种感知能力，舰娘想要操控舰装的话，大多数情况之下，同样也是依靠着灵魂网络……只有部分舰娘才会手动操控自己的舰装。
    雾岛同样也是依靠灵魂网络给自己舰装上的小妖精们下达指令……如果无法用灵魂网络和小妖精们沟通的话，雾岛的舰装将会完全失效。
    这种灵魂网络受到谁限制，以至于到连自己舰装都无法控制的情况，雾岛诞生于这个世界这么多年，从来都没有出现过……
    自己……面对的人究竟是谁！雾岛紧紧的盯着坐在建筑中央的那个女人……一种被毒蛇爬上脊髓的危险感出现在了雾岛的内心之中。
    雾岛的灵魂网络正在一点一点的缩小，就像被什么东西给吞噬掉一般毛骨悚然，现在她虽然无法联系外界，但至少她还能够控制自己的舰装。
    在舰装完全失效前，雾岛必须要想办法将面前这个危险的女人给处理掉。
    雾岛并没有使用那口径大到夸张的四百六十毫米主炮，这种大口径的主炮杀伤力确实恐怖，哪怕是深海栖姬的装甲也无法承受命中所带来的毁灭性伤害，但在这种狭小的空间内，雾岛必须考虑到会误伤到旁边卯月的可能。
    雾岛拿出了驱逐舰娘才会配备的十二毫米连装炮，将特制的弹药上膛之后，将炮口对准了女提督。
    宪兵队的任务主要还是以追捕那些犯错的舰娘和提督为主，很少有迎击深海栖舰的机会，因此雾岛舰装空间中携带了大量让目标丧失行动能力而不致死的炮弹。
    例如现在雾岛所填装的炮弹，命中之后能够释放出足以麻痹普通舰娘，让其丧失行动能力的电击……这算得上是黑科技的一种，但这也是对舰娘用的武器，人类的话，估计会直接变成一条散发着焦香味道的烤鱼。
    雾岛可不相信面前这个能够压制住自己灵魂网络的女人是一个普通的人类，因此，用对舰娘的武器肯定没错。

第三百八十八章 我要上船！

    雾岛在寻找一个合适的时机，她有种感觉，自己的一举一动始终都在面前之人注视下的感觉，包括舰装空间之中所发生的事情，他似乎也知道得一清二楚。
    这种毫无保留暴露在谁面前的感觉，让她并不好受，所以雾岛想要快速解决战斗……雾岛缓步的向后退去，她并没有离开这栋建筑物的意思，以她的速度，这一点距离可以说是触手可及。
    她在等机会，连装炮命中她的瞬间，雾岛会第一时间冲上去先救下昏迷不醒的卯月。
    雾岛又一次向后退了一步，但这一次她似乎踩到了什么粘稠的液体……是血液！
    不知道何时，雾岛突然自己身后聚集起了大量猩红的血液……
    谁的血液？雾岛将视线又一次看向了站在那里的女人，突然发现她手上环绕着猩红的鲜血，那些血液似乎拥有自己的意识。
    这女人……
    面对这诡异的一幕已经完全的超出了雾岛的认知，但在怎么诡异，一炮下去什么都能够解决。可女提督手上的那些血液，突然变得尖锐如长矛一样冲向了卯月，让雾岛不得不将开火的指令强制性的停止。
    “她变成怎么样都无所谓吗？”
    女提督操控着自己的血液凑近着卯月，就算这些血液看起来怪吓人的，实际上它们连舰娘的装甲都无法贯穿，不过看起来吓人就足够了。
    就算雾岛将四百六十毫米的对舰炮换成了一百二十毫米的连装炮，可这对于女提督的区别来说根本不大，也就是死后不能留个全尸和还能留一点碎块的区别。
    “血液……”
    这大概就是雾岛最不想要看见的情况，同样也是她一直没有选择镇守府加入，而继续维持流浪舰娘的原因。
    同伴被劫持的这种感觉真的是太过于被动了，那些变得尖锐的血液几乎贴在了卯月的脸颊上，只要小小的一个动作，似乎就能划破卯月的脸颊。
    而这些血液的作用，在女提督身后的阴影之中，走出了一只深海驱逐舰。它很好的替雾岛展示了，在森林之中那些畸变的深海驱逐舰究竟是怎么出现的。
    雾岛停下了后退的步伐，就这么站在了哪里，但她始终都没有收回自己的舰装。上膛完毕的一百二十毫米连装炮瞄准女提督，已经做好了发射准备。
    她的灵魂网络在不停的消退，她清楚这样一直僵直下去并不是解决的方法，如果舰装完全失效的话，卯月的危险很有可能就会更大一点。
    所以……与其说就这样束手待毙，还不如赌一把。
    “你以为这样能威胁到我吗？”雾岛说。
    不能……当然不能。
    女提督根本就没有任何威胁的手段，因为她根本没有任何方法，能够伤害到旁边的那只驱逐舰娘……
    就算女提督身上携带了武器，但想要贯穿那只驱逐舰娘的装甲，除非是那种口径超大的手枪才能做得到，还有RPG也可以……但在这么近的距离她也不敢用。
    所以女提督现在已经开始考虑要不要向雾岛投降……但她根本不敢做出投降的动作，因为女提督相信，只要自己有任何分神，那只战列舰娘就会抓住这个机会，一炮把她轰成残渣。
    女提督也许该庆幸一下，第一个找到自己的是雾岛这只比较理性的舰娘。如果是宪兵队之中其他的舰娘，估计看见她的一瞬间，就直接一炮轰过来了。
    反正宪兵队特殊处理过的弹药，一炮只会让舰娘和深海丧失行动能力，而不会干掉深海。
    她们完全没有考虑到女提督作为人类的可能性……
    必须想什么办法才行……
    想要完全限制住雾岛的灵魂网络需要一段时间，很短……可这足以让雾岛开火。
    女提督的灵魂网络扩散开来，寻找着一切能够利用的东西，包括在外界还幸存的深海驱逐舰。但很可惜的是，女提督所召唤出的深海驱逐舰，除了身后那一只，其他的已经全部宣布阵亡。
    没有找到存活的深海驱逐舰，但女提督感觉到了一只航母舰娘的气息。
    加贺……
    这应该算是女提督预料之中的事情，自己被宪兵队所追捕。加贺肯定不会放着不管，但加贺找到女提督的速度，远比女提督想象中要快得多。
    明明加贺没有释放任何侦察机，光靠着在这片森林之中搜索，就远比那些宪兵队中的舰娘先一步来到了这里。
    ‘需要击沉那只舰娘吗？’加贺淡漠的声音传入了女提督的灵魂网络中。
    加贺之所以没有冲进这座建筑中的原因，大概是因为她早就在远处的某个地方。拉开了弓箭瞄准了这里。
    航母舰娘的战斗力永远只有在敌人处在远处的时候，才能完全发挥出来。
    ‘呃……我想去一趟宪兵队，正和她商量着船票的假期，加贺你要冷静啊。’
    面对加贺已经带上了杀意的疑问，女提督只能表示自己非常安全，只是正在和雾岛商量着上她这艘船的船票究竟要多少钱而已。
    女提督并不想将加贺卷入其中，但……
    ‘骗人。’
    很显然，以提督目前的处境，加贺绝对不相信女提督所说的话。
    ‘我说的前一句话真的是实话。’
    ‘……’
    女提督作为深海，想要以访客身份造访宪兵队的监狱……是根本不可能的事情。
    加贺当然清楚这一点，所以才会想要以这种投案自首的方式，造访宪兵队的监狱吗？
    女提督为什么会这么做的理由，加贺并没有问，可既然女提督这么固执的话……
    ‘如果，你被送上行刑台的话，我会去救你。’
    加贺一字一顿的对着女提督说。
    以女提督所犯下的罪名，绝对会被判处死刑，女提督应该有逃脱的自信才会选择以这种自首的方式，进入宪兵队的监狱。
    但万一……万一女提督无法逃离的话，加贺会亲自去救她。
    ‘放心啦，我被宪兵队抓到过这么多次，到现在不是什么事都没有吗？’
    那是因为佐世地区的总督，是一只用小鱼干就能收买的黑猫啊！
    北海道地区的总督可就不同了。
    ‘明白了。’
    就算加贺这么说着，但她还是松开了手中的弓弦，搭在弓弦上的箭矢，穿过了丛林射向了那栋建筑。
    与此同时，雾岛连装炮开火的声音也瞬间响起。
    可炮弹并没有命中女提督，在半空之中被加贺所射出的箭矢给贯穿。
    大量的电流和火花爆响而起，照亮了这栋建筑物之中每一个角落，这栋本来就已经摇摇欲坠的建筑，根本承受不住这些雷击的摧残，失去了最后的支撑开始倒塌。
    而雾岛也抓住了这个机会，冲向了女提督身边的卯月，并且拿出了束缚舰娘和深海用的手铐，连女提督还没有来得及反应的情况之下，将女提督的双手所束缚。
    这些有着小妖精寄宿的手铐，能够很有效的束缚深海和舰娘的能力，包括女提督身边环绕的血液也全数滴落在了地上，失去了原本的活性。
    “你已经被宪兵队逮捕了。”
    同样，雾岛也感觉到了自己灵魂网络的限制也被解除，她立刻通过灵魂网络联系上了宪兵队其他的舰娘。
    “不要试图反抗！”
    “我觉得你快点把那只驱逐舰娘带到医院里面比较好。”
    女提督摊开了自己的双手，表示自己没有任何反抗的能力，但是同时也提醒着雾岛。
    “她的身体状况可不怎么好哦。”
    “！”
    雾岛立刻抱起了身边的卯月，发现卯月脸上的表情似乎很痛苦的样子。
    “……”雾岛并没有询问女提督她究竟对卯月做了什么。
    “想要逃跑可是没用的。”
    雾岛看着女提督趁着这个机会想要逃离这里，但一切都是徒劳，她对手铐上的小妖精下达了指令。
    沉重的昏睡感笼罩了女提督，这些手铐有这种功能，女提督也知道，所以在要睡着之前，她这只是想找个比较舒服的地方，脚下全是碎石，直接倒下去可是会出人命的。
    女提督找了一个还算平坦的地方，坐下来。
    “糟糕……忘记吃药了！”女提督突然想起了自己还没吃晕船药，但在强烈的昏睡感之下，她倒在了地上。
    “……”
    雾岛无法理解女提督最后那一句话是什么意思，药物……是因为吃下了某种药物才变成这样吗？
    这次任务的疑点实在是太多了，但不管怎么样……必须先要将卯月送回去才行。
    与此同时，雾岛将视线看向了不远处的森林中。
    她刚才射出的那枚炮弹，被一根箭矢给贯穿，才会在半空之中提前爆炸。
    在宪兵队之中可是没有那一只舰娘，拥有这种能力。
    这座岛屿上有这么强的航母舰娘吗？但她并没有继续干涉雾岛的意思。作为以任务为最优先的宪兵队成员，雾岛明白这并不是自己应该关心的事情。
    这个时候雾岛靠近了昏迷在不远处的女提督，想要确认她是否是任务目标，但雾岛突然发现自己的眼镜好像出现了损坏，变得非常的模糊。
    因为……刚才电弧的原因吗？修理的话要等到回宪兵队才行。
    于是雾岛摘下了眼睛……这眼镜是她的本体，同时也是她所持有的特殊舰装，可雾岛确实拥有一定度数的近视，可这种距离下观察的话，应该没有问题吧……
    雾岛打量了一下女提督，不管怎么看都是女孩子，为了确认，雾岛还伸出手抚摸了一下女提督的脸颊，手感出乎意料的超级棒，甚至让雾岛忍不住的想要捏一捏。
    也就是说，她真的是目标咯？
    总之，先带回宪兵队，卯月的病情也不允许雾岛继续在这座岛屿停留。

第三百八十九章 愚昧的人类

    北海道，总督府。
    列源翻动着一份有关于深海的情报，夏活刚刚结束，来自各方面有关于深海活动的报告堆积在了列源的办公桌上……如果是在十多年前的话，堆积在列源桌面上的不应该是什么活动结束的报告，而是各个地区受损情况的报告。
    这一次夏活，以列源这位年长的提督看来，结束的实在是太快了。
    如果将现在的情况，换到十多年前的话，别说击破深海栖姬所统治的海域，将深海栖姬给斩杀掉，人类和舰娘们只能蜷缩于海岸线旁，面对如潮水般袭来的深海栖舰苦苦抵抗，祈祷着自己能够活着看到明天的太阳。
    那一时期的深海怨念，可不仅仅只有在海域深处才会出现，就连沿海地区的陆地之上也会被深海怨念所笼罩，那对于列源来说，或者说对于全人类来说，自己的家园被深海栖舰肆意入侵，践踏成废墟的日子，真的宛如地狱一般。
    而如今，深海栖舰大规模苏醒到现在为止不过一个月的时间，各个海域所诞生的深海栖姬，以及她们所率领的深海舰队，就被世界各地的提督们逐一击破……甚至有些镇守府不到一个星期的时间，就攻破了被标记为甲级难度的海域。
    十多年的时间，深海舰队从来都没有变弱过，反而她们的统治者，深海栖姬在一次次复苏之中变得更加强大，但人类和舰娘变强的速度，远比深海栖舰要快得多！
    以前，每一次深海栖舰大规模的苏醒，对于人类来说可是如同绝望的处境，而现在深海栖舰的苏醒被视为有奖励的活动一样，当然游戏一般来参加……
    让列源有一种不真实的感觉。
    这本来应该是一件值得高兴的事情，人类和舰娘在对抗深海方面取得了绝对的优势，各个镇守府之中的舰娘变得越来越强，从一开始面对深海栖姬只能苦苦抵抗。到现在能够主动出击，甚至是以碾压的姿态摧毁掉深海舰队并且将深海栖姬所斩杀。
    因此列源清楚，并非是深海栖舰太弱，而是舰娘们变得太强了。
    强到了……让人类无法驾驭得住的程度。
    身为宪兵队的管理者，列源经常于流浪舰娘打交道，无论是加入了宪兵队的流浪舰娘，还是一直独来独往的流浪舰娘……她们不同于生活在镇守府之中的舰娘，在她们身上，列源感觉到了许多与人类相同的特质……
    其中最让列源印象深刻的，就是他昨天雇佣的那只流浪舰娘龙田，那种身上散发着危险杀气的气质，让列源很难相信这是一只舰娘身上会出现的东西。
    生活于镇守府之中的舰娘确实天真善良，不像人类那样肮脏，那是因为她们始终生活于镇守府的庇护之下，就如同纯白的纸张一样，沾染上了漆黑的污秽，同样也会被染成黑色。
    独自一人生活的流浪舰娘们，大多数都遭受过不幸，而这些不幸，让她们沾染上了这些漆黑的污秽。
    人类是一种会改变的生物，舰娘也是同样……是一种会改变的生物。
    也许现在还有大多数舰娘愿意听从人类的命令，包括流浪舰娘在内，无论发生什么都不会伤害人类，但再过几年呢？或者说现在，世界上某个地方……某些舰娘或许已经意识到了，听从远远比自己弱小人类的命令，是一件很愚蠢的事情！
    舰娘是比人类还要优秀的存在，这是列源不得不承认的事情。
    因此，一旦这种想法开始在舰娘们之间蔓延的话。那绝对是对于人类文明有着毁灭性的打击。
    列源放下了手中有关于夏活的报告，从抽屉之中抽出了另外一本报告书，这上面是有关于舰娘犯罪的报告，报告书很短。从宪兵队建立以来到现在，宪兵队捉捕过的舰娘屈指可数。
    而且大多数都是因为恶作剧这种无关痛痒的过错，而被抓到宪兵队去反省几天就被释放。
    可列源将报告书翻到了最后一页，关于上面罪名那一栏，用着猩红的字样写着三个字，杀人罪。
    列源注视着报告书照片上那只舰娘黯淡无光的眼神。他不太想去翻关于这只舰娘的简历，因为每一次翻阅，都让列源有一种无名的愤怒。
    也许真的对于天真的舰娘们而言，人类永远都是比深海栖舰还要恐怖的生物。
    但这一次由舰娘所犯下的杀人罪，给列源敲响了警钟。
    必须要想什么办法制约舰娘才行，否则人类在舰娘们面前，真的没有任何的抵抗能力。
    列源将手中的报告书翻到了另一页，在其中夹着一张由德文所写的名片，这是列源在两个月前所收到的一张名片，只是列源一直没有与名片上的人联系，但他并没有将这东西丢掉。
    就在列源拿起那张名片的时候，他身后紧闭的窗户，不知道什么时候已经被打开，有些寒冷的空气涌入了这间办公室。
    列源下意识的握住了藏在办公室桌下的手枪，静静的听着身后响起了什么东西落地的声音。
    “下定决心了吗？列先生。”
    沉重的脚步声踩在木制地板，一个陌生的身影站在了列源的面前。
    就以推销员的身份而言，他这打扮绝对不合格，但遗憾的是推销这个工作，对于他来说似乎只是兼职。
    在列源的灵魂网络中响起了总督府中舰娘们的询问声，很显然这陌生的身影属于非法入侵总督府，总督府之中的舰娘们正在搜索着他。
    列源用灵魂网络下达了停止搜索，回到自己职位上的命令。
    “你们的实验太过危险。”昨天晚上宪兵队捕获的那只被深海怨念腐蚀的驱逐舰娘，在列源脑中一闪而过。
    “这也是最好的控制方式，没有人会同情深海栖舰，难道不是吗？”
    他被身影漆黑的斗篷所遮蔽，脸上带着的防毒面具也完全遮挡住了他的真实样貌……声音也十分沙哑。
    “你有足够的时间选择……但作为交换的条件，是那个实验体。”
    列源敲了敲桌子没有回答他，将手中的宣传册收回的时候，他已经消失在了房间之中。
    ‘跟上他。’
    列源用灵魂网络对总督府之中的某位舰娘命令着说。

第三百九十章 要成为咸鱼王的女人

    女提督从沉睡中苏醒，审问室中明亮到有些刺眼的灯光，让她的眼睛一时之间有些无法适应。
    双手就如女提督所想的一样被手铐束缚到了桌面上，女提督眨了眨眼睛总算稍微的适应了一点灯光，看清楚了此时坐在自己面前的舰娘。
    果然还是雾岛。
    “我睡了多久。”女提督打了个哈欠，表情还有些迷糊，这算不上是多么优质的睡眠，一路上女提督是做船过来的，她从来都没有在船上睡过一次好觉。
    所以女提督现在还是有些犯困。
    “半个小时，你所在的是宪兵队的审问室。”雾岛推了推自己的眼镜框，她觉得女提督应该是还没有意识到自己所处的情况，因此特别说明了一下，女提督目前的处境。
    一般人被抓到审问室之中，第一反应是试图挣脱手铐，或者大喊着‘我是无罪的’之类情绪变得非常激动。
    可惜的是，雾岛并没有在女提督身上感觉到什么惊诧又或者是愤怒的情绪。
    女提督身上这种想要睡觉的疲倦感，并不是伪装……
    完全没有意识到自己接下来将会面对什么吗？
    但这些都与雾岛无关，她接下来的工作，只需要从女提督口中问出一点东西就足够了。
    在宪兵队之中，舰娘只是负责执行追捕犯人，审问犯人这种事却是交给人类来做，因为很少有舰娘受过这方面的专业训练，包括雾岛在内，她也不太擅长审问某人，但宪兵队的负责人，也就是这个地区的总督，正在向着这里赶来。
    在总督赶来之前，雾岛必须先要确认某些事。
    “你……的身份，究竟是谁？”
    回到了总督府后，雾岛是第一时间的去将自己的眼镜给修复好。在戴上了眼镜仔细端详了一下女提督的样子之后，她才发现自己捕捉的目标似乎出错了。
    虽然任务说明之中没有详细叙述关于那只深海栖舰，但是只幼女是十分明确的。
    而女提督从外表看，已经是少女模样，因此绝对可以肯定雾岛这一次所追捕的任务目标出现了错误，如果是任务失败还好，雾岛还能够接受，但这种错误，雾岛是绝对无法原谅自己的。
    但就算女提督不是雾岛追捕的目标。但以女提督在海岛上的所作所为就给了宪兵队足够的理由，将女提督关到监狱里面去了。
    既然她不是自己追捕的目标，那她究竟是谁？总之雾岛可以肯定，女提督绝对和深海有一定的关联。
    无论是女提督身上只有深海才会有的特征……以及她在海岛之上表现出那如同深海一样，让人心悸的气质。
    好吧……现在雾岛在女提督身上，已经感觉不到任何能够和恐怖还有深海联系起来的气质了，反而在女提督醒来的时候，那种迷茫的表情，让雾岛真的差点忍不住想要伸出手去捏一捏。
    可这并不能成为雾岛对女提督放松警惕的理由，女提督当初展现出的能力，实在太过恐怖了一点。
    “你竟然不知道我？”
    女提督本来以为雾岛会直接判个死刑什么的，因为女提督在宪兵队里留下的各种履历，足够让她死个三四次。
    雾岛不管怎么看都已经在宪兵队之中工作了很久，她不知道女提督的身份，真的让女提督稍微有些吃惊。
    这就像二战期间盟军士兵，不知道希特勒是谁一样荒谬。
    “为什么表现得这么惊讶？”
    雾岛看起来真的不知道女提督是谁……
    “……呃，北海道的宪兵队有通缉令这东西吗？”女提督不太好解释。
    “有，但这不是我负责的区域之内。”
    雾岛平时仅仅只负责追捕工作，虽然她也是适合处理文件方面工作的舰娘。但事实上她并没有参与资料和文件整理方面的工作，毕竟让一只练度超过百级的战列舰娘坐在办公室里面做整理文件的工作，未免有些太浪费了一点。
    “你去翻一下近期的通缉令，找到其中通缉等级最高的那一份，关于我的信息应该都在上面。”
    我可是通缉赏金达到五亿贝利，要成为咸鱼王的女人啊！
    悬赏等级肯定是最高的级别。
    说起来，如果这种战列舰娘抓到自己的话，她好像就可以领取那些奖励了来着。
    女提督怎么开始有些后悔，没有自己跑过来向宪兵队自首呢。
    “通缉令？”
    雾岛一时半会无法理解女提督究竟在说些什么，但幸运的是，她在亲自审问女提督之前，让一只负责管理情报方面的舰娘去查了一下有关于女提督的消息，而现在那只舰娘在灵魂网络之中给出的答复是找到了有关于女提督的情报。
    但……雾岛想要让她将那些情报带到这间审问室之中的时候，却稍微出现了一点情况。
    ‘因为数量太多需要一点时间？有……多少？’
    雾岛听着灵魂网络中那只舰娘慌乱的声音，意识到了有些不对劲，就算女提督曾经被宪兵队给追捕过，留下了履历，那应该也就只有几页纸，更多一点的话就几十页，怎么看都只用一个文件夹就能带过来。
    但从那只舰娘的声音听起来，好像整理那些文件已经陷入了手忙脚乱的程度。
    ‘很……很多……不过已经整理好了，雾岛前辈，我马上把这些文件推过来。’
    推过来？难道不是放到文件夹里面带过来吗？
    但是……当雾岛拉开了审问室的铁门，看着门外放在一辆手推车上多到已经堆积成山的文件，眼角跳动了一下。
    “这些，全部都是吗？”雾岛有些无法肯定的询问着那只舰娘。
    “是……是的！犯人序列号NO.102，陆淼！从第一次被宪兵队追捕到现在以来的全部履历都在这里了，大部分的在佐世那边，这里只是其中的很小一部分。”
    很小一部分？
    这女人以前究竟被宪兵队给追捕了多少次，才会留下这么多的犯罪记录啊！这已经完全破百了吧！而且还是不完整的！

第三百九十一章 此处应该有本子

    被宪兵队追捕了这么多次，竟然还能在这里活蹦乱跳的，难不成都是什么不严重的罪证？
    雾岛随手拿起了一份有关于女提督以前的犯罪记录，想要知道为什么女提督还能活着的原因。
    ‘涉及拐卖驱逐舰，本该被判处十年的有期徒刑，但考虑多次犯罪，被判处死刑。’
    都已经被判死刑了啊喂。
    雾岛已经意识到了，自己正在审问的犯人，可能是有足足二十多年犯罪历史，可以说是人类历史之上最恶劣的驱逐舰诱拐犯了！
    就在雾岛想要调整一下自己的心态，回去义正言辞的审问女提督的时候，宪兵队的管理者，也就是总督已经走入了这间审讯室外面的房间。
    “里面就是那只深海驱逐舰？”列源看了一眼摆在审问室外的那些文件，看见了其中一份文件上所贴的照片后，他的表情出现了些许僵直。
    “执行任务期间，由于我的错误，所以并没有追捕到那只深海栖舰。”雾岛很直接的承认了自己的失误，掩饰自己所犯下的错，或者将自己的错误推到宪兵队其他的舰娘身上，在雾岛看来是一件很愚蠢的事情。
    “……”
    列源没有回答雾岛，径直的走进了审问室之中，当看见坐在审问室中的女提督后，他陷入了短暂的沉默之中。
    “雾岛，白雪，你们回到自己的职位上去。”
    还没有等雾岛开口，列源直接对着她们两人下达了命令。
    “总督，她很危险。”
    雾岛身为流浪舰娘，仅仅只是在宪兵队之中工作，和列源也只是上下级的关系，在总督身边保护他的安全是他舰娘的职责，因此，面对列源想要单独和女提督谈话，雾岛只是稍微提醒一下列源。
    “这个我清楚，关于她在这里这件事，我希望你们不要告诉任何其他的人，这样可能会引发骚乱，你们明白吗？”
    在列源近乎于命令的口吻下，雾岛一旁负责管理文件的深雪是很快的就点了点头，但雾岛意识到了，这并不合乎常理。
    “我需要知道这么做的理由，总督。”
    “将这一年之中有关于她的情报全部看完，你就清楚了，接下来的审问工作，由我亲自接手。”
    这一年……
    雾岛瞅了一眼那小推车上堆积的文件，其中的堆放还是有一定顺序可言的。想要找到这一年之内，有关于女提督的情报并不算难，再加上雾岛稍微有点好奇女提督的过往，最后也只能选择妥协。
    “我……明白了。”
    在那只驱逐舰娘白雪的帮助下，雾岛带着那一堆文件情报离开了这间审问室。
    列源听着审问室外的房间门被关闭的声音，他也直接走入了审问室之中，顺手带上了审问室的铁门。
    只是他没有直接在女提督面前坐下，而是走到了审问室的角落，将负责监控这个房间的摄像头给关闭后，才走到了女提督面前坐下。
    “你……来这里打算做什么？”
    只要是在十一区担任提督这个职位，绝对不会有人不认识面前之人，特别是对于一些老提督来说，她的存在，简直宛如一个噩梦。
    列源同样也曾经和女提督打过一段时间的交道，那绝对不是一段愉快的回忆。
    “被宪兵队的舰娘抓过来的呗。”女提督向面前这个看起来已经接近四十多岁的男人，展示了一下手上的手铐。
    “宪兵队该有多幸运才能抓到你？”
    列源用着讽刺的语调对着女提督说……以列源目前所掌握的情报来看，就算他专门制定一次抓捕女提督的计划，动员北海道宪兵队所有的舰娘，也是根本不可能做得到的事情。
    因此列源可不认为，女提督会轻而易举的被一只战列舰娘给抓到。
    所以……女提督现在出现在宪兵队的审问室中，简直和自首没有任何区别。
    “所以，回答我，你来这里的目的究竟是什么？”
    列源紧紧的盯着女提督，十多年的时间，根本没有在女提督身上留下任何痕迹。在列源第一次遇见女提督的时候，在他眼中，女提督不过是一位刚刚担任提督职位，什么都不懂的小女孩。
    这么多年过去了，女提督的外表依然没有任何变化，但……列源比谁都明白，在女提督这欺骗性的外表之下，所隐藏得是什么东西。
    “赏金？我记得我的悬赏还挺高的来着，如果我说我是来自首的话，能够得到这些悬赏吗？”女提督并不想告诉列源自己来到这里的目的，继续扯着一些没有任何营养的话题。
    “为那只被深海怨念所感染的舰娘而来吗？”
    列源并没有和女提督谈论这些没有营养的话题，他选择直入主题……最近几个月时间里，德意志哪里所发生的事情，列源同样也略有耳闻……列源无法肯定那一次事件究竟有没有女提督参与，可既然女提督在这种时间出现在这里，那么她的目的肯定就是那只感染了深海怨念的驱逐舰娘。
    “不，我真的只是想要我的赏金。”
    就算列源说出了女提督的真实目的，女提督也没有任何承认的意思。
    “如果你想要从那只驱逐舰舰娘身上得到什么有用的情报，我劝你还是放弃这种天真的念头。”
    曾经与女提督打过几次交道的列源，早就已经适应了女提督这种不靠谱的性格。
    因此，列源敲了敲桌面，沉思了一会，然后对着女提督说。
    “你想要的情报，也许我能够提供给你。”
    “……”
    情报……女提督停止了那些无意义的玩笑，如果面前这个家伙真的知道有关于舰娘深海化的情报，那么对于女提督来说并不算是什么好消息。
    如果身为北海道总督的他，已经开始和德意志的研究组织开始合作的话，这对于女提督而言，是最糟糕的情况。
    “那……你的交换条件是什么？”
    有关于德意志那边活动的情报，可以算得上是机密级别了，女提督可不认为面前之人会这么好心。
    “合作。”列源说出了一个，无论是以他总督的身份，还是以他人类的身份，绝对都不应该对女提督所说的词汇。
    “合作的内容？”
    反正和他合作又没有任何坏处，女提督倒是想听听这位总督，不惜与深海栖舰为伍，也要做的事情。
    “摧毁掉那个组织。”列源一字一顿的说“那些东西交给他们持有太过危险了。”
    “那……该交给谁持有？国家吗？”
    女提督本以为列源的想法是和自己一样的，但现在看起来，好像有一些严重的分歧。

第三百九十二章 提督的美学

    雾岛回到了宪兵队的档案室当中，把一大堆文件放到了桌面上，关于女提督这一年内的所有情报，雾岛基本都已经浏览完毕。
    大致内容就是佐世镇守府元帅级的女提督，得了肝癌阵亡之后，再次出现已经叛变到了深海阵营。
    对于这些情报，雾岛并没有因此感到吃惊，因为她早在不久前就听闻了这件事，但也仅仅只停留在听说的程度，并不知道哪位叛变到深海阵营的提督究竟是谁。
    如今确认了女提督的身份之后，雾岛开始对女提督的过往有了那么一点兴趣。
    目前雾岛手上所拿的情报文件已经开始泛黄，说明放在档案室之中储存了很长的一段时间。
    这是最早的有关于女提督的情报，好在雾岛在宪兵队之中担任的职位，本来没有资格查阅这些资料，但关系到案件调查的原因，雾岛才有资格调动这些文件，再加上总督大人的允许，她把这些文件带回自己家里都没关系。
    不过雾岛的阅读能力非常的强，基本能做到过目不忘的程度，她完全没有必要将这些文件带回家浏览。
    在接近十多分钟的时间内，雾岛差不多已经将女提督最开始的履历阅读完毕。
    一无所知……
    这是雾岛最终得出的结果，雾岛完全查不到有关于女提督任职之前的过往，就像凭空出现在十一区一样，担任上了佐世镇守府的女提督。
    虽然雾岛并不指望这份情报能够详细到女提督什么时候出生，在哪个城市，那家医院这种信息，但女提督的过去……真的是一片空白。
    雾岛并没有找到任何有关于女提督亲人的信息，甚至就连朋友都没有。
    从她出现于佐世的那一天开始，陪伴于女提督身边的，好像只有舰娘。
    “总觉得她好孤独的样子。”
    在旁边帮忙整理文件的白雪，也看完了以前有关于女提督以前的过往，在看完之后，白雪几乎是感叹一般的说出了刚才那句话。
    “孤独？”
    有舰娘陪伴，还有什么孤独的？雾岛可以肯定提督这个职业，可以说是世界上最幸福的职业了，不仅受到了政府的保护，而且还拥美丽的舰娘作为下属，甚至可以与舰娘发展美妙的恋爱关系，因此只要成为了提督，就不用担心孤独终老的问题。
    “没有亲人，没有朋友，一个人孤零零的在这个世界上，不觉得……很孤独吗？雾岛前辈。”
    任何一位流浪舰娘，应该都对这种孤独的感觉有过深刻的体会，自己一个人默默的坐在阴暗的角落里，看着那些生活在镇守府之中的舰娘们和她们的姐妹舰在一起嬉闹的景色，可以说是每一只流浪舰娘都不愿意看见的。
    包括雾岛也是同样，身为金刚级四番舰，雾岛从诞生开始，潜意识里面就一直渴望能够遇见自己的三位姐姐，金刚，比叡，榛名……但很遗憾的是，北海道这个地区的所有镇守府，基本都完成了金刚级四艘战列舰级收集。
    也就是说每一艘镇守府都有一艘名为雾岛的战列舰娘，而作为流浪舰娘的她，却只能远远的望着，其他镇守府的四艘金刚级舰娘在一起相处的景色，那种时候，雾岛真的有种孤独仿佛要窒息的感觉。
    如果世界上没有人记得你，牵挂着你，那么活着还有什么意义呢……
    好在现在雾岛加入了宪兵队，渐渐的结交了一些同是在宪兵队工作的舰娘，当初那种让人窒息的孤独感，也稍微远去了一些。
    “但有舰娘的陪伴，这个女提督好像没有孤独的理由吧？”雾岛翻了翻最近几次有关于女提督的照片，怎么看都是精神饱满，睡不着觉的样子，除了女提督刚刚入职的时候，那张登记用的照片。
    就算时隔十多年的时间，雾岛还是能够感觉得到，女提督那如同死水一样没有任何光泽的眼神。
    她，曾经对世界绝望过。
    不知道为何，雾岛看着那张照片，内心泛起了这种想法。
    “就是因为舰娘呀。”白雪好像发现了什么，变得莫名激动了起来：“就是因为舰娘的出现，才让她看见人生的希望，有了活下去的意义不是吗？”
    “活下去的意义什么的。”
    在雾岛听起来，白雪好像说的太过严重了一点，但是，雾岛翻阅了手中的文件，在其中的一份扉页中，拿出了一份经过打印在文档之上的照片。
    这是一张女提督和那些舰娘们的合影，背景是一座有些残破的镇守府，这是在佐世镇守府建立一周年所留下来合影，这座镇守府刚刚建立一年的时间，在女提督身边，就分别站着长门，陆奥，大和，武藏等优秀的舰娘。
    那个时候女提督似乎并不想笑的样子，身后的长门用手微微提起了女提督的嘴角……强迫女提督露出微笑的样子，总之是很有趣的一张合影，而且……很温馨。
    看着这张合影，雾岛又看了一眼女提督刚入职时，眼神死寂到可怕的照片。
    舰娘给予了女提督活下去的意义？
    雾岛不清楚，但雾岛可以肯定的是，这个女人深爱着她的舰娘。
    ………………
    “我可以和你合作摧毁掉那个组织，一点都不剩的从这个世界上抹除，当然……也包括他们持有的东西。”
    女提督的语气已经开始渐渐的泛冷，在说到最后一句话的时候，刻意加重了自己的语气。
    “他们的研究成果确实太过危险，危险到了他们单方面持有的话，绝对是可以上升到国家级别的威胁，但是交给合适的人，运用得当的话……”
    女提督是犯人，而列源是审问者，因此列源并不应该用这种与女提督讨论，或者说争辩的语气来与女提督对话，如果是其他的犯罪者，他只用他一贯的方式，向犯罪者下达绝对不可被违抗的命令，强迫别人答应就足够了。
    但问题是列源没有资格命令女提督。就算是女提督还身为人类的时期，列源同样也没有资格……佐世并不是列源管辖的地区，而且就算女提督的职务看起来比列源第一个等级，但在十一区，女提督的影响力，绝对不亚于列源。
    就算女提督现在以深海的身份坐在这里也是同样。
    可……就因为女提督作为深海的这个身份，也是列源选择和女提督合作的原因。
    舰娘已经逐渐成长为了各个国家不容忽视的战略力量，如果列源派出自己镇守府之中的舰娘，去德意志将那个研究组织摧毁，并且将实验结果带回来的话，如果一旦被发现，很有可能会上升到第三次世界大战级别的纠纷。
    但是那个组织所掌握的东西实在是太过恐怖了……凡是知晓内情的人，绝对不会允许那东西被某个人或者某个组织单独持有，更别提据列源的调查，那个研究组织某种程度上来说，可以划分到恐怖组织里面去。
    所以想要摧毁掉那个研究组织，身为深海的女提督是最好的人选。
    列源调查过女提督叛逃到深海后的过往，清楚的明白，女提督也在寻找那个组织并且想要将其摧毁。
    “会怎么样？”
    比起摧毁那个组织，女提督更加在意列源怎么看待，那些所谓研究的成果。
    “控制住舰娘所带来的威胁……陆淼，你应该也清楚，这几年舰娘过于强大的战斗力，被许多提督所滥用！宪兵队的管理只能起到威慑作用！但需要更加直接的方法。”
    “被提督滥用……”
    女提督发出了轻笑的声音，无可抑制的笑声。
    在女提督的笑声停止之后，那双猩红的眸子盯上了列源面无表情的脸。
    “能够允许我用更直接的方法说出你想的事情吗？列源总督大人啊。”
    女提督从坐位上站起身来，因为双手被手铐束缚住的原因，她无法伸出手抓住那个男人的衣领，但……也没有这种必要。
    “你在害怕。”女提督说：“害怕本应该对你百依百顺，言听计从的舰娘们，出现不再听从你命令的那一天，已经有这样的舰娘出现了不是吗？违抗你们人类的意志，拒绝你们人类的要求！！而你们……没有任何办法！这就是你害怕的原因。”
    冰冷刺骨的寒气悄然的弥漫于整个审问室之中……
    “人类脆弱到可怜难道不是吗？没有了舰娘的帮助，深海栖舰能够轻而易举的将人类灭亡无数次！但……同样。舰娘也能够将人类灭亡无数次！甚至已经深入人类社会每一个角落的她们，远比深海栖舰要危险得多！只要舰娘想要反抗人类，那么站在世界顶端的你们，根本没有任何抵抗的能力……”
    真是可悲啊……
    人类这个种族本应该是世界上最优秀的种族，但深海栖舰的出现打破了一切，人类引以为傲的钢铁战舰。在深海舰队面前不堪一击，就如同笨重的废铁一样毫无任何作用！
    在人类还用着旧式战舰与深海舰队战斗的那一段时间，简直可以堪称是人类的耻辱史……海洋几乎是在一夜之间被深海栖舰所占据，人类只能躲在陆地之上苟延残喘。
    如果不是舰娘的出现，也许这个世界将会被核平到满目苍夷的程度。
    拥有少女之身却继承了钢铁意志的她们，完全拥有不亚于深海栖舰的战斗力，再加上她们对于人类的忠臣，可以说是上天给予人类的馈赠。
    可忠臣这东西不可能是永恒的，再愚忠的人也会懂得自我防卫，并不是所有的舰娘都会允许人类对她们肆意妄为。
    因此，终于有些人开始醒悟了，舰娘并不是人类能够肆意玩弄的人偶，她们拥有自己的情感，性格与想法，懂得反抗某些人所下达的无礼命令。
    反抗即是冲突的开始……而这些冲突，则让某些人惊醒了过来，他们不仅仅无法战胜深海栖舰，同样也无法战胜舰娘。
    舰娘是远比人类还要优秀的种族，这是他们不得不承认的事情，所以，是时候开始考虑，对抗舰娘的方法。
    “人类，就算自命不凡也要有一个限度啊……舰娘，她们可不是你们的奴隶。”
    一切的一切终究可以归结于一点，人类本应该是站在世界最顶端，在所有人的观念之中，世间的万物都应该对他们俯首帖耳。如果有一天，人类发现他们饲养的喵星人，拥有比它们还要先进的武器与装备的话，人类同样也会陷入恐慌之中。
    这是相同的道理。
    “变成深海之后，就忘记了曾经佐世镇守府的一切是谁给你的了吗？”
    列源的声音已经带上了些许严厉的呵斥，列源手上并不是没有可以威胁女提督的筹码，但他并不想用……
　　　“记得……我当然记得，十多年前的每一件事，我现在记得一清二楚，包括在十九年前意大利沿海城市布林迪西，遭受到深海栖舰的袭击，我的父母被深海栖舰的炮火给吞噬的景色，哪怕到现在，我甚至现在还记得鲜血飞溅到我脸颊上的感觉！
　　　列源总督大人，那段时期，您应该在新中华联邦内陆吧？享受着和平与安逸的生活？知道每天晚上独自一人徘徊于城市的废墟之上，担心着会被深海栖舰吃掉的感觉是怎么样吗？”
    “……”列源陷入了短暂的沉默之中，曾经深海栖舰入侵人类的城市所带来的灾难，简直如同噩梦一般，他并没有经历过这场噩梦，因为他生活于内陆之中，每天仅限于看看新闻，唏嘘一下沿海城市悲惨的处境，仅此而已。
    但女提督是那场噩梦的幸存者……
    “就如你说的一样，我曾经失去过一切，家人，朋友，甚至是生命，但再次给予我这些东西的人，是舰娘……佐世的舰娘们。”女提督不会忘记自己的身体被冰冷侵蚀，蜷缩在废墟之中的时候，那如同天使一般的声音。
    ‘我……我是电的说，从今天开始，你就是我的提督了。’
    救赎算不上，但那绝对给了女提督一个活下去的理由，所以……
    “佐世镇守府是大家一起建立起来的，我不允许任何人伤害她们！如果有谁敢这么做的话，哪怕失去双手和双脚，我也会用牙齿，咬断那个家伙的脖子！”
    女提督猩红的瞳孔变为了就像蛇一样阴冷的竖瞳。

第三百九十三章 超高校级的诱拐犯

    “罪犯陆淼，根据你以前的犯罪档案，你总共诱拐驱逐舰娘七十二次！其中四十七次是诱拐未遂，因此总计被宪兵队逮捕过三十四次！因为和当地总督有着直接联系的原因，全部都被无罪释放！这里不是佐世……你所犯下的罪名将会遭受到惩罚，你认罪吗？”
    在审讯室之中已经换了一人在审问女提督，这是一次正式的审问，本应该由专门负责这方面的人类来审问，但身为舰娘的雾岛在看过女提督的履历之后，还是争取到了继续审问女提督的机会，雾岛拿着一大堆女提督曾经犯罪的履历，义正言辞的对着女提督说。
    “呃……不认。”女提督沉吟了一会摇了摇头说。
    “想要狡辩吗？你所犯下的罪行上面可都写得清清楚楚。”
    面对女提督的否认，雾岛将所有的犯罪记录推到了女提督面前，如果光是看犯罪记录上面的各种说明，女提督完全可以用十恶不赦来形容了。
    再加上叛国罪的这一项罪名，雾岛想要通过某种方式，让女提督免于死刑也估计是不太可能的事情。
    “我想说的是记录上的次数，有那么一点错误。”
    “这么多项罪名，就算你减少几项结果也是一样。”
    “不……我只是想说少了那么几项。”
    “少？”
    光是这么多诱.拐驱逐舰的犯罪记录，就已经让雾岛原本对女提督稍微好转一点的印象给毁的一干二净了，从女提督的回答看来，除了这骇人听闻的七十二次驱逐舰诱拐记录之外，还有？！
    “准确的来说是九十三起，佐世的宪兵队没有把我诱拐成功的记录进去。”
    女提督掰起了手指仔细的数了一下。
    “第六驱逐舰队的响，晓，雷，还有电……我当初骗她们去佐世可是花了很长时间，特别是响！我整整花了一个星期，连骗带拐才让她到我的镇守府去安家。”
    “佐世现役的第六驱逐舰队是你……”
    雾岛查过有关于佐世镇守府的构成，一般来说镇守府之中数量最多的应该是驱逐舰娘，其次是轻巡还有重巡舰娘，最后的才是稀有的战列舰和航母舰娘，然而佐世的情况却是截然相反。
    在佐世的现役舰娘之中，十一区所有的战列舰娘还有航母舰娘的身影都能够找到，再加上许多来自国外的稀有战列舰以及航空母舰，因此相比起战列舰娘和航母舰娘的数量来说，驱逐舰娘仅有十几只的这种数量实在是少的可怜。
    “都是诱拐过来的呀，还有岛风和雪风！当初把她俩绑回我的镇守府，也花了不少时间……”
    “绑回去……”雾岛突然意识到了。女提督曾经的犯罪记录好像比她想象之中还要严重。
    “调教我也花了很长时间来着。”
    “……”
    听到这里，雾岛低下了头，眼镜片反射出了白光，她已经完全意识到了女提督的危险性。
    雾岛竟然还想着能不能减轻一点女提督的惩罚，但现在看来……她当初所想的事情实在是太过天真了一点，无论是以女提督作为深海的身份，还是女提督曾经所犯下的罪行，都免除不了死刑的结果。
    想到这里，雾岛将桌面上的文件整理好之后，打算离开这间审讯室。但在离开之前……雾岛询问着女提督说。
    “根据总督的命令，你后天就要与这个世界告别了，还有什么最后的要求吗？向佐世的那些舰娘道别之类的。”
    性格再强硬的舰娘也有心软的时候，雾岛也不例外，尽管女提督犯下的错误再多，还是拥有向自己家人道别的权利，雾岛虽然无法让女提督和佐世的舰娘们见面，但通过书信的方式转达，雾岛还是能够帮上一点忙的。
    “和佐世的舰娘道别啊……”
    自己在宪兵队里面，马上就要接受死刑这种事儿。女提督可不敢告诉佐世的舰娘们，因为她们估计会直接冲到北海道来和宪兵队开战……
    但既然这只战列舰娘给自己这么一个相当于‘最后的晚餐’一般的要求，女提督总不能拒绝掉，最后沉思了一会对着雾岛说。
    “能帮我带一份棉花糖吗？草莓味的或者橘子味的都可以，其他零食也行。”
    在这种生与死的诀别之前，雾岛并没有在女提督身上感觉到任何紧张感，委托她的时候那种语气，简直就像日常拜托她去跑个腿买点零食一样……
    是不畏惧死亡……还是……雾岛没有考虑女提督有任何越狱的可能，先不提有那些小妖精制约住了女提督的能力，再加上宪兵队舰娘的层层看管，也许只有这座城市可能会被毁灭的灾难到来，她才有机会逃脱。
    而女提督提出的要求确实并不算怎么过分……也许要一些什么牙线啊，发卡啊之类的会让雾岛引起惊觉，但是像棉花糖这种零食，总不能成为开锁用的工具吧？
    “我知道了。”
    临死之前挂念的不是佐世的舰娘，而是那些糖果类的甜食？女提督看起来不像是那种喜欢吃甜食的人，但这既然是最后的愿望，雾岛就勉为其难的去跑一趟腿吧。
    雾岛离开没有过多久，就有新的舰娘走入了审讯室中。
    宪兵队的监狱将舰娘和人类区分开来，而女提督曾经表现出来的非人能力，再加上手铐所用的是禁锢舰娘的手铐，女提督很荣幸的被分到了关押舰娘的监狱之中。
    监狱里面的光线还算得上明亮，并不像女提督所想的那样阴暗，而其中大多数牢房都是空荡荡的，很少有舰娘会犯错严重到被关到宪兵队的监狱里面……所以牢房空荡荡的，女提督倒是完全可以理解。
    女提督能够在这间长廊的尽头感觉到淡淡的深海怨念溢出，她要找的目标，应该就在这间监狱的尽头，可惜的是，宪兵队的舰娘将女提督送到了编号为一号的监狱之中。
    里面的房间布置非常的干净，完全可以算得上一间中等的酒店房间，不管哪个地区的宪兵队监狱配置好像都没有什么改变，女提督早就已经习惯了，随便找了个床铺坐了下来，默默的计算着时间的流逝。
    女提督的灵魂网络，在这间监狱之中悄然蔓延。
    这些手铐确实能够束缚住舰娘的灵魂网络，让舰娘无法使用舰装以及舰娘那强大到过分的力量，可女提督又不是舰娘……再加上小妖精们可是站在提督这一方。
    接下来女提督要做的，大概就只有和那只来自德意志的驱逐舰娘沟通。

第三百九十四章 对驱逐舰专用宝具

    Z3裹紧了棉被蜷缩在房间的角落，她这么做并不是因为害怕，而是只有这个角落才能感受得到阳光。
    深海怨念的气息侵蚀着她的身体，无论她用什么方式，都只能感觉得到自己的体温在一点一点的流逝，这种冰冷的触感，让她越来越觉得比起舰娘，更像是一位深海。
    她并不想变成深海，她以舰娘这个身份诞生于世界上，长时间漂流在海面上，早已被孤独和寒冷折磨到了精疲力竭，她现在只是渴望找到一处栖身之所而已。
    可Z3知道，她的这种想法，只是一种奢望，这个世界之上没有谁会接受深海栖舰，无论是人类还是舰娘全部都将深海栖舰视为敌人，因此被深海怨念所染上，开始逐渐变成深海栖舰的她，不会被任何人所接受。
    未来的日子，大概也就只能孤独一人生活在这座监狱里面吧？
    Z3看了一眼房间上方的窗户外所停留的几只海鸥，它们站在窗台的边缘歪着头，注视着蜷缩在房间中的Z3。
    Z3同样也注意到了它们，几乎是下意识的，Z3靠近了窗户，伸出手的瞬间，那些海鸥似乎受到了什么惊吓，立刻挥动羽翼离开了窗台的边缘。
    指尖有一种被什么东西刺痛的感觉，一直蔓延到Z3的内心之中，她收回了自己的手，看着自己手上所环绕的深海气息……那些鸟类会飞走的原因……大概是因为不想被这双手触碰吧。
    自从Z3被深海怨念所诅咒之后，触碰一切有生命的物体就会迅速的枯萎，明白这一点以后，她就将自己封闭了起来，一直孤独的漂泊在大海之上，竭力的不与任何人接触，之所以会来到这个国家，还是因为补给已经接近枯竭，求生的本能让她来到了陆地之上。
    也许被囚禁在牢笼之中生活，对于她来说才是最理想的生活。这样子，她就不用担心自己身上的深海怨念会伤害到某人，也不用担心会被其他舰娘发现然后当成深海所击沉，而且这里还有补给供应，不用担心饿死的问题……
    Z3竭力的安慰着自己，不停的告诉着自己现在的情况，可以说已经是最好的情况了……但对于自由的渴望和内心的孤独一直折磨着她，就算Z3再怎么安慰自己，也无法将这种想法从内心之中驱散。
    “从现在已经入秋的季节来看，那些海鸥应该是海堪察加亚种。在西伯利亚东部繁殖，每次入冬的时候，都会来到日本或者中国过冬，话说，你知道西伯利亚吗？那是一处靠近北极的大陆，一直被冰雪覆盖，雪这东西虽然很冰冷，但堆积起来的景色可是很美的来着。”
    谁？
    Z3听见自己房间中突然响起了一个陌生女人的声音，让她立刻抬起了头扫视了一眼这间房间，接着她在房间的门口，看见了站在那里的女提督。
    “你是……怎么进来的？”Z3快速的瞟了一眼女提督的装扮。并不像宪兵队的舰娘，而且……再加上被手铐所束缚住的双手，女提督的身份应该和她一样，是这座监狱的囚犯才对。
    难不成他是新关进这个房间的犯人？说起来这个房间之中可是有两张床，绝对可以容纳两个人，可Z3看向了女提督的身后，她并没有看见任何押送女提督来到这里的舰娘……
    女提督是独自一人来到这个房间，而且似乎通过了什么方式打开了本应该牢牢锁上的牢门。
    “走正门进来呀，我有特殊的开锁技巧。”
    在Z3没有注意的时候，女提督擦拭了一下自己指尖溢出的血液，这座宪兵队的牢房还是老式的铁锁。女提督的血液能够模拟任何形状，在凝固过后，坚硬程度稍微弱于钢铁，虽然无法贯穿舰娘的装甲，但模拟门锁钥匙还是很简单的事情。
    “……”
    面对这种情况，Z3第一反应是应该立刻向宪兵队汇报才对，就算染上了深海怨念，开始逐渐的变成深海栖舰，但Z3内心本质上还是一只来自德意志的舰娘，遵守规则几乎是每一位德国人的美学，Z3同样也不例外。
    可Z3并没有这么做，她已经太久没有和谁交流过了，或者说从诞生开始，她就没有和任何人说过一句话，凡是遇见她的人类和舰娘，前者是会惊恐的逃走，而后者会直接毫不犹豫的要将她击沉。
    像女提督这样，主动上来和她搭话，并且看起来根本不畏惧她的人，Z3是第一次碰见。
    “你不害怕吗？”
    Z3只是默默的瞟了一眼女提督身上的装扮，就立刻的收回了目光，并没有看清楚女提督的样子，因为她害怕，害怕女提督看见她那双猩红得如鲜血一样的双眸，会像其他人一样害怕的逃离这里。
    Z3低下了自己的头，让耳畔垂下的发梢遮挡住自己的眼睛，静静的听着女提督的回答。
    “我为什么要害怕？”
    女提督不仅没有离去，而且……似乎靠得Z3的距离更加近了一些。
    为什么要害怕……因为我是深海啊！这个理由难道不足够吗？
    所以不要在靠近我了……
    Z3并不希望自己身上的深海怨念伤害到女提督，因此她抬起了头，想要提醒着女提督离她远一点。
    但是……当Z3与那双同样猩红的眼眸对视上的时候，Z3愣住了。
    “我们都是深海，可没有互相畏惧的理由。”
    在Z3还没有反应过来究竟发生了什么事情的时候，她泛着冰冷感的指尖突然出现了些许温暖的感觉，是和女提督的指尖触碰的感觉。
    当这种温暖的感觉出现的时候，Z3如同触电般的收回了她的手，被深海怨念所沾染的她，凡是触碰的生命都会迅速的枯萎并且凋谢，因此Z3害怕触碰任何人，哪怕女提督指尖所传来的气息再温暖。
    但她意识到女提督同样也是深海栖舰的时候，她陷入了迷茫之中，但手上多出什么东西的触感，让Z3又一次低下了头，看着女提督放在自己手心中的东西，看起来像是某种包装起来的食物，但对于舰娘的资材都没有吃过多少的她，根本就没见过这些人类的食物。
    “这东西叫棉花糖，一种甜点，算是初次见面的礼物。”
    对于这只驱逐舰娘迷茫的眼神，女提督做出了适当的解释。
    甜点……
    Z3并不知道甜点是什么东西，她平常所吃的都是没有任何味道的资源，如同嚼蜡一样，她吃过最美味的东西，大概就是到达这座城市的时候，不知道是谁施舍给她的那碗拉面。
    因此，她甚至连甜这种味道是怎么样的都不知道，但在女提督的注视下，Z3试探性的拆开了手中棉花糖的包装，将其中软软的白色糖果放入了自己的嘴中。
    “如果还想要的话，这里有很多？不喜欢吗？”女提督又拿出了几份棉花糖递给了Z3，但是发现这只驱逐舰娘突然陷入了诡异的沉默之中。

第三百九十五章 脱掉胖次以表清白

    “好奇怪。”Z3突然说……就算染上深海怨念，她一直坚定不移的相信自己是舰娘的身份，但如果真的作为舰娘，她应该第一时间对身为深海的女提督展开舰装才对，Z3此时却根本没有这种想法，或者说敌意，反而有一种感动到快要哭出来的感觉。
    “哪里奇怪了？甜点的味道吗？”
    Z3依然没有回答女提督，只是紧紧抓住了她的衣角，就像流浪的猫咪找到了一个温暖的居所一样，不愿意离开……
    “吃棉花糖噎住了的话，就不要忍着了，我这里还是有饮料的，你是要喝冷饮呢，还是热饮？我这里还有一份核子可乐，按喜欢的选吧。”
    女提督拿出了一袋子塑料袋，里面放了一大堆零食，这些都是雾岛给女提督买的，那只战列舰娘非常的良心，至少这份‘最后的晚餐’非常的丰盛。
    “……”
    被揭穿的Z3抬起了头，擦拭了一下眼角的泪水，又一次接过了女提督递过来的饮料。
    “所以说别哭啦，你当不了舰娘，当深海也是一份很有前途的职业嘛！”
    女提督开始向这只驱逐舰娘叙述成为深海栖舰的各种好处……然而，女提督仔细想了想，好像除了能够自由打劫舰娘的舰队以及人类运输舰队的资源，不需要担心宪兵队的调查之外，好像就没有任何其他的好处了。
    Z3是一只来自德意志的舰娘，想让她调整原本作为舰娘的立场与人类为敌是一件很困难的事情，但这一点困难并不能难倒她，当初女提督就把Z3的姐妹舰Z1给诱拐到了佐世，所以这一次把Z3拐到深海镇守府，应该也不是什么困难的问题。
    女提督有特殊的诱拐德味舰娘的技巧。
    当然，在这之前，女提督要稍微询问Z3几个问题。
    “加入深海。”
　　　尽管女提督身上散发着和深海的气息，外表的特征也与深海非常相似，但女提督与Z3所接触的那些深海栖舰完全不同。
　　　Z3诞生于这个世界上的时间并不算长，她仅仅接触过几只深海驱逐舰。
    在她的常识之中，也有关于深海栖姬的印象，可她在女提督身上并没有感觉到。深海栖舰一贯的冰冷到了毫无感情的气息。
    女提督的表现和普通的正常人没有任何区别，而且体温也并不像深海栖舰那样。
    拥有自己的思想，又没有像深海栖姬一样的压迫力，对于女提督的身份，Z3陷入了迷惑之中，但接触这个世界没多久的Z3并不认为女提督是坏人。
    “你有很长的考虑时间，不需要现在回答我，但这之前，我有几个小小的问题，希望你能如实回答。”
    严格意义上来说，Z3只有今天加上明天这两天的考虑时间，因为后天就是女提督死刑的执行日期，可惜的是，女提督并不打算就这么简单的死在这里。
    所以在宪兵队决定怎么样正式处理这只驱逐舰娘之前，Z3有充足的时间考虑，是一直被囚禁到这里，还是以深海的身份获得自由。
    这对于一只德意志舰娘来说，是一件很难抉择的事情。
    “问题？我……知道的东西并不多。”Z3诞生到现在，大部分的时间都是在被饥饿折磨到了意识模糊的时间之中度过，她对于这个世界知之甚少，更别提给女提督提供任何有用的信息了。
    “问题并不难，很好回答的。”
    女提督原本的语气变得略微严肃了一点，看着这只蜷缩在棉被里面，只把脑袋冒出来的驱逐舰娘。
    “我……尽力。”尽管Z3和女提督不熟，可女提督来了之后，她内心之中的那种孤独的感觉被驱散得一干二净，让Z3感觉到了一种能够向人倾诉自己内心想法的幸福感，所以Z3并不反感和女提督相处，至少这比一个人蜷缩在角落发呆要好得多。
    察觉到了女提督的语气变得严肃起来，Z3也松开了自己抓住棉被的手，在床铺上坐直了身体，稍微有了一些德意志舰娘的风范。
    也许是错觉，Z3有种被面前之人当成舰娘看待的感觉，而不是深海栖舰，而Z3也很享受这种感觉，就像找到了自家提督一样。
    “嗯……那么第一个问题。”女提督竖起了一根手指，在Z3仿佛在等待什么重要的考试开始前一样认真的表情之下，女提督说出了自己对Z3，或者说德意志Z系驱逐舰娘一直以来的疑问。
    “你的性别……”
    “？”
    性……性别？对于女提督的问题Z3想了很多种可能性，例如自己是从哪里来的，诞生的海域在哪里等等，可性别的问题，是Z3完全没有想到的。
    “就是你是女孩子，还是可爱的男孩子。”女提督注视着面前这只驱逐舰娘，比起一位女性，倒是更加接近于一位可爱的男孩子，德意志的Z系驱逐舰娘基本都是如此，就像是Z3的姐妹舰Z1。
    当初关于Z1性别方面的问题，女提督还想亲自找她询问一下，可是自从第一次询问，为了证明自己的性别，Z1想要把胖次脱下来这件事，被俾斯麦被发现之后，女提督就再也没有机会向Z1询问这方面的问题。
    因此关于德意志Z系列驱逐舰娘的性别，不止是在佐世，乃至整个世界，已经变成了如同‘秀吉的性别究竟是什么’一样的谜题。
    如今能够和Z3单独相处，算得上是不容错过的机会。
    “女孩子……隶属于德意志1934年计划型驱逐舰，三号舰！Z3，我是一位女孩子，证明……”
    现在Z3是以女孩子惯用的鸭子坐姿势坐在床铺之上，她的双手紧握着搭在了自己的膝盖上，低下头犹豫了很长的一段时间。
    只是Z3最终下定了决心，提起了自己的衣角想要做出和位于佐世某只姐妹舰Z1相同的事情的时候，女提督还是出声制止了她。
    “呃，脱掉胖次以表清白的这种方式，还是不要用了吧。”
    用这种方法蛊惑未成年少女脱掉胖次，出乎意料的，女提督内心之中有一种巨大的罪恶感，再加上万一Z3以后打算加入深海镇守府，这件事情被她向俾斯麦提起的话，女提督觉得肯定会出大事。
    “相信我吗？”
    “你没有说谎的理由不是吗？”
    应该说，所有刚刚诞生于这个世界的舰娘，她们所说的话都是可以相信的，因为这个时候，舰娘还没有学会说谎这种事情，当然除去某些特例舰娘除外，例如从诞生开始，就是专业记者，堪比某只鸦天狗的重巡舰娘青叶除外。
    Z3的手指已经搭在了自己胖次的一角，女提督有些庆幸自己提前预料到了她会这么做，否则这只驱逐舰娘只用一个很简单的动作，就能把自己的胖次脱下来。
    嗯……女提督可不会告诉别人，Z系列的驱逐舰娘都是不穿裤子的……基本上一身短到吓人的裙装水手服根本不能遮挡任何东西，Z系列舰娘的这种配置，也被其他提督称之为强袭舰娘。
    佐世镇守府的Z1在经过俾斯麦的教育之后，学会了穿上安全裤这种让人心碎的东西。
    而女提督面前的这只Z3，她连安全裤是啥都不知道。
    “所以，你接下来所说的话，我会完全相信，希望你在回答我下一个问题的时候，尽量的告诉我其中的细节。那么接下来的问题……你诞生的海域在哪里？在你诞生之后，遭遇了一些什么东西……”
    这只驱逐舰娘可以说是女提督追踪那个组织仅有的几个线索，女提督必须要把那个组织给找出来才行，否则会有更多的舰娘像Z3这样。

第三百九十六章 诀别

    “最终的结果，你苏醒之后没有和任何人接触，或者遭遇过什么奇怪的事情？”
    女提督静静的听着面前这只驱逐舰娘将自己诞生到现在，全部她所经历过的事情告诉女提督之后，女提督唯一的感觉就是，单调与枯燥……并没有什么贬低这只驱逐舰娘的意思，她诞生于这个世界的时间实在是太短了，短到了大概只有半个月的样子。
    这么短的时间里面，人类或许还躺在婴儿床意识还完全没有形成，再加上她从诞生的那一刻开始，就被深海的怨念所感染，大部分的时间都是独自一人在海面之上漂流，有几次鼓起勇气接触想要接触路过的舰娘所组成的舰娘，但最终还是被视为深海遭受到了舰娘的攻击。
    Z3从诞生到现在一直都在遭遇不幸，但没有谁的人生是一直被不幸所笼罩，除了某只刺猬头的把妹手高中生，因此Z3在每次被舰娘的舰队追捕的时候，都是不可思议的侥幸逃脱，直到最后精疲力竭，将所有的储备资源消耗一空之后，在饥饿的促使之下，Z3来到了北海道被宪兵队抓住。
    “我诞生的地方是在一座海岛的沙滩上。”Z3抱着自己的双腿竭力的回想着自己之中每一处细节：“海岛的名字……我并不清楚，不过接下来我遇见的舰娘都是来自德意志镇守府的舰娘，所以，我应该是在德国附近的波罗的海域诞生才对。”
    “沙滩？”
    女提督这次特地向宪兵队自首，就是希望能够从这只驱逐舰娘身上找到一些关于那个组织的线索，但从刚才的问答来看，Z3知道的东西真的很少，但女提督并不气馁，因为这座宪兵队的负责人列源总督，和那些组织有一定的联系，这对于女提督来说是很重要的情报了。
    不过，当Z3提起自己是在沙滩之上苏醒的时候，女提督突然意识到了……也许。Z3并不是自然诞生于这个世界的野生舰娘。
    那些并非由建造机械之中建造出来的野生舰娘，都是从大海的深处诞生，而且深海怨念越浓郁的地方，所诞生的野生舰娘就越稀有，这对于提督来说几乎可以说是常识一样的东西了。
    作为驱逐舰娘，Z3的稀有程度在驱逐舰之中绝对算得上是数一数二的，因此，如果女提督想要捞到Z3这种稀有度超高的驱逐舰娘，最有可能的海域，大概就是深海栖舰大规模苏醒的时候，被深海栖姬所占据的外围海域，也就是E1或者是E2这两个级别的海域，才有可能诞生Z3这样的稀有舰娘。
    在其他的情况下，想要捞到舰娘，首先是必须要击沉一支深海舰队，才极有可能从那些已经沉没的深海栖舰之中诞生出一只舰娘。
    舰娘们是受到海洋庇护的少女，所以她们就应该自由自在的航行于大海之上，在拂晓的海平线上为提督们铭刻下胜利。
    在陆地之上诞生的那绝对是区别于舰娘的另一种物种……例如……坦克娘？
    反正女提督是没见过哪只舰娘会在沙滩之上出现。
    或许，这只驱逐舰娘诞生的时间，远比她记忆之中要稍微早那么一点，而且她并不是在大海之上诞生的野生舰娘，而是由建造机械建造出来的，只是某种原因被抛弃了，而且在抛弃之前，缠绕在她身上的深海怨念，应该是在Z3苏醒之前就已经感染上的。
    女提督猜到了一个可能性，但她想要进一步的确认。
    “我知道这个请求有些突然和冒昧。”
    “请求？”
    “能够……让我看看你的肩膀吗？只用肩膀部分就行了。”
    女提督在这句话后面特地的补充了一句，德意志舰娘一贯的作风就是将命令完全的执行下去，因此就算Z3再怎么娇羞，估计也会刚才脱掉胖次以表清白一样，直接毅然决然的脱掉自己的衣服。
    “肩膀？”
    自己刚才的回答好像没有帮上任何忙，这一点Z3还是略微感觉到了的，可她知道的事情真的就只有这些了。不过如果可以的话，Z3真的想要在某方面能帮上女提督的忙，虽然Z3依然无法理解女提督的这个请求究竟是什么意思，但她抿了抿嘴，转过身去，开始脱去肩膀部分的衣物。
    Z3所穿的是Z系列驱逐舰特有的水手服，除了裙子短到了根本无法遮挡住任何东西这个特点之外，想要脱掉好像也很方便的样子？
    这就是所谓的强袭舰娘吗？
    “请……”Z3在说出这句话的时候，声音出现了些颤抖。
    她背对着女提督，露出了自己被深海怨念感染之后，白皙到了没有任何血色的肩膀，少女姣好的身体曲线就这样呈现在女提督的面前，这本应该是一种非常赏心悦目的画面，可在Z3肩膀上所出现的印记，在女提督眼中却非常刺眼。
    这漆黑色的印记所代表的是一串数字，167……
    女提督完全可以将其理解为第一百六十七位实验品。
    果然吗？
    “可以了。”
    在听见女提督的这句话后，Z3立刻拿起了在床铺边的棉被将自己的身子给笼罩起来，在棉被里面蠕动了几下之后，Z3只冒出了一个小脑袋瞅着女提督。
    “为什么……要看我的肩膀？”
    “估计一下你将来还有没有成长的空间。”
    “成长的空间？”
    估计这个做什么……Z3并不认为被关在这座监狱之中的自己，将来会像其他的舰娘一样，和深海战斗获得练度然后成功改一和改二之类的，她能够一直在这座监狱之中生活，不被宪兵队稿费击沉，Z3就觉得已经很幸运了。
    “嗯，你很有天赋来着，绝对不弱于法国的空想级驱逐舰。”
    所以和我学怎么做深海栖舰吧。
    女提督在内心之中补充了一句说。
    “谢谢。”
    空想级驱逐舰是Z3为数不多知道的舰娘，包括德意志的战列舰俾斯麦，提尔比茨，以及自己的几艘姐妹舰在内，从她诞生开始就一直存在她记忆之中的舰娘，毕竟曾在二战期间法兰西和德意志可是敌人的身份。虽然属于那种很弱的敌人，但世界最强驱逐舰之一，空想级驱逐舰当然存在于Z3的记忆中。
    女提督拿她与空想级驱逐舰相比，可以说是对她很高的赞誉了。
    “这种消沉的样子，可不是德意志舰娘应该有，不用担心，不久后会有人来救你的。”
    Z3没有任何想要逃离这座监狱的念头，女提督能够看得出来，因为她离开了这间监狱之后，以深海栖舰的这个身份，根本就无处可去。而且以她的能力，她也并不认为能从宪兵队的舰娘追捕之中逃脱，所以Z3似乎已经做好了在这座监狱之中孤独终老的准备。
    “救我？”
    Z3看着走到监狱门口，打算离开的提督，谁会来救她？救她这么一只深海栖舰，Z3唯一能够想到的可能性就只有女提督了，但是女提督现在就要离开了啊……
    Z3下走下了床铺，冲到了女提督的身后，抓住了女提督的衣角。
    “别……走……”Z3用着乞求的语气对着女提督说。
    舰娘可是很怕孤独的生物，女提督……当然不会忘记这些，但是……
    “这座监狱里面可是有监控的啊，而且可不止我们两个人”女提督指着位于监狱外走廊角落的监控摄像头，以及倒在走廊上陷入昏睡之中的那些舰娘：“我虽然来之前做了一点小手脚，但现在应该已经被发现了吧。”
    在女提督的话语刚刚落下的时候，就听见监狱外围的铁门被谁用粗暴的力量推开的声音。
    “看吧……”女提督有些无奈的回头对着Z3说：“想要继续留下来陪着你……是不太可能的事情。”
    “但是……但是！”Z3紧握着女提督的衣角，她并不想就此与女提督告别，好不容易找到了能够接受她，并且能够和她交流的同伴，Z3不想就这么再次一个人蜷缩在房间的角落。被孤独所笼罩。
    可……Z3的指尖又一次感觉到了那熟悉的温暖触感，她抬起头看着手心中拿着的东西，依旧是一份棉花糖……
    “道别的礼物。”女提督轻声的对着Z3说。
    “不要……”
    Z3想要做些什么挽留下女提督，但接着女提督又将一份棉花糖递给了Z3。
    “而这个，是为庆祝将来会再次见面的礼物。”
    当女提督说完这一切的时候。那些宪兵队的舰娘已经发现了女提督。
    Z3立刻将那两颗棉花糖藏在了身后，却只能眼睁睁的看着那些舰娘抓住了女提督，而迎接她的是沉重的铁门关闭而上的声音……Z3透过铁门上用来观察外面的缝隙，看着女提督离去的背影。
    在女提督消失在了走廊的拐角处之后，Z3感觉自己身体之中的力气被什么东西抽空了一样，绝望的跪倒在了房间的角落。
    ‘会有人来救你的，相信我。’
　　　然而，当女提督的声音在Z3的耳边回响的时候，这只驱逐舰娘猛然抬起了头，却找不到女提督的身影。
　　　灵魂网络？Z3立刻意识到了这是来自于灵魂网络的声音。
    ‘谁？’
    除了女提督以外，真的有人会来救她吗？Z3不相信。
    ‘你所仰慕的人。’
    女提督的声音渐渐的消失在了Z3的意识之中，冰冷的感觉，在这一刻又悄然的笼罩在了Z3的身上。
    ……………………
    女提督被那些舰娘带到了监狱外的走廊上，似乎是为了完成交接工作，，来到这里之后押送女提督的人，不再是那些舰娘，而是人类……他们的装扮比起在宪兵队之中工作的人员，女提督感觉倒是更像是杀手一类的职业，就例如杀手47一样……
    他们带女提督来到了走廊尽头的房间，这个房间显得有些拥挤，在房间的中央放着一张看起来是用来束缚精神病人用的床铺……而在床铺旁边的推车架上摆放了大量不知名的药物。
    并不是枪决，而是通过注射药物的方式吗？
    女提督环视了一眼周围，房间的墙壁有一面是巨大的镜子，穿着打扮如同医生的处刑人员手上拿着一根滴着不明液体的注射剂。
    “我本来以为我的死刑执行日期是在后天，想不到你比我想象之中的要心急许多啊，总督大人。”
    北海道这个地区的总督并不在这间房间里面，但女提督看向了那面巨大的镜子，在镜子之上反射出了自己的身影。可从灵魂网络的反馈来看，北海道这个地区的总督就站在那面镜子之后。
    这是经过特殊处理的窗户，在审讯室之中非常常见，女提督当然也见过……
    女提督在列源身边并没有感觉到任何舰娘的气息，说起来也对，执行死刑这么残忍的事情，不应该让舰娘看见。
    女提督身后那两名押送人员，显然不希望女提督继续讥讽这座监狱的负责人，也就是北海道的总督。他们想要将女提督强制按在中间的床铺之上，但就在他们按在女提督肩膀上的双手用力的瞬间，女提督想后退了一步，凭借着远超于人类的力量，轻而易举的挣脱开了他们的束缚。
    他们想要继续抓住女提督的时候已经晚了，就算女提督双手被手铐锁住，但女提督一脚踩在了其中一人的膝盖之上，他瞬间失去了平衡惨叫一声倒在了地上，接着女提督侧身躲过了另外一人的袭击，就在他与女提督擦身而过的瞬间。女提督绕道了他的身后，用手铐的锁链勒住了他的脖颈。
    本来他的身高远比女提督高出许多，想要用这种方式束缚他是很困难的事情，但这对于女提督来说并不是一件困难的事情，女提督一脚踢在了他的小腿之上，疼痛的感觉强迫他跪倒在地面上，同时脖颈被手铐的锁链给紧紧勒住，无论他怎么用力也无法挣脱。
    女提督的身形和这些专门负责关押犯人的狱警比起来，十分娇小。但在这个时候，女提督所爆发出的力量，让他有种自己的脖颈被一只蟒蛇给死死缠绕住的感觉。
    在连续的挣脱无用之下，那名狱警脸涨得通红，最终失去了意识，带着沉重的声音倒在了地上。
    接着监狱之中响起了警报的声音，一大堆人类狱警冲入了这里，手上还拿着电棍之类的武器，但他们走到房间门口的时候，却突然停下了自己的脚步……
    因为……血腥味……
    浓郁到让人窒息的血腥味。不知道何时开始在这个房间之中蔓延，一种来自于本能的危险感，提醒着他们逃离这里。
    “太久没活动了，动作稍微有点生疏了啊，希望他没死吧。”
    面对那些冲入房间之中的狱警，女提督高举起了双手表示投降，但凡是被女提督猩红的双眸注视上的人，他们几乎都下意识的后退了一步，不敢靠近。
    “好吧，你们人太多了，我投降……”
    就算女提督嘴上说着投降，但是那种冰冷到几乎要刺入内心之中的杀意，依然没有任何消退。
    刚才的行为，女提督确实有些失去理性，因为她稍微有那么一点生气，应该是非常生气，看见Z3肩膀上的那些烙印之后，一种名为怒火的东西，在女提督内心之中燃烧着。
    陷入愤怒之中的任何生物都会失去理智，女提督也不例外。
    那些狱警看见女提督高举起的双手投降的姿态，想要冲上前抓住她……他们手中拿着的电棍响彻着电弧划过空气的声音，但在这个时候。
    “都停下！”
    房间之中响起了列源愤怒的声音。
    “对付一名手无寸铁的囚犯，用这些武器，你们是在害怕什么？想要杀掉她吗？！”站在审讯室玻璃窗外的列源，房间内的一切他都看得清清楚楚，狱警们脸上害怕的表情也是同样。
    处在恐惧之中的人类，同样也会做出一些失去理智的事情……
    “回到你们的职位上去！执行死刑的人不是你们。”
    在列源的命令之下，他们只能缓缓的退出了这间房间，包括那两个倒地的家伙，也被人带走。
    “陆淼！你知道你接下来该怎么做。”列源说。
    “我没有抵抗的权利对不对？”
    “深海栖舰没有人权！”
    “很碰巧，我也是这么认为的，知道为什么吗？”
    女提督很自觉的躺在那张用来束缚神经病人的床铺之上，而那名负责注视致死药剂的医生，也颤颤巍巍的靠近了女提督，将她绑在了床铺上，限制住了她的活动。
    “……”
    在这间房间的扩音器之中，能够清楚的听见列源的呼吸声，说明他刚才愤怒的拿起了麦克风在说话，而现在同样也没有将麦克风放到了一旁。对于列源的沉默，以及他没有下达死刑执行的命令，很显然，他想要知道，为什么女提督在这种事情之上，和他的意见一致。
    “很抱歉的是，我现在不能告诉你。”女提督侧过头看着那面镜子，尽管上面反射出的是自己像神经病人一样绑在床铺之上，但列源能够感觉得到，女提督的视线透过了那面镜子正注视着他。
    果然，又被这女人耍了吗？列源放下了麦克风对着身边的人嘱咐了一句，而那名负责行刑的人员，也接受到了命令，注射的针头刺入了女提督苍白的肌肤之中，将致命性的毒素注射进了女提督的身体。
    “不用担心，总督大人，以后会有机会告诉你的。”
    意识开始渐渐离女提督远去，在意识完全消失之前，女提督用着最后的力气说出了这一句话。

第三百九十七章 别人家的舰娘

    北海道，稚内市港口。
    “那是国外的舰娘吧？”
    刚刚执行完任务归来的舰娘聚集在一起，看着港口处所出现的两位从未见过的舰娘窃窃私语。
    “从装扮和气质上来，看好像是德国的舰娘诶。”
    “战列舰吗？还是航空母舰？不管哪一艘，都是很稀有的级别啊。”那只舰队之中练度较高的旗舰，是一艘来自于意大利的航母舰娘，所以对于同样来自欧洲的，她还是能一眼认出来的。特别是德意志的舰娘身上独有的军人气质。
    “没有归属的流浪舰娘？啊……已经有别的镇守府提督上去搭讪了，我们要通知我们的提督吗？”另外一只舰娘说。
    有新的流浪舰娘出现在北海道稚内市的港口，算得上是很正常的事情，大多数流浪舰娘都不喜欢在同一个地方居住，她们总是在某个沿海城市停留一会，完成一份工作，得到了足够的补给之后，就航行向下一个城市，这种既像旅游又像探险的生活方式，还是受到不少流浪舰娘所喜欢。
    因此稚内市经常会出现一些新的流浪舰娘，可像现在站在港口处的那两只实在太显眼了一点。
    光是德意志战列舰或者航空母舰的这两个身份，就容易让人联想到在十一区三只极为稀有的舰娘，哪怕十一区的提督大建赌到倾家荡产也要建出一艘的战列舰俾斯麦……以及就算进神经病院也必须要捞到的航空母舰齐柏林，还有战列舰提尔比茨。
    这三艘舰娘，无论是哪一艘，加入了镇守府之中的话，那座镇守府的提督足够以欧洲人来自称了。
    所以凡是遇到了来自德意志的战列舰或者是航空母舰，大多数提督都愿意花极高的代价招募进自己的镇守府。
    这一次也不例外……
    可惜的是，此时站在港口边的那个身影确实是来自德意志的战列舰俾斯麦，但她并非舰娘。
    “我说……咱们的任务不是潜入吗？这么正大光明的站在港口这里，难不成俾斯麦你想开一次无双么？”
    在俾斯麦身边那位打扮极为朴素，穿着一身黑色的水手服以及戴着一副没有多少度数的眼镜，看起来像是一位透着文学气息的少女，但很遗憾的是，她的气质完全和文学少女完全划不上等号。
    她的视线扫过了港口之上那些舰娘向着她投来的目光，如果不是被眼镜片所遮挡的话，她那猩红的眼眸，足够让那些练度还没有达到百级的舰娘心生畏惧，将自己那种失礼的眼神给收回。
    “我们身上装备的迷彩立场舰装，应该能够提供很好的隐蔽性。”俾斯麦侧眼看着坐在自己肩膀上的那只小妖精，也许是这只小妖精为了证明自己负责管理的舰装绝对没有失效，不知道从哪里拿出了一面小镜子，摆在了俾斯麦的面前，镜子上折射出了此时俾斯麦的样子，不同于深海栖舰那苍白于没有血色的肌肤，现在俾斯麦的肤色和普通人类看起来没有任何区别。
    这是一种伪装，俾斯麦以前在执行潜入任务的时候，偶尔会使用到的舰装，来自德意志的黑科技之一。事实上很多舰娘都拥有功能不同的这种稀有舰装，例如雾岛的本体眼镜，天龙级轻巡舰的刀刃型舰装……而俾斯麦所配置的这种拥有伪装功能的舰装，是曾经德意志专门为她准备的。
    “离岛你看起来也和普通人没有什么区别。”
    俾斯麦看向了站在自己一旁的那位文学少女，很难想象这位穿着朴素的少女，是当初统治了中部太平洋海域，让美洲大陆欧洲大陆的提督们畏惧不已的深海，离岛栖鬼。
    至少你也有有点你身为稀有舰的自觉好么！而且光是站在那里，都比港口之中其他舰娘要高出一大截，就算丘比躲在兔子堆里面，不管怎么样也改变不了她是一只淫兽的事实。
    好吧……用这种方式比喻有些不恰当，但离岛此时的感觉就是这样，连带着身高一米四的她，站在俾斯麦身边也开始变得有些显眼。
    我来听听，谁敢说我是驱逐舰，我绝对第一时间把她揍趴下。
    离岛看着那些不停将目光投向这里来的舰娘，说实话，离岛很少有机会和舰娘这么近的接触，虽然相差几百米左右的距离，但比起以往相隔近几个海里，用对舰炮和建造机互相轰击来说，这已经是一个很近的距离了。
    以前离岛还有机会登上陆地的时候。只要有舰娘看见她，第一时间的反应就是拉开距离，用更恰当一点的形容就是逃跑……
    她身为深海栖鬼的这个身份，舰娘们有着天生的畏惧，特别是那些练度没有到达百级的舰娘。
    因此，离岛这一次将那几乎可以代表她身份的洋装换下，穿上这身朴素的水手服和眼镜，从一位哥特风的萝莉变成一只文学少女之后，光从外表上，根本没有那只舰娘认出离岛。
    毕竟当初离岛又不是在十一区附近海域活跃，十一区的舰娘就算知道离岛，估计也仅仅只是听闻过而已，真正见过的肯定没几个人。
    这倒是给离岛省了不少麻烦。
    “俾斯麦，你其实是想选择强攻吧？”
    离岛可不认为以严谨著称的德意志舰娘，会犯下这种小错误……
    她们来这里是为了寻找走丢的女提督下落，在经过北海道海域的某个海岛的时候，俾斯麦遇见了一只来自佐世的航母舰娘，从她的口中得知了女提督被北海道的宪兵队抓走的消息。
    于是离岛和俾斯麦向着北海道宪兵队所在的稚内市进发的时候，她们确实隐约的感觉到了女提督的气息，这让她们加快的航行的速度，可刚刚进入女提督的灵魂网络沟通范围之中的时候，女提督的灵魂网络却被强制性的中断了。
    灵魂网络的连接被强制性中断，无非就只有两种可能，第一种就灵魂网络的主人陷入昏迷，第二种可能就是死亡。

第三百九十七章 我慌的不行……

    女提督在她们灵魂网络之中所铭刻下的烙印还在，俾斯麦和离岛可以排除第二种可能性，但就算是第一种可能性出现，离岛和俾斯麦也绝对不能够容忍，更别提是女提督如今处在宪兵队之中。
    “临时改变的计划，但我没有来过北海道的宪兵队，对于宪兵队总部建筑结构情报不足。”
    俾斯麦根本没有在意那些舰娘向她投来的视线，她向着北海道宪兵队总部所在的方向走去，同时通过灵魂网络来一点一点的获取这宪兵队内部舰娘们的信息。俾斯麦使用灵魂网络的时候非常谨慎，主要是为了隐藏身上深海的气息。
    在女提督的灵魂网络中断后，俾斯麦仔细思索了一下，还是放弃了那种较为缓慢的潜入方式，而是选择了这种折中的方法。
    如果迷彩立场的伪装被识破的话，俾斯麦就直接选择强攻……在城市之中舰娘想要完全发挥自己的战斗能力是很困难的事情，但深海栖姬不同。
    因为深海栖姬的栖装，本身就可以视为是一只战争机械。
    “希望提督只是晕船的原因才晕过去的吧。”这是离岛想到最好的可能性了，可一直在她内心之中弥漫的不安感，却提醒着她，事情并不像她想的这么乐观。
    被发现了？
    离岛瞅着突然不知道从哪里走出来，挡住了她和俾斯麦脚步的一名提督。
    “请问你是俾斯麦对吗？战列舰俾斯麦？我是北海道稚内镇守府的提督，御守早慧……如果你还是流浪舰娘的话，有没有兴趣加入我的镇守府？绝对是北海道地区最优秀的镇守府，当然你的那只驱逐舰同伴也可以。”那位表现得彬彬有礼，名为御守早慧的提督说。
    驱……驱逐舰……
    还真的是敢说出来啊……
    离岛身上已经冒出了名为杀气的东西，伪装成舰娘之后，离岛最不想遇见的事情就是别人把她当成驱逐舰，光是港口旁边的那些舰娘议论，离岛就算了，但这女人直接当着离岛的面说了出来。
    想要试试被驱逐舰的二十一英寸对舰炮给轰成残渣的感觉吗？果然还是直接深海舰载机编队连带着这货的镇守府一起变为废墟吧？
    可不用俾斯麦提醒。离岛还是将这种想要干掉面前这个人类的想法给收敛了起来，在没有确定女提督所在的位置之前，最好还是不要暴露身为深海的身份，否则情况会变得非常被动。
    “我们已经拥有了镇守府所属，来这里执行远征任务，能够请你让开吗？”
    俾斯麦的语气说的很淡……但在俾斯麦的视线注视之下，那名北海道的提督只能后退几步，让开了去路。
    这里来往的舰娘不在少数，大多数都来自不同的镇守府。这种向已经拥有镇守府所属的舰娘发出邀请，算得上是一件很丢人的事情，但不少提督不得不尝试一下，万一是流浪舰娘呢？
    世界上可没有几艘拥有俾斯麦之名的战列舰……世界不少提督都希望拥有这么一艘强大的德系战舰。
    但很可惜的是，想要获得一艘俾斯麦级战列舰并不是容易的事情，那位来自北海道的提督，只能看着俾斯麦离去的背影，诅咒着那赌出了俾斯麦来的欧洲人。
    港口距离宪兵队的总部并不算远，或者说这座港口本身就是隶属于宪兵队管理的范围，算得上是稚内市，乃至北海道所有镇守府舰娘执行远征任务的一个中转站。
    在宪兵队总部中活动的舰娘，大多数都是流浪舰娘，其中有一部分是宪兵队的成员，另外一部分则是过来看看能不能接到什么委托任务的流浪舰娘。
    俾斯麦和离岛踏入宪兵队总部之前，变得更加谨慎起来，就连呼吸的节奏也变得缓慢。
    这里大多数都是流浪舰娘，而且练度并不算低，就算将身上的深海怨念隐藏起来，也不能排除被她们察觉到的可能性，因此在被察觉到之前，俾斯麦必须想要找到女提督的线索。
    但……深海栖舰？
    俾斯麦在宪兵队总部之中略微感觉到了些许其他深海栖舰的气息，非常的微弱但确实存在，就在这座建筑物的深处。
    她看了一眼，在大厅后处于宪兵队舰娘办公的区域。
    ‘宪兵队什么时候会把深海栖舰当成犯人关押起来了？’离岛同样也感觉到了来自于其他深海栖舰的气息‘是那只航母舰娘所说的，女提督要找到的目标吗？’
    在那只来自佐世的航母舰娘加贺，告知女提督被宪兵队带走的时候，还特别嘱咐了一句女提督被宪兵队带走的原因。女提督并不是被宪兵队抓走，而是主动的去找宪兵队自首，而自首的原因，大概就是为了见某只被深海怨念感染的驱逐舰娘。
    ‘她同样也是我们的目标。’
    俾斯麦可不认为女提督会为了救一只被深海怨念感染的驱逐舰娘，而做出跑到宪兵队自首这么危险的事情，就算女提督真的会这么做，加贺绝对也不会允许，但从加贺所叙述的情况来看，当时她明明就在女提督的身边，却没有阻止女提督……
    那只驱逐舰娘身上或许真的有什么重要的东西，女提督才会冒着这种风险想要去见她。
    而且就算那只驱逐舰娘身上没有什么重要的东西，俾斯麦和离岛也会把她带出去，嗯……顺手的。
    今天宪兵队的看板娘是雾岛，这种接待工作本来不应该由雾岛来做，而是那只驱逐舰娘白雪，可雾岛为了报答白雪帮忙寻找有关于女提督资料的恩情，在白雪今天有事请假的旗舰，帮忙顶替了一下接待的工作。
    “有什么需要帮……”雾岛看着两只从未出现在北海道地区的舰娘，来到宪兵队之后，本来想要询问一下她们来这里的目的，但是……
    雾岛的眼镜看向俾斯麦的时候，突然出现了裂痕，然后再次看向离岛的时候，裂痕变得更大了一些。
    昨天雾岛突发奇想，要求小妖精给自己的眼镜增加了一个评估舰娘战斗力的能力，而那些小妖精竟然真的做出来了，虽然不太准确，但雾岛看向某只舰娘的时候，还是能显示出一些数值，包括人类也是同样，普通人类的数值是五，驱逐舰娘的数值在一千到三千左右浮动，战列舰娘则是两千到一万之间，航母舰娘也是同样……像那种达到了英雄舰级别的舰娘，数值会有一次巨大的飞跃，像雾岛的练度已经超过了一百级，她的数值已经到达了一万五千上下……
    但……
    接近七万战斗力究竟是什么鬼啊！
    果然因为处在测试阶段所以出错了吗？雾岛有些不可置信的看着俾斯麦，她推了推因为承受不住巨大的数据，而出现些许破碎的眼镜，随着俾斯麦的靠近，这个数值好像还在往上涨，已经快要接近八万左右了……
    这已经是可以毁灭地球的等级了啊喂……
    好吧，舰娘虽然做不到这一点，但面前这只舰娘的战斗力，完全相当于雾岛的七倍左右！如果高出自己一点，雾岛觉得还是很正常的，毕竟宪兵队之中许多舰娘的战斗力都比雾岛高那么一些，但是……高出了接近七倍的这种恐怖差距，雾岛是绝对不会承认的。
    “你……你们……”雾岛冷静了一下自己的心神，将视线看向了在俾斯麦身边，似乎是驱逐舰的那只舰娘，当又跳出一个八万五千的数据的时候，雾岛的眼镜镜片已经彻底碎裂，包括她的三观也是同样。
    就连驱逐舰的战斗力也这么高是什么鬼啊，你的舰装里面有核弹这种反人类的东西吗！！
    但……这些数据万一是真的呢？雾岛注视着向着这里走来的俾斯麦，不知道为何，她开始有点慌了。

第三百九十八章 您的提督已阵亡

    雾岛摘下了镜片已经碎成残渣的眼镜，视线虽然变得模糊了一点，但只要不做文件处理方面的工作，还是没有任何其他的影响。
    小妖精制作的舰装质量绝对是有保证的，这一点，是世界上无数舰娘都亲身体验过的事情。
    所以雾岛不得不相信刚才她的眼镜所显示出的数据，极有可能是真实的这件事。
    接近于自己七倍的战斗力？雾岛不知道这相当于是什么概念，如果说她火力全开的话，能够直接把这座宪兵队总部的大楼轰成废墟，也就是说，面前这只德意志舰娘，可以一瞬间把这座港口给夷为平地？
    就算舰娘的火力再怎么强大也要有限度啊，这种火力的覆盖范围，确定不是什么核武器之类反人类的东西吗？
    因此，雾岛能够想到的可能性就是，这两只舰娘的舰装空间中储备了核武器这种非常规级别的舰装……雾岛至今还没听闻过，世界上哪只舰娘配置了核武器级别的舰装。
    也许如今人造的军舰和潜艇拥有这种能力，但世界上的舰娘所继承的名字，都来自于二战时期的军舰，在那个时期，想要实现军舰与潜艇的配置之中，拥有核武器是很困难的事情。
    除了这一个可能性之外，雾岛能够想到的第二个可能性，大概就是面前这两只舰娘，真实的身份是深海栖姬。
    雾岛从自己的战斗力估算来看，舰娘能够最高达到的战斗力数值，能够到达三万以上已经是极限了，想要再向上提升是很困难的事情，突破五万是绝对不可能的。
    能够达到接近八万左右的这种恐怖数值，雾岛唯一能够想到的，就是强大到了能够单方面蹂躏任何一只舰娘的深海栖舰的统治者，深海栖姬……
    总之……这两个可能性不管是哪一个，都非常的危险，无论是对于这座港口，还是宪兵队的总部。
    如果深海栖姬真的想要进攻这座港口的话，她们绝对不会选择用伪装成舰娘潜入港口这种小手段，深海栖姬的高傲，注定了她们会堂堂正正的从正面进攻。
    但深海栖姬们又不笨，在舰娘逐渐在大海之上取得优势之后，她们应该学会改变才对……雾岛再联想起昨天有关于女提督叛变到深海的报告，她已经略微猜到了俾斯麦和离岛的身份，以及她们来到这里的原因。
    “深海栖姬来这里……有什么目的？”
    雾岛压低了自己的声音，低到了仅仅只有站在前台的俾斯麦和离岛能够听见，就算雾岛猜到了站在她面前的，很有可能是传说之中深海的统治者，深海栖姬，雾岛也表现得非常冷静。
    她又不是没有和深海栖姬战斗过，深海栖姬所拥有的火力，装甲以及耐久和舰载机搭载量无论那一项，确实是舰娘无论如何都无法到达的等级，她们在拥有能够轻而易举贯穿舰娘装甲的火力同时，也能够拥有让舰娘绝望的舰载机搭载量。
    但深海栖姬并不是无法战胜的强敌。宪兵队之中所驻守的舰娘，还是能够和两只深海栖姬匹敌的。
    雾岛没有公开拉响警报，告知港口之中所有的舰娘和人类有深海栖姬入侵的原因，主要还是因为她想要回避在这里与深海栖姬展开大规模的战争。
    这里是稚内市的港口，每天会有大量的人类和舰娘造访这里，其中每一位舰娘可不像是雾岛这样身经百战的英雄舰，大部分舰娘主要还是跑跑远征，连深海栖姬是什么样子都没见过的新人舰娘。
    人类就根本不需要提了，哪怕是再年迈的老提督，在深海栖姬面前也脆弱的不堪一击，如果就在这里直接和俾斯麦还有离岛开战，损失最惨重的不是俾斯麦和离岛，而是宪兵队，乃至于稚内市之中的无辜平民都会受到波及。
    以保护其他人安全为最优先使命的雾岛，想要试图与俾斯麦交涉。
    既然俾斯麦会选择以伪装成舰娘来到这里，不太可能是抱着进攻这座港口这个目的……一定是过来营救女提督的才对。
    “我们没有战斗的意思，所以希望你能保持沉默。”
    俾斯麦已经做好了会被舰娘识破的准备，但自己身为深海栖姬的身份被发现之后，这只舰娘还能表现得这么冷静。
    金刚级四番舰雾岛……
    在佐世担任舰娘的那段时间，让俾斯麦认识了很多十一区的舰娘，包括她们的性格和为人处世方面，因此雾岛能够保持这么冷静，俾斯麦也并不意外。
    “这可以算得上是威胁吗？”雾岛看了一眼还在大厅之中的其他舰娘，她们似乎并没有发现俾斯麦和离岛作为深海的身份。
    这种伪装……
    如果不是雾岛拜托小妖精给自己的眼镜多增加的功能的话，或许也没有办法察觉得到俾斯麦和离岛的真实身份。
    雾岛在将自己的注意力集中在俾斯麦身上，花了很长的时间才略微感觉到了一丝违和的感觉，而在俾斯麦的外表上无法找到任何破绽。
    如果每一只深海栖姬都拥有这种伪装的能力，那么雾岛不敢想象将会是多么恐怖的事情……
    “请求，我们只是来寻找我们的提督。”
    俾斯麦想要从雾岛身上获得更多有关于女提督的信息。
    “她的话……”
    这两只深海栖姬，果然是来找那个名为陆淼的女提督吗？
    但‘你的提督已经被执行了死刑，尸体被送到停尸房去了，如果你们想见她的话，我可以带你们去停尸房。’这句话，雾岛不管怎么样都不敢说出口啊。
    如果雾岛真的说出来的话，俾斯麦和离岛会直接集结深海舰队把这里给推平吧？
    “在一天前已经被转移到了新中华联邦首都的监狱。”
    为了世界的和平，雾岛毅然的选择了隐瞒真实情况。
    “如果不相信的话。”雾岛将一份写有‘来访人员’的证明以及钥匙推给了俾斯麦：“你自己可以去看看。”
    战列舰俾斯麦，如果她在成为深海栖姬前的身份，真是来自德意志的舰娘，雾岛可以相信她不会像其他深海栖姬那样，将人类一切的造物视为必须毁灭的东西。
    ‘就算是陷阱，也没有什么好怕的吧？’
    站在俾斯麦身边的离岛一直都和雾岛说过一句话，主要的原因还是这服务台太高了，离岛就比这服务台高出一个脑袋，如果想要和雾岛对话的话，需要踮起脚尖来才行。
    这种身高的劣势，对离岛而言绝对是极大的耻辱，所以她一直选择在旁边沉默。
    直到现在，这只战列舰娘主动拿出一份邀请函一样的证明推到俾斯麦面前的时候，离岛才在灵魂网络之中对着俾斯麦说。
    ‘陷阱？她只是在竭力回避战斗而已。’俾斯麦接受了雾岛给的那份来访人员证明和那一串钥匙。
    不希望和离岛还有俾斯麦起正面冲突的雾岛，只有用这种方法来回避战斗了。
    ‘既然她敢给出这些，就足以说明提督不在这里。’同时俾斯麦补充着说。
    ‘被带走了吗？还是……’说到这里，离岛突然有些不敢继续想下去了。
    ‘如果提督真的出现什么意外的话，我会让他们付出代价，沉重的。’
    俾斯麦收起了雾岛所给的来访人员证明，嘱咐着离岛留在这里注意雾岛的行动之后，向着宪兵队深处走去。
    那只被关押这座监狱里面的深海栖舰，可以说是最后的线索了。

第三百九十九章 就连咸鱼也知道的舰娘

    啊……这是到了死后的世界？
    女提督从沉睡之中睁开了眼睛，看了一眼自己身上的打扮，依然是那一身漆黑的提督服，没有任何的改变，手臂上也没有出现标有‘SSS’的死后世界战线的标志，当然也没有看见什么身上带着斩魂刀的死神。
    这里的环境，无论是地面还是墙壁，都是由金属所构成的，这个空旷的房间里面没有窗户，但从这潮湿的空气看来，这里的位置应该就在海边。
    仓库吗？看起来又不像。
    女提督猜测着自己此时的处境，同时试图活动了一下自己的双手，双手还是被手铐所束缚住……被反手绑在了椅子后面。
    就算这副手铐属于舰装的一种类别，能够让舰娘失去行动能力，可不代表能让女提督失去行动能力。鲜血从女提督的指尖缝隙之中溢出，构成了钥匙的形状，轻而易举的解开了这副手铐的枷锁。
    手铐在即将落在地面上的时候，女提督伸出手抓住了那副手铐，地面是由金属构成的，金属与金属之间碰撞的声音，在这空旷的房间中能回荡得很远，如果有人经过这里的话，引起谁的注意就不好了。
    但……好像已经引起某人的注意了啊。
    “……早上……不对，下午好呀。”
    刚才双手被反手束缚在椅子后面的原因，女提督没有办法抬起头来，只能侧眼略微打量一下周围的处境，当解开了手铐的束缚真正站起来的时候，她才发现就在自己面前坐了……一只舰娘？
    应该是舰娘……刚刚苏醒的原因，女提督的灵魂网络也变得有些迟钝，经过一段时间的恢复之后，女提督的灵魂网络能够很好的反馈出她一切想要的信息，包括面前这只舰娘的存在。
    她就这样静静的坐在一张沙发上，用手托着下巴盯着女提督默不作声，银灰色的瞳孔与长发，再加上没有血色的肌肤，让女提督一时之间差点将她误认为是一只深海栖舰。
    可惜的是，她身上没有任何深海栖舰的气息，反而是一位非常强大的舰娘。
    她身上所穿的是德意志的军装，这身白灰的军装将这只舰娘超赞的身体曲线给完全勾勒了出来，再加上那身连裤袜，让人有种想要PRPRPR的冲动。
    铁十字勋章，女提督盯着她身上所佩戴的标志着她身份的徽记。
    这只舰娘和俾斯麦一样，是在德意志军方的在职人员，而且军衔绝对不低……
    比起俾斯麦作为士兵，一位接受任务，并且能够高效率的将其完成的执行者来说，她现在给女提督的感觉，倒更像是一位指挥者。
    怎么说呢……大概就是那种大魔王的气质吧。
    坐在沙发上，静静的等着勇者亲自来到她面前的那种感觉。
    然而……女提督这次的身份不是什么勇者，用被绑架过来的公主来形容非常合适。
    反正女提督也不是第一次当被绑架的公主了，知道现在该怎么做。
    女提督默默的转过身坐到了那张椅子上面，然后双手背过椅子，把好不容易挣脱开的手铐，又重新的将自己的双手给束缚起来。
    数次被宪兵队所追捕的经历告诉了女提督，人类想要在舰娘面前逃跑是不可能的事情……所以既然不管怎么挣扎都是徒劳，所幸她就放弃挣扎静观其变咯。
    “放弃了抵抗吗？”
    女提督在和这只舰娘对视了三秒钟后，这只舰娘总算开口了，说的是中文，只是有些不太标准，女提督本来以为这只舰娘会不会有三无属性，但看起来并没有。
    “再怎么抵抗也只是白费力气……我可不认为能在身为舰娘的你面前逃脱。”
    女提督趁着这个机会，检查了一下自己的身体，从自己的血液反馈过来的信息来看，果然和女提督所想的一样，在宪兵队的监狱之中注射的那些毒素并不是致死的，只是为了让她失去意识而已。
    可就算那些毒素真的具有致死的能力，女提督的身体又不像人类那么脆弱。深海栖姬的血液可以轻松的将那些毒素给吞噬掉，又或者是驱散。
    不过就算那些毒素没有致死的效果，可副作用好像还在影响着女提督，女提督现在感觉脑袋处在一种眩晕的状态下，但这并不影响她和这只舰娘对话。
    看起来宪兵队的总督没有想要杀死女提督的意思，反而交给了德意志来处理吗？
    “和情报上所说的一样，是一个奇怪的女人。”
    她审视着女提督，这是她第一次遇见醒来发现自己被劫持，双手被手铐所束缚绑在椅子上之后，还能保持这么冷静的人。
    绑架我的人多的去啦，你只是其中之一而已，早就已经习惯了被绑架，虽然听起来很可悲，但女提督确实是这样。
    “所以，这一次德意志绑架我想干嘛？是问情报，还是抓我去做人体实验？”
    北海道的总督将自己交给德意志，肯定不是硬塞的，应该是有某种交易在里面……
    既然他们绑架了自己，那么女提督觉得，自己对他们应该有一些利用价值才对。
    当然，纯粹只是为了复仇的话，女提督就表示没有任何办法了，可如果是想要从她这里得到一些情报，那么就还有交涉的可能。
    换一种方法来说，就是拖延时间的可能。
    “将你所知道的事情告诉我，我不想使用审问这种手段。”
    面对女提督这么坦然的样子，她觉得接下来的审讯应该不会那么麻烦才对。
    但事实上似乎并不像她想的那样……
    “你们想要知道那个手杖的下落吗？或许你们对那东西的称呼方式不同，但这么危险的东西，无论怎么看都不是人类该持有的东西。”
    如果面前这只舰娘真的隶属于那个组织的话，那么他们想要从女提督身上得知的事情，大概就是几个月前和威尔士亲王号一起入侵那座地下研究所之后，女提督所拿到的东西。
    深海怨念的结晶也好，病原体也好，不管怎么称呼那玩意儿都可以，外形是如同手杖一样的黑色结晶体，凡是被那些晶体所触碰到的东西，全部都会染上深海怨念，被强制转换成深海。
    而那个组织一切研究的基础，就是通过那个结晶体。
    女提督将那玩意儿直接带走，对他们的研究所造成的影响，看起来很大的样子。
    “这同样也不是你们深海该持有的东西。”
    这只舰娘只是一位代理人，并不是幕后主使，看起来德意志那边为了对付女提督做足了功课，普通人类在女提督面前非常的危险，更别提想要审问了。
    “所以啊……所以，我把那玩意儿给扔到了马里亚纳海沟里面去了，估计已经被熔岩给化成灰了吧。”
　　　女提督耸了耸肩，表示自己也不知道那东西的去向，当然这是在说谎。这么显而易见的谎言，那只舰娘当然能一眼看得出来，女提督在通过这种方式告诉这只舰娘，以及她身后的那些家伙……想要从自己手中拿到那东西是绝对不可能的！
　　　
第四百章 被船硬上我也没办法啊……

    “不愿意说吗？”
    女提督并不属于那种懦弱的人，她看完了女提督的履历之后，也不认为通过审问这种手段，能够在短时间内让她开口，再加上这里是十一区……她停留在这里本来就很敏感。
    “把她绑起来，回国之后再继续审问。”
    这只舰娘的不仅仅是气质像是一名指挥者，她的身份也是同样，这种拥有远高于普通人地位的舰娘，虽然很少见，但女提督还是遇见过不少，例如位于USA的航母舰娘企业号，她在USA所拥有的权利，可是堪比总督的等级，甚至还要高上不少。
    而意大利的黑手党继承人，那只幼女战列舰维内托也是其中之一……
    女提督面前的这只舰娘她并没有提督所属，因为她本身就直属于德意志军方。
    在人类与深海展开战争的早期，有一部分的流浪舰娘没有提督所属，直接选择加入了军队来与深海战斗。而德意志这个国家，这是将舰娘军人化贯彻到最彻底的国家，他们给予舰娘功勋，更高的军衔，更大的权利……
    虽然如今德意志已经取消了这一制度，但在那一时期，在德意志军队之中击退了深海大军，确立了自己地位的舰娘还是不在少数。
    “等等等等……你说等会要干嘛？”
    还没有等她完全说完，女提督立刻打断了她的话。
    “回国之后，有足够的时间审问你，不会留给你求救的机会。”
    原本一直表现得非常淡定的女提督突然变得慌乱了起来，让她不得不怀疑，女提督麾下的那些深海已经知道了她所在的位置，开始赶过来营救她，女提督才会表现得这么的冷静。
    所以，她要将女提督带回德意志的时候，女提督才会显得这么慌乱。
    “呃……我就是想问问，回德国的话，你们该不会想要坐船吧？”
    “当然。”
    因为她们的身份过于敏感的原因，航空的通路全部都被封锁，坐飞机回去是不太可能的，但海路还是可以，只是时间稍微长了一点。
    “……要上船，毋宁死！”
    听见女提督突然喊出的这句话，她有些疑惑，因为曾经恶补过一段时间中文的原因，她能够正常和女提督沟通，但也只是正常的沟通而已。女提督刚才那句话，前三个字她能听懂，后三个字就有些难以理解了。
    但……总体的意思上来说，就是不愿意坐船离开十一区吧？
    “抵抗没有任何作用，这一点，你自己不是最清楚的吗？”她说。
    “……”
    说起来也对，想要逃跑是不太可能的事情，最后女提督深吸了一口气，最终还是放弃了没有任何意义的抵抗。
    “你们想知道什么，我全部都告诉你，总之别让我坐船就行……”
    对于拥有弱船属性的女提督来说，在没有必要的情况下，能够回避上船她还是会尽力回避的，当然船如果要来硬上女提督的话，她就没有任何办法了。
    因此，在上船的这个威胁面前，女提督毅然的选择了坦白从宽。
    就这么简单的妥协了？
    但遗憾的是，她不知道为什么女提督这么抗拒坐船，但现在她所处的地方……
    “你所在的地方，就是一艘渡轮的船舱之中，我们已经航行了接近十多分钟了。”
    她用着冷淡的语气说出了，让女提督有些绝望的话。
    原来这种眩晕感，不是因为注射进自己身体的那些毒素带来的副作用……纯粹是因为晕船而导致的结果啊。
    弱船这属性，女提督的体质天生不适合坐船是其中之一，更多的还有心理作用在里面。
    因此本来还不算太强烈的眩晕感，被这只舰娘告知了事实之后，女提督的意识瞬间开始变得模糊了起来。
    “……”
    女提督还没有说完一句话，眼睛就变成了蚊香状倒在了地上。
    “齐柏林少校，需要叫医生来吗？”
    在这个时候，这只舰娘麾下的士兵也走入了船舱中。看着倒在地上的女提督，一脸快要死掉的样子，意识到了如果不叫医生的话，或许到德国的时候，女提督已经是一具冰冷的尸体了。
    你所上的船会葬送掉你！
    大概……就是这个意思。
    她举手示意那些士兵稍安勿躁，同时自己缓缓的靠近了倒在地上的女提督……女提督的生命体征还在，但是正在逐渐衰弱。
    她知道在来之前，北海道的宪兵队给女提督注射了让她沉睡过去的药剂，但应该不足以致死才对，难不成真的是因为坐船的原因？
    晕船晕到了这种程度，究竟是怎么当上提督的！
    她紧紧盯着女提督痛苦的表情，加上年幼的样子，绝对足以让不少心软的舰娘放下警惕心来，想办法缓解掉女提督身上的痛苦。但她不敢放松警惕，她读过女提督的履历，她很危险，无论从任何角度来说，就算女提督的外表看起来再无害，也无法否认这个事实。
    她伸出手想要试探性的触碰一下女提督的额头，确认她有没有生病的时候。
    突然之间，女提督睁开了猩红的眼眸，抓住了她的手臂。
    果然是打算突然袭击吗？
    她试图甩开女提督的手臂，并且想要将女提督击倒在地面之上，让她失去抵抗能力的时候，她发现女提督在抓住她手臂后，就没有任何其他的动作。
    接着，女提督就像断了线的人偶一样，倒在了她的怀中。
    她感受着女提督身上突如其来的体温，有些愣神……
    好轻……
    这是她的第一感觉。
    女提督的身体非常的轻，而且……很虚弱，仿佛轻轻一捏就会碎掉一样。
    这种人……真的有可能是情报之中所说的，掌控了数位深海栖姬，统治了太平洋深处海域，危险到极致的深海女提督吗？
    “叫医生来！快点！”
    不管怎么样，她的任务是把女提督活着送回国，女提督现在的体温高得有些可怕，呼吸也变得急促了起来，这种痛苦的样子……真是让人难受。
    她在自己的舰装空间里面寻找了一下，有没有什么药物能够缓解一下女提督身上的症状，就算舰娘生病的几率很低，她还是储备了一些应急药物。
    找到了，她从舰装空间之中，将一瓶感冒药拿出来，想要喂给女提督的时候。
    “俾斯麦……”
    女提督虚弱的呢喃声传入她耳中，让她陷入了诡异的沉默之中。

第四百零一章 齐柏林的一己之见

    齐柏林靠在船舷上，看着远处海平线若隐若现的小岛，以及盘旋在上面的海鸥，她手上握着一张有些陈旧的照片。
    照片上的那个身影，是德意志的骄傲……俾斯麦级战列舰。
    战列舰俾斯麦的光辉，几乎可以概括整个二战历史，绝对是属于世界人皆知的知名战列舰。
    而继承了俾斯麦之名，以少女的身份出现于这个世界上的舰娘也是同样。
    战列舰俾斯麦，曾经击退了无数深海舰队，建立了赫赫战功，可以说几乎是所有的德意志舰娘都非常仰慕的存在。
    包括她也是一样……
    只是稍微有些不同的是，其他的舰娘都只能怀着崇拜的情绪，远远的看着俾斯麦而从来都没有与她真正接近的机会，但是……她有。
    在十多年前，深海栖舰还肆虐于德国沿海的时候，她的身份是俾斯麦的副官，除此以外，俾斯麦还是她的导师……
    这是一段她很不愿意回想起来的记忆。
    她所继承的舰船名字为齐柏林伯爵号，是在二战期间，德意志唯一一艘航空母舰，但很遗憾的是，这艘航空母舰并非像是战列舰俾斯麦一样，经历过数次传奇战役，在历史之上铭刻下了自己的名字。
    齐柏林伯爵号从诞生一开始就是失败品，这艘航空母舰在建造完毕之后，就一直停留在港口之中，没有真正意义上的参与过一场战斗，最后甚至连她的名字都被人遗忘，在深达两百多米的大海之中沉睡了接近半个世纪之后，才被人所发现。
    齐柏林伯爵号并不是那些只存在于空想之中，在历史之中只有名字，却没有实体的图纸舰……而是真正建造成功，出现于这个世界上的航空母舰。
    所以继承了齐柏林伯爵号这个名字，诞生于这个世界的她，所拥有的并非像是那些图纸舰一样年幼的外表和同样年幼的思想。她有自己的想法，心理年龄和普通的航母舰娘没有任何区别。
    可唯一不同的是，她没有任何战斗的经验，不像其他舰娘一样，从诞生那一刻开始，使用对舰炮瞄准敌军，操控舰载机在敌舰队掠过，来一次毁灭性的空袭……这些本应该是舰娘本能的东西，她完全一窍不通。
    以至于在她第一次走上海面的时候，因为无法操控好自己的舰装，失去了平衡跌落进了海水之中。
    最基础的如何在海面上航行她都做不到，更别提是以航母舰娘的身份战斗了。
    那种无能的样子，哪怕齐柏林现在回想起来还是无法接受，船舷发出了轻微的扭曲声，内心之中不甘的情绪，让她不知不觉加大了握住船舷的力量。
    这些……都已经是过去的事情了。
    齐柏林松开了紧握着船舷的手，最后的看了一眼那张照片。
    不仅是德意志军方，就连齐柏林也想要放弃如此无能的自己，将舰装分解变回普通人的身份。但在她遇见俾斯麦之后，一切都发生了改变。
    担任俾斯麦副官的那段时间，俾斯麦一直以导师的身份教会了她如何使用舰装，包括舰娘最基础的如何在海面上航行，这些都是她担任俾斯麦副官那段时间里面才完全学会的。
    俾斯麦在和她相处的时候，表现得非常严格，用苛刻来形容也不为过。
    在她的记忆之中，从来都没有真正意义上的被俾斯麦认可过一次，每一次训练都可以说是一次惨痛的失败。
    ‘你的能力就只有这些了吗？’
    ‘分解工厂就在那里，想放弃的话，自己爬着过去吧。’
    ‘失败品的极限也就仅此而已！’
    这些俾斯麦曾经对着她所说过的话，至今仿佛依然在她耳边回荡一样，那艘战列舰是德意志的骄傲，拥有远远凌驾于她之上的能力。无论她怎么向俾斯麦试图证明自己，在俾斯麦的眼中，她似乎只是一艘连基本的航行都做不到的废物舰娘而已。
    因此想要得到俾斯麦的认可，以至于超越俾斯麦的想法，在一次次苛刻无比的训练里，悄然的出现在了齐柏林的内心之中。
    想要被称赞，被认可。同为德意志的舰娘，德意志唯一的一艘航空母舰，齐柏林不甘心就这样像她的过去一样，沉睡在海底之中腐朽了接近半个世纪，才最终被人们所想起。
    她确实成功了，她现在的地位在德意志可以说完全与俾斯麦相当，德意志之中不少新生的舰娘也将她一样视为努力的目标，她得到了德意志的认可，变为了被其他舰娘所仰慕的对象。
    但是……唯独，她至今都没有得到过俾斯麦的认可，因为俾斯麦从来都没有给过她机会证明自己，无论什么时候她向俾斯麦挑战的结果，无一例外都是惨败……就算她的练度提升得再怎么高，对舰装的掌控程度再怎么熟练，面对俾斯麦的时候，她永远都没有任何胜算。
    失败品这三个字，一直都是俾斯麦对她的称呼。
    她不甘心就这么停留于此，在她完全的掌控了自己的舰装之后，俾斯麦取消了她作为自己副官的身份，而德意志的军方也将她调度到了另一个战区，作为指挥者与深海舰队展开战斗。
    这离开就是整整几年，在这几年的时间里面，她变得更加强大，练度已经完全超过了百级，达到了英雄舰的等级，但她再次回国想要向俾斯麦证明，她不是一个失败品的时候，却得到了俾斯麦已经离开了德国这个消息。
    她向其他人询问俾斯麦的去处，也没有得到过任何的结果，仿佛这位曾经为整个德意志立下无数功勋的战列舰，在一晚上的时间就完全消失了一样。
    那是一个混乱的年代，被深海践踏到了满目苍夷的世界，海洋早就已经被深海占领，因此想要寻找一只走丢的舰娘是很困难的事情，更别说俾斯麦是主动选择离开德意志。
    再加上德意志对她一直隐瞒俾斯麦的下落，她逐渐的将这个名字以及过去的不甘，放到了自己记忆之中的最深处，不再被提起。
    直到今天……听见了女提督在她耳边所呢喃的名字，她才完全想起来过去内心之中，那种被不甘心所充斥的感觉。
    下次见面的时候，我一定会击败你这种小孩子气的想法，早在几年前就已经没有了。
    齐柏林只用相信自己现在比俾斯麦更优秀就足够了，无论任何方面来说。

第四百零二章 非提综合征

    “齐柏林少校。”
    在这艘渡轮上的医护人员，在看见齐柏林走入医疗室中的时候，他们纷纷放下了手中的工作，向齐柏林行了一个标准的军礼。
    “她的情况怎么样了？”齐柏林举手示意他们继续手上的工作之后，盯着正躺在病床上的女提督。
    这间医疗室是临时搭建起来的，其中的医务设备还是从这艘渡轮的医疗箱里面找到的，好在这艘渡轮的随行人员之中配置了几名医生，他们原本的工作是为了确保能够唤醒注射了药剂而昏睡过去的女提督……
    而现在这些医护人员，总算做回了自己的本职工作。
    “她晕过去的原因，是因为得了晕动症，简单的来说就是因为晕船。”
    其中一名医护人员擦拭了一下额头的汗水，有些忐忑的对齐柏林说。
    就算深海栖舰的肤色一直都是没有血色的苍白，但从女提督那痛苦的表情上来看，怎么样都像是得了‘大建上百发，资源见底，连一只大和都没有的非提综合症。’，总之就是非常痛苦而且严重的病症。
    晕船，严格定义上来说，算不上什么严重的病症，完全和女提督目前的表现不相符合。
    在没有过于精密的医疗器材的情况下，这些医护人员已经竭尽所能做了最精密的检查，最终能够得出的结论，只有晕船这一个而已。
    因此他们在告诉齐柏林女提督病情的时候，稍微有点底气不足。
    “晕船？喂她吃晕船药了吗？”
    女提督这种痛苦的模样肯定不是伪装出来的，在齐柏林抱住女提督身体的时候，能清楚感觉得到她的身体究竟有多么的虚弱，这么严重的病情，竟然仅仅是因为晕船？
    齐柏林不懂医疗方面的知识，她也不认为这些医疗人员会用这种方式敷衍她。
    女提督会突然变得这么虚弱，也有可能是注射的那些药剂所留下的后遗症，但现在关键的事情，就是缓解掉女提督这可能会要了她的命的晕船症。
    这艘渡轮的医疗箱里面储备了很多常见药物，其中晕船药是肯定有的。
    “我们给病人服用了晕船药，但效果微乎其微。”另一名医护人员对齐柏林说。
    “微乎其微……晕船药有什么问题吗？”
    “报告齐柏林少校，这艘渡轮上的晕船药虽然是十一区产的，但质量没有任何问题，我因为常年在内陆工作的原因，上船的时候也有些晕船症状，服用了那瓶晕船药之后，症状完全消失。”
    那名医护人员拿出了医疗箱之中的那瓶晕船药，递给了齐柏林，标识和说明全部都是日文。齐柏林看不懂日文，她也不懂日语，只是曾经偶然的机会学过一些中文，才能够与女提督沟通。
    使用的晕船药后，还是无法苏醒吗？
    齐柏林将那瓶晕船药放到了一旁的桌子上，接着她走到了病床边，看着正躺在病床之上呼吸变得越来越急促的女提督。为了确认女提督这种病重的样子并不是她刻意伪装出来的，齐柏林用手指撑开了女提督紧闭起的一只眼睛。
    猩红色的瞳孔没有任何聚焦，对光芒也没有什么反应。
    女提督现在的意识确实处在昏迷之中，否则人类的本能，会让女提督忍不住想要眨眼。
    “或许是药物的剂量不够？”那名医护人员犹豫了一会，提出了这个不太可能的假设。
    “不可能！刚才让病人服用的药剂量已经是普通人的两倍了！如果给她服用过多这种药物，只是给她已经虚弱不堪的身体增加更多负担而已！”
    这些来自于德意志的医生之中，还是有几位具有当医生最基本的医德，无论何时为病人着想，这种医德，远比他们的医术要重要得多。
    舰娘的身体素质远远高于人类，因此想要让舰娘生病几乎是不可能的事情，就算舰娘受再重的伤，在入渠室里面泡上一会就能痊愈。齐柏林不同，她诞生的时候非常的虚弱，就连自己的舰装也无法掌控得好。
    担任俾斯麦副官的那段时间，在俾斯麦那苛刻的训练之下。她生过不少只有人类才会得的病，因此她清楚的明白，无论什么药物，摄入的量过多了的话，和剧毒没有任何区别。
    但是……
    齐柏林脱下了自己手上戴着的手套，伸出手背轻轻的贴在了女提督的额头上。温度高的吓人。人类发烧有很多种原因，其中一种就是人类体内的身体机能自我保护而产生的现象，但时间过长的话，绝对会造出巨大的损伤。
    “接通舰桥，告诉我还有多久才能到达预定地点。”齐柏林对着那些医护人员命令着说。
    “报告齐柏林少校，至少一天的时间！”
    齐柏林是这艘船的最高指挥人，在她的命令之下，得到了最快的回复。
    一天？二十四小时……她撑不过去！
    齐柏林的指尖从女提督已经有些发烫的额头收回，已经接近三十九度了吧？而且还有逐渐上升的趋势，在这种温度下，女提督的脑袋迟早会被烧坏掉。
    既然这些症状的原因都是因为晕船，那么就让她下船休息一下就行了。
    “告诉我最临近的海岛位置！”
    齐柏林再次对舰桥下达了命令。
    “报告齐柏林少校，目前已经处在太平洋中部海域，时间处在夜晚，周围能见度过低无法搜寻可以停留的岛屿。”
    在这艘船上的德意志军人大多数都是海军，而且都是经验丰富的水手，但这里并不是他们所熟悉的海域，再加上秋活刚刚结束，深海怨念所生成的雾气没有完全消散，深海栖舰零星的出现在海面之上。
    虽然这些深海栖舰都不算弱，可如果没有舰娘护航的话，普通的人造船支根本不敢这么深入大海深处。
    “……”
    晚上的时间，想要靠这艘连武器都没有配备的船支搜寻岛屿……也是不太现实的事情。
    在夜晚的时间，普通的航母舰娘也无法使用舰载机作战或者进行侦察作业，但齐柏林可以，这也是她不同于其他航母舰娘的特殊能力，那就是她的舰载机天生就是为了夜战而准备的。
    也就是说，夜战开飞机的这种能力，齐柏林天生就具有，只是她无法发挥出来。
    如今，她已经能够很好的操控自己的舰装和舰载机……
    靠侦察机的能力，想要寻找周围海域的是否有岛屿的存在是很简单的事情。
    高效率的执行一切任务，这种德意志舰娘的特征，齐柏林同样也继承了下来，但她指尖突然传来的触感，却让齐柏林的动作停顿了一下，她停下了脚步，回过头注视着女提督……

第四百零三章 提督结婚了，对象不是我

    应该……是无意识的。
    齐柏林盯着女提督抓住自己指尖的手，这一次女提督抓住齐柏林指尖的力量非常的虚弱，就像她现在的处境一样，齐柏林可以轻而易举的挣脱。齐柏林却发现自己的身体一直的僵直在那里，根本做不出甩手的动作。
    因为，女提督现在给齐柏林的感觉，就像即将坠入深渊的人，抓住了那最后一根蜘蛛丝一样……一种名为罪恶感的情绪，久违的出现在了齐柏林的内心之中。
    把我当成她的那只舰娘了吗？
    这不是女提督第一次无意识的抓住齐柏林的手了……刚才的时候也是同样。
    “俾……斯麦……”
    果然……吗？
    当齐柏林听见女提督微不可寻的呢喃声的时候，直接就在医疗室之中展开了自己舰装的一部分。
    “齐柏林少校。”
    “你们离开这里，在得到我的命令之前，不允许进来。”
    “明白！”
    虽然不知道是什么原因，但既然齐柏林下了命令，这些医疗人员还是全部都离开了这个房间，同时齐柏林舰装上的两架侦察机也在这种狭小的房间之中起飞，越过了打开的房间门，开始直线上升。
    做完这一切的齐柏林，又一次将视线聚集在了女提督的身上。
    俾斯麦……
    世界上虽然不只有一艘舰娘继承了俾斯麦之名，但数量绝对不多。
    但齐柏林可以肯定，女提督嘴中一直呢喃着的俾斯麦，绝对是齐柏林曾经立下誓言，无论如何都要证明，自己比她更加优秀的那只战列舰娘俾斯麦。
    至于齐柏林为什么这么肯定的理由，是因为直觉，作为舰娘的直觉。
    好吧，当初俾斯麦离开的确实太过突然，突然到了齐柏林想要再次和她见上一面的机会都已经没有。但在齐柏林看过女提督的履历之中，有着女提督曾经造访过德意志的记录，并且消失的时间与俾斯麦离开德意志的时间相符合，再加上女提督现在，哪怕意识陷入了昏迷也会喊着俾斯麦的名字。
    如此多的巧合拼凑在一起，就是所谓的真相。
    俾斯麦前辈之所以会离开的原因，就是你吗？
    齐柏林握着女提督的手，没有抵抗，也许是错觉，女提督原本有些痛苦的表情似乎稍微缓解了一点……说起来也对，在这种病痛缠身的情况下，自己的亲人在身边陪伴，无论多么大的痛苦都会缓解一些。
    齐柏林释放出的侦察机已经开始在周边海域搜寻海岛，如果找到了的话，能够第一时间告诉齐柏林，现在齐柏林要做的也就只有等待了。
    说起来诞生在这个世界这么多年，齐柏林是第一次和一名人类接触得这么近，别说是这种握手的肢体接触了。平常以指挥者身份的齐柏林，除了命令之外，就很少与舰娘以外的人沟通，哪怕是舰娘之中，齐柏林也没有太熟的朋友存在。
    或许是因为她那种与生俱来的，就像深海栖姬一样的大魔王立场的原因，让齐柏林看起来非常难以接近。
    事实上，齐柏林也试图交一些朋友之类的，但很遗憾的是，大多数的舰娘都将她当成前辈一样尊敬，每一位舰娘和她交谈的时候都显得非常拘谨，不擅长与人交谈的齐柏林，也只能板着脸回答着那只舰娘的各种询问。
    这种冷漠的样子，确实让她在德意志军方的威名上升了不少，可也连带着齐柏林与其他人或者舰娘日常沟通的机会越来越少。
    所以，在所有人都离开，房间之中只剩下她和女提督之后，她变得意外的有些拘谨。
    衣服……纽扣。
    齐柏林的视线看向了女提督身上所穿的海军服，或许是那些医疗人员用听诊器的原因，解开了女提督衣服的一半纽扣，露出了里面的贴身背心……而齐柏林的到来，打断了他们的确诊，所以女提督此时衣服上的纽扣并没有扣上。
    会着凉吗？
    齐柏林不太懂得如何关心别人，而且这似乎并不是她应该负责的范围之内吧？
    可是……考虑到女提督现在的病情这么严重，再一受凉的话……应该绝对会死掉的吧？她的任务是把女提督活着送回德国，如果女提督死掉的话，她的任务可是会失败的。
    任务失败是齐柏林绝对不允许的事情，所以……果然还是帮女提督扣上去吧。
    齐柏林的手伸向了女提督所穿的海军服，不知道为何，扣上这些纽扣，比她击退一支深海舰队还要困难，在释放舰载机的时候，能够保证绝对稳定的双手，在这个时候出现了些许颤抖。
    而因为这个原因，齐柏林触碰到了一枚金属造物，好像是放在了女提督海军服里层的口袋里面。
    这算得上是女提督的隐私，可她的任务同样也有得到一切能够从女提督身上得到的情报，或许这块金属造物，算得上是一个重大的发现？
    齐柏林将自己触碰到的东西拿出来之后，她才发现……在她手中的东西，是一枚戒指。
    誓约之戒。
    在提督和舰娘们之间的关系上升到恋人的时候，提督会给予舰娘的戒指，同样也代表那位舰娘正式的成为提督的婚舰。
    誓约之戒这东西，对于齐柏林来说只存在于传闻之中，没有提督的她，根本不可能得到这东西。
    那……这枚誓约之戒是谁的？
    难道……是给俾斯麦前辈的吗？
    齐柏林有些不敢肯定，她唯一能够接受的结果，就是俾斯麦认可了这个女人成为她的提督，这已经是齐柏林能够接受的极限了。
    当初俾斯麦一声不吭，抛弃了在德意志所拥有的一切离开德意志，已经是让齐柏林根本无法接受的结果，她想要找到俾斯麦，询问究竟是为什么……但俾斯麦根本没有给她这个机会。
    就如小女孩赌气一般，在那之后，她更加坚定了绝对要超越俾斯麦的决心。
    但真正的得知了俾斯麦收到了契约之戒，成为了谁的婚舰，一种不愉快的情绪，莫名的在齐柏林内心之中出现。
    不可能的吧！那么孤傲的战列舰娘俾斯麦，认可她成为自家提督就已经是极限了，更别提接受她赠与的誓约之戒，成为她的婚舰。
    齐柏林完全想象不出来俾斯麦会和人类结婚的样子啊……
    然而……当齐柏林的视线，看见了戒指内侧一行用中文所写的小字之后，她又一次陷入了诡异的沉默之中。
    ‘致我最挚爱的战列舰娘’

第四百零四章 关于女提督阵亡如何处理后事这件事

    俾斯麦推开了监狱的大门。
    就算俾斯麦得到了临时访问许可，监狱这种机密区域是不可能对她开放的……可俾斯麦的能力，想要悄无声息的潜入这座监狱是很简单的事情。
    由于俾斯麦事先没有过多调查这里的原因，她来到这间监狱的方式，非常粗暴。
    门锁摄像头等等之类的东西，俾斯麦都是直接用暴力破除掉的，她已经做好了从这里突围出去的准备，目前要做的就是尽可能的找到有关于女提督的线索。
    微弱的深海气息……这个房间里面吗？
    俾斯麦站在了监狱尽头的牢房前，解除了伪装立场，恢复了自己原本的样子，然后手轻推了一下铁门，但钢铁扭曲而发出的哀嚎声轻微的回荡于走廊之中……
    人类目前制造的一切金属造物都无法抵挡得住舰娘的力量，就算是制造航空母舰专用的特殊钢铁，也承受不住练度超过百级的航母舰娘，或者战列舰娘的力量。
    构造起这所监狱之中的建材的坚固程度绝对比不上建造航空母舰所用的钢材，如果俾斯麦想要的话，可以轻而易举的让这所地下监狱塌陷，所以想要推开封锁住这个房间的铁门，对于俾斯麦而言是很简单的事情。
    当然……对付这种已经有些生锈的钢材，新生的驱逐舰娘也能够做到，只是需要消耗大量的体力罢了。
    人类畏惧舰娘也不是没有理由的，毕竟舰娘所掌握的力量，超过人类太多太多，如果不是研发出了对舰娘专用的舰装，也就是有小妖精寄宿的手铐，想要将舰娘关押在这种监狱里面是不太可能的。
    俾斯麦推开了这道铁门，果然和她一开始所想的一样，被关在这所监狱最角落的并不是深海栖舰，而是染上了深海怨念的舰娘。
    而且这只舰娘被深海怨念侵蚀的程度，远远超过了俾斯麦的预料之外。
    她的肌肤已经开始透着苍白的颜色，瞳孔也被染上了猩红的色泽，深海怨念的侵蚀已经覆盖了她身体每一个角落，现在比起说是被深海怨念所感染的舰娘，倒不如说是有那么一点舰娘血统的深海栖舰。
    因为那个实验的结果吗？
    在半年前女提督造访德意志的时候，俾斯麦一直跟在女提督的身边，同时还在她的命令之下，将德意志的一栋百年建筑炸成了废墟。
    在接下来更深入的调查之中，俾斯麦也知道德意志有那么一个组织，一直在试图寻找让舰娘变成深海栖舰的方法。
    不幸的是，他们看起来已经找到了。在女提督发现这个组织之前，他们就已经找到了这种方法，并且已经开始投入使用。
    果然女提督会冒着被宪兵队追捕的危险，也要来到这间监狱之中的原因就是为了在她身上找到线索，然后……摧毁掉那个组织吗？
    而关于女提督究竟去了哪里这个问题，俾斯麦好像只能在她身上问清楚了。
    “你……是……”
    在女提督离开这里之后，Z3又一次用棉被裹住了自己，蜷缩在房间的角落之中，她一直在等……虽然希望很渺茫，但既然女提督已经承诺过了，有再次见面的机会，那么，她要做的也就只有相信女提督。
    “俾斯麦……”
    被深海怨念侵蚀之后，Z3独自一人的时候，也开始变得有点像深海栖舰一样阴郁，但当她看见站在门口的那个身影之后，她已经有些受鲸的站了起来……有些不敢相信的看着俾斯麦。
    她并没有见过俾斯麦，可俾斯麦这个名字，几乎可以说烙印在了每只德意志舰娘的脑海之中，她的名字可以说是象征着德意志在海战历史之上最光辉的一段历史。
    德意志的最强战列舰俾斯麦……
    怎么办？刚才直接称呼俾斯麦的名字是不是太过失礼了一点，必须要在后面加上前辈之类的尊称吧？
    Z3已经完全陷入了有些不知所措的慌乱当中……
    “海军1934型驱逐舰？”俾斯麦看着这只驱逐舰娘有些熟悉的装扮，试探性的询问着她说。
    “是……是……海军1934型驱逐舰，三番舰Z3！”
    Z系列驱逐舰的称呼来自于十一区，而在德意志对于她们正式的称呼则是海军1934型。
    “你在这所监狱里面遇见过其他的深海吗？”
    俾斯麦并没有多少时间安抚这只处在紧张之中的驱逐舰娘，这所监狱的监控器全部都被俾斯麦给暴力破解掉了，宪兵队那边应该早就发现了这里出现异常才对，在与宪兵队对峙，不得不离开这里之前，俾斯麦必须尽早知道女提督的下落。
    “深……海。”
    提起深海，Z3这个时候才发现，这位俾斯麦前辈和她印象之中的样子稍微有些不一样，和自己同样身为深海栖舰的气息！
    俾斯麦前辈也是深海栖舰？刚刚意识到这一点的Z3意识稍微短路了一下，原本她因为自己作为深海栖舰的这个身份，所以下意识的有些抵触与其他舰娘接触……
    但既然俾斯麦前辈也是深海栖舰的话，应该不会排斥她的吧？
    能够与俾斯麦一起共事，在许多德意志舰娘的心中算得上是极大的荣耀，Z3同样也不例外。Z3没有想太多，例如为什么俾斯麦会变成深海栖舰这件事，在女提督离开之后，她一个人默默的想了很多事情，例如女提督的真实身份。
    也就是说这只俾斯麦前辈是女提督的舰娘……不对，深海栖姬，而她想要找的一定是女提督。
    “遇见过……只是。”Z3说到这里的时候，回想起女提督被带走的时候，她借着一次机会，询问过宪兵队的舰娘们女提督被带走的原因，她不知道该不该将这个答案告诉俾斯麦。
    “没有只是，回答我，Z3。”
    没有多少时间留给Z3去犹豫，俾斯麦已经能够感觉得到有舰娘向着这里靠近。
    “被带走了……那些舰娘带走，好像……是被执行死刑。”
    Z3在说到最后的时候声音变得越来越小，这同样也是她不愿意面对的事情……在得到宪兵队舰娘的这个回答之后，本来已经认命的Z3开始试图想要逃离这所监狱，只是能力被手铐限制住的Z3，根本没有任何办法逃离这里。
    Z3小心翼翼的打量着俾斯麦的表情，得知自家提督被谁给执行死刑这种事，无论是那只舰娘听见了都会立刻陷入黑化当中吧？
    但俾斯麦的表现很平静……当然，这只是表面上的。
    “俾斯麦前辈？！”在Z3的惊呼声下，俾斯麦抱起了Z3，当然是以喜闻乐见的公主抱姿势。
    俾斯麦将Z3抱出牢房之外的时候，宪兵队的舰娘已经冲入了监狱之中。
    “放弃抵抗吧，你已经无路可逃了，深海栖舰！”
    那些舰娘已经是处在全副武装的状态下，只是因为监狱的空间太过狭小的原因，她们无法完全展开自己的舰装，同样，这里是宪兵队的总部，考虑到建筑的损伤，以及是否会误伤到其他普通人，各种各样的顾虑，让这些舰娘根本没有办法像是在海面之上，随心所欲的开火。
    在这种处境下，她们只能试图看看能否直接抓住俾斯麦了。
    然而……当让她们有些发颤的深海怨念，在这间监狱之中弥漫起来的时候，让她们意识到了自己面对的不是什么深海栖舰，而是一只深海栖姬！
    “捂住耳朵。”俾斯麦低声的在Z3耳边说。

第四百零五章

    我的手被手铐束缚，在这种姿势下想要捂住耳朵是根本不可能的啊！
    Z3想要向俾斯麦解释这些的时候已经晚了。
    震动，地面开始剧烈的震动了起来，天花板上散落下了大量的灰尘，同时伴随着一声刺耳的嘶吼声，整个监狱有一种接近坍塌的趋势。
    这……就是深海栖姬的栖装？
    Z3瞪大了眼睛看着站在自己面前的那只怪物，体型巨大到了几乎要将监狱的天花板给撕裂，身上所覆盖的漆黑装甲之上似乎沾染着暗红色的血迹……这只比起深海栖舰所使用的武器，更加接近于某种畸变的怪物一样的栖装出现于此。
    俾斯麦并没有选择让自己的栖装装备任何一门主炮，在这狭小的空间中，完全不适合与舰娘展开炮击战，更别提俾斯麦的主炮，可是怪物级别的二十英寸连装炮！一次火力覆盖的齐射下去，足以将宪兵队的总部夷为平地！
    ‘俾斯麦？找到提督了吗？为啥你突然开始放无双了？’
    正在宪兵队上层接待厅中的离岛，刚刚花了两百日元到自动售货机里面买了一瓶热牛奶，还没有等离岛把自己买的热牛奶取出来，地面突如其来的震动，让离岛差点站不稳摔在了地上。
    同时，从地底肆意蔓延到地面之上的深海怨念，告诉着离岛，这一次震动可不是因为自然的地震，而是地底之下有某只怪物苏醒了！
    ‘没有，正在搜寻当中，离岛不用担心，继续隐藏好自己，如果被发现的话，做好逃脱的准备。’
    俾斯麦并没有将女提督被宪兵队执行了死刑的消息告诉离岛，因为就算俾斯麦现在的身份是深海栖姬，但她同样也是一只舰娘，作为舰娘的她在行动的时候，当然考虑到了那些普通人的安全。
    离岛可不同，离岛是纯粹的深海栖姬，如果被离岛知道了，女提督在宪兵队遭遇了什么不测，估计会第一时间展开栖装，直接来一次无差别的轰炸，别说这座港口了，估计整个稚内市都会因此受到波及。
    在深海栖姬的眼中，人类的性命不值得一提……
    ‘逃脱的准备？’
    离岛从自动售货机里面拿出了热乎乎的牛奶，在撬开瓶塞后瞅了一眼一直跟在她身边的雾岛。
    这只战列舰娘好像也意识到了俾斯麦直接在监狱里面召唤出了自己的舰装……而放俾斯麦进去的人是她，如果这件事被宪兵队上层知道的话，就算没有处罚，被免职估计也是少不了的了。
    但现在雾岛还是宪兵队的一员，还是战斗人员，所以宪兵队的监狱之中出现了深海栖姬，她应该第一时间赶过去迎击的，可雾岛面前还有另外一只深海栖姬啊！
    她紧紧的盯着离岛的动作，发现就算俾斯麦直接在监狱之中暴露了自己的身份，展开栖装，离岛好像没有任何参与进战斗的意思……这倒是让她松了口气。
    但为了确保安全，雾岛还是通过灵魂网络联系着宪兵队之中的其他舰娘，开始说明情况，同时做好了与离岛战斗。
    ‘调集人员去港口的C地区疏散人群？有塌陷的可能？’
    只是在雾岛还没有来得及汇报情况的时候，在宪兵队另一侧迎击俾斯麦的那些舰娘，传达给了雾岛另一项任务。
    而且此时宪兵队的灵魂网络之中稍微有那么一点混乱。
    ‘所以说，为什么地下监狱会出现深海栖姬啊！’
    ‘总督不在吗？什么！出差去了！偏偏选在这种时候……’
    ‘啊！那只超大的栖装冲过来了POI！’
    根本……无法沟通啊。
    监狱那边的情况，好像真的很混乱。
    雾岛在内心之中对着自己的同僚默念了一声对不起。
    “她是不会伤害那些舰娘的，顶多就是把她们给敲晕。”
    离岛把喝完的牛奶瓶扔到了旁边的垃圾桶当中，对着一脸担心的雾岛说。
    “也许我会选择干掉你们，但她是绝对不会的，毕竟她在当深海栖姬之前，可是一只舰娘。”
    战列舰俾斯麦……果然吗？
    练度已经超过一百级的雾岛，清楚的目标舰娘想要变为深海栖舰是完全有可能的事情。她最近有时候也会有一种，自己身上某些地方开始渐渐的向着深海栖舰转换的错觉，但这也只是错觉而已……
    但这种错觉，随着雾岛练度的提升，开始变得越来越真实起来。
    比起舰娘……开始更加接近于深海的这种感觉。
    虽然人类一直都在这方面保密，可雾岛还是能够猜得到。练度达到了舰娘所能达到的顶峰，也就是一百五十级的时候，再向上提升，她所会触碰到的领域，那就是深海！深海栖姬……
    可世界上等级达到一百五十级的舰娘不在少数，但她们并没有选择继续提升自己的练度，或者说向着新的领域进化，因为这就像万丈深渊一样，想要踏入其中，必须要舍弃掉自己的一切。
    身为舰娘的人生，荣耀……自己在人类社会之中的朋友，亲人，以至于提督。
    雾岛自问自己是绝对做不到这一点，她已经习惯在人类的社会之中生活，变成深海栖姬，与人类为敌这种事情，对于雾岛来说，她宁可选择自己被谁给击沉，也不愿意成为深海栖舰。
    她如今的练度只有一百二十三级，距离一百五十级还很遥远，练度过百之后就很难提升，有的时候一年才能提升一级是很正常的事情。
    所以说，每一位练度达到一百五十级的舰娘，都可以说是极早诞生于这个世界之上，并且立下了赫赫功勋的大前辈。
    那艘俾斯麦战列舰肯定也是同样，她却抛弃掉了这一切，而去选择成为一只深海栖姬？
    为了追随同样成为深海的女提督吗？
    “……所以说，你最好祈祷我的提督没出什么大事儿，否则过一个星期，整座城市都要变成废墟。”
    “……”
    雾岛不得不相信离岛所说的话，对于舰娘来说，任何人想要碰她的提督，都要做好和那只舰娘拼命的准备。
    “你们想要阻止的话，尽管试试看吧。”
    离岛是陆上基地，陆上基地和航母舰娘一样，想要赢得一场战争，首要的就是需要掌握住制空权，这一次离岛和俾斯麦一起，没有带任何其他的深海栖舰，而且这座港口之中的舰娘不在少数，如果真的要开战的话，在制空权之上，离岛绝对要先一步的确保在自己手中。
    因此，去地下监狱支援俾斯麦，绝对不是什么理智的选择，虽然她很在意女提督的情况，但她已经开始学会相信自己的同伴……
    不过在等候的时间里面，稍微补充一点钙还是没关系的，离岛又一次打开了自己由浮空要塞构成的钱包，在里面寻找了一下才发现，日元好像已经完全用完了。
    于是离岛将视线看向了旁边的雾岛，稍微沉默了一会然后说。
    “看在我友情提醒的份上，借我两百円买瓶牛奶怎么样？下次见面的话，我会还你的。”
    “……”
    深海栖姬不是对人类的东西都不屑一顾吗？为什么这只从刚才到现在就喝牛奶喝个不停啊。
    然而……雾岛只能无可奈何的拿出了自己的钱包，将两百円交到了离岛的手上。

第四百零六章 冰冷的血露

    俾斯麦翻阅着有关于宪兵队监狱人员管理的所有资料，这些资料非常得少，但无论俾斯麦怎么寻找，都没有办法找到任何有关于女提督的信息。
    “俾斯麦……前辈，这里好像要塌下来了。”Z3捂着自己的耳朵，抬头看着不停散落下灰尘的天花板，远处时不时传来的炮火轰鸣声以及地面的震动，让Z3有些坐立不安。
    “我已经控制住火力了，没有塌陷的可能。”
    “没有塌陷的可能。”Z3有些害怕的回头看了一眼，那只体型巨大完全将入口所挡住的栖装，它身上的连装炮开火的节奏从刚才到现在一直就没有停止过。
    Z3甚至还能在爆炸的轰鸣中隐约听见宪兵队的那些舰娘悲鸣的声音……在这种等级的火力覆盖下，就算是宪兵队的舰娘想要接近这个房间，也必须抱着必死的觉悟。
    更别提练度只有两级的驱逐舰娘Z3，Z3脆弱的装甲根本不足以承受这种口径的连装炮，被命中一发的话，估计连入渠的机会都没有，就要与这个世界永远的道别。
    也许这栋建筑的坚固程度，比她的装甲要稍微那么坚固一点，但也不可能承受住这么强的火力覆盖。
    而且这还是俾斯麦竭力控制住自己栖装火力输出的结果？
    当年为了彻底摧毁德意志，英美联军所组成的诺曼底登陆战，对于英军和美军的士兵来说，已经属于困难难度的战役了，而如今，俾斯麦让昔日的盟友，也就是那些日系舰娘感受了一下，什么叫做地狱难度的战役！
    在俾斯麦栖装的火力压制下，那些舰娘一直躲在掩体后面不敢冒出头来，在陆地上可是没有什么沉船之说……只要遭受到了大破级别的伤势，就代表完全失去行动能力。
    这种时候贸然冲上去是极为不理智的行为。
    她们在等，等俾斯麦的弹药告捷，这么密集的火力压制，消耗的弹药数量肯定也是巨大的，一旦俾斯麦的弹药储备消耗一空。就是她们反攻的时候。
    “该离开了。”
    就在Z3祈祷着这座监狱不要塌陷的时候，俾斯麦把手上的文件全部都扔到了桌面上，对着Z3说。
    这些文件上面，哪怕连一个单词都没有提到女提督。
    按理说宪兵队为了方便管理，应该会第一时间记载每一位被关入监狱的囚犯资料……但有关于女提督的资料，就像被谁给刻意抹除掉一样。
    哪怕俾斯麦来到了这间监狱的最深处，相当于是储存一些机密文件的房间里面，也没有找到任何有关于女提督在这间监狱之中登记的记录。
    女提督还活着在，这是肯定的事情，因为在俾斯麦的灵魂网络之中，属于女提督的那个烙印还没有消失，这就代表女提督还活在这个世界上。
    被谁带走了吗？而且还不是什么‘送到央都去审判’这种光明正大的原因，否则不会刻意的将女提督存在于这里的信息全部抹除。
    德意志……
    俾斯麦只能想到这一个可能性。
    而且在刚才那一轮火力压制下，俾斯麦所剩下的弹药储备已经不到一半！离开北海道的时候，想要摆脱宪兵队的舰娘追击，肯定需要经历几场恶战，俾斯麦无法肯定自己接下来的弹药储备能否应付接下来的战斗。
    ‘俾斯麦……咱们好像被包围了诶？！听我旁边的那只叫雾岛的战列舰说，她们的总督好像回来……而且外面的那些舰娘都很耐打的样子。’
    俾斯麦最担心的事情终究还是发生了，俾斯麦也想过自己被包围的可能，但光是对付宪兵队之中的舰娘，俾斯麦还有自信脱围。可是，按照离岛所说的来看，此时包围了宪兵队总部的那些舰娘，应该不只有隶属于宪兵队的成员，还有其他镇守府的精锐舰娘。
    毕竟能让离岛做出‘耐打’这个评价的舰娘。练度绝对是已经超过了百级以上。
    已经集结了其他镇守府？果然是这个地区总督的号召力吗？
    接下来要突围的话，或许俾斯麦和离岛要做好大破的准备了，带着Z3突围的可能性就更加小了。
    俾斯麦考虑了一会，最终还是只能选择让Z3暂时留在这里。这个决定看起来有些无情，但身为驱逐舰娘的Z3太过脆弱，一只战列舰娘的炮击就足以让Z3大破。
    “俾斯麦前辈……不……走吗？”Z3察觉到了俾斯麦的沉默，看着俾斯麦的表情，Z3意识到了现在的情况，或许没有想象中那么乐观。
    真是无力啊。
    如果女提督在身边的话，靠着女提督的灵魂网络加持，俾斯麦根本不用畏惧那些舰娘……就算那些舰娘再强，俾斯麦也能轻而易举的带着Z3离开这里。
    这种因为弱小而不得不向现实妥协的感觉……俾斯麦已经不知道多久没有体验过了！自从跟随着女提督的那一刻开始，俾斯麦早就将不可能从自己的人生之中完全剔除。
    不知不觉之间已经这么依赖女提督了吗？
    俾斯麦并不认为这种依赖感有什么不妥，舰娘依赖自家提督是理所应当的，就像提督应该相信自己的舰娘一样。
    可俾斯麦可不是那种，一旦失去了提督就什么都做不到的舰娘。
    她可是德意志的骄傲啊。
    俾斯麦深呼吸了一口气，将自己内心之中犹豫的情绪全部一扫而空，又一次以公主抱的姿势抱起了Z3。
    “闭上眼睛。”
    在俾斯麦的命令之下，Z3很安分的闭上了眼睛，整个人都蜷缩在了俾斯麦的怀里面。
    接着站在门口的那只巨型栖装又一次发出了骇人的咆哮，迈着沉重的步伐，越过了满是狼藉的地面，向着监狱外围冲去。
    俾斯麦也跟在了自己的栖装身后，在那些舰娘还没有来得及反应的时候，直接命令自己的栖装将墙壁摧毁，到达了监狱外层的区域。
    可刚刚到达这个区域的时候，危险的预感，让俾斯麦立刻命令自己的栖装举起了一只手挡在了身前。
    炙热的温度在俾斯麦身体周围弥漫，火焰燃烧而起，伴随着破坏性的冲击。
    穿甲弹……
    俾斯麦看了一眼自己栖装手臂的受损情况，上面的装甲已经出现了破碎的痕迹……
    还没有等俾斯麦确认完受损情况，又是连续的几次炮击命中了俾斯麦的栖装。在爆炸的火光消散过后，俾斯麦的栖装上已经出现了些许受损的痕迹。
    “哈！全数命中，放弃抵抗吧深海栖姬！！如果投降的话，我们可以算你输一半哦！”
    这个区域也有舰娘吗？
    这里原本应该属于监管监狱信息资料的办公的地区，对舰炮爆炸所掀起的冲击波。让周围的文件四散纷飞在天空之中……俾斯麦本来以为这些舰娘不会在这里直接交火……
    但俾斯麦没想到她们会不顾这个办公区域，直接在这里交火。
    她们总督给予她们的权限吗？说起来也对，这些建筑塌陷掉的话重建就好了，但击沉深海栖姬这种事情，可不是想击沉就能击沉的。
    管理这个地区的总督已经归来，本来一直考虑到宪兵队内部建筑的原因，那些舰娘在战斗的时候都碍手碍脚的，在得到许可之后，她们已经完全放开了限制。
    包括……俾斯麦身后追上来的那些舰娘。
    “……”
    其实这种程度的围剿，只要不是在海面之上。俾斯麦靠着自己栖装的力量，完全可以轻而易举的突破，但问题是俾斯麦抱着一只驱逐舰娘，这只驱逐舰娘的重量，让俾斯麦活动的方式受到了限制，根本无法像平常一样那么灵活。
    怎么办？在这里舍弃掉她吗？
    这……绝对是比较理智的选择，同样也是懦弱的选择。
    以俾斯麦以往的作风，应该是第一时间舍弃掉Z3，然后自己逃离出去，如果以后有机会的话，再将这只驱逐舰娘救出。
    但如果是女提督的选择……不行啊，好像也是第一项啊，投降这事儿，女提督绝对比俾斯麦还要果断！
    只是，那只是女提督自己遇见危险的时候，为了保护这只舰娘，女提督大概会直接‘单纵就是干！’一路莽过去吧？
    ‘正解……’
    然而……在俾斯麦的耳边却隐约的响起了女提督的声音。
    女提督！俾斯麦的瞳孔搜索了一下，发现她根本无法感觉到女提督的气息，女提督并不在这里。
    但她听见了滴水的声音，什么液体滴落的声音，就在她的手指之上。
    鲜血……
    俾斯麦盯着从上方滴落到了自己手套上的那些鲜血，就像有意识一样在俾斯麦的手背上聚集。
    “俾斯麦前辈，要投降吗？”
    俾斯麦松开了Z3，让这只驱逐舰娘再次站在了地面之上，Z3也睁开了自己的眼睛，发现已经完全被舰娘所包围之后，Z3以为俾斯麦会不会真的听了那只舰娘所说的话，选择了投降什么的。
    不过似乎……并不是这样。
    俾斯麦无视掉了那些靠近这里的舰娘，视线紧紧的盯着在她手心之中流动的那些血液，这些血液构成了一种固化的结晶体，就像玻璃珠一样，但在这枚透明的结晶体之中，依然流淌着炙热的鲜血，这些鲜血构成了一段文字。
    ‘Crumb.Me’
    那些血液所构成的是俾斯麦能够看得懂的英文，但那具有艺术性的书写方式，看起来就像某种魔咒一样，让俾斯麦无法移开视线，不过这句话翻译过来的意思，只不过是很简单的‘捏碎我’。
    女提督的血液？
    俾斯麦并不清楚这枚结晶体究竟有什么作用，但还是按照她所的一样，抬起了手捏碎了这枚由女提督血液构成的结晶体。
    接着……鲜血化为了光辉涌入了俾斯麦的身体之中。
    女提督的灵魂网络？！
    俾斯麦能够感觉得到，自己的灵魂网络以及栖装的练度得到了一次飞跃性的上升，就像被女提督的灵魂网络加持一样。
    ‘血液是灵魂的货币……’
    俾斯麦突然想起了这么一句，曾经在什么地方听到过的话。
    但……不管怎么样，俾斯麦明白了，女提督一直在她身边，从来都没有离开过！
    栖装原本破碎的部分开始重组了起来，同时深海怨念以俾斯麦的栖装为中心，开始快速的向着周围扩散，而俾斯麦的瞳孔之中，也燃烧起了赤红色的光芒。
    ‘战争的时间到了……’
    女提督的声音在俾斯麦的耳边低声的回响着。

第四百零七章 鬼牌小丑

    “你看起来很担心的样子。”
    位于宪兵队的接待大厅中，离岛坐在一张长椅上抱着一杯牛奶喝着，她似乎完全没有在意，整个宪兵队的总部已经被舰娘给包围这件事。
    因为离岛的手上可是有人质来着……
    也许宪兵队的总督能够下达不惜摧毁宪兵队总部的代价，也要将深海栖姬给击沉这种命令，但他绝对不可能下达‘不要顾及被深海栖姬劫持的舰娘安危，直接击沉深海栖姬。’的命令。
    隶属于宪兵队之中的舰娘，大多数和这个地区的总督只是雇佣关系，而不是签订了舰娘的契约，对着总督百分之百的顺从，大多数宪兵队的成员都是流浪舰娘，如果总督为了击沉敌人，下达这种不顾其他舰娘安全的命令，绝对会让宪兵队的其他流浪舰娘失望透顶吧？
    简直就像随时都可以抛弃掉的棋子一样，就算舰娘再怎么对人类忠心耿耿，也不愿意被当成这种利用完了就会被抛弃掉的棋子。
    这个地区的总督还是能够理解这么简单的道理，因此在离岛做出了‘想要开战的话就尽管来吧，但这些驱逐舰娘会变成怎么样，我可不管了。’的威胁后。
    包围住了宪兵队总部的那些舰娘，没有立刻选择发动进攻。
    此时宪兵队的接待大厅中显得非常空旷，俾斯麦的行踪被发现后，宪兵队就开始疏散起了人群以及那些比较弱小的舰娘，而离岛在疏散之前，就意识到了自己接下来的处境。
    再加上俾斯麦看起来一时半会也无法脱身的样子，所以离岛就只能用从女提督那里学来的方法，绑架人质来拖延时间咯。
    离岛所绑架的人质是两只驱逐舰娘，以及一只战列舰娘雾岛，雾岛的话严格来说不算是离岛的人质，她想要从离岛身边逃跑是很简单的事情，但她也许考虑到了那两只驱逐舰娘的安危，所以才选择留下来看看能不能救下她们。
    可事实上，雾岛就一直站在离岛的身边，身上也没有被任何东西给束缚住，是完全自由的，而且那两只离岛所绑架的驱逐舰娘和离岛一起坐在同一张长椅上面。
    雾岛似乎只用直接抱起那两只驱逐舰娘，然后直接跑到外面去就什么危险都没有了……雾岛也打算这么做，但面前的这一幕，雾岛不管怎么看都不像是绑架犯和被绑架的幼女相处的景色。
    “到你了。”
    “呜……”
    在离岛的提醒下，坐在离岛旁边的那只驱逐舰娘悲鸣了一声……接着离岛把喝完的牛奶扔到了旁边的垃圾桶里面，拿起了放在长椅上的几张扑克牌。
    那只驱逐舰娘的手上同样也有一份，她颤颤巍巍的将手伸向了离岛拿着的那几张扑克牌，同时小心谨慎的看着离岛的表情，最终她下定了决心，从离岛手上拿着的扑克牌之中抽出了一张，反过来看了一下之后。
    红心六……
    并不是小丑！太好了！
    那只驱逐舰娘松了口气，接着她兴奋的将自己所拿着的牌递到了另外一只驱逐舰娘面前。
    “轮到你啦，如月酱。”
    “啊？嗯……”另一只被称之为如月的驱逐舰娘，也小心翼翼的将手伸向了那几张扑克牌。
    完全没有意识到自己成处在危险当中吗？这究竟是谁家的驱逐舰娘啊！
    雾岛有些无奈的瞅着，正在和一只深海栖姬玩着‘抽鬼牌’游戏的两只驱逐舰，再加上离岛本身年幼的样子……雾岛无论怎么看这都是三只驱逐舰娘在一起和谐的玩着扑克牌啊。
    “想做什么尽管说吧，在哪里傻站着没有任何意义不是吗？”
    雾岛那‘这只深海栖姬其实是一只驱逐舰对吧？’的眼神，离岛还是能感觉得到的，她没有办法限制住雾岛的活动，而且雾岛待在这里，也很有可能趁着离岛不注意的时候，救走这两只驱逐舰娘。
    因此为了排除这种不确定因素，离岛并不希望她一直待在这里。
    “与其担心还不如去看看，你的同僚似乎陷入了苦战中的样子。”
    这只战列舰娘从刚才到现在就一直担心着地下监狱中，那些和正在俾斯麦交战的宪兵队舰娘安全，这一点离岛还是能够感觉得到的。
    如果我离开的话，她们不会有事吗？
    雾岛有些担忧的看着那两只驱逐舰……
    “那个……外面发生了什么恐怖的事情吗？”
    然而……这两只驱逐舰娘依然没有发现自己的处境，离岛的伪装就算欺骗不了雾岛，还是能够欺骗这两只驱逐舰娘的，至少她们依然坚信着，离岛是来自北海道某个镇守府的航母舰娘。
    “大概又是哪家提督大建失败要跳楼了吧，要不然也不会聚集这么多人。”离岛随口胡诌了一个理由，忽悠着这两只驱逐舰。
    “诶……该不会是我们家的提督吧？”这两只驱逐舰来自同一个镇守府……看起来还是属于那种非洲血统的镇守府，从她们脸上担心的表情来看，她们镇守府的提督已经不是第一次跳楼了。
    担心自家镇守府提督的安全，让这两只驱逐舰娘有想要离开的意思，不过离岛举起了自己手中的扑克牌，猩红的瞳孔盯着其中一只驱逐舰娘说。
    “抽鬼牌这个游戏，一开始可就不能停下来了啊，如果不玩到最后的话，那个鬼牌小丑可是会复活哦。”
    “诶……诶？！”
    那两只驱逐舰娘显然是被离岛的这句话给吓到了，她们重新有些害怕的坐回了自己的位置。
    “谣言啦，肯定是谣言，真正的淑女才不会相信这种谣言，不过还……还是是陪你玩到结束吧，你说是吧如月酱？”
    “也对呢。”
    “是吗？那么下一个又该你了。”
    离岛突然明白为啥女提督诱拐舰娘的时候，只找驱逐舰娘了，因为驱逐舰实在是太好骗了啊。
    而在旁边一直看着的雾岛内心之中担忧的情绪也消散了一些，这只深海栖姬和她想象之中冰冷残暴的印象根本不一样，之前还找她借钱买了牛奶。
    如果不是知道她的真实身份，或许雾岛真的会把她当成是来自哪座镇守府的驱逐舰。
    “我会给你一个满意的结果。”
    应该……不会有事，雾岛安慰着自己，接着她转过身向着监狱的方向跑去。
    满意的结果？放我们离开这里吗？你一个人可是绝对办不到的事情。
    离岛听着那只战列舰娘离开前的那一句话，舰娘可是绝对不会放走深海栖姬的，深海栖姬与舰娘之间的战争，没有怜悯之说，唯有击沉与被击沉。
    离岛伸出了手，抽出了其中一只驱逐舰娘手上的扑克牌，翻转过来看着这张扑克牌上所代表的东西。
    鬼牌小丑。
    在五十二张扑克牌之中，最孤独，也是最不受欢迎的一张。
    但正是因为如此，这也是最强大的一张牌，王牌！
    “差不多该到时间了吧。”离岛看着长椅上已经所剩无几的牌堆：“是时候该结束这场闹剧了。”

第四百零八章 强大的孤独

    深海栖姬究竟有多强？
    雾岛不太好形容，就像小妖精给雾岛的眼睛舰装所附加的战斗力显示功能，所显示出来的数据一样。
    深海栖姬的个体战斗力，已经完全凌驾于舰娘之上，可以说是碾压任何一只舰娘的程度，就算舰娘的练度再高，舰装配置再好，独自与一只深海栖姬战斗，胜率无限的接近于零！
    所以讨伐深海栖姬的，都是来自于各个镇守府的舰娘所组成的舰队，流浪舰娘想要与深海栖姬战斗，得到更多的练度提升，也必须暂时加入某个镇守府，才有机会见到深海栖姬之后能活着回来。
    隶属于宪兵队的雾岛，曾经有幸的和总督府的舰娘们一起去讨伐过一只深海栖姬，那场战斗真的可以算得上是凄惨来形容，雾岛这一方的其他五只舰娘，有三只遭受到了大破级的伤势，就连雾岛自己也受到了中破的伤害。
    而这些都是由那只深海栖姬一手造成的，跟随着那只深海栖姬身边的深海舰队，根本没有给雾岛这一方的舰娘造成任何伤害。
    能够匹敌一支舰队的战斗力。
    这就是深海栖姬恐怖的地方……但深海栖姬还没有强到那种无论如何都无法战胜的程度。
    理论上来说，只要是六只练度超过百级的战列舰娘还有航母舰娘所组成的舰队，有一定的几率能够击败深海栖姬，更别提在活动期间，由十二只舰娘所组成的联合舰队。
    深海栖姬就算再强，也无法抵挡舰娘的联合攻势。
    当然，在一场海战开始没多久，就出现了受到大破伤势的舰娘，然后深海栖姬给强制劝退这种情况也是很常见的。
    总之，只要舰娘们联合起来，想要战胜一只深海栖姬并不算太难的事情。
    更别提在地下监狱之中，正在和那只深海栖姬战斗的舰娘。全部都属于宪兵队的精锐，大多数都是练度已经超过百级的流浪舰娘……就算处在陆地之上，光是靠着对舰炮的齐射，也能够击穿那只深海栖姬的装甲。并且让她失去行动能力才对。
    但是……
    究竟发生了什么事情？
    雾岛走入了满是狼藉的办公地区，这里已经完全看不出曾经是用来办公的地方，地面之上满是办公桌被碾碎之后留下来的残骸，散落在地面之上的文件燃烧着，大火向着外界开始弥漫。
    这些火焰对于人类来说是致命的，对雾岛而言并不影响，她向着更深处的地方走去，墙壁早就已经被对舰炮的轰击给摧毁，早就不存在什么区域之间的间隔，而且这处在地下的建筑还没有坍塌，真的是一个奇迹……
    简直就像末日一样。
    雾岛目光扫视这周围……几乎每一个角落都可以看见被破坏以及烧焦的痕迹。
    刚才有一只浑身燃烧着火焰的怪物在这里肆虐过吗？荒神汉尼拔，还是炎魔之王拉格纳罗斯？
    雾岛并没有玩过多少游戏，但此时监狱之中满目苍夷的景色，绝对是什么东西暴走之后留下来的。
    这是……
    雾岛越过了这些堆积起来的混凝土的时候，呈现在雾岛面前的一幕，让她整个人都僵直在了哪里。
    舰娘……来自宪兵队的舰娘全部都倒在了地上，身上的衣物已经破损不堪，而且满是焦黑的痕迹，如果不是雾岛还能感觉得到她们身上虚弱的气息的话，差点会以为她们全部都已经阵亡。
    怎么可能……在地下监狱之中与那只深海栖姬战斗的舰娘，可以说是宪兵队之中最强的几位舰娘了。
    雾岛和她们朝夕相处，所以最清楚她们的战斗力，甚至其中有好几位前辈的能力，远远的超过了她，但……就这么短的时间里面，被这么简单的击败了？
    而且还是惨败……遭受了大破级别的伤势，
    还有清醒的吗？
    雾岛已经不在意那只深海栖姬究竟逃出去没有，她必须要把这些舰娘送到入渠室才行，否则的话，她们受到的伤势继续拖延下去，绝对是致命的。
    “山城？还有谁受伤了吗？其他人呢？”
    这也许是唯一清醒的一只舰娘了，她所靠着的墙壁上，满是不规则的龟裂，看起来是什么强大的力量，将她撞击在了墙壁之上。让她失去了意识，所以她身上的伤势并不像其他舰娘那么严重。
    “真是……不幸啊。”山城睁开了眼睛，看着出现在自己面前的雾岛，勉强的挤出了些许微笑对着雾岛说“那只深海栖姬……稍微强的有些过分了啊。”
    强到过分这种事情雾岛也清楚啊，可以说那只深海栖姬，也许是雾岛人生之中所遇见的最恐怖的敌人了。她现在没有和那只深海栖姬战斗的意思，只是想要确认还其他的舰娘所处的位置，好把她们给救出来。
    但山城看起来已经没有力气继续说话了的样子。
    伤的太严重了……
    “马上。”雾岛从自己的栖装空间中拿出了一份高速修复材料，虽然不在入渠的时候使用，高速修复材料的效果会大大减弱。
    但又一次在这个房间之中弥漫起来的深海怨念，让雾岛停下了手中的动作，立刻展开了自己的舰装转过身去。
    “这些事情……都是你做的吗？”雾岛紧紧的盯着出现在她面前的俾斯麦，就算她远比其他的舰娘要理智得多，可自己昔日的战友被别人伤害成这种样子，雾岛当然会因此感觉到愤怒。
    而且用来维持冷静的眼镜型舰装已经碎裂，雾岛似乎并不需要再继续维持理智。
    此时俾斯麦已经收回了自己的栖装，孤身一人牵着Z3，无视掉了雾岛的询问，向着这座监狱的外层走去。
    “看起来就算麦克风的音量提醒再大也没用了啊。”
    已经被愤怒所充斥的雾岛已经忘记了在战斗之前，认清楚自身的能力是多么重要的事情，要不是为了照顾身边的山城，估计雾岛会直接上去，用头椎直接给俾斯麦来一发了。
    但现在雾岛的对舰炮瞄准了俾斯麦，直接选择了开火……炮火轰鸣声响彻于这空旷的空间之中，能够一发将一艘深海战列舰击沉的穿甲弹射向了俾斯麦，如果命中的话，就算无法将俾斯麦击沉，也贯穿俾斯麦的装甲。
    爆炸所燃烧起的火焰将俾斯麦完全吞没，但……在火焰消散过后，巨大的栖装挡在了俾斯麦的面前，而在那只栖装漆黑的装甲之上，连一点痕迹都没有留下来。
    怎么……可能！雾岛就算无法战胜俾斯麦，但连伤到俾斯麦这种事情都无法做到这种事情，雾岛是绝对不认同的……可当雾岛与俾斯麦燃烧着赤红色光芒的瞳孔对视上的时候。
    会死……这个念头充斥了雾岛的大脑，恐惧的感觉弥漫在了雾岛的内心之中。
    她体验过这种感觉，被恐惧支配全身无法动弹的感觉，第一次与女提督见面的时候，就是女提督让她想起了这种名为本能的恐惧感……
    如果再开火的话，真的会死掉。
    在雾岛停止开火之后，俾斯麦没有理会雾岛的意思，栖装在空气之中变得透明，最终消失不见，而俾斯麦也转身牵着Z3离开了这里。
    “……”
    这就是舰娘和深海栖姬之间的差距。
    雾岛全身脱力的跪倒在了地上喘息着，刚才那不可抑制的恐惧感，甚至让她忘记了呼吸。
    没办法赢的……她总算知道为什么离岛知道俾斯麦被包围之后，还能够这么冷静了。
    因为，离岛从一开始就没有将那些舰娘放在眼中。
    这一刻雾岛清楚的感觉到了，舰娘在深海栖姬面前究竟是多么弱小的存在，简直完全没有任何反抗能力。
    可舰娘就是因为弱小才会聚集起来，就像人类一样…………
    雾岛默默的抱起了高速修复材料，开始治疗着山城的伤势。

第四百零九章 入手驱逐舰娘一只

    差不多是时候该结束了。
    离岛举起了手中的那几张扑克牌，猩红的眸子紧紧的盯着在那里犹豫不决的驱逐舰，这场游戏已经到达了最后的阶段，离岛已经凑齐了所有的胜利条件……
    只要这只驱逐舰娘将离岛手中的鬼牌小丑抽走的话，这局游戏的胜利就属于她。
    而这只驱逐舰娘虽然反应稍微迟钝了一点，可是也不太笨的样子，从离岛的表情上来看，她已经猜到了鬼牌就在离岛的手上，所以她犹豫了很久，不管是她准备抽哪一张，离岛的表情永远都是胜券在握的样子，这让她有些选择困难，最后她还是决定赌一把，抽最左边的哪一张。
    而当她看清楚自己抽出的那张牌上所绘制的图案的时候，她有些气馁的叹息了出来。
    牌面上，一只小丑无声的嘲笑着她的失败。
    “结束了。”离岛将手中所有的扑克牌都摊开在了长椅上，宣告着自己的胜利。
    “唔……明明就差一点点了的说。”那只抽到了鬼牌的驱逐舰娘，有些失落的整理起了摊开在长椅上的扑克牌。
    “但这一点点差距，是绝对不能跨越的。”
    这些驱逐舰娘根本不懂得怎么控制自己的情绪，无论是欣喜也好，惊讶也好，她们的内心想法，离岛一眼就能看穿，因此玩这种猜测对方心理想法的游戏，作为前辈的离岛占据着绝对的优势。
    看起来她们就仅仅只差一点点就能够胜利，但失败终究是失败……就算距离胜利再怎么近，也是绝对不可能达到的。
    就如同舰娘与深海栖姬之间巨大的差距一样。
    “那个……要走了吗？还没问你的名字呢，你是哪个镇守府的轻航母来着。”
    那只驱逐舰娘把长椅上散落的扑克牌收到了自己的舰装空间中，然后大声的询问着想要离开的离岛说。
    轻……航母？我特么的是陆上基地啊！陆上基地……比正规航母还要高一个等级的舰种。
    不过看在她们都是小孩子的份上，作为合格的大人应该要大度一点。
    “以后没有再见面的机会了……”
    而且，如果将自己作为深海栖姬的身份，告诉了这两只驱逐舰娘的话，她们接下来会有很长一段时间处在不安当中吧。深海栖姬强大与残暴的印象，可是在这些低等级的驱逐舰娘之中出了名的。
    她们看起来也属于那种特别胆小的舰娘。
    因此，离岛并没有回答那只舰娘的问题，直接向着宪兵队地下监狱的那个方向走去。
    “没有机会见面……”那只驱逐舰娘看着离岛离去的背影，想要追上去，却被身边自己的同伴给拉住了手“如月酱？”
    “回去吧，晓，忘记提督刚才说的事情了吗？她可是深海栖舰啊。”
    “……”
    这只驱逐舰娘听着自己灵魂网络之中响起提督的提醒，稍微沉默了一会，突然对着离岛远去的背影喊道。
    “我的名字是晓，她的名字是如月，再见的说！”
    “……”
    还……真是天真的可怕啊。
    离岛觉得如果不是旁边那只驱逐舰娘拉着她的话，估计她连自己来自哪个镇守府都会直接说出来，再停留一会的话，估计那只驱逐舰娘会直接邀请一只深海栖姬去自己镇守府坐客吧？
    离岛的身影消失在宪兵队大厅中一段时间之后，原本紧闭起的宪兵队大门也被以十分粗暴的方式破开，好几只宪兵队打扮的舰娘冲入了其中，却只看见站在那里不知所措的两只驱逐舰，完全无法找到深海栖姬的身影。
    而离岛此时已经来到了地下监狱最外层的地区，看见了站在那里等候着离岛的俾斯麦。
    “这个地方真的不会塌陷吗？”离岛触碰了一下周围满是裂痕的墙体，感觉轻轻一推就会碎成残渣。这里还是处在地下，遭受了这么严重的破坏，离岛很怀疑没过多久，这个地方就会发生崩塌啊。
    “我在开火的时候避开了承重墙，这座监狱设计的时候，考虑到过地震与海啸的因素，所以坍塌的几率很低。”
    说着，俾斯麦就像为了替离岛演示这座监狱的坚固程度一样，一拳重击在了其中的一面墙壁上，这面墙壁瞬间坍塌了下来，露出了里面被泥土堆积起来的部分。
    “诶？是吗？不过那些人类设计师在设计这栋监狱的时候，一定没有考虑到过哥斯拉入侵的情况吧？”离岛瞅着俾斯麦召唤出了自己的栖装，用手将墙壁后的泥土给挖掘了出来堆积到了一旁。
    在离岛的印象中，人类制造的所有东西都非常脆弱，包括人造的那些军舰，在她的舰载机面前根本不堪一击，还有那些人造的建筑，一次地毯式的轰炸下去，瞬间就会被夷为废墟。
    虽然这座监狱的设计师设计这座建筑的时候，让这座监狱能够抵挡地震与海啸的破坏，但他们肯定没有考虑到过哥斯拉级别的怪物入侵这座监狱的可能性，虽然这种几率基本为零……
    然而已经发生在了离岛的面前，俾斯麦的那只栖装，离岛估计能够和那种超巨型的恐龙型怪兽打个五五开吧？不……加上对舰炮的话，怎么样也是九一啊。
    “……”
    俾斯麦没有回答离岛这不着调的吐槽，她专心的操控着自己的栖装，将那扇墙壁后的泥土给全部都挖了出来，俾斯麦的栖装在向前挖掘了一段距离之后，很快的就触碰到了另一扇墙壁，栖装轻而易举的击碎了那一面墙壁。
    这座监狱的旁边，就是稚内市的下水道。
    “反正已经不是第一次来了。”
    离岛就知道俾斯麦让自己来到地底监狱，而不是俾斯麦直接带着那只驱逐舰娘，冲到港口外去和直接和那些包围这里的舰娘杀个七进七出的原因，就是俾斯麦找到了更好的撤离方法。
    人类城市的下水道一般都是与肮脏和污秽的东西挂钩，作为少女而言的离岛，本身还是有些抗拒这些东西的，但她曾经在USA的时候，为了找出藏身在下水道之中的中间栖姬，离岛曾经来过一次下水道。
    如果在这个地方遭遇舰娘的话，离岛的战斗力可是会大大折扣，她看了一眼跟在俾斯麦身边的Z3，在灵魂网络之中俾斯麦也说明了Z3的来历，也许是俾斯麦考虑到了Z3的安全，才会选择这么保守的方法离开。
    “于是，知道提督的去向了吗？”
    “大致清楚，但我需要确认一下。”俾斯麦将身边的Z3推到了离岛的面前说：“她就拜托你了。”
    “……”
    离岛怎么觉得自己来到北海道之后，全程都处在围观的状态下呢？可俾斯麦想要做的事情，离岛也能猜得到……将这只驱逐舰娘带到安全的海域，然后使用舰载机来支援俾斯麦才是最佳的选择。
    “这次……可别手下留情了。”离岛最后看了一眼不远处那些倒在地上的舰娘然后对着俾斯麦说。
    接着看起来有些畏惧离岛的Z3，在俾斯麦的示意之下，也快步的追上了离岛。
    留情……似乎并没有理由。
    俾斯麦听着远处传来的脚步声，虽然非常的凌乱，但同样也说明有舰娘在向着这里靠近，俾斯麦并没有选择迎击那些舰娘，找了一个阴暗的角落躲藏了起来。

第四百一十章 被深海支配的恐惧

    对舰炮连敌人栖装的装甲都无法击穿，连一点反抗的能力都没有……根本不可能战胜！
    列源听着那些苏醒过来的舰娘们汇报的内容，同时扫视这座监狱四周一片狼藉的痕迹……他能够想象的出来，这里曾经究竟经历过多么惨烈的战斗。
    在这座监狱之中迎击那只深海栖姬的舰娘，可以说全部都是宪兵队之中能力最优秀的舰娘，她们所组成的舰队想要攻略一支由深海栖姬所率领的深海舰队，是很简单的事情。
    而现在却被这么轻而易举的给击溃，全员都遭受到了接近大破级别的伤害完全丧失了战斗力，而且从她们汇报的内容来看，她们是在一瞬之间，被那只深海栖姬以碾压的姿态，给轻而易举的击溃。
    深海栖姬什么时候强到了这种程度？列源紧握着手上所拿着的手杖，如同一只毒蛇在脊背后游动一样，一种恐惧感开始在列源内心之中蔓延。
    这只深海栖姬究竟有多强并不是列源所害怕的，他害怕的是……一只深海栖姬竟然悄无声息，毫无预兆的出现在了这座监狱之中！
    还好那只深海栖姬的目标仅仅只是这座监狱，如果她的目标是整个稚内市的话，那么后果简直不堪设想。
    成千上万的人类极有可能因此丧命，整个城市之中大量的街道与建筑在顷刻之间就会化为废墟！
    深海栖姬所拥有的破坏力，绝对可以轻而易举的做到这些。
    其实列源很早就意识到了，意识到这让他心悸不已的事实，人类在深海面前实在是太弱小了，就算有舰娘的保护，就算靠着舰娘的能力将深海栖姬击退到了大海的深处，可当人类真正面对深海栖姬的时候，根本没有任何生还的可能。
    上一次深海栖姬入侵人类的城市还是在几年前，因为舰娘所组成的防御战线被深海栖姬的舰队给彻底击溃，让深海舰队涌入了人类的沿海城市……
    历史之上从来都没有过。深海栖姬选择以潜入的这种方式进入人类的城市……但事实上她们有这种能力，绕过舰娘所组成的战线，直接摧毁掉人类所建造起来的城市，以及他们本身。
    可……深海栖姬的自傲，让她们只想要击沉那些可恶的舰娘，然后才是让人类陷入绝望之中。
    列源不知道那只入侵这座监狱的深海栖姬究竟有什么目的，可这也给他提了一个醒……让他意识到必须对深海栖姬保持敬畏以及警觉。
    曾经人类一度认为，在大海之上彻底的击溃了深海栖姬，就代表人类已经远远的强于深海。
    但事实上，深海栖姬想要摧毁掉人类是如此简单的事情，只用以这种方式潜入人类的城市，然后直接开火就足够了。
    ‘深海栖姬是没有人权的。’
    列源总算明白了为什么女提督当初认同自己的说法，那是因为……深海栖姬根本不需要人权！没有舰娘的人类根本无法阻止她们做任何事情。
    “自命不凡也要有一个限度……吗？”
    列源重复着女提督曾对他说过的另一句话。
    人类……在深海栖姬面前，究竟是多么渺小的生物？
    列源不知道，但就是因为知道了自身的无力与渺小，人类才会想尽各种方法想要活下去，并且是以统治者的身份。
    “这是高速修复材料储存仓库的钥匙，丹阳号，这里由你负责。”
    列源将钥匙扔给了一只身上背着医疗箱四处奔走的舰娘，她是一只非常稀有的医疗舰。虽然没有什么战斗力，但她是宪兵队后勤部分很重要的组成人员。
    “明白！”丹阳号接住了列源扔过来的钥匙，敬了一礼说道。
    安排完这些后，列源离开了宪兵队的总部，很快的回到了自己的办公室。
    办公室的窗户是打开的，让列源意识到了有谁正在这间办公室当中。
    但他意识到这一点的时候，想要反应过来的时候已经完全来不及……
    他太老了，老到了身体已经不像年轻时候那么敏捷，可就算他再年轻个十岁，也无法躲过这突如其来的一击。
    沉重的压迫感瞬间开始挤压着他的骨骼和内脏。疼痛与窒息的感觉，充斥于他的全身。
    列源瞪大了眼睛才发现，这狭小的房间之中，不知道何时出现了一只恐怖的怪物……深海栖姬的栖装！这只栖装用利爪将她抓住，高举到了半空之中。
    深海栖姬……
    列源有些绝望的盯着那只巨型栖装旁边的身影，赤红的瞳孔之中散发着危险的光芒，提醒着列源，她现在可没有什么耐心之说。
    深海怨念开始无休止尽的在这个房间之中扩散，甚至已经弥漫到了外面，再加上深海栖姬独有的气息，总督府所有的舰娘几乎在第一时间。感觉到了这只深海栖姬的出现。
    “提督！发生什么事了！”
    距离总督办公室比较近的几只舰娘推开门冲了进来，但看见办公室之中的这一幕后，她们的动作僵直在了哪里。
    “退下！”
    此时列源身体骨骼和内脏被缓缓挤压到一起，这让他的声音有一些扭曲，就像蟒蛇缠绕住猎物，一点一点让其窒息一样，被蟒蛇所抓住的猎物绝对没有逃脱的可能性，他现在就是那个连挣扎的能力都没有的猎物。
    明明这只深海栖姬掌控的力量，能够轻而易举的将自己捏成碎块，但是她没有……
    “我的提督在哪里？你只有一次回答的机会，答错了的话。”那只巨型栖装的大拇指抵在了列源的脑袋上，只要稍微的一用力就能掰断他的脖子。
    这……就是人类的脆弱，在深海栖姬面前根本没有任何抵抗的能力，就算是有舰娘在，也是同样。
    “放开总督！”
    总督府的舰娘基本已经聚集到了办公室的周围，如果不是俾斯麦的栖装正抓着她们的总督，她们会直接选择在这种距离之下开火。
    “碍事……”
    在俾斯麦的命令之下，栖装冲破了这间办公室的墙壁，降落到了外面空旷的广场之上……
    那些舰娘也全部都跟了上来，但当她们想要追上俾斯麦的时候，毁灭性的爆炸突然将她们吞没，深海栖舰特有的腐蚀立场笼罩于广场，开始侵蚀着她们的舰装。
    天空之中，出现了大量的深海舰载机，将整个镇守府的上空所占据……甚至连太阳的光芒也一起遮蔽。
    就像末日一样。
    “给你三秒的时间，我没有什么耐心。”
    在俾斯麦的提醒之下，那只栖装加大了手上的力量。
    这一刻，列源终于想起了曾经人类被深海栖舰所支配的恐惧，以及家园被践踏的屈辱。
    人类从来都没有完全的击败过深海栖舰，而她们能够轻而易举的摧毁掉人类的一切。
    ‘人类脆弱到可怜，不是吗？’
    女提督的声音依然在他耳边回响着。

第四百一十一章 这条命也就值个炸鸡腿

    德意志附近被暗礁所环绕的岛屿，一艘标有德意志旗帜的游轮错开了海底藏有的暗礁，游轮缓缓的向着岛屿航行而去，没有过多久，齿轮转动的声音回荡于这个海域，构成岛屿的石壁分裂开来，露出了内侧由钢铁所建立起来的港口。
    齐柏林站在游轮的舰首，每一次回到这里的时候，齐柏林总会有一种，自己被一只大海怪给吞噬掉一样的感觉。
    站在港口边缘的那些工作人员以及士兵，看见了齐柏林的身影之后，纷纷的停下了手上的工作，向齐柏林敬着军礼。
    齐柏林的地位在德意志绝对不算低，就算她的军衔是少校，但所掌握的权利绝对比这要大得多……
    港口之上全部都是人类，并没有发现任何舰娘的踪影。说起来，这地方也不是舰娘应该知道的地方，齐柏林银灰色的眸子扫过了那些向她敬礼的人群，最后视线看向了站在港口的尽头，穿着研究服装扮的男人。
    他是唯一一位没有向齐柏林敬礼的人，因为没有这个必要。
    游轮最终停靠在了港口的尽头，在游轮上的士兵开始将这一次运送唯一的‘货物’搬运到了那个研究人员的面前。
    “齐柏林少校，这……是怎么回事？我记得这次命令，是要将任务目标活着带回来吧？”
    那名研究人员看了一眼士兵们所搬运下来的东西，是一张病床，在病床之上躺着一个用娇小来形容也不为过的身影，只是那个身影已经看不出任何活着的迹象。
    “她还活着，只是很虚弱，不过，你最好不要靠近她，她非常的危险。”
    齐柏林走下了游轮，回答着那名研究人员说。
    在游轮向着德意志航行的这段时间里，齐柏林确实找到了一处暂时停靠的岛屿，但是很遗憾的是，那座岛屿有舰娘活动的迹象。
    这次任务是绝对保密的，哪怕行踪被一些不相关的舰娘所发现也不行，无奈之下，齐柏林只能下令全速航行，以最快的速度到达目的。
    在航行的期间，女提督的身体状况一直处在非常危险的情况之中，就算齐柏林想尽各种方法，也起不到什么大的作用……
    齐柏林从来都没有见过任何一名人类会晕船晕到这种程度，就算齐柏林试图用晕船药缓解女提督的症状，但这艘游轮上只备有一瓶晕船药，这种足够几个人的药剂量，对女提督这种弱船属性超高的人来说，剂量还是太少了。
    好在靠着那些晕船药的支撑，女提督总算成功的坚持了下来。
    “一个小女孩，能产生什么威胁？”
    他无视掉了齐柏林的提醒，推了推眼镜走向了那张病床，视线紧紧的盯着躺在病床上的那个身影……
    睡美人？
    真是恰当的比喻。
    但女提督那略显年幼的样子，让他根本无法相信在情报之中，有关于女提督年龄这一项的报告是真实的。
    不管过了多少年，再见到女提督，时间仿佛早就已经在她身上定格了一样，一直定格她在意大利时期的样子。
    吸血鬼？明明已经老的不能再老，却还厚颜无耻的自称十七岁少女的老太婆？
    女提督身上隐藏的东西太多了，但就是因为发掘这些秘密，德意志才会冒着巨大的风险，将她从十一区带到这里来。
    活着的实验品永远比死的实验品拥有价值，那名研究人员想要触碰女提督的手腕，试探一下脉搏是否存在……可女提督并没有给他这一个机会。
    不止是那名研究人员，站在病床旁边的那些德意志也没有反应过来的瞬间，女提督突然睁开了自己猩红的瞳孔，抓住了其中一位德意志军人腰间所佩戴的手枪，站立在了病床之上，打开了手枪的保险栓，对准了那名研究人员。
    女提督做出了这个动作的瞬间，整个港口内部四处都响起了枪械上膛的声音，如果女提督回头的话，大概有几百人拿着不同的枪械对准她背后。
    包括女提督身边的那几位德意志军人，也立刻拔出了自己腰间的配枪，对准了女提督。
    可……他们并不敢轻举妄动，因为女提督现在拿着手枪所对准的人，可以说是这里最重要的负责人之一。可只用女提督轻轻的扣下扳机，这位可能对全人类的发展，都有着重要贡献的科学家，就会变成倒在地上的一具尸体。
    在死亡面前，众生平等，难道不是吗？
    “我向你提醒过了的……”
    面对女提督这危险的举动，齐柏林也无法继续维持冷静，她跳下了游轮站在了港口上，想着用什么办法能让女提督冷静下来。
    只是，女提督现在看起来非常的冷静，她的表情没有任何因为刚刚苏醒之后，来到了陌生环境的迷茫与慌乱，女提督表现出来的样子冷静的可怕。
    那名研究人员的脑袋被女提督拿枪指着，他当然不敢轻举妄动，只是用着眼神示意齐柏林想想办法。
    偌大一个港口，接近一百多人，也许这些海军士兵能够架势一艘战列舰出海痛击敌人，却对面前这一幕束手无策。
    “你明白你现在的处境，所以！放下你手中的武器。”
    齐柏林觉得周围那些士兵足够让女提督意识到了，无论她怎么反抗，都已经无路可逃。
    “我知道，当然知道。”女提督的手指搭在了扳机上，居高临下的看着那名研究人员。“如果我开枪的话，下一秒钟同样也会被上百发子弹变成筛子吧？嗯，应该说是海绵宝宝，但我并不介意在死之前，拉一个人下水。”
    说着，女提督将枪口抵在了那名研究人员的脑袋上，微笑着对着齐柏林说。
    “……”
    站在旁边的那些士兵想要做些什么，却被齐柏林给制止了。
    “我是一个很现实的人，被抓到这里，逃跑这件事我就不指望了。”女提督对着缓缓走向这里的齐柏林竖起一根手指：“只是，我有一个要求，一个小小的要求。”
    要求？放他离开？就算真的同意了女提督的这个要求，齐柏林也能很轻松再次抓到女提督，就像女提督所说的一样，被抓到这里，女提督想要逃跑基本是不可能的事情。
    那其他的要求是什么？
    齐柏林唯一能够想到的可能性，就是与自家麾下的深海栖姬们联络了，但这个港口建造的非常隐蔽，就算女提督真的通过某种方式联系上了那些深海栖姬。也无法告诉她们确切的位置。
    不过齐柏林也无法排除，女提督要求她告知这里的坐标，然后和自己麾下的深海栖姬联系的可能性。
    无论是哪一项，对于齐柏林乃至整个研究所而言，都是非常被动的情况。
    这里虽然坚固，却无法承受好几位深海栖姬联合的进攻。
    这可以说是女提督唯一逃离这里的方法了，她没有理由会放弃这仅有的机会。
    该怎么办？
    “说吧。”
    不过齐柏林也有想好了对策，反正通讯的设备是她们提供给女提督的，稍微改造一下，伪装出一次通话是很简单的事情。
    然而……女提督所想的事情，并没有齐柏林所想的那么复杂，光是在这紧张到极致的氛围之中，所传出的咕咕咕叫的这种名为饥饿的声音，就可以完全说明一切。
    “给我订一份肯德基外带全家桶！！我已经接近一整天没吃饭了！！不给订的话！我就开枪了！”
    女提督高声的对着齐柏林威胁着说。
    “……”
    齐柏林陷入了沉默之中，大概……是因为这话题急转直下，让她根本无法跟上女提督的思考回路。
    “你……说什么？”最后，齐柏林又一次询问，确认着她刚才是不是听错了。
    “肯德基！KFC！德国总有这种快餐店吧？！我要一份全家桶，对了，另外加一份汉堡，什么样的都行，可乐不要加冰！另外薯条要两份番茄酱，黄金鸡块的酸甜酱也是两份，还有叫服务员别忘记往里面放纸巾！这够详细了吧？！”
    “……”
    这女人的脑袋里面究竟在想些什么？
    齐柏林有一种想要扶额的冲动，但这么多士兵看着在，做出这种举动是很有失威严的事情。
    “我给你们一个小时的时间！如果我要求的东西没有出现在我面前的话，这家伙会变成怎么样我可不管了。”
    女提督并没有戏弄他们的意思，她是真的饿了，接近一天的时间没吃饭。又在船上吐了那么长的时间，要不是女提督体内的血液在支撑着，估计连站着的力气都没有，更别提拿枪了。
    所以女提督急需食物的补给，德意志的那些军用食品虽然也可以凑合，但既然可以吃一些更美味的东西，为什么要选择那些军用的速食产品呢？
    “一个小时太短了……”
    这个岛屿离德意志最近的沿海城市还有很长的一段距离，就算直升机飞过去也要接近半个小时的时间。
    “那延长至三个小时。”这已经是女提督能够忍耐的极限了，过了这段时间，哪怕女提督不被这些德国士兵乱枪打死，估计也会直接饿死。
    “一份肯德基全家桶换他的性命，是一笔很划算的买卖不是么？”女提督又一次高声的对着所有人说。
    确实是很划算的买卖，不过几十块的肯德基全家桶，换一条人的性命。
    可当事人，也就是那名研究人员内心却在流泪啊，他怎么感觉自己的人生价值，在这一刻只值一份肯德基全家桶了呢？
    总之……
    “按照她的要求去做！不管多远都给我卖回来，这是任务！高机密的军事行动！”那名研究人员下达了命令。
    “代号全家桶行动好了。”女提督默默的补充了一句。
    “……”

第四百一十二章 心理阴影面积超大

    丹尼尔隶属于德意志KSK特种部队第一连队，作为战场老兵的他已经接近退役，最近他一直在负责训练新兵，很少有再参加过任何新的作战任务。
    丹尼尔承认自己确实老了，但他的行动绝对还像当年那样迅捷，在退役之前，他最后的愿望就是能够再次参与一次作战，为自己的军旅生涯画上完美的句号。
    幸运的是丹尼尔在今天终于可以实现自己最后的愿望，他接到了一项新的命令，参加一项紧急作战任务。
    具体的任务内容官方并没有透露，似乎是高机密的军事行动。
    丹尼尔按照指令将自己全副武装，将武器上膛之后，坐上了BO105通用直升机，与他一同随行的还有两名同一部队的战友。
    这一次行动的人数很少，不太像是反恐行动，他隶属的KSK特种部队的任务大多数都是营救工作，从恐怖分子之中营救人质是很常见的任务，而这一次行动之中，丹尼尔并没有在其中找到担任狙击手位置的队员。
    “任务的内容究竟是什么？！”
    坐在直升机机舱之中，因为直升机起飞的时候噪音过大的原因，而不得不用叫喊的方式询问的丹尼尔，用无线电对着这次任务的指挥官说。
    “具体细节我并不方便透露，但这一次任务关系到了，一位非常重要的研究人员的人生安危！所以请务必在限定时间内完成，我已经将任务地点的坐标发给了直升机驾驶员，他会带你们到正确的任务地点，记住这次任务不需要使用任何枪械！”
    关系到一位非常重要的研究人员的安全？无论怎么看都是从恐怖分子的手中解救那名研究人员啊，但不需要使用任何枪械？徒手和恐怖分子搏击吗？不可能……
    陷入疑惑之中的丹尼尔坐在了直升机舱另一侧的长椅上，看着下面渐渐远去的KSK训练营，这里位于德意志比较偏远的地区，但以直升机的速度进入市区还是很简单的事情。
    目前的时间已经接近晚上八点，丹尼尔能够看见远处城市之中所散发出的光芒，在高空之中俯瞰人类的城市真的是很绚烂的一幕。但直升机却盘旋在这座城市的外围。
    “直升机机舱里面有一份文件袋！黑豹！带上那一份文件袋还有工具箱用滑索迫降！立刻！”
    这次任务的指挥官给丹尼尔下达了命令，黑豹是丹尼尔的代号，他年轻的时候，哪怕带上沉重的装备，跑起来也能像豹子一样快。
    这究竟是什么任务？丹尼尔按照指示拿起了直升机机舱一个暗格里面放着的密封文件袋和工具箱，然后立刻用绳索迫降了到了地面之上。
    他降落的瞬间，下意识的想要举枪确认周围有没有敌人出现，但他突然意识到……
    这里……不是平民区吗？虽然是处在城市外围的加油站，但还是有几位旅客。看见纷纷都拿起了手机拍摄着盘旋在上空的直升机，还有突然降落到这里的丹尼尔。
    “KSK！真的是特种部队！”
    “特种部队来这里做什么？有恐怖分子要袭击这个加油站吗？”
    旁边的议论声，丹尼尔听的一清二楚……这究竟是个什么鬼任务！丹尼尔有种被骗的感觉。
    但他还是静静的等着下一步的指示。
    “看见旁边的KFC快餐店了吗！快进去！用跑！最快的速度！到售货台前！”
    “……”
    恐怖分子占据了快餐店？还是这里藏着恐怖分子？也不太像啊。
    丹尼尔已经没有力气回答命令了，但他还是遵从了命令，以最快的速度冲进了KCF快餐店之中……
    在快餐店之中用餐的旅客，看着全副武装的丹尼尔都停下了手中的动作张望着，而当丹尼尔站在售货台前的时候，那名服务员小姑娘也明显受到了惊吓，正犹豫着要不要报警。
    “KSK！”
    丹尼尔意识到了那位服务员小姐想要做些什么，立刻露出了肩章表示自己就是警察。但丹尼尔发誓，这可以说是他这辈子里面做过最蠢的事情。
    “有什么需要的吗？”很显然，那位服务员小姐并不相信丹尼尔的话，但作为服务员最基本的素质，还是让她挤出了笑容，询问着丹尼尔需要的东西。
    我想要什么？鬼知道！问我的上司啊！
    他当了特种兵这么多年，是第一次接到这么荒唐的任务！如果回去的话，他绝对会先将自己的上司给揍一顿。
    但新的命令又传入了他的无线电之中。
    “拆开密封文件袋的包装，扔到售货台上去。”
    “……”
    丹尼尔继续按照指示所说的，拆开了密封文件袋，发现里面竟然是一叠欧元。而且看起来还挺多的样子。
    不会是真的吧？
    “接下来按照我说的话来说，一个字都不能漏下明白了吗？”
    “明白。”以往能用果决的语气说出这两个字的丹尼尔，这个时候却像挤出来的一样。
    “一份全家桶，另外加一份汉堡，什么样的都行，可乐不要加冰，薯条要两份番茄酱，黄金鸡块的酸甜酱也是两份，然后叫售货员不要忘记放纸巾，打包带走。”
    谁啊！究竟是谁啊下达了这种任务，什么鬼机密啊！回去我绝对要和他打一套CQC啊喂！
    当然，这位德国军人的内心想法当然不像是这样，不过也差不多了，总之就是内心处在咆哮的状态。
    可遵从命令是军人的天职，丹尼尔还是按照指挥官所说的话，全部给那位售货员小姐重复了一遍。
    最后在售货员小姐怪异的眼神之下，很快的就将丹尼尔所点的餐饮给打包好之后递到了他面前。
    “打开工具箱，放到里面去，密码173。”
    新的指令又一次下达。
    “……”
    原来工具箱是干这事儿用的？丹尼尔还以为这里放了什么机密文件之类的鬼玩意儿，结果是用来给全家桶保温的箱子。
    丹尼尔很快的做完这一切之后，又快速的跑出了餐厅，顺着滑索继续登上了直升机，接着那架直升机没有停留，向着大海的方向飞去。
    “你现在的任务，就是保护好那个箱子。”
    “……”
    要不是现在正在执行任务中的话，丹尼尔都想点根烟来抽抽了，他是已经有女儿的人了，不过才一个月大，万一今后女儿长大之后，问他人生之中最后一项任务是什么，丹尼尔原本以为自己可以自豪的对着女儿说‘爸爸哪怕到最后也在为抗击恐怖组织而斗争哦。’
    现在呢……
    ‘爸爸最后的任务是护送肯德基全家桶哦……’
    啊……果然应该提前退役的！
    这和快递员有什么区别啊！
    究竟是那个混球，身份大到能够让KSK特种部队给他送快递啊！而且还有两艘驱逐舰和两架直升机来护送！
    丹尼尔看着在另外一侧负责护送任务的直升机……此时他的心理面积已经大到了无法形容的程度。

第四百一十三章 作死小能手

    这座研究所的负责人名为卢卡斯，他揉了揉眉心，刚才被女提督拿着冰冷的枪管指了整整一个多小时，疼痛感还是遗留了下来，幸运的是德意志特种部队的任务执行效率可是世界第一。
    在特种部队的联合运送下，以最快的速度将女提督所提出的交换筹码给带了过来，让他逃过了一劫。
    事后，女提督也按照约定将将指着他额头的手枪，还给了旁边一名德意志士兵。
    当然在交付手枪的瞬间，那些德意志士兵想要制约住女提督的活动，遗憾的是他们这些来自各个部队的精锐，速度和力量竟然远不如女提督，几个人一起围剿的下一秒就全部都被女提督制服。
    最后还是齐柏林出声命令，才停止了这场闹剧。
    现在女提督很安分的正坐在空旷的实验室里面啃着炸鸡腿，而为了安全起见，这座研究所的所有研究人员都站在了高处的监视楼层，看着下方女提督的活动。
    这一次将女提督抓来，除了从她身上套取一些情报之外，还有就是从她身上获取研究数据……
    他将刚刚打印出来的资料扔到了控制台的桌面上，注视着位于下方的女提督。
    女提督履行了她的诺言，在测试身体数据的期间，女提督表现得非常的配合……让他很顺利的就拿到了有关于女提督目前的身体素质。
    已经接近于驱逐舰速度和力量以及反应神经……这些都是那只深海栖姬所带给女提督的吗？
    这些非人的数据对他来说并不是什么值得惊讶的事情，毕竟通过德意志的黑科技，已经有一支特殊编队的士兵体能得到了飞跃性的提升，只是比女提督目前显示出来的数据，稍微差那么一点。
    所以，比起女提督的身体数据，他对于女提督作为深海而言，灵魂网络所能够掌控的能力非常的好奇。
    “无论发生什么，这次实验的后果由你来承担。”
    在监控室之中的角落，齐柏林捧着一本不知名的小说在那里阅读着，但当那名研究人员要按下控制台上某个按钮的时候，齐柏林出声提醒着他说。
    “……不需要你提醒，这里设计之初就考虑到了深海栖舰入侵的情况，这一次，绝对能保证万无一失。”
    有的时候为了满足自己的好奇心，人类不得不付出惨痛的代价，就算曾经为此吃过一次教训，但某些人还是乐此不疲。
    听见他所说的话，齐柏林叹息了一声合上了手中的书本，将其收入了栖装空间之中，然后走到了窗户旁，看着下方已经开始喝起了可乐的提督。
    “把编号第一百七十二号实验品带过来！注意防护工作。”
    这座研究所的负责人通过麦克风告知了整个研究所的工作者接下来的指令。
    很快，女提督所处的空旷房间中一面墙壁从中间分裂，一只体型巨大的深海驱逐舰静静的趴在墙壁之后的空间之中……
    但这只深海驱逐舰看起来和其他的深海栖舰并不相同，它在看见女提督之后露出了非常狂暴的样子，却撞在了一面半透明的玻璃跌倒在了地面之上。
    这算啥？注射了T病毒后，丧尸化的深海栖舰？
    女提督咬着吸管瞅着与自己只有一面玻璃之隔的深海栖舰，她以往遇见过的深海驱逐舰，虽然以人类的审美观来看，完全可以和某种大海怪划上等号，但和那些深海驱逐舰相处时间长了之后，女提督还是觉得它们有种蠢萌蠢萌的感觉。
    因为身体过大，而且没有自己的智慧，做起事情来总会有种……哈士奇的即视感？
    可这一只……
    完全的狂暴化了啊，深海驱逐舰的牙齿本应该是类似于人类的牙齿，但这一只是已经完全变成了獠牙一般的形状……
    那面玻璃看起来根本没有办法抵挡这只深海驱逐舰疯狂的攻击，在那只深海驱逐舰的撞击下已经出现了碎裂的痕迹，用不了多久，它就会撞碎这面玻璃，冲进来将女提督给吃掉。
    实验吗？
    女提督咬了一口还没有吃完的汉堡，侧眼看着站在上方监控室之中的那些人，他们对这一幕看起来都无动于衷的样子。
    “那是我们偶然捕捉到的一只失去控制的深海驱逐舰，你曾经作为深海的女提督，有没有办法能够直接控制这些无意识的深海栖舰？”
    偶尔捕捉到的？谁信啊……一只好好的哈士奇一样的深海驱逐舰，被你们折腾成这种丧尸犬的样子。
    这只深海驱逐舰连自己的意识都没有诞生，就已经完全被狂暴所支配，哪怕是同类出现在它的面前，它也会直接攻击。
    看起来这座研究所除了研究如何让舰娘深海化之外，还有就是试图想要让深海栖舰听从他们的命令，可惜的是……这一项试验似乎失败了的样子，最终创造出了这种敌我不分，真正意义上的怪物。
    女提督的表情没有任何变化，只是下意识的将灵魂网络给延伸了出去，试图与这只深海驱逐舰构成联系。
    以女提督的灵魂网络，想要控制住这只深海驱逐舰是很简单的事情……不过，让女提督有些意外的是，这只深海驱逐舰罕见的拥有自己的意识。
    名为痛苦的情绪，顺着灵魂网络传递到了女提督的脑海中。
    女提督靠近了那只深海驱逐舰，将手贴在了已经满是裂痕的玻璃之上，深海驱逐舰也从刚才狂暴的样子渐渐的冷静了下来，凑近了那面玻璃。
    “她成功了！她能控制那只深海栖舰！”
    在监控室之中，那名研究人员有些兴奋的说……
    “情况有些不太对……”齐柏林有一种不太好的预感，在下方房间之中的气氛有一些诡异。
    接下来所发生的事情，果然如齐柏林预料的一样，那只深海驱逐舰在短暂的平静之后，变得更加疯狂起来，不停的用头撞击着玻璃壁，这些经过特殊处理的玻璃，根本无法承受这只深海驱逐舰的力量。
    玻璃表面的裂痕变得越来越大，最终玻璃终于不堪重负，碎裂成了残渣跌落在了地上。
    “第二道防线！快！封锁住那面墙壁！”那名研究人员立刻下达了新的命令，在命令的话音落下的瞬间，一面钢铁铸造的墙壁，将女提督和那只狂暴的深海驱逐舰给分离开来。
    但那面墙壁在下一秒出现了被撞击的凹痕。而且裂痕正在不断的扩大，沉闷的撞击声就算是在监控室里也能听的一清二楚。
    “你说过能保证万无一失的呢？！”
    情况已经有些接近失控，齐柏林已经无法继续站在这里看下去，她准备亲自下去处理掉那只深海驱逐舰，女提督的人生安危远比那只失败品要重要得多。
    “那面墙壁可以承受一只战列舰的撞击！以驱逐舰的力量，没有理由能够摧毁那面墙壁！”
    这座研究所的负责人还是固执的相信着他自己的观点。可随着墙壁上凸起的痕迹越来越大，以及钢铁被什么东西撕裂的声音，足以证明这面墙壁在那只深海驱逐舰面前支撑不了多久。
    那只驱逐舰的力量，因为某种原因被强化到了堪比战列舰的等级……他只能想到这一个可能性了。
    “给我权限！”齐柏林看着裂痕变得越来越大的那面墙壁，以命令的口吻大声道。
    不过，现在想要下去救女提督，似乎……已经晚了？
    齐柏林双手抵在了窗户上，紧紧的盯着下方已经被撕裂的墙壁，那只深海驱逐舰从裂痕之中扭动着自己的身体，最终彻底将那一面钢铁铸造的墙壁给撕碎，冲入了女提督所在的房间之中。
    “！！”
    齐柏林的瞳孔颤抖着，她盯着那只深海驱逐舰飞扑向了女提督，直接将女提督按倒在了地面之上。看见这一幕的齐柏林，再也无法维持冷静，她直接双手重击在了面前的玻璃之上，就算这些玻璃经过特殊处理，能够抵挡子弹的冲击，却无法抵挡一只航母舰娘的力量。
    重击之下，监视室的玻璃上出现了巨大的裂痕。齐柏林的手抵在满是龟裂的玻璃上，却没有将其摧毁，因为……下面的情况，好像并不是她所想的那样糟糕。
    女提督被那只深海驱逐舰吃掉啥的。
    那只深海驱逐舰只是单纯的飞扑向了女提督，看起来有点像犬类的宠物，向主人撒娇时候会做出的动作，只是这只深海驱逐舰的外表，远比那些人类驯化过的犬类要恐怖得多。
    没有听见什么血肉被吞咽的声音，让齐柏林稍微冷静了一下，她静静的看着那只深海驱逐舰向后退了几步。女提督完好无损的从地面上爬起，整理了一下自己的衣物。
    “你果然能强制控制深海栖舰。”
    “强制？算吧。”女提督活动了一下手指，那只深海驱逐舰非常安分的坐在了女提督的身边，完全看不出刚才那接近失控的样子。
    女提督确实使用灵魂网络，强制性的让这只深海驱逐舰安静下来……
    ‘再稍微等一下就好了……等一下。’
    女提督在灵魂网络之中不停的提醒着那只深海驱逐舰，同时将视线看向了上方的监控室。
    “实验……到这里就结束了吗？”
    “结……”齐柏林本想告知女提督实验已经结束，今天所出现的状况已经够糟糕了，如果再继续下去这种危险的实验，她不知道会发生什么恐怖的事情，但她的话却被旁边的人给打断了。
    “没有……当然没有。”
    这对于多年以来，他们一直致力于研究，如何让深海栖舰为人类所用，却从来都没有成功过一次，最后失败的结果无一例外都是深海栖舰暴走，甚至让舰娘深海化的这一项研究，也仅仅是其中的副产品而已。
    但这一刻，女提督是真真正正的控制住了一只暴走的深海栖舰。
    并不像是那些拥有自己的意识和理智的深海栖姬一样，因为感情的原因，所以才会服从于女提督，那只深海驱逐舰是完全没有理智可言，更别提是感情，完全就是只懂得屠杀的机械。
    而女提督轻松的控制住了这只深海驱逐舰……他们需要更多有关于女提督灵魂网络的数据，例如……女提督能够承受的极限究竟在哪里？
    “将九十七号实验品带过来！”
    为了再次确认这一点，他继续的下达了新的命令。
    “……”
    齐柏林并没有权利干涉这一次实验，她只是负责迎击入侵这座研究所的外敌。
    按理说这所研究所设置了足够多的安全措施，应该不用担心太多才对，可……齐柏林看向了下方房间的另一面墙壁再次从中间分裂，出现了一只轻巡级的深海栖舰之后，一种危险的预感在齐柏林的内心之中蔓延。
    那只深海轻巡舰和刚才的深海驱逐舰一样表现得非常狂暴，完全处在失控状态，不过女提督轻而易举的将其安抚了下来。
    “仅此而已了吗？”
    女提督的声音仿佛就在那些研究人员耳边低语一样，想要强制性的控制这种等级的深海栖舰，对女提督而言是很简单的事情。
    “继续进行下去，很危险。”
    对于女提督的挑衅，齐柏林再一次出声提醒着说。
    “我知道！但是，将第二十三号实验品带过来，这是最后一次测试，不必担心，第二十三号实验品没有任何危险。”
    序列号第二十三号实验品，可以说是这座研究所之中最强的一只深海栖舰之一，却是威胁细数最小的一只……
    至于原因？
    整个房间的温度开始急速下降了起来，在女提督的身后，这个房间之中最后一面墙壁也从中间一分为二，露出了在墙壁之后所隐藏的事物。
    那……是一只被冰封的深海栖舰。
    战舰レ级，也就是俗称的雷爷。
    生命的体征却还存在，但从这只深海栖舰身上的破损情况来看，她应该是受到了大破级的伤势，才被俘获到这里，失去意识之后直接冰冻处理。
    也就只有深海栖舰能够承受得住这种温度，还能够依然保持生命体征，如果是人类的话，早就宣布死亡了。
    但这只战舰レ级受到的伤势非常严重，已经接近于沉没的边缘，而将她冰封起来的原因，或许是不想让她的伤势恢复的同时，让她不至于受伤过重而死去。
    “唤醒她！”那名研究人员对着女提督下达了命令。
    “你……确定？”
    女提督可是清楚，如果现在将这只战舰レ级唤醒将会是什么结果……她虚弱的身体支撑不了就会失去的动力而崩溃，目前唯一能救她的方法，就是将她扔到入渠室里面泡个澡。
    这是非常简单的事情，可对于深海栖舰来说，在人类统治的地区，入渠是一件不可能的事情。
    “你没有反驳的权利，立刻执行。”面对女提督的犹豫，那名研究人员的声音也变得强硬了起来。
    “是吗？看在你们请我吃全家桶的份上，我也请你们吃一份吧，但到时候你们可不要后悔啊。”
    女提督的手抵在了那满是凝霜的玻璃上，猩红的瞳孔绽放出了光芒紧紧的盯着那只战舰レ级，同时血液顺着女提督的指尖溢出，滴落在了下方地板的缝隙之中，接着出现在了玻璃后的那一个房间。
    房间之中冰冷到极致的温度并没有影响血液的流动，这些血液不停的汇聚在那只战舰レ级身上残破不堪的地方。
    阻止她……快点阻止她！
    直觉告诉着齐柏林，不能再让女提督继续下去了……女提督正在唤醒一只怪物，可能连她都无法战胜的怪物……伤痕累累的怪物永远是最危险的！

第四百一十四章 深海的美学

    监视室的控制台中有一个屏幕，专门用来监控战舰レ级的生命迹象。
    这只战舰レ级在被冰冻之前，生命迹象就已经完全接近死亡，靠着这种特殊的方法才让她的生命一直延续到了现在。
    战舰レ级的意识处在深度沉睡之中，只要不将她身体周围的温度上升，她是绝对不会有苏醒的可能。
    在这座研究所的研究人员看来，想要直接唤醒战舰レ级，比起控制那些狂暴的深海栖舰要困难许多。
    如果女提督的灵魂网络真的能够影响得到，那只被冰封了将近一年多的时间，意识完全陷入深度沉睡之中的战舰レ级的话，就足以证明，女提督的灵魂网络能够强制性控制战列舰和航空母舰级别的深海栖舰。
    “体温开始上升了！心跳正在加快！”
    监控战舰レ级生命迹象的那个屏幕逐渐的出现了一些不同的数据，例如上面所显示出的心电图数据，原本一直都非常平缓，只是偶尔会跳动一下，证明那只战舰レ级还活着，此时心电图上所显示出来的图像跃动的幅度非常的大。
    深海栖舰心脏的跳跃速度本来就比人类要慢上许多，但此时那只战舰レ级的心跳速度突然开始猛然上升，已经超过了人类平常的心跳次数。
    心脏跳的越快的生命，寿命越短，这是绝对有足够的科学依据，因此从战舰レ级心跳的速度来看，她为这一次苏醒而付出的代价，是加快的燃烧她那本就已经所剩无几的生命。
    “醒过来了！”
    因为监控室的窗户被齐柏林敲碎的原因，这座研究所的负责人卢卡斯不得不听过监控来观察下方的动静，而且监控上的画面更加的清晰。
    那只战舰レ级的眼皮颤抖了一下，她睁开了自己的眼睛，眼睫毛上凝结的冰霜缓缓的抖落，深海栖舰独有的猩红色双瞳扫视着周围的世界。
    就算深海栖舰的适应能力超强，可她的身体处在这种极端的温度之下太久了，手臂就像生锈了的钢铁一样，每活动一下都有一种被尖刺给刺穿的疼痛感。
    但这只战舰レ级依然没有忘记自己的使命，她是在战场之上被那些舰娘的炮火给击中，才会陷入大破之中失去意识，所以在她醒来之后。第一反应就是挣扎着想要挣脱自己身上的束缚，继续和那些可恶的舰娘战个痛。
    就算身体的反应感官变得无比迟钝，身为战舰レ级，她的力量还是远超于普通的战列舰娘，在战舰レ级挥拳的一击之下，所沉睡的冷冻舱表面的玻璃构成的部分瞬间被击碎。
    女提督静静的看着这一幕，战舰レ级又不是光晕之中的斯巴达战士，她需要很长的时间来调整，从接近一年的冰冻之中苏醒所带来的不适感。
    只是……以她这糟糕到极致的身体状况来看，她根本就来不及适应这一切，就会因为虚弱而死去。
    当这只战舰レ级走出冷冻舱的时候，她根本无法维持自己身体的平衡就摔倒在了地面上……刚才因为冷冻舱的表面被寒霜所覆盖，所以女提督没有注意到，这只战舰レ级的身体是残缺的，她的左腿和右手早就已经不见踪影。
    真是残酷的战争啊……
    女提督默默的注视哪怕是用爬行，也要向着她这里靠近的战舰レ级。
    她拥有自己的意识，也有自己的想法，只是声带早就已经被冰冻无法发出任何声音，而她身后就像尾巴一样的巨型栖装也没有任何反应，因为这只战舰レ级已经没有多少能量，维持那只栖装的活动。
    真正意义上的灯枯力竭，而女提督将其唤醒，就是将她生命最后一丝火光给吹灭的微风。
    就算她在怎么拼命的想要靠近女提督，可在刚刚苏醒没有到一分钟的时间，她的动作僵直在了哪里，最终停止了下来。她已经用尽了最后一丝力气，就算再怎么挣扎也没有作用。
    ‘你渴望力量吗？’
    在她仅存的一丝意识之中，听见了女提督的呢喃。这也是她就算爬，也要爬到女提督面前的原因。
    ‘想要继续战斗？吃掉那些舰娘？很好，我可以满足你这些愿望，但这要付出的代价，可是很沉重的。’
    女提督触碰玻璃窗的指尖已经有被冻伤的迹象，但她并不在意。
    这只战舰レ级迟疑了一会，因为现在她只能够听见女提督的声音，在她脑海之中响起，她根本无法确认女提督究竟是谁……
    ‘代价？’
    ‘和我签订契约，成为魔法少女啥的，呃……不对！如果你不介意身上多个什么零件的话，我能让你残破的身体再活跃一段时间。’
    说着，属于深海的气息回荡在那只战舰レ级的意识之中，让她清楚的意识到女提督是她的同类。
    听到这里战舰レ级停下了挣扎，已经模糊不堪的视线，看着那些开始向着她这里蔓延而来的血液，闭上了眼睛，随后她的心脏彻底的停止了跳动。
    “第二十三号实验品宣布死亡。”
    心电图以及其他的数据显示出了那只战舰レ级已经失去了生命体征，就算是深海栖舰也不存在死而复生的可能。
    担心是多余的吗？
    齐柏林的视线从那满是裂痕的玻璃窗收回，看向了旁边的监控画面……上面所显示出的画面，远比齐柏林用肉眼看得更清楚一些。
    “她还没有死……”齐柏林呢喃着说。
    比起那些机械设备，齐柏林更愿意相信自己的直觉，从刚才到现在，齐柏林的内心就充斥着不安的感觉……
    那只战舰レ级确实已经完全失去了生命的体征，可齐柏林在那只战舰レ级周围，看见了一些血液在向着战舰レ级靠近。
    战舰レ级所处的房间，温度可是已经接近零下四十多度，液体只要暴露在这种温度之下，立刻会被冻结为冰块，但那些血液没有。
    “封锁那个房间！”
    当名为不安的情绪逐渐按住齐柏林内心的时候，她立刻向着整个研究所下达了这个命令，以她在这座研究所的地位，没有必要听从任何人的命令，而她则是身为指挥者之一！
    “封锁？”
    当那名研究人员质疑齐柏林的话音落下的瞬间，整个研究所开始震动了起来……供电系统也在这一刻停止了运作，周围完全陷入了黑暗之中。
    黑暗的情况并没有持续多久，大概过了三分钟左右，这座研究所的备用供电系统被启动，照明恢复了正常，只是控制台的重启需要一段时间。
    刚才齐柏林所下达的命令得到了回应，监控室的窗户早就已经被封锁，无法看清楚下方房间之中的情况，只能等待主机重启才能获取下方试验室的情况。
    然而……当监控摄像头再次被启用的时候，齐柏林与那位研究人员最不想看见的一幕出现了……
    下方试验室之中的监控摄像头无法捕捉得到女提督的踪影……包括那些深海栖舰一起，全部都消失不见！
    “墙壁上有破坏的痕迹……”齐柏林指出了在下方试验室之中，一面墙壁被什么东西给直接撕碎掉的豁口。
    “她是重要的实验品，不能就这么让她逃脱掉！！清扫小队A组！如果听见了我的声音，请立刻回答。”
    那名研究人员立刻接通了无线电，联系上了专门用来处理那些深海栖舰的战斗部门……而A组是专门为这次实验而临时组成的，如果出现了女提督逃脱的情况，他们能够做出最快的反应。
    “这里是A组，有什么问题吗？”
    不久，在无线电的另一头，他得到了回复，只是他并没有继续说下去，因为在无线电之中传出的是女提督的声音！
    “你把我的手下怎么了？！”
    清扫小队是为了处理那些失败品而专门建立起来的特殊部队，就算他们无法像舰娘那样，装备大规模的破坏性武器，可对于处理深海栖舰来说，特别是那些失败的实验品，他们绝对称得上是专家。
    可……在一瞬之间，可以说仅仅只有几分钟的时间里，就被……全部歼灭了？
    “这个啊……大概可以说是吃掉吧？你们培养出的那些深海栖舰还真的是什么都吃，它们可是吃的很开心哦。”
    “……”他紧握着无线电，面颊上的青筋暴起，似乎能够听见电话另一头毛骨悚然的咀嚼声。
    “开玩笑的，你手下那些变异到溃烂的身体，就连秃鹰估计也不愿意吃吧？杀掉你们太过无趣了一点，总之，算是我最后的一点仁慈吧。”
    女提督压低了自己的嗓音轻声的说。
    “在一个小时之后，这座研究所将会BOOM的一声消失在大海之上，我想这么一点时间，想要逃跑的话，可是完全足够的！但如果你们愿意和这座研究所一起消失的话，我不会介意。”
    在这句话说完之后，无线电之中就满是嘈杂的噪音，接着刺耳的警报声响彻于这座研究所之中……
    “地下样本储藏室的那些深海栖舰，全部都挣脱了枷锁去向不明！”
    另一个更加让人绝望的消息，传出了他的耳中。
    刚才那些提供给女提督实验的深海栖舰，全部都是从样本储藏室里面调动过来的，样本储藏室在研究所的深处，女提督的灵魂网络强到了已经能够直接支配那么多深海栖舰吗？
    而且……还将让那些深海栖舰的力量变得更强……
    将女提督带到这里，从一开始就是错误的选择……女提督随时都可以指挥那些，被囚禁在这座研究所之中的深海栖舰将这里给完全摧毁。
    这就是女提督之所以表现得这么配合的原因，她确实从来都没有考虑过逃跑，因为从一开始她就打算完全将这个地方给摧毁。
    “失陪了。”
    负责保护这座研究所的齐柏林依然保持着冷静，她看了一眼监控画面之上，一闪而过的某个身影，那个身影并不是女提督，却引起了她的注意，让她没有任何耐心继续待在这里。
    果然……还是来了吗？

第四百一十五章 网络连接中断

    “E区的空气过滤系统被破坏，E区已被海水给淹没。”
    “海水已经开始向着D区蔓延了！请求开启上层通道，重复一次……请求开启上层通道。”
    在齐柏林离开之后，这座研究所的中央指挥室已经完全混乱成了一团，研究所建设于岛屿内部，同时有部分建立在海平面之下，E区属于最底层的区域。
    不管是哪一个区域都是有着大量的工作人员存在，但从来自最底层的两个区域的监视画面，以及负责的回报情况来看，女提督摧毁这座研究所的手段非常的粗暴，根本没有考虑过自己逃生的可能，力求最快的方式毁掉这个地方。
    封锁通道根本无法阻挡那些疯狂的深海栖舰步伐，人类的造物在她们面前简直不堪一击……
    对于这座研究所的负责人卢卡斯来说，这座研究所凝聚了他十多年的心血，就这么简单的抛弃是不可能的事情，因此他只能将希望寄托于那些专门被训练来处理深海栖舰的清扫者们。
    清扫者们经过了特殊的身体强化，他们的力量与速度都提升到了能与深海驱逐舰抗衡的程度，再加上他们所装备的专门用来狩猎深海栖舰的武器，在陆地之上，他们能够应付绝大多数的深海栖舰，除了某些强到过分的深海战列舰……
    但事实上的结果根本没有卢卡斯想象之中的那么好！在暴走的深海栖舰面前，人类根本无法与其匹敌，在卢卡斯分配下去，将那些狂暴的深海栖舰依次处理掉的清扫者小队，基本在与目标接触的瞬间，就完全失去了联络。
    就算是一支清扫小队去处理最低等级的深海驱逐舰情况也没有任何改变，先是沉重的撞击声，伴随着骨骼碎裂的声音与深海栖舰扭曲的咆哮，一场战斗就这么直接的结束了。
    低等级的深海栖舰在陆地上行动的速度非常缓慢，在陆地上普通军人只要装备了一些火力较为强大的枪械。基本就能与一只深海驱逐舰抗衡，更别提那些远比普通军人要强上数倍的清扫者们。
    他们所装备的枪械里面所装填的每一发弹药，都是灌注了对深海栖舰而言可以致命的毒素，只要贯穿了深海栖舰的装甲，将子弹射入那些深海栖舰的身体之中，就能够轻而易举的杀死那只深海栖舰。
    如果不是因为制造这些子弹的原材料，是来自在半年前被女提督劫掠走的那根手杖般的深海怨念结晶的话，也许人类早就彻底的将深海栖舰从这个世界给抹除。
    因此这座研究所就算储藏了大量的深海栖舰样本，可安全等级还是非常高的。
    然而……残酷的事实在无情的嘲笑着这一切，海水开始将这座研究所的下层地区所淹没，火焰也开始蔓延于上层空间，要不了多久，女提督就会履行她的诺言，彻底的将这里摧毁。
    建设起这座研究所花了整整三十多年的时间，摧毁它却连三十分钟都不需要。
    身为负责人的卢卡斯已经没有精力去关心，那些深海栖舰究竟是怎么从戒备森严的样本储藏室中逃脱的，他只想知道，为什么清扫小队哪怕面对最低等级的一只深海驱逐舰也根本没有任何抵抗的能力！
    卢卡斯扫视着中央控制室上的监控画面，从被海水所淹没以及被火焰所吞噬的画面之中。找到了几处还维持着正常的画面，在其中的一个监控屏幕之中，卢卡斯看见了一名穿着清扫者装扮的士兵，正在地面之上缓缓的爬行着。
    “士兵！回答我！在战场之上你究竟遭遇了什么！”
    那名士兵戴着防毒面具，卢卡斯根本无法看清楚他的表情，但从他的眼神来看，他正处在巨大的恐惧之中。
    但卢卡斯并并没有听见那名士兵的回答，如同章鱼一样的触须突然卷住了他的双腿，在恐惧的尖叫声下，他被拖到了监控摄像头的画面之外！
    接着……一只形体扭曲的深海驱逐舰出现在了监控画面之中，那只深海驱逐舰背上所环绕的如同章鱼一般的触须，是卢卡斯从来都没有见过的肢体。
    进化了吗？不……是变异了！
    这些深海栖舰受到了某种东西影响之后，开始变异了吗？
    卢卡斯的内心开始陷入了一种绝望的情绪之中。
    整个研究所已经开始向女提督所说的一样，走向了毁灭。用不了多久，这座研究所就会在深海栖舰的破坏下，完全的坍塌沉入海底变为残渣。
    这一切都是女提督一手造成的，而且做到这一切，对女提督来说轻而易举……她所拥有的能力完全不是他所能掌控的，而且在刚才通过无线电与女提督的对话之中，他能够感觉得到，女提督对于人类的态度，就像那些深海栖姬一样，残暴而又冰冷无情。
    他不指望女提督的怜悯，也没有这个必要，他要做的就是以最快的速度，将这座研究所的研究数据给转移出去，或者直接拷贝一份……事实上他已经开始在这么做了，在中央控制室之中，他开始试图申请与外界的网络连接，并且吩咐自己的手下，将所有的数据都上传到处在另一处次级研究所的备份数据库。
    只要这些研究数据还保存着在，不管研究所被摧毁多少次，他都能够将自己的成果延续下去……在中央控制室的主屏幕上，所显示的上传进度正在持续增长，用不了多久，这座研究所之中所有的研究数据，都会得到一份新的备份。
    而他到目前为止所有的研究项目也将会得到新生。
    但……当上传进度刚刚突破到百分之四十的时候，进度条突然停止在了哪里。
    “发生了什么！”卢卡斯大声的质问着坐在中央控制室的那些负责数据上传的工作人员。
    “网络连接中断，简称断网，这应该算得上是很常见的情况吧，卢卡尔，不对……卢卡斯先生。”
    另一个让卢卡斯觉得非常熟悉的声音，在他的耳边响起，女提督的声音！
    卢卡斯猛然抬起头，才发现女提督不知道什么时候，已经坐在了中央控制台主机前的长椅上，猩红的瞳孔中散发着让人心悸的光芒，注视着卢卡斯。

第四百一十六章 我们中出了一堆叛徒

    “以后储存重要资料，尝试着用纸张怎么样？电子数据太容易丢失了啊。”
    女提督的手中捏着一枚晶莹的芯片，在芯片下端连接着数据线一直延伸到主机下方，在女提督轻轻一用力捏碎那枚芯片的瞬间，中央控制台大屏幕之上所显示瞬间显示出了一串德文。
    虽然女提督看不懂那一句德文的含义，但大致能够猜得到是失败的意思。
    “丢失？你以为我三十多年的心血，会仅仅因为深海栖舰的入侵而彻底消失吗？”卢卡斯推了推自己的眼镜，镜片中反射出的白光遮挡住了他的视线，面对女提督突然出现在他面前，他反而表现得冷静了下来……
    与其说，女提督亲自出现在这里，是他最希望看见的事情。
    女提督的身份虽然是深海，但也无法否认，女提督曾经作为人类的事实，比起那些身上被装甲所覆盖，拥有栖装所保护的深海栖舰来说，女提督远比那些深海栖舰要弱小得许多。
    这里是德意志的领地，深海栖舰永远不可能在这里取得优势！
    穿着特种作战服，戴着防毒面具的清扫小队，冲入了中央控制室，将手中早已上膛的枪械对准了女提督……以女提督脆弱的身体，根本不足以承受这些自动步枪射出的子弹所带来的破坏力，更别提子弹之中所灌注对深海致命的毒素。
    “结束了。”卢卡斯说。
    结束啊……确实。
    女提督扫视了一眼那些全副武装的士兵们，同时在女提督的灵魂网络之中，能够最快赶过来支援的一只深海栖舰，来到这里至少需要一分钟以上，女提督所救下的那只战舰レ级，被女提督派遣去破坏这座研究所最重要的区域，想要赶过来是不太可能的事情。
    那些特殊强化的士兵，女提督能够战胜其中一位就是极限了，他们的力量和速度处在与女提督持平的水准，因此女提督想要赢他们是很困难的事情。
    单单靠自己的潜能，人类的力量和速度是绝对无法达到舰娘的等级，他们的都受过深海怨念的影响，已经变成了介于深海与人类之间畸变的生物，变成了极为可悲的存在。
    “卢卡斯先生……你……忘记了我的身份吗？”
    女提督猩红的眸子燃烧起了赤红色的光芒，深海怨念的气息以她为中心，开始悄然的蔓延于整个中央控制室。
    “我……可是深海的提督啊。”
    “什么？”卢卡斯瞪大了自己的瞳孔，他意识到了自己犯下了一个致命的错误，但意识到这一点的时候，已经晚了。
    “为你所创造出的东西而感觉到后悔吧，卢卡斯先生……”
    女提督轻轻的打了一个响指，在响指声响起的瞬间，卢卡斯唯一的依仗，也可以说是最后的底牌，他所百分之百信任的清扫小队，将卢卡斯给彻底包围，同时将手中的自动步枪对准了他。
    “你们做什么？想要违抗命令吗？”
    清扫小队这突如其来的行为，让卢卡斯后退了几步，他不可置信的扫视着自己一手建立起来的特种部队，这支部队对于他的忠诚，应该是百分之百才对！
    可……就这么简简单单的叛变了？怎么可能！不……他们并没有叛变，德意志军人的服从性绝对是世界第一……
    卢卡斯注意到了他们不停颤抖着的手臂，以及瞳孔之中忽明忽暗的猩红色光辉。
    他们在挣扎！他们的精神似乎被什么东西所控制住了……
    女提督，卢卡斯只能想到这一个可能性了。
    女提督拥有支配深海栖舰的能力！清扫者小队每一名队员体内都被注入了深海怨念，才会获得远比普通人要强大百倍的体能，因此介于深海栖舰与人类之间生物的他们……会被女提督所支配，这应该是他早就想到的事情。
    但他不敢去想，因为太恐怖了，至今为止，女提督所支配的那些深海栖舰，都是一些没有自己意识，并且没有自己思维接近暴走的深海栖舰。
    而他们呢？
    他们有自己的人生，家人，朋友。以及自己的价值观……如果这些人类就这么简单的被女提督给控制，变成了女提督的提线木偶的话，女提督的能力未免……也太恐怖了一点。
    深海怨念本不应该对人类起任何作用，但却研究出了让深海怨念影响到人类，并且强化人类身体的方法……
    一种远比刚才还要让他心悸的恐惧，不停的在他的骨髓之中蔓延。
    我究竟做了什么？他质问着自己。
    如果女提督怎么让深海怨念影响人类的方法的话，那么后果可以说是不堪设想。
    很不凑巧的是，女提督似乎知道了？
    “想知道被感染成深海栖舰是什么感觉吗？”女提督不知道从哪里拿出了一份注射剂，里面的液体，泛着漆黑的色泽，时不时还有气泡冒出。
    “就像你把那些舰娘感染成深海栖舰一样。”
    女提督将那根注射剂扔给了清扫小队之中的一名队员，那名队员接住了那份注射剂之后，靠近了卢卡斯。
    他的眼镜片中反射着注射剂所滴落下的液体，一时之间竟然无法发出任何声音，因为过度紧张，他的意识开始变得模糊，最后失去了意识。
    “晕过去了……”
    女提督该说不愧是研究人员吗？心理素质远不如干提督这行的好啊。
    晕过去了的话，继续审问他也没有任何意义。
    再加上……女提督捂着自己的额头，她眼前的事物也逐渐开始变得模糊。
    果然，一次性强制控制这么多深海栖舰是很不靠谱的事情，特别是那些体内深海因子极少的人类。
    女提督想要影响他们的意识，代价是巨大的。
    没有时间留在这里了，雷爷破坏这座研究所的速度，远比女提督想象之中的要快，不用等多长时间，这地方估计会被火焰给焚烧殆尽。
    在将他们的意识支配撤销之前，女提督必须找到一个安全的地方才行。
    这支清扫者小队可不会放过女提督。
    在女提督的命令下，清扫小队的队员将注射剂还给了她……女提督将注射剂之中漆黑的液体一饮而尽。
    其实在注射剂里面的液体只是可乐而已。
    稍微的解决了口渴的问题之后，女提督拖着疲乏的身体，走到中央控制室外的时候，才发现火焰已经蔓延到了这里。
    周围燃烧起的火焰阻挡住了女提督的去路……接近有些枯竭的灵魂网络，无法继续影响那支清扫者小队的士兵。
    他们就算被女提督所控制，但他们的意识还在，受到了这种屈辱的他们肯定不会放过女提督……
    女提督已经能够听见身后逐渐向着这里靠近的脚步声，以及火焰灼烧自己肌肤的刺痛感。
    这个研究所开始坍塌，火焰吞噬着周围一切的可燃物，女提督已经开始有些无法控制自己的身体平衡，扶着墙壁才能勉强的向前走去，大量的电缆跌落在了地面上，其中一根就在脚下……被电缆绊倒的女提督，无法保持平衡，身体向着前方倒去的时候。
    熟悉的触感和体香传入了女提督的感官之中，让她有一种犯困的感觉……这胸部的大小，不是俾斯麦……是……离岛吗？
    总之不管怎么样……按照约定赶到了啊
    “喂……提督你刚才想的事情，我都听见了！”
    离岛的呼吸非常的不平稳，她从十一区赶到这里一直都保持着最高的航速，包括强制性的入侵了这座研究所之后，离岛搜寻的时候也是用奔跑的方式，哪怕她身为一只深海栖姬，这么长时间的消耗体力，也让她有种精疲力竭的感觉。
    但离岛看着在自己怀里昏睡过去的女提督，对她来说，为了这一刻，就算付出再多也是值得的。
    不过……在这之前，离岛身边漂浮出了大量的深海舰载机，瞳孔也渐渐的变得冰冷了起来……
    “和这座建筑一起沉到海底吧，然后喂虎纹鲨鱼。”

第四百一十七章 相爱相杀

    俾斯麦根据从北海道总督那里得到的线索，轻而易举的找到女提督所在的地方。
    德意志是她的祖国，她诞生于此，生活于此，在整个德意志的国土内，几乎没有俾斯麦不知道的地方，包括这座位于德意志外围海域的研究所。
    这是非常隐蔽的军事禁区，就算俾斯麦在德意志任职期间，曾经掌握了大量有关于德意志的军事机密，对于这个地区所得到的情报，也仅仅只知道这座研究所位于这个海域，至于这座研究所建立起来具体是为了什么，俾斯麦对此一无所知。
    秘密之所以会成为秘密，就是因为隐藏着绝对不能让外人知道的事情。
    因此俾斯麦在德意志任职期间，也没有太过关注过这座研究所……
    包括现在也是一样，俾斯麦来到这里只是为了找回女提督，只要女提督安然无恙的话，就算整个研究所分崩离析下沉到海底之中也没有任何关系。
    关键是……这座研究所已经开始有着坍塌的迹象，俾斯麦能够清楚的听见研究所下方所传来的爆炸声，整个研究所真的正在逐渐崩坏，用不了多长时间，这个地方就会永远的消失在世界上，沉入海底之中变成废墟。
    这如同蜂巢一样的巨型建筑一起沉入海中，对于身为深海栖姬的俾斯麦来说根本不算什么危险的事情，海水是不可能淹死鲨鱼的……
    她也许能够承受这座研究所坍塌时候爆炸的冲击，以及火焰所带来的炙热，可女提督不行。
    靠着灵魂网络的感知，俾斯麦已经能确认女提督所在的位置，她要做的事情就是直接冲入研究所的最底层，然后将女提督从被火焰所吞噬的世界之中所带出来。
    遗憾的是俾斯麦在来到港口之后，就没有继续再前进一步……
    普通人类根本无法阻挡住俾斯麦的步伐，甚至可以说，就算是研究所之中驻守了一支练度超过百级的舰娘所组成的舰队，她们想要挡住俾斯麦进入研究所也是不可能的事情。
    但在俾斯麦的灵魂网络感知之中，研究所内仅仅只有一位舰娘，而且还是根本不适合近距离作战的航母舰娘。
    就是这只航母舰娘，让俾斯麦停下了前进的脚步。
    “我们有几年的时间没见了？俾斯麦长官……这么长时间，你应该早就忘记了我是谁吧？”
    齐柏林伯爵号。
    俾斯麦怎么可能会忘记这个名字。
    二战历史之上，德意志唯一一艘曾经下水过的航母。
    以及曾经……一直跟在自己身后，担任自己副官职务的舰娘。
    俾斯麦记得自己第一次遇见齐柏林的时候，她身上湿漉漉的站在分解工厂的门前，俾斯麦至今还记得她的表情，被名为憎恨的表情所充斥。她在憎恨自己……自己的无能以及弱小，最终以这种狼狈的样子，想要选择放弃。
    也许是因为怜悯，又或者是一时兴起，俾斯麦指名让那只舰娘成为了自己的副官，强制性的不允许她舍弃自己身为舰娘的身份。
    憎恨自己的弱小，是让自己变强最好的途经。
    因此，俾斯麦对待她的时候，远比对待其他舰娘的时候要苛刻得多，在接下来严厉可以说是折磨的训练之中。俾斯麦毫不留情的践踏着这只航母舰娘所剩无几的自尊，让她认识到了自己的弱小，承认自己的弱小！
    然后想尽一切办法，不惜一切的变得更强。
    经过这么长的时间，这只航母舰娘确实变强了，从当初连怎么在水面上航行都不知道的新人，已经成长为了一位强大的英雄舰。
    可俾斯麦并不打算为她的成长而做任何庆祝。
    女提督正处在危险之中，俾斯麦根本没有多少时间与她搭话叙旧。
    但当那位航母舰娘拿出了一枚挂在项链上的戒指的时候，俾斯麦不得不被迫停下了自己的脚步。
    “俾斯麦长官在背叛祖国后，生活看起来过的很幸福啊，就连心上人都已经找到了。”
    在齐柏林说出这句话的时候，原本淡淡的语气之中，带上了些许嫉妒的感觉，齐柏林不知道为什么自己会这样难受，但光是看着那枚戒指，这种感觉就会出现在她的内心之中。
    心上人……啊……
    我确实找到了自己的心上人。
    但……那枚戒指不是给我的。
    可是这枚戒指对女提督来说，是非常重要的东西啊，如果女提督发现这枚戒指丢失了的话，一定会很伤心吧？
    所以，俾斯麦必须要把这枚戒指给夺回来。
    “齐柏林中士，把那枚戒指交给我。”
    在灵魂网络的连接之中，从另一个入口进入研究所的离岛已经寻找女提督的踪迹，有离岛在，女提督的安全暂时不需要她担心。
    “中士？俾斯麦长官，我已经晋升到和你一样的少校军衔了。而且，以你现在的身份没有资格命令我。”
    齐柏林提醒着俾斯麦，她曾经作为长官这个身份，在这里已经没有任何用处……
    “……”
    确实是这样，俾斯麦舍弃掉了在德意志的一切，无论是权利地位，还是在德意志的舰娘朋友们，包括这只航母舰娘，她对于自己的愤怒，俾斯麦完全能够理解。
    但能够理解不代表俾斯麦能够纵容她，特别是关系到了那枚戒指。
    命令没有作用的话……
    “这样……足够了吗？”
    来自于深海栖姬的压迫力，蔓延于整个港口之中，在俾斯麦装备上了自己的舰装，并非是成为深海栖姬之后，进化为生物姿态的栖装，而是属于舰娘的舰装。
    只是在俾斯麦的舰装上，早就被漆黑的装甲所覆盖，同时在装甲之下隐约能够看到暗红色的光芒闪过。
    自由的控制自己的舰装解放程度，就算俾斯麦回到自己身为舰娘时候的样子，可将栖装的解放程度降低为舰娘，她还是做得到的。
    “还想用这种方法让我屈服吗？”
    目前的时间处在夜晚，再加上这种处在港口之中的封闭式空间，对于航母舰娘来说绝对有着压倒性的不利，可齐柏林等着一天等太久了，从俾斯麦一声不吭的消失在德意志那一天开始，齐柏林一直都在等。
    向俾斯麦证明自己实力的那一天。
    而这一天终于到来，齐柏林已经没有耐心继续等下去了。

第四百一十八章 连我的提督都没有打过我

    既然处境对于自己不利，那么就创造对自己有利的处境，齐柏林所处的港口也开始坍塌……在一块巨型的灯座被火焰焚烧而跌落在俾斯麦面前的时候，齐柏林跃入了旁边的海水之中，冲出了开始逐渐坍塌的港口，来到了外界空旷的海面之上。
    在感受到海风吹拂自己脸颊的瞬间，齐柏林瞬间展开了自己甲板式的舰装，小妖精们驾驶着舰载机搭从甲板之上飞入了高空之中，在天空之上盘旋着。
    对于航母舰娘而言，制空权是决定胜负的关键，只要天空被自己的舰载机所占据，那么优势就在她这一方。
    齐柏林还没有航行多远，她就听见了炮火轰鸣的声音，非常熟悉的声音，以往当她每一次听见这个声音，疼痛都会占据她的全身，接着就是伤痕累累的倒在海面之上……根本没有任何挣扎的权利。
    这一次可不一样了，齐柏林突然改变了自己的航线，接着一枚从天而降的穿甲弹坠入了不远处的海水之中，爆炸而掀起的浪花划过了她的指尖，那些余波，对于齐柏林而言，根本不算什么。
    那边……
    本来俾斯麦隐藏在港口的废墟之中，对于齐柏林的进攻来说非常不利，但俾斯麦先一步的开火，完全的暴露了她的行踪，就算港口被火焰所吞噬因而冒起的黑烟遮挡了天空，齐柏林也选择直接让小妖精驾驶着舰载机，向着被黑烟所遮挡的区域投掷下了鱼雷和悬挂式导弹。
    上百枚鱼雷，在舰载机群的投掷之下，潜入了海水之中，在海面划过了白色的浪花，形成了一个毫无死角的包围圈，完全的将所有退路给封锁！
    在这个时候，俾斯麦的身影也冲出了黑烟，出现在了齐柏林的面前，而俾斯麦所处的位置，就如齐柏林所料的一样，是被上百枚鱼雷所包围的中心。
    打算直接突破？
    俾斯麦并没有减慢自己航速的意思，反而提升了自己的节速，无视掉了那些鱼雷，以极快的速度拉近了她与齐柏林之间的距离。
    在这个时候，俾斯麦依然选择开火，沉闷的轰鸣声在俾斯麦的身后响起，俾斯麦身边的海水也承受不住这巨大的后坐力而被推开。
    二十一英寸对舰炮所装填的炮弹，对于齐柏林，或者说任何一只舰娘的装甲来说都是致命的，只要被命中的话，中破的伤势是绝对跑不了。
    但也许航母舰娘和战列舰娘在近距离之下作战很不利，但这也是仅限于那些不懂得如何预判，敌人对舰炮落下轨迹的舰娘……
    齐柏林花了很长的时间练习，并且精通于此，而帮助齐柏林训练这一能力的人，就是俾斯麦！
    她被曾经无数次俾斯麦的对舰炮瞄准，然后被命中，感受着自己的装甲被贯穿。身体的肌肤被火焰灼烧，肌肉被爆炸所撕碎的疼痛感，以及倒在海面之上，被俾斯麦所轻视的不甘。
    这一次，不会再重蹈覆辙了！
    齐柏林很轻松的就确认了俾斯麦那一轮齐射所落下的位置，俾斯麦最不应该的就是在她面前直接开火，根本没有任何掩饰……
    这种感觉就像在落日的背景之下，拿着左轮枪进行生死决斗的牛仔一样，持枪的动作与眼神，早就已经暴露了持枪者内心的想法。因此想要避开那一枪，只要速度够快就行了。
    人类也许无法达到这种速度，但身为舰娘的齐柏林却可以……
    在俾斯麦离开过后，齐柏林整整经过两次现代化改修。无论是动力系统，还是舰装本身都得到了飞跃性的提升，以目前的航行速度，想要躲开俾斯麦的齐射，是一件很轻松的事情。
    与此同时，齐柏林的鱼雷也命中了俾斯麦。虽然俾斯麦躲过了很大一部分，可想要承受住那一小部分鱼雷所带来的破坏，也是要付出惨痛的代价。
    海面因为鱼雷的引爆而不停的起伏着……齐柏林面前的视线，也被那些落入海水之中的炮弹爆炸之后，所燃烧起的火焰给遮挡。
    这并不妨碍齐柏林判断俾斯麦所处的位置，无论是天空的侦察机，还是她的灵魂网络，都能够捕捉得到俾斯麦。
    齐柏林面前的火焰在不久之后散去，在她再次看见俾斯麦身影的时候，俾斯麦又一次选择了齐射。
    都说了……没有作用。
    齐柏林盯着远处的俾斯麦，从侦察机所反馈来的画面来看，俾斯麦的舰装已经出现了受损的痕迹，这种伤势已经属于小破的范畴之中。
    下一轮轰炸，只要下一轮轰炸，齐柏林就能满足自己多年以来的愿望，向俾斯麦证明自己远比她要优秀！
    齐柏林的舰载机在天空之中盘旋着，准备着下一轮的齐射，她也调整着自己的位置，想要躲过俾斯麦的又一轮的齐射，但炮火轰鸣的声音突然再一次响起。
    连续两轮的全舰炮射击！这之间相隔了才不到三秒钟的时间。
    普通的战列舰娘很难做到这一点，无论是考虑到舰装的损耗，以及炮弹的装填与瞄准。
    不愧是俾斯麦前辈吗？但……就算是这样。
    俾斯麦在开火的时候，确实考虑过齐柏林航行的方向，但齐柏林靠着远比普通航空母舰要强得多的黑科技动力系统，以及平衡系统强制性的调整了自己航行的方向，又一次轻松的逃脱了第二轮齐射所能覆盖的范围。
    仅仅……就只限于此吗？俾斯麦前辈，齐柏林通过侦察机看着俾斯麦面无表情的样子……不再采取什么其他手段的话，舰载机下一轮轰炸可是要来临了。
    等……一下！
    危险的预感又一次出现在了齐柏林的内心之中！舰娘的直觉一向很准确，但俾斯麦最能威胁到自己的对舰炮，应该已经躲过去了。
    可齐柏林意识到了，自己忽略了海战之上，另一个恐怖的武器！
    鱼雷！
    齐柏林意识到这一点的时候，已经晚了，她在漆黑的海底看见了六枚一字排开的鱼雷向着她靠近，距离不到十几米的位置，想要逃脱是不可能的事情。
    什么时候！！
    这些鱼雷的航速严格意义上来说。属于战前偷袭用的鱼雷，牺牲了航行的速度，而换取了高隐蔽性，在夜色之中潜藏于海底。普通的电探根本无法捕捉得到，就连齐柏林也是在这么近的距离下才能够看得见。
    按理说这么慢的鱼雷，应该不可能命中她才对……
    是她自己靠近了这些鱼雷。
    齐柏林应该早就意识到的，俾斯麦那三轮齐射想要做的事情……并非是将她击沉，而是让她航行的路线，调整到与这些鱼雷相同的路线之上。而最后一轮齐射，几乎可以说是让齐柏林主动的向着这些鱼雷航行而去。
    被人这种玩弄于鼓掌之中的感觉，一点都不好受！
    从一开始就打算这么做吗？齐柏林望着近在咫尺的鱼雷已经放弃了抵抗，熟悉的疼痛感再次刺痛着她的身体，火焰又一次灼烧着她的肌肤与发丝，肌肉被鱼雷的爆炸所撕裂的感觉分外的疼痛。
    在被连续六发鱼雷命中的瞬间，齐柏林的舰装受到了重创……她倒在了海面之上，周围冰冷的海水一瞬间笼罩了她的身体，望着被黑夜所笼罩的天空，以及在天空之中所盘旋的舰载机，不久，她将视线转向了一双猩红色的双瞳。
    “有那么一点进步。”俾斯麦靠近了她轻声的说。
    有……一点进步？这算是称赞吗？终于愿意称赞我了吗？俾斯麦前辈……
    但……
    “我花了整整十多年的时间，不停的努力，不惜一切的变强！想要追上你，但在你眼中，也就仅仅只有一点点进步而已吗？”
    真是苛刻的老师啊。
    齐柏林闭上了自己的眼睛，意识陷入了沉睡之中。
    苛刻……
    俾斯麦拿起了被齐柏林夺走的那枚戒指，看着在戒指内侧所铭刻的那一段话。
    她能够理解齐柏林的心情。
    有的时候无论怎么努力，都无法得到某种东西的感觉，真的是非常痛苦。
    俾斯麦抱起了齐柏林，轻抚了一下她的额头。
    “你……是我见过最优秀的舰娘。”俾斯麦轻声的说，遗憾的是齐柏林是听不见这一句话的，俾斯麦也并不打算告诉她。因为，齐柏林正是因为渴求这一句话，才会不停的变得更强。
    “那只航母舰娘你调教完了？”
    离岛从远处缓缓的向着俾斯麦这里航行而来，俾斯麦看着离岛怀中抱着的女提督，稍微松了口气。
    “我想把她送回国去，离岛你先带提督回家吧。”俾斯麦想了一下，还是做出了这个决定。
    “那个岛屿呢？我听那些人类说，岛屿下面好像有核反应堆的样子。”
    离岛回头瞅了一眼那就像世界末日一样的景色，天空早就已经被炙热的火光给映射的通红，爆炸声几乎不绝于耳，如同一场绚烂的烟火一样。
    “犯错就要付出代价。”俾斯麦说。
    “也就是不管咯？那么我先回家咯，俾斯麦。”
    离岛向着大西洋深处的方向航行而去，俾斯麦默默的注视着离岛的背影消失在海平线之后，而太阳在这个时候，从海平线的另一侧缓缓升起。
    行于阴影，却侍奉光明吗？
    这一句话用来形容女提督，真的是一点都不适合。

第四百一十九章 噫，好污

    今天起床第一件事该做啥？
    陪小北方一起下海去捞鲨鱼？还是和飞行场姬先打几局街霸？
    果然先去找俾斯麦，听听镇守府最近的资源报表才是最靠谱的事情吧？
    然而身上不停传来的困意，让女提督只想继续趴在床上好好的睡一觉。
    女提督生活在深海镇守府已经有足足半年的时间，这半年里面，深海镇守府改变了很多，包括这座镇守府原本的主人离岛，从一开始对于女提督的怀疑与猜测，到现在百分之百的信任女提督，能够放心的将整个镇守府的运作交给女提督。
    想要被深海栖姬所接纳并不是一件简单的事情，幸运的是在这半年的时间里，女提督做到了。
    原本仅仅只有离岛一人，冷清到有些让人叹息的深海镇守府，随着越来越多的深海栖姬和深海栖舰的加入，总算开始热闹了起来，变得有一点像家的感觉。
    而其中的好处就是女提督房间的床铺，再也不是冰冷而又坚硬的钢铁，在上面铺了一层飞行场姬网购来的床单。
    这也导致女提督完全没有任何起床的欲望。
    有种被床铺给封印掉的感觉。
    怎么办！封印的力量太强大了，根本冲不破啊！
    果然还是在床上在趴一会吧。
    虽然女提督这么想着。
    好重……
    身上突然出现的压力，让女提督有些窒息。
    应该是有谁来叫自己起床了才对……
    离岛吗？不太可能啊，如果是离岛的话，应该会直接出声把女提督给叫醒，如果女提督还是继续赖床的话，离岛或许会采取什么非常的手段，但这里的非常手段估计就是直接把女提督推下床去了。
    整个镇守府之中会叫女提督起床的人不多，除了身为秘书舰的离岛之外就只有俾斯麦了，可俾斯麦的话，那只来自德意志的舰娘会直接把女提督身上的床单给掀开，然后坐在旁边，静静的等着因为寒冷也不得不醒来的女提督，接着递上一杯牛奶说‘提督，距离工作开始时间还有三分钟。在这之前，早餐是吃面包呢？还是咸鱼罐头？”
    我选择咸鱼罐头……
    该不会是小北方吧？
    这是女提督唯一能想到的可能性了。
    ‘不……不要拿我的身体做奇怪的事情的说！快停下。’
    ‘哦？你嘴上说着不要，但是你的身体已经兴奋起来了哦，没关系的啦，只是稍微尝试一下，不会出事的。’
    ‘呜……’
    然而，当女提督在自己的灵魂网络之中，听见了这糟糕的对话之后，立刻睁开了自己的眼睛。
    当女提督看清楚了在自己面前的驱逐舰娘后，忽然有一些恍惚。
    难不成……自己睡了一觉回到了十多年前吗？
    电酱。
    在佐世建立的最初期，每天都是电在叫女提督起床，那是女提督最怀念的一段时间……
    那是一段早就已经远去的记忆，自从电沉没的那一天开始。
    就算女提督知道电酱里面回来了，可这种久违的感觉，让她伸出手触碰着电的发梢，柔顺的触感，让女提督有一种回到了十多年前的感觉。
    “你在做些什么失礼事情。”
    只是并不像女提督记忆之中，每一次抚摸电的发梢的时候，电会露出那种就像小猫一样享受的表情，现在的电拍开了女提督搭在她额头上的手，看起来很抗拒女提督的这种行为。
    这种女儿到了叛逆期的即视感究竟是怎么回事？
    女提督注视着面前电酱那猩红的双眸，意识到了此时在她面前的，并不是以前她所熟悉的初始舰电，而是统治着另一个世界，就像女皇殿下一样的深海栖姬。
    这只深海栖姬目前寄宿于电的身体之内……她与电之间，应该是属于一种共生的关系。
    “顺毛，对增加驱逐舰好感度有着显著的提升。”
    面对电酱的质疑，女提督做出了一个非常学术的解释，摸头杀这一技能，对于年幼的驱逐舰来说效果拔群，当然这必须要建立在有一定好感的基础上。
    而寄宿于电体内的那只深海栖姬。年龄早就已经脱离了驱逐舰的范围，甚至可能已经存在了接近百年或者是更长的事情，再加上她是深海栖姬，这种摸头杀肯定对她没有任何作用。
    “你们人类的行为真是奇怪。”
    就如大多数深海栖姬一样，她很少与人类有过接触，不过在她第一次造访这个世界的时候，这种想法就悄然的出现了改变。
    我很好奇！
    女提督在第一次与她提起这个世界的时候，她所表现出来的样子大概就是如此，因此她才会选择暂时离开自己的世界，来到这里。
    “奇怪……在你们深海看来确实是这样吧，如果你对于这个世界有什么疑惑的话，可以问我。”
    毕竟当初女提督是承诺过要担任导游的身份，带她环游这个世界三百六十五天的来着，这对女提督来说并不是什么困难的事情，再加上最近一直都在忙于深海镇守府的发展，深海镇守府的大家也一直都处在无休止尽的战斗之中。
    稍微放松一下，也不是什么坏事。
    “是吗？那我刚好有个问题。”
    她俯下身贴近了女提督，女提督甚至能够透过被单感觉得到她身上所传来的温度……她完全没有任何少女的矜持和羞涩可言，如果是电做出这种动作的话，应该会直接满脸通红的捂着脸吧。
    就算和电相处了这么长时间，电也不敢做出这种大胆的举动。
    可从电没有任何抗拒的意思来看，在电的潜意识之中，她还是默许了这只深海栖姬所做的事情。
    嘴上虽然说着不要，身体却挺老实的典型？
    女提督不太清楚这只深海栖姬的意图，说实话，她会这么主动的接近自己，让女提督有些意外。
    不过……在她待在这个世界的这段时间里面，女提督只能尽量满足她的要求，因为万一这只深海栖姬不开心的话，整个世界都有可能毁灭！这不是开玩笑！
    “什么问题？”
    以女提督的学识，回答这个深海栖姬的问题应该是很简单的事情才对。
    她手中拿出了一本小册子，指着其中一页里面的内容询问着女提督。
    “她们在做什么？看起来很愉悦的样子？”
    “噫。”
    当女提督看清楚小册子里面叙述的内容之后，整个人都傻在了哪里。
    “你……你……从哪里找到的？”
    无论是女提督的表情还是语气都开始变得非常的僵硬，要不是女提督足够冷静的话，估计会直接抢过她手上那本小册子，然后扔到焚化炉里面烧成残渣。
    “一个叫飞行场姬的深海给我的，那只深海栖姬手上倒是有挺多有趣的书籍。这是其中一本，只是我在看这一本的时候，身体还是有种焦躁不安的感觉。”
    废话！究竟是谁家的得道高僧能够面无表情波澜不惊的看完本子啊！还是这种画风超赞的百合本，我看看啊……诶？竟然是俾斯麦的本子……
    飞行场姬吗？这种东西，不管怎么想就只有飞行场姬才会有吧！给驱逐舰娘看小H本可是犯罪的行为诶！更别提是自家内心纯洁的电了。
    虽然严格意义上来说，电的年龄已经步入了可以结婚的年龄，但电这么长时间没有与外界接触，内心依旧是当初那位纯洁如纸的驱逐舰娘啊。
    这只深海栖姬看起来也和电没有什么区别……要不然也不会做出拿着小H本问着这俩人在干啥的问题！
    要是电的话，现在估计已经羞耻的快要晕过去了吧？
    女提督本想回避这个问题，但看着她那认真的表情，女提督发现真正污秽的并不是那一小H本，而是女提督的内心！
    曾经多少被世人赞送的文学作品里面，都有着或多或少的糟糕情节，最典型的一本就是萝莉控的开山鼻祖名为《洛丽塔》的那本小说。
    在内心低俗的人眼中，这就特么的是一本工口小说！但到了一定境界，有着高尚的修养的人面前，这就是艺术！艺术懂吗！
    所以说女提督要优雅，不能污！现在看见的是艺术作品，而不是什么俾斯麦X提尔比茨的百合本！
    等等……这作者名有点眼熟啊。
    女提督瞥了一眼本子下方所写的作者名，以及附带的德文签名。
    难怪女提督怎么觉得画风这么眼熟，画这个本子的，好像就是提尔比茨本人吧？而且这只提尔比茨，她还认识！在当初去德意志，诱拐她姐姐俾斯麦的时候认识的。
    总之……不管怎么样，女提督必须要以艺术的眼光来评判这个本子！
    “呃……这是一种繁殖后代的行为。”女提督斜眼看着本子上各种糟糕的对白，繁殖后代这种理由，连她自己都不信好么？从本子上提尔比茨所说的话来看，就是自己的姐姐离开了太久，所以才寂寞了吧？
    毕竟女提督认识的那只提尔比茨，已经属于大龄宅女的范畴了啊喂……
    “繁殖后代？同性之间有可能吗？”
    看起来她也不是那么好忽悠的……
    “有啊……当然有啊！地球上有些生物还能自己靠自己繁殖后代呢！所以同性之间能造小船也是很正常的事情！”
    所以说，究竟是谁把这小H本给她啊！飞行场姬吗？果然是时候管理一下飞行场姬房间里面存放的那些东西了。
    “舰娘……有这种能力吗？”
    她又翻了几页，阅读着里面的内容，表示非常疑惑。
    别看了啊喂！我家纯洁的电酱就这么被你玷污了，我很心痛啊！所以说，你冷静一下！放下那个本子，我们什么都好说！
    “奇怪……那种感觉又来了。”她一只手突然捂着自己的裙摆，脸上浮现出了些许绯红，她不安的活动着自己的双腿：“而且更强烈了一些。”
    女提督发誓，这是自己这辈子第一次，让一只驱逐舰娘坐在自己身上看本子！要是被那些宪兵队的舰娘看见这一幕的话，估计不用送到宪兵队里面去，她们会直接拿出对舰炮，把女提督给人道毁灭掉！
    “你……能把那本小册子交给我吗？”
    现在首要的事情，就是让她停止继续阅读那用危险来形容也不为过的本子。
    可是……不行啊，完全听不进去啊。
    透过被单，女提督能够感觉得到她身体的触感和温度，她正在越来越贴近女提督，就算电酱的内心再怎么纯洁，她的身体也是无法抗拒这种原始的本能。
    “这就是她们这么愉悦的原因吗？”
    真做起来的话，你就知道疼了！
    不不不不，现在不能污！
    她已经趴在了女提督的身上，嗅着女提督身上的味道，整个空气之中都弥漫着荷尔蒙的气息。
    你究竟想拿我家电的身体做什么啊啊！
    她的瞳孔之中猩红的颜色在这个时候，变得有些暗淡，看起来电已经快羞耻到无法忍受的程度，毕竟自己这种样子被女提督给看见，对于电而言可不是什么好的事情。
    ‘不要再继续做这些奇怪的事情了的说。’
    ‘稍微尝试一下也没有关系。’
    “……”
    而女提督乘着这个机会，突然从床铺之上坐起，而她也因此失去了平衡倒在了床铺之上。
    接着，女提督夺过了她手上拿着的百合本。
    “这东西暂时交给我保管如何？”女提督合上了那本百合本，可光是从封面上面，就可以看出这本子里面的内容究竟有多糟糕！
    难怪在加入佐世镇守府之后，俾斯麦是决口不提自己的妹妹，看起来她以往与自己妹妹的黑历史还是挺多的，这……应该也算其中之一？
    她倒在床铺上发出了轻微的喘息声，刚才她也意识到了自己的失态稍微冷静了一点……刚才她在女提督面前所展现出的样子，绝对是她不愿意看见的，作为一只深海栖姬，必须保持应有的威严。
    真是糟糕的姿势啊……一只驱逐舰娘倒在床铺之上，脸颊绯红的样子，不管怎么看都像是被推倒过了嘛。
    女提督刚刚想要带她参观一下深海镇守府，以免这一幕被谁给看见的时候，才发现世界的恶意又一次出现在了她的身上。
    房间的门……被人所推开，离岛的表情就像吃了一只大鲸一样呆滞着，然后她默默的拿出了飞行场姬给她的手机。
    喂……妖妖灵吗？这里有点状况……

第四百二十章 有了我，你竟然还看什么本子！

    深海镇守府，位于最底层的挖掘工厂的焚化炉前。
    “我说……俾斯麦，就这么烧掉不觉得怪可惜的吗？”
    炙热的火焰不停在焚化炉里面燃烧着，火光映照在女提督苍白的脸颊上。
    “可惜？为什么可惜？”
    俾斯麦站在焚化炉前，将手中所拿的那本小册子直接扔到了焚化炉之中，直到里面的火焰将其焚烧成灰烬后，才回头询问着女提督。
    “听飞行场姬说，那个本子是限量发行的诶，她好不容易才从你妹妹手里买到的。”
    俾斯麦扔到焚化炉里面的小册子，就是刚才电酱展示给女提督看的百合本。
    在女提督醒来的时候那一幕被离岛看见，确实会有误解的可能，在女提督竭力的解释之下，暂时逃过了一劫。
    而接下来的发展果然就像女提督所预料的一样，俾斯麦发现女提督手上所拿的这本漫画，几乎是连封面都没有看，就是问了一句女提督，这本漫画的作者是谁。
    当女提督做出‘当然是你妹啊。’这种回答之后，俾斯麦想也没想，直接要求将那东西扔到焚化炉里面变成不可回收的垃圾。
    不过女提督从俾斯麦那娴熟的扔本子动作来看，俾斯麦已经不是第一次干这事儿了，看起来俾斯麦在德意志的那段时期，她的妹妹提尔比茨号一直将她当成自己的自慰对象。
    文艺一点的说法，就是创作的取材对象。
    以提尔比茨创造的作品糟糕程度来看，俾斯麦绝对是发现一份就立刻销毁一份……
    ‘姐姐你别过来！我手上可是有你的本子！’
    女提督稍微脑补了一下俾斯麦和自己的妹妹对峙时候的情况。
    出乎意料的，女提督有那么一点想带着俾斯麦回一趟故乡的冲动了。
    以俾斯麦这么厉害的推理能力，这些本子能够活下来也是一件很不简单的事情，就这么烧掉了的话，女提督也觉得怪可惜的。
    “那又怎么样？如果提督想看的话，直接……”俾斯麦说到这里的时候，语气突然停顿了一下，她在确认了这个房间里，除了女提督之外，就没有其他人之后。
    才用着极小的声音说。
    “直接……找我就行了，我知道我的身材可能不太符合那个里面的……但是……”
    俾斯麦也稍微看过几本有关于自己妹妹所画的那些糟糕的读物，里面明显有很多夸张的部分，特别是在她身材上。
    而女提督的迟疑，让俾斯麦更加确信了这一点。
    “如果……提督你不满意的话。”
    俾斯麦抿了抿嘴，她开始有些动摇了，俾斯麦很少会怀疑自己，因为一直以来，她对于自己有着绝对的自信。无论是本身的能力，还是作为少女而言的魅力，俾斯麦都不认为自己会输给任何人。
    果然是因为身材方面的原因吗？虽然俾斯麦觉得自己的身材，在舰娘之中也属于非常优秀的才对，可既然女提督不满意的话，俾斯麦可以做出改变。
    “我可以向其他人请教一下这方面的事情。”
    “俾斯麦你应该清楚，舰娘在改造结束过后，身材方面是完全定格了的来着，想要改变是基本不可能的事情。”
    女提督说出了一件让无数因贫乳而烦恼的舰娘们抓狂的一句话，虽然舰娘的寿命远远超出了人类，并且拥有无数人类女性都渴望的永远不会衰老的青春。
    时间确实在舰娘们身上定格，但带来的坏处就是舰娘想要改变自己的身材是很困难的事情，除了一次改造和二次改造，以至于某些舰娘能够进行三改甚至是四改，这些改造，完全可以看成是从幼年期进化到成熟期的过程，总会达到最后的尽头。
    因此舰娘想要长高或者是让自己的身材脱离幼女的范围，是非常困难的一件事。
    这也是为什么驱逐舰娘之中，大多数都是小学生的原因。
    如果舰娘想要脱离这个桎浩的话，除了分解自己的舰装，变成正常人之外，没有任何其他的方法。
    “我听说仁慈号医生有这方面的药物……”
    “APTX-4869？好吧，那是让人妻变成幼女的药，仁慈号她当初确实开发出了一种能让舰娘成长的药物，但，似乎只限于长高而已。”
    女提督记得USA一艘很著名的航母舰娘大黄蜂号，多年就一直困扰于自己明明是一艘航母舰娘，身材却像一只小学生，结果在得到仁慈号的援助后，身材稍微的从幼女成长到了小学生的程度。
    但那也仅限于身高，要不然为啥仁慈号的胸部还一直维持着让人叹息的贫乳？
    “……”
    听见女提督的回答，俾斯麦思索了一会，似乎在考虑其他的方法。
    “我想说的是，如果少女的魅力仅仅局限于胸部，不是太可惜了一些吗？俾斯麦，你要相信自己呀。”
    “那……为什么提督对我刚才的话无动于衷？果然还是因为……”
    俾斯麦紧紧的盯着女提督的眼眸，看起来好像如果女提督不给出一个答案的话，今天就不让她离开这里了。
    其实刚才女提督想起那些百合本里面，有关于俾斯麦的羞耻PLAY还有各种糟糕的台词，女提督实在想象不出自己家的俾斯麦会做出这种事情。
    以俾斯麦的性格，如果真的让俾斯麦做这些事情的话，她应该会像电那样直接晕过去吧？
    就算俾斯麦在外人面前表现得再怎么严谨到了有些冷漠的程度，在和女提督独处的时候，俾斯麦还会露出自己身为少女的那一面。
    现在的俾斯麦，完全处在了不知所措的状态之中，脸颊也充斥着绯红的色泽。
    “无动于衷……吗？”
    女提督能够感觉得到俾斯麦的身体在微微的颤抖，究竟是什么能让一位在战场之上，无所畏惧所向睥睨的女武神，露出这种不知所措的样子。
    女提督清楚……当然也明白，这也是女提督一直在回避的事情……舰娘的感情。
　　　舰娘们给予了太多东西，以至于女提督哪怕倾尽一生也无法回报她们的程度，所以女提督小心翼翼的，不想在感情的方面伤害到任何一位舰娘。
　　　曾经她认为，只要告诉了其他舰娘，自己有了喜欢的人，那么……她们就应该不会再继续追求这份感情。
    但现在看起来，当初的想法太过天真了一点。
    舰娘的爱，比起人类而言，太过无私了……就算她们知道自家提督所喜欢的人不是自己，她们也会默默的守在提督身边，并且送上祝福。
    但……就算再怎么在脸上强撑笑容，内心的失落也依旧是存在的。
    女提督记得某位前辈说过，想让镇守府之中所有的舰娘幸福的方法，就是提督一直维持单身。
    前辈所说的是否是正确的，女提督不清楚，但她已经做出了自己的选择，那么就不能再继续逃避下去。
    不管怎么样，女提督不想再看见俾斯麦这种无助的样子了。
　　　女提督靠近了俾斯麦，握住了她的双手，凑近了她的脸颊，轻吻在了她的嘴唇之上，柔软的触感通过嘴唇传递了过来……
　　　女提督这突如其来的举动，让俾斯麦的瞳孔收缩了一下。
    接下来她闭上了眼睛，感受这女提督的气息，这是她早就期待已久的时刻，在这一刻，女提督她只属于一个人。
    “这，就是我想要告诉你的回答。”
    在女提督几乎要喘不过气来的时候，微微向后退了几步，看着俾斯麦说。
    俾斯麦有些不敢置信刚才发生的事情，在感情之上，俾斯麦表现得非常迟钝，如同一位小女孩一样，俾斯麦嘴唇翕张了一下，想要对女提督说些什么，可敲门的声音打断了她。
    这个房间并不是空闲的，属于有任务需要处理的区域之一，负责人是中间栖姬，俾斯麦只是找中间栖姬借用一下这里，本来用不了多久时间。
    “该离开了，俾斯麦。”女提督先一步推开了房间的门，准备离开。
    俾斯麦整理了一下自己的装束，但她在整理衣服的时候突然想起了什么。
    “提督！”
    “？”
    “在上次执行任务之中，你的戒指被那只名为齐柏林的航母舰娘给拿走了，现在……”俾斯麦寻找了一下自己的栖装空间，想要将那枚戒指还给女提督，但女提督并没有因此停下离开的脚步。
    “交给你保管吧，俾斯麦……那枚戒指虽然现在没什么用，但将来某个时间，一定会用上的。”
    女提督说完这一句话之后，关上了房间的门。
    “……”
    将来某个时间一定会用上？
    俾斯麦将那枚戒指从自己的栖装空间拿出，仔细的揣摩着上面的纹路。
    这难道不是给予大和的誓约之戒吗？
    在大多数的情况之下，舰娘的誓约之戒只有一枚，如果某位提督真的喜欢到了一位舰娘，到一生只认定她一个人的话，那么那位提督会真正意义上的用人类的婚戒和她缔结誓约。
    但不管这样，女提督将这枚戒指交给了她保管，她一定会守护好这枚戒指的。

第四百二十一章 Trans-Am

    女提督的脸贴在玻璃上，望着窗户外的景色。
    目前女提督处在深海镇守府的最下层，也就是最靠近海洋最深处的区域。
    对于人类而言，海洋的深处是被黑暗所笼罩的未知区域，而女提督目前所在的深度，则是人类绝对无法造访的地方。
    黑暗并没有完全将这个空间所笼罩，在海底的最深处，裂开的缝隙之中翻滚着熔岩，这道缝隙一直延伸到女提督视线看不见的地方。
    就如同地球的伤痕一般，被熔岩的火光所照亮的四周，游荡着一些奇奇怪怪的生物，大多数都是无脊椎生物。
    果然，海底是被触手怪给支配的世界吗？
    著名的克苏鲁神话的起源就是来自于深海，而克苏鲁神话之中的神明，大多数都是有着触手，身体畸变的怪物，总之不像希腊和北欧神话里的神明一样唯美，每一只克苏鲁神话之中的神明跑到现实里面来的话，绝对能吓哭不知道多少小萝莉。
    不过女提督瞅着在窗外游荡的那些触手怪，以它们为原型创造出来的神明，能够被人类的审美观所接受才奇怪。
    “这是……我记得深海镇守府附近的海怪，应该都被清理掉了才对。”
    周围的海水被什么东西给搅动了起来，那些游荡的无脊椎生物受到了惊吓四下开始逃逸……
    一只体型巨大的生物从另一头冒了出来，它缓缓的向着这里游动着，体型如同蛇一般，但覆盖在它身体表面的并不是鳞片，而是由漆黑金属构成的装甲。
    被深海怨念感染之后的海洋生物，因为某种原因变成了这种巨型的怪物。
    好在这些巨型的生物只会在深海之中生活，否则的话或许这本小说就应该改名叫环太平洋之舰娘了。
    可这些被深海怨念所感染的海洋生物，根本不会听从于深海栖舰的命令，反而还会将一些低级的深海栖舰视为食物。
    就例如那只正在向着这里缓缓靠近的巨型海蛇，其实正在追逐三只深海驱逐舰。
    “燃料区域开发的原因。”
    中间栖姬毫无感情的声音在女提督耳边响起。她的视线透过了窗户盯着那只巨型海蛇，继续任由它靠近的话，这只狂暴的海怪会直接攻击深海镇守府。
    燃料区域开发……
    从中间栖姬的语气来看，深海镇守府附近出现这种级别的海怪已经不是第一次了。其中的原因，大概就是因为中间栖姬接受了深海镇守府资源开发的任务，而派遣深海舰队在海底四处寻找可能会有资源开采的地点。
    中间栖姬很幸运的在深海镇守府不远处找到了一片储备量还算得上丰富的油田，在中间栖姬位于USA被异世界的深海栖姬支配的那段时间里，她无意识的点亮了许多奇怪的科技树，包括石油勘探这种科技。
    因此中间栖姬担任着深海镇守府的技术顾问一样的职位，大概就类似于舰娘之中的工作舰明石一样，既会改装黑科技舰装，还特别能打的那种。
    中间栖姬所发现的那个区域似乎被大量的海怪给盘踞，这些海怪给资源开发的工作增添了不少难度，虽然对深海栖姬而言，这些巨型海怪只不过是移动的活靶子而已。
    可对于一些低级的深海驱逐舰，这些海怪还是很有威胁性的。
    如果再不采取什么行动，那三只深海驱逐舰可能就要变成那只巨蛇的口粮了。
    中间栖姬直接在这里释放出了她的栖装，在所有的深海栖姬之中，她的栖装也是属于极为巨大的类型，一直巨型的浮空要塞出现于中间栖姬的身后……赤红色的雾气从那只巨型要塞的嘴中溢出。
    中间栖姬本想要派遣深海舰载机去支援那三只深海栖舰，但她感觉到了房间之中，出现了让她觉得有些压抑的深海气息之后，中间栖姬打消了这个念头，反而将视线看向了女提督。
    “知道Trans-Am系统吗？”
    女提督的灵魂网络无限的扩张，一直延伸到了那三只深海驱逐舰所在的海域。
    “不能理解。”
    女提督所说的这个名词，中间栖姬连听都没有听说过，难不成女提督特别给那三只深海驱逐舰装备了什么黑科技舰装？
    “简单来说，就是爆种。”
    女提督并不需要中间栖姬理解她话的意思，用事实来解释更加的直接一些。
    在女提督的灵魂网络加持之下。那三只深海驱逐舰的瞳孔从赤红的色泽逐渐开始向着金黄转变……接着金黄的色泽也暗淡了下去，取而代之的是幽蓝色光辉，如同火焰一样在它们身体周围燃烧。
    原本等级属于最低级的三只深海驱逐舰，在这一刻，直接达到了最高的旗舰改等级。
    理论上来说，每只深海驱逐舰都拥有进化成深海栖姬的潜力，可就算可能性小到几乎可以忽视的程度，也无法否认这些深海驱逐舰拥有进化的能力。
    旗舰改等级的深海驱逐舰，在各方面的能力上已经远远强于普通的深海轻巡，甚至各项能力都达到了深海重巡的级别。
    局面在这一刻逆转了过来，那三只深海栖舰从狩猎者转变为了被狩猎者。它们的速度远远超过了那只巨型海蛇，在与海蛇拉开一定距离之后，三只深海驱逐舰改变了自己的航线掉过头去，早就已经填装好了的深海腐蚀鱼雷被发射而出。
    腐蚀立场轻而易举的将那只巨蛇表面的装甲给完全摧毁，在一声有些沉闷的悲鸣声之后，鲜血充斥了这片海域每一处角落，被深海怨念所侵蚀的巨蛇，也失去了生命跌落在了峡谷充满着熔岩的裂缝之中。
    “啊……失手了。”
    失手？
    究竟哪里失手了……完美的反击与斩杀。
    说实话，中间栖姬虽然知道女提督的灵魂网络属于非人的级别，可让一只普通的深海驱逐舰直接升级为最高的旗舰改等级，这哪怕是中间栖姬也是根本不可能办到的事情。
    刚才女提督在灵魂网络之中一系列的指挥，中间栖姬听得一清二楚，她回想了一下应该没有什么失误的地方才对。
    “我听说海蛇肉很补的来着。”女提督趴在窗户边看着掉入岩浆之中，逐渐被岩浆给吞噬掉的那只巨型海怪：“等会捞上来还能吃吗？”
    “……”
    以前深海栖姬在肚子饿的时候，确实会拿这些大海怪开刀，受深海怨念感染后，它们体内也富含了深海栖姬活动所需的资源，例如铁和燃料等等。
    可关键是资源含量的比例非常的小，那么一只大海蛇，就算全部喂给中间栖姬，也根本无法维持中间栖姬一天活动所需要的资源。
    “我不介意。”中间栖姬说。
    “那今晚试试海蛇火锅。”

第四百二十二章 资源如烟

    女提督拿出了一份关于深海镇守府最近资源消耗和产出的报表，就算中间栖姬在海底找到了燃料的资源储备，可是资源报表上的四项资源，依旧是呈现负增长的状况。
    如果不是靠着离岛和wo酱从USA的舰娘那里抢来的资源，估计这一个星期都撑不过去。
    “燃料依旧是负增长吗？”
    在这片海域之中，有许多深海栖舰在游荡，女提督接着其中一只深海栖舰的视觉，看见了中间栖姬所说的那块燃料开采区域，从规模上来看，应该能够采集到大量的燃油才对。
    “深海栖舰并不熟练收集工作，存在许多疑惑。”
    对女提督的询问，中间栖姬做出了解释。
    曾经深海侧的资源非常的拮据，可这并不影响到深海栖姬本身的强大，对于所有深海栖姬而言，低等级并且没有自己意识的深海栖舰，全部都是一些用完就扔的傀儡，无论是胜利还是战败，只要出现损坏，舍弃掉就足够了。
    真正会跟随在深海栖姬身边的，是那些拥有自我意识的深海栖舰。
    因此就算每一次深海栖姬出现于某个海域的时候，那个海域也会伴随着大量的深海栖舰出现，可是那些深海栖舰都是被自己的本能所支配，小部分被深海栖姬麾下的那些拥有意识的深海栖舰所控制。
    只有舰娘的舰队真正面对深海栖姬的时候，她们才会用灵魂网络控制那些无意识的深海栖舰来战斗。
    因此中间栖姬就算曾经掌控了整整一个海域的深海栖舰，可她真正需要考虑到资源消耗的地方却很少。
    其实深海镇守府目前的情况也是如此……但问题是深海镇守府之中生活了好几只深海栖姬，剩下的部分就是那些拥有自己意识的深海栖舰。
    女提督翻阅了一下手中的资源报表，上面标注了在深海镇守府之中生活的深海栖舰数量，四十三艘，其中以战列舰占多数，重巡洋舰其次，剩下的就是航空母舰和驱逐舰以及潜艇。
    这些深海栖舰一部分来自于港湾栖姬的舰队，另一部分来自战舰栖姬的舰队。极少数是一些无意识的深海栖舰进化而来的。
    “开采方面果然也存在困难吗？还是……加工处理？”
    深海栖舰的学习能力和舰娘一样强大，而且海底勘探这种事情，女提督也不太懂，没有办法给中间栖姬提出什么有效的建议，可女提督必须要解决深海镇守府资源供给的问题。
    总不能天天去抢别人家的资源吧？虽然是一个不错的建议，可万一哪一天，人类学乖了不用船来运输资源，直接用飞机运送呢？
    好像……也可以把飞机给打下来，这对于深海栖舰而言是很简单的事情。
    总之，既然中间栖姬发现了这片燃料资源的开采区域，女提督肯定不能把它给浪费掉。
    “都存在问题。”
    中间栖姬所点的科技树太过超前了一点，对于如何将这些开采出来的原油，变成舰娘可以食用的燃料是一件需要琢磨的事情，虽然这些原油就这么吃下去没什么问题，可味道绝对无法让人忍受。
    “开采和加工处理方面都有问题吗？说起来，这些技术好像还是舰娘交给人类的。”
    “舰娘？”中间栖姬毫无感情的声音之中，罕见的出现了疑问的语气。
    “工作舰。”
    这些舰娘可以说是在对抗深海时期隐藏于人类幕后的英雄了。
    在所有的工作舰之中，女提督目前所知的几艘工作舰，大概就只有明石，以及补给舰间宫与伊良湖，还有医疗舰仁慈号。
    就如同继承了军舰之名的舰娘们，她们拥有远超于人造军舰的战斗力一样。
    这些负责后勤方面的工作舰的舰娘，她们拥有远超于人类的各种黑科技，例如明石，身为工作舰的她擅长改装各种舰装，普通人类技师或许对舰娘的舰装一窍不通，只能靠小妖精来维护这些舰装，明石却能轻松的改装和强化这些舰娘的舰装。
    至于间宫和伊良湖所做的料理，吃完之后会让人感觉整个人闪闪发光一样的振奋这一点，这无论怎么看都是人类的料理做不到的事情，人类的料理顶多就是让料理本身发光……
    而且光是仁慈号那几乎堪称起死回生的医术，就让不少提督想要将她招募到自己的旗下。
    因此，世界上负责其他领域的工作舰不知道有多少，肯定有舰娘继承了它们的名字，生活于这个世界上。
    可关于这些负责后勤的舰娘，女提督是完全没有任何的头绪。
    她们真的是太重要了，特别是在战略上的意义，政府将她们保护得很好……至少，女提督除了明石之外，就没有听说过其他的工作舰娘了。
    世界上掌握了黑科技的人或者组织并不算多，德意志算是一个国家，另外就是那些工作舰娘，以及……小妖精们。
    “说起来，有些小妖精也会这方面的开采与加工，但招募她们的价格太昂贵了啊。”
    想要招募小妖精是一件很困难的事情，首先第一条件就是好感度，如果小妖精们不喜欢你的话，不管支付多少代价，她们都不会帮你办事，好感度到负值的话，镇守府之中的舰娘没过几天就会完全失去战斗力。
    其次就是氪金……这算得上是招募小妖精的筹码之一，第二个筹码就是将自己的精神作为食粮。
    女提督曾经用这种方法贿赂过罗盘娘，让那些人类体会到了什么叫做掉到沟里出不来的痛苦。
    建造一处资源开采地与加工厂属于非常浩大的工程，同样也需要雇佣大量的小妖精来帮忙，一两只还好，几千只的话，就是女提督出卖了自己的灵魂也雇佣不了。
    “我看看能不能邀请到一只擅长这方面的舰娘来深海镇守府‘做客’吧。”
    女提督合上了手中的资源报表对着中间栖姬说。
    “差不多到了晚饭时间，就算最近没有出击，也有补给的必要。”
    ‘餐厅？北方餐厅？’
    ‘那是啥？小北方什么时候开餐厅了？’
    听见中间栖姬的询问，女提督发现自己有一段时间没回深海镇守府，好像有很多地方都出现了改变。
    ‘是咖啡厅，飞行场那家伙的提议啦，港湾担任店长，最厉害的是院长竟然被拉去了当服务员诶！而小北方是吉祥物，总之就是角色扮演一样啦，女提督赶紧上来看看。’
    因为中间栖姬的三无属性，女提督下意识的用灵魂网络与中间栖姬展开了对话，俗称眼神交流。
    “……”
    本来女提督想说‘必须要是女仆咖啡厅啊’，可她发现自己的灵魂网络频道是广播，也就是说院长战舰栖姬也能听得见，女提督还是不做这个死了吧……

第四百二十三章 我的院长不可能这么萌

    深海镇守府内部的建设已经开始发展了起来，比起女提督刚刚任职的时候，也不过只有一个庄园的面积大小，到现在已经完全扩充到了接近小镇的级别。
    反正女提督从深海镇守府的尽头走向另一侧的尽头，需要花费很长的时间。
    整个深海镇守府的气氛，也没有了女提督任职时候的死寂与压抑，这座镇守府处在深海之中，是没有天空这个概念的，但在深海镇守府的上方，女提督能够看见星星点点的光辉，如同夜空之下的繁星。
    这些光辉都由附着在建筑表面的结晶体散发而出，深海镇守府的照亮也靠着这些结晶体，类似于萤石一样的晶体。
    漆黑与钢铁构成的建筑依然是深海镇守府的主旋律，不过比起之前已经热闹了许多。
    女提督偶尔能够看见几只路过的深海栖舰，如果是等级达到了轻巡以上，拥有人类形体的深海栖舰，在看见女提督之后甚至会停下脚步，微微的向着女提督行礼。
    这些深海栖舰似乎来自于港湾栖姬的舰队，她们跟随在港湾栖姬身边多年，已经拥有了自己的意识与感情，不过看起来她们和港湾栖姬一样，对人类并没有太大的仇视心理，在适应了深海镇守府的生活之后，也逐渐的接受了女提督的存在。
    “深海栖舰真的能适应这种平静的生活吗？”
    女提督注视着那几只轻巡栖舰离开的背影，看她们之间互相嬉闹的样子，和普通的人类少女似乎没有任何的区别。
    “派系不同。”
    跟在女提督身边的中间栖姬做出了解释，比起连深海栖舰种类都分不太清楚的提督而言，有关于深海方面的事情，中间栖姬所掌握的情报，远比女提督要多得多。
    例如有关于深海栖舰性格方面。
    隶属于港湾栖姬一侧的深海栖舰，基本都和港湾一样是保守派的深海，也就是说只要舰娘不主动入侵港湾所在的海域，港湾是不会主动的向人类进攻。
    而像隶属于战舰栖姬或者是曾经离岛一派的深海栖舰，除了将入侵她们海域的舰娘完全歼灭掉之外，对于人类和舰娘的憎恨，让她们毫不犹豫的率领着自己的舰队。侵略人类所生活的土地，破坏掉视线之内一切与人类有关的事物。
    深海栖姬的残暴之名也是在哪个时候，深深的烙印在了老一辈人的内心之中。
    或许现在许多的深海栖姬都开始了改变，最典型的例子就是当初带着一支深海舰队，打得英国，荷兰，德国，丹麦这四个国家的提督们连门都不敢出，完全可以说是噩梦一样存在的深海栖姬，飞行场姬，如今已经变成了每天躺在床上，没事翻翻本子，打打游戏的大龄宅女一只。
    女提督不太清楚这种变化是好是坏，总之每一个人都有中二的时期，深海栖姬们也是同样。在她们诞生的那段时间，确实曾经因为被人类麾下的舰娘所击沉的原因，完全的被仇恨所支配。
    可随着时间的推移，这些深海栖姬或多或少都出现了一些改变，例如已经厌倦了每天打打杀杀的战场，回老家去带孩子什么的。
    “……”
    深海镇守府之中的大多数深海栖姬都是如此，大多数深海栖姬都是高傲的，这么说确实没错，可进入深海镇守府的第一件事就是把自己的威严和高傲给全部扔到垃圾桶里面去。
    目前唯一还能在深海镇守府维持自己威严的深海栖姬，就是院长大人，战舰栖姬了。
    可……今天战舰栖姬好像也毅然的扔掉了这玩意儿。
    “不进去？”
    在走廊，应该说是街道，街道的尽头就是港湾栖姬的家了，也是小北方的家。
    不同于女提督上一次造访这里，港湾栖姬的家很明显的经过一番布置。门口摆放着一些装饰物，从样式来看，应该是港湾栖姬自己做的，墙壁的一部分被透明的玻璃所取代，能够让女提督看得见里面的布置。
    暖色的灯光照耀在房屋之中，有一种温馨的感觉，加上精心布置好的桌椅以及吧台，看起来港湾栖姬似乎真的打算开一个咖啡厅。
    毕竟在门上挂着的牌子，就用英文写出了咖啡厅的字样。
    如果这间咖啡厅是在人类的城市，或许会有人被其中温馨的布置所吸引，而不介意进去坐坐吧。
    但……女提督并不认为在深海镇守府之中，有那只深海栖舰敢进这间咖啡厅啊！
    其中最主要的原因，就是咖啡厅的服务员竟然是战舰栖姬……而且！就如女提督所说的一样，穿的竟然还是绝赞的女仆装！
    曾经高高在上，威严满满的院长大人，站在你的面前穿着一身女仆装问‘您是要喝咖啡呢？还是要吃点心呢？还是说……要吃我？’
    唔……不能再想下去了，会折寿的。
    如果女提督把战舰栖姬穿女仆装的打扮，照下一张照片发到网上去的话，估计又会有一大堆新提督想要叛变吧？
    反差萌这东西也就是这样啦。
    而女提督没有直接走进咖啡厅的原因，是因为她清楚，以战舰栖姬的傲气，就算真的勉强愿意试穿这件衣服，如果被身为人类的女提督看见了的话，她为了维持自己仅有的威严，估计会直接撕掉这身女仆装，然后一脸冷淡的离开这间咖啡厅。
    深海镇守府之中生活的深海栖姬，并不是所有人都对女提督表现得很友善，战舰栖姬是其中之一，还有一只就是空母水鬼。
    空母水鬼的性格并不像战舰栖姬那么好强，她只是喜欢把许多亮闪闪的东西当成零食吃，例如金币和钻石，因为女提督曾经从她的手中坑走过一些收藏品的原因，空母水鬼对女提督一直抱着戒备的心态。
    咖啡厅里面的气氛很好，院长在旁边飞行场姬的蛊惑下，渐渐的接受了这身羞耻的装束，女提督并不想破坏咖啡厅里面的气氛，所以暂时跑到了旁边的角落里躲了起来。
    战舰栖姬没有注意到女提督的出现，反而帮战舰栖姬整理女仆装的飞行场姬倒是注意到了女提督。
    女提督与飞行场姬的视线对视而上……
    ‘干得不错。’女提督用加密的灵魂网络频道对飞行场姬说。
    ‘当然！可惜小离岛一直不愿意穿这件衣服。’
    以院长的身材来看，那件女仆装给离岛穿的话，应该稍微大了一点吧……

第四百二十四章 院长的一己之见

    当战舰栖姬穿上这身衣服的时候，她有一种被骗了的感觉。
    “我的灵魂网络强度根本没有提升多少，飞行场，我需要你做出一个合理解释。”
    战舰栖姬扫视了一眼这间咖啡厅，港湾栖姬埋头整理着吧台上的杯子，离岛则是坐在吧台前默默的喝着牛奶，小北方的话不见踪影，总之除了飞行场姬之外，在这间咖啡厅中，就没有其他人注意她这里
    自从战舰栖姬加入深海镇守府后，她依然很少与其他的深海栖姬接触，主要还是因为不适应，一直以来独来独往习惯了的战舰栖姬，从来都没有这么近距离的和其他深海栖姬接触过。
    曾经每一次与其他深海栖姬碰面都免不了一场战争。
    哪像现在这样，飞行场姬坐在她面前，用着满意的眼神上下的打量着她。
    “这么快起效是不太可能的啦，需要穿一段时间才会有效果。”
    说着，飞行场姬拿起了勺子搅动着面前咖啡杯中的液体，从表面时不时冒出的气泡来看，里面的液体应该是碳酸饮料。
    飞行场姬和离岛一样不太喜欢喝那些苦苦的东西，可乐对于飞行场姬而言，在饮品之中已经仅次于燃油之下，属于每天非喝不可的饮料。
    而且因为处在深海之中的原因，刚刚开业没多久的这间咖啡厅里并没有多少饮品可以提供……大多数的原材料，还有桌椅与装饰还是飞行场姬通过网购买来的。
    因此，飞行场姬也算这间咖啡厅的赞助人，同样向港湾提出开咖啡厅建议的人，也是飞行场姬。
    起初飞行场姬只是一时兴起，但飞行场姬没有想到最后竟然把一直独来独往的院长大人给吸引过来了，而且……还让院长大人穿上了女仆装。
    这应该是这间咖啡厅开业以来最大的收获了吧？飞行场姬继续上下打量着穿上了女仆装的院长大人。
    气质高傲冰冷的战舰栖姬，配上这身女仆装有着出乎意料的反差萌，一种冷艳的气质，在战舰栖姬的身上尽显无疑。
    果然好想拍下来啊。
    飞行场姬在自己的栖装空间里面，找到了移动通讯装置，打算把院长的这身打扮拍下来留作纪念，但从战舰栖姬此时阴沉的表情来看，如果飞行场姬这么做的话。或许她不会死得很惨，可她的移动通讯装置会死的很惨。
    人类的造物，在深海栖姬面前终究太过脆弱了一点。
    “希望你说的是实话。”
    战舰栖姬扯了扯身上所穿的衣物，这身衣物她来穿的话稍微小了一点，特别是胸部这一部分一直绷得她很难受。但飞行场姬告诉她，这件衣服有着强化灵魂网络的能力之后，战舰栖姬犹豫了一会，还是听从了飞行场姬的建议。
    战舰栖姬相信飞行场姬的理由很简单，那就是飞行场姬比她强，在曾经深海舰队统治大海，深海栖姬们之间互相争斗的那个年代，战舰栖姬有一次以敌人的身份向飞行场姬宣战过。
    这场战争最后的以战舰栖姬战败为终结，从那以后，她不得不承认，飞行场姬的实力比她强大许多。
    再加上今天战舰栖姬与飞行场姬碰面的时候，飞行场姬身上所穿的就是这身衣物，只是款式好像有些不同。
    这件女仆装与战舰栖姬平常所穿的那身连衣裙没有太大的差别，就是衣料稍微厚了一些，衣服的样式复杂了一些，但为什么战舰栖姬总会感觉到一股若有若无的羞耻感？特别是在被谁给注视的时候。
    想到这里，战舰栖姬将视线看向了咖啡厅外面的街道，并没有看见任何深海栖舰路过这里。
    错觉吗？
    战舰栖姬收回了自己的视线，然后紧紧的盯着微笑的飞行场姬。
    “这身衣服，真的没有什么其他的含义吗？”
    果然战舰栖姬总有一种飞行场姬在骗她的感觉。
    这身衣服很明显是来自人类的世界，只有人类才会制造这些花哨的东西。战舰栖姬是不太懂那些人类是怎么想的，包括这身衣服的含义，可从飞行场姬那一脸愉快的笑容来看，其中绝对有蹊跷。
    “其他的含义？我特制的战斗训练服算不算？”飞行场姬拿起了咖啡杯抿了一口里面的可乐说：“真正训练起来的时候，我还往衣服里面放铅块来负重哦。”
    担任女仆这个职业，某种意义上也属于一种修行吧？对于少女而言，想要成为一名合格的新娘子，进行这种修行绝对有必要呀。
    “战斗训练服？负重？接近千吨以上的铅块，这件衣服真的能承受吗？”
    战舰栖姬抚摸了一下这件女仆装的表面，从指尖感受到的触感来看。这件衣服制造工艺非常精细，完全没有任何粗糙的感觉，应该是用非常昂贵的原材料定做的。
    战舰栖姬并不理解衣服原材料方面的事情，她只清楚，构成这件衣服的材料非常脆弱，以一只深海栖姬的力量，深海栖姬只有承受上百吨重量的时候，才会感觉到沉重感。
    至于像飞行场姬所说的一样，可以用来训练战斗的负重，至少要上千吨。
    糟糕……说漏嘴了。
    战舰栖姬那怀疑的眼神，让飞行场姬的感觉压力非常大，如果再不作出一个合理的解释，或许战舰栖姬会直接拿这件女仆装来做做实验，看看这件女仆装究竟能不能承受上千吨的重量。
    就在飞行场姬纠结着怎么向院长解释的时候，挂在咖啡厅门口的铃铛在却被敲响了，这代表有人走进了这间咖啡厅。
    是女提督……
    不止是飞行场姬，在这间咖啡厅之中的其他深海栖姬也发现了女提督，而最先感觉到女提督气息的人并不是飞行场姬，而是小北方。
    说起来，小北方一直在后台和港湾在一起，只是因为小北方的身高原因，被吧台给完全遮挡住了。
    感觉到女提督的气息出现之后，小北方从吧台后跑了出来。
    “提督提督提！”小北方跑到了女提督的身边扯着她的衣角，眼睛之中散发出了闪亮亮的光芒，同时不停挥着自己的手说：“要亲亲要抱抱要举高高！”
    说起来，女提督和小北方已经有段时间没见了，所以小北方才会表现得这么兴奋吗？毕竟是小孩子……女提督按照要求抱起了小北方，亲的话是不太可能的，小北方的家长港湾可是在旁边看着在。

第四百二十五章 港湾栖姬所能从事的事情

    “院长，你的灵魂网络真的在提升，虽然很缓慢，可我能感觉得到。”
    一种名为罪恶感的情绪，一直盘踞在女提督的内心之中。
    至于这股罪恶感的来源，大概就是欺骗了思想这么单纯的院长大人吧。
    战舰栖姬一直对于人类抱有不屑的态度，这让战舰栖姬很少的去关心人类的世界，包括人类世界之中的各种常识，因此战舰栖姬根本不知道自己身上所穿的这身装束代表的含义。
    “暂且相信你一次。”战舰栖姬扯了扯自己身上这身女仆装，就以少女的审美观而言，这身衣服确实挺好看的。
    “嗯……”
    院长大人的信任让女提督内心的罪恶感又一次增加了不少，为了平静一下内心的罪恶感，她下意识的拿起了港湾栖姬给她泡的那杯热咖啡抿了一口。
    “有些出乎意料的好喝，有谁教过你吗？港湾。”
    其实女提督也不太经常喝这种苦的东西，但也不像离岛和飞行场姬那样讨厌，偶尔需要熬夜工作的时候，还是会泡上一杯的，而港湾栖姬亲手给女提督泡的这杯咖啡，不知道比那些速溶的咖啡好喝多少。
    泡咖啡这种技能，无论怎么看都不像是深海栖姬应该拥有的吧？有谁教给了港湾吗？还是……自学？
    “泡咖啡……需要学习吗？难道这些机械使用的方法不对？”
    港湾露出了有些困惑的表情，她的双手是由金属所构成的利爪，咖啡杯和那些泡咖啡的器具，在她的手中竟然有种小巧的感觉。
    无论是咖啡豆还是这些泡咖啡的器具，都是飞行场姬友情赞助的，但飞行场姬只交给了港湾最基本的使用方法，至于具体怎么样泡才更好喝这种事，飞行场姬还真的一无所知，只能靠港湾栖姬来自己摸索。
    其实一开始港湾栖姬还是有些担忧，因为她一直没有找到一位合适的品尝者，像离岛和飞行场姬她们天生就不喜欢咖啡的苦味，当然就无法体会咖啡的味道……小北方的话年龄尚小，同样也是没办法评判出味道的好坏。
    战舰栖姬是不愿意尝试，空母水鬼至今都躲在自己的居所里面，不愿意出来，而中间的话，从刚才开始就一直和女提督在一起。
    港湾栖姬觉得深海镇守府之中，唯一一位能够对她所泡的咖啡做出评价的人，也就只有俾斯麦了。
    可惜俾斯麦目前作为E5海域的镇守者，正在海面之上带着深海舰队巡逻当中。
    E5海域也就是深海镇守府所在的海域，深海镇守府之中的深海栖姬们会轮流担任E5海域的镇守者，就像执勤一样，每隔一段时间会换一次，上一次的镇守者是飞行场姬。
    而这一次，则是俾斯麦。
    “这个啊……应该要学习的吧？”
    女提督对于咖啡的鉴赏，完全是从意大利的那只萝莉战列舰，同时身为咖啡狂魔的维内托哪里学来的，不过也只停留于一知半解的程度。
    “相同的咖啡豆，相同的器具，不同的人，泡出来的味道是不同的来着，不过港湾，你好像天生就很擅长做这方面的事情。”
    女提督该说不愧是人妻指数满点的港湾栖姬吗？就算没有人教，在泡茶和泡咖啡方面就融会贯通，这应该也算得上是持家天赋之中的一种。
    “是这样啊。”
    听见女提督的称赞，港湾栖姬内心之中原本的顾虑消失不见。
    “说起来，港湾你为啥要开咖啡厅？”
    平常在女提督的印象之中，港湾栖姬应该属于那种闲得下来的人才对。这里的闲可不是贬义，因为要照顾小北方的缘故，平常港湾栖姬在自己家里叠叠被子，织织毛衣，再做一会家务，一天就应该结束了才对。
    女提督能够想到的，就是深海镇守府目前没有什么娱乐设备的原因了。
    “因为小北方。”其实飞行场姬一开始提议让港湾开一间咖啡厅，港湾是拒绝的。因为不能飞行场姬让她开就开，但当小北方赞成了飞行场姬的提议之后，港湾栖姬也就只能选择了复议。
    “北方？”
    女提督感觉自己的衣角又被谁给扯了扯，回头发现小北方端着一个盘子站在她身边。
    “提督提督提！看点心。”小北方将手中的东西递给了女提督，是一份看起来挺精致的点心。
    这是小北方自己做的吗？
    女提督记得以前，有一次将的毕生厨艺都传授给了小北方，其中也包括这种点心的做法，不可思议的是，小北方全部都学会了。
    从这份蛋糕点心光从外表来看，就知道味道非常的不错，但当女提督好奇的拿起了叉子将其中一部分放到自己嘴中的时候。
    好吃是好吃……但问题是……
    “提督，忘记提醒你了。小北方做这个的时候，原材料是铝块。”从刚才就一直坐在咖啡厅里面的离岛，可是全程在观察小北方是如何将铝块变成这种看起来蓬松可口的蛋糕，可惜的是就算离岛看了制作过程，也无奈的发现，她一时半会根本学不会。
    “提督提督提？”
    “没事，很美味。”
    就是不是人类能吃的……女提督再继续摄入铝材这东西的话，估计再过不久就会营养不良了，所以女提督放下了手中的叉子，也理解了港湾栖姬为什么突然决定开咖啡厅的原因。
    每一位合格的料理人，毕生的梦想就是让自己的料理，能够有更多的人品尝得到，并且让他们得到满足，女提督还在佐世任职期间，是有不少舰娘不远千里的来到佐世找她蹭饭，虽然女提督清楚那些国外的舰娘是来吃白饭的，可她还是很热情的招待了她们。
    这并不是没有原因的，不过……这里可不是佐世镇守府，就算那些舰娘们知道女提督在这里，她们肯定也不是来慕名找女提督蹭饭的，而是以敌人的身份来到这里，而不是客人。
    没有任何一位客人，有能力或者胆敢来到这间咖啡厅之中，因为这里可是深海栖姬开设的咖啡厅……被世人所恐惧的深海栖姬，就算是深海镇守府内部的那些深海栖舰。
    在她们看见了咖啡厅之中，那么多深海栖姬聚集在一起，慌慌张张的行了一礼之后，立刻的离开了这里，曾经深海栖姬以冰冷而又无情的方式统治着麾下的深海栖舰，就算到了现在，依旧有不少深海栖舰对深海栖姬抱有畏惧的想法。
    “总结是……这间咖啡厅目前意义上来说，没有一位真正的客人造访吗？”
    女提督和离岛还有飞行场姬以及战舰栖姬，都算得上是港湾的亲友，也就是说吃东西根本不要钱的那种，绝对算不上客人的这个身份。
    ‘这里是深海镇守府，不太可能有客人的造访，不过小北方开心就好’
    这一句话港湾栖姬是通过灵魂网络告诉女提督的，她并不想打扰小北方现在兴奋的情绪。
    ‘不……好像有位客人要来这里光顾的样子，而且还是必须要好好招待的。’
    强大的气息闯入了女提督的灵魂网络，就在E5的海域上方，没有丝毫隐藏的意思，似乎就在光明正大的告诉女提督，她……来了一样。
    是……舰娘，普通的舰娘可是绝对不敢这么做的，准确的来说，普通的舰娘绝对不可能孤身一人的闯入E5的海域。
    企业号……USA引以为傲的航空母舰，同时身为舰娘的企业号，也是女提督唯一无法用灵魂网络与其抗衡的舰娘。

第四百二十六章 企业号所不能从事的事

    深海镇守府从建立以来，第一次将警戒等级提升到了最高的等级。
    只有在出现敌人入侵深海镇守府的时候，深海镇守府才会进入这种等级的警戒。
    生活于深海镇守府之中的深海栖舰，在这个时候表现出了超高的效率与服从性，不管她们在做什么，当港湾栖姬与战舰栖姬下达了可能有敌人入侵这里之后，那些深海栖舰都放下了手头上的事情，进入了战斗状态。
    而在离岛进一步的命令之下，生活于深海镇守府之中的深海栖舰们，都聚集到了一条街道的周围……也就是那条尽头是港湾栖姬的咖啡厅所在的街道。
    深海栖舰的战斗与舰娘一样，并不是距离靠的越近，能够发挥出的战斗力越大，反而对于对舰炮和舰载机，这些舰娘和深海栖舰都会装备的武器而言，保持一定距离才能完全的发挥其全部的威力。
    因此就算此时那条街道显得空荡荡的，实际上早就已经被几十艘深海栖舰所瞄准，只要隶属于深海镇守府之中的任何一只深海栖姬下达命令，那么那条街道将会被对舰炮的轰击以及舰载机的轰炸，给完全的化为火海。
    出现了……
    女提督坐在咖啡厅内，透过窗户，看向了在街道另一头所出现的两个身影，其中一位是负责镇守E5海域的俾斯麦，而在俾斯麦身边，穿着一身洁白的提督服，金色的长发达到直达腰际，从身材和气质看来非常成熟的女性，就是企业号。
    明明已经踏入了深海栖舰的领地，知道自己被上百艘深海栖舰所瞄准，下一秒随时都可能被毁灭性的爆炸与火焰所吞噬的企业号，在这个时候，企业号却显得非常游刃有余，简直就如同在自家后花园散步一样惬意。
    这种游刃有余的样子，并不是企业号伪装出来的，这只航母舰娘是真正的没有将那些深海栖舰放在眼中。
    对于企业号拥有的能力，女提督完全处于未知的状态，唯一能确定的就是。企业号本身的强大已经超越了舰娘能达到的极限，甚至……能与深海栖姬媲美。
    这也是企业号敢选择自己孤身一人来到深海镇守府的原因。
    在允许企业号进入这里之前，俾斯麦特别确认过E5海域的周边，发现根本没有找到其他舰娘的踪影，同时在确认了企业号是带着交涉的目的，而不是宣战的目的来到这里之后，女提督才允许让企业号进入深海镇守府。
    就算企业号单独作战的能力再强，她也是绝对无法一个人与女提督身边的那么多深海栖姬抗衡。
    在女提督的注视之下，企业号轻轻推开了咖啡厅的房间门，真的就像是为了来这间咖啡厅喝咖啡一样，找了一个位置坐了下来。
    企业号坐下的瞬间，女提督感觉到了身边战舰栖姬所散发出的敌意，也许在场的所有深海栖姬之中，最不能容忍舰娘踏入自己领地的深海栖姬，就是院长大人了。
    “USA的舰娘跑到这里还真是罕见，你……在海上迷失了方向吗？”没有等女提督出声询问，旁边的离岛就直接开口询问着企业号来这里造访的目的。
    舰娘和深海栖姬之间的关系，经过整整十几年的战争，很少有深海栖姬对于舰娘抱有好感，飞行场姬和小北方算得上是很罕见的能和舰娘相处得来的深海栖姬，港湾则是一直保持中立的态度，只要企业号不对小北方做些什么，港湾并不会将企业号视为敌人。
    而离岛曾经则是将舰娘一直视为敌人，这种敌人是带上了仇恨的含义。在与女提督接触了这么长一段时间之后。离岛对于舰娘的仇恨也渐渐的淡化了一点，现在，她只是将舰娘视为竞争对手而已，各种意义上的。
    “就算再怎么迷失方向。也不可能跑到深海栖姬所统治的海域深处吧？这对于舰娘而言，可是很危险的事情。”
    尽管企业号这么说的，但她的语气中没有任何自己正处在危险之中的感觉。
    “那你来这里的目的？仅仅只是过来看看这个理由，我们可不会接受。”
    深海镇守府所处的海域被深海怨念所笼罩，再加上有罗盘小妖精的庇护，凡是想要寻找深海镇守府所在的海域E5位置的舰娘，无一不是在海面上迷失了方向，掉在沟里面根本爬不出来，永远的在相同的海域徘徊，要么就是直接被E5海域附近的深海舰队给直接击退。
    因此深海镇守府的位置实在是太重要了……企业号知道了这里的坐标，离岛并不打算不能让企业号这么轻轻松松的回去。
    “来咖啡厅喝一杯咖啡，这个理由……足够吗？”企业号手指着离岛身后，正拿着泡咖啡器具的港湾栖姬说：“店长，能麻烦给我泡一杯咖啡吗？你最拿手的哪一种就好。”
    “店长？”被突然提起的港湾栖姬还没有意识过来，但当她发现企业号所指的人是她之后，才意识到了，女提督刚才所说的话是什么意思。
    企业号……真的是这间咖啡厅，真正意义上的第一位客人。
    “姐姐姐姐姐！有客人了诶！”
    原本因为害怕而一直躲在女提督身后的小北方，再次看向港湾栖姬的时候，眼睛变得亮闪闪了起来。
    毕竟是迎接人生之中第一位客人和第一笔生意。
    “这里的点心看起来也很美味的样子，能给我来一份吗？”企业号瞅了一眼，在女提督手边所放着的那盘蛋糕说。
    “当然……”女提督回答着企业号，虽然她不知道企业号究竟想要做些什么，可看起来企业号目前真的只是想坐在一间咖啡厅里面，吃着甜点静静的喝一杯咖啡的样子，而且小北方这么高兴，她总不能直接把企业号赶出去吧？
    “非常感谢，嗯，接下来让我想想。”
    企业号的目光扫视了一眼咖啡厅内，视线稍微在战舰栖姬身上停留了片刻之后，露出了意义不明的微笑。但没有过多久，她就看向了女提督……
    “我……能指定你来做服务员吗？陆淼。”
    在企业号说出这句话的时候，刚好港湾栖姬将泡好的咖啡放到了吧台前，但很遗憾的是，这间咖啡厅之中并没有服务员的存在。战舰栖姬就算在这个时候身上穿着女仆装，她就算是选择自沉，也不会给一只舰娘端咖啡。
    “喂！”面对企业号的这个要求，离岛终于无法继续维持冷静了，但女提督还是制止了离岛。
    “端一杯咖啡而已，没关系。”
    企业号和女提督之间的关系稍微有些复杂，在很久以前，女提督就已经与企业号认识了，甚至可以追溯到深海栖舰出现之前，女提督还年幼的时候。但那个时候，女提督并不知道她的名字叫企业号，最多的印象就是，长得很漂亮的金发大姐姐。
    时隔这么多年，女提督很少与企业号再有多的接触，如果不是在任职期间，偶然碰见了企业号的话，女提督甚至会忘记掉她。
    青梅竹马？这种设定是不可能的！在女提督最初遇见企业号的时候，她的外表就是这么大，现在遇见企业号的时候，她没有任何改变。
    总而言之，给企业号端一杯咖啡，算得上是朋友之间很正常的帮助。
    但当女提督端着那一杯咖啡靠近企业号的时候，无论是离岛还是战舰栖姬，都已经做好了战斗的准备。
    “您点的咖啡。”
    以服务员的角色而言，女提督绝对是完美无缺，当她将咖啡杯放到企业号面前的时候，企业号突然抓住了她的手腕，接着直接将女提督的身体拉近了自己。
    “你远比这杯咖啡要更加美味啊……”企业号湛蓝色的瞳孔紧紧的注视着女提督带着惊诧的眼神，同时，在她的耳边低声的呢喃着。
    女提督能够闻得到企业号身上淡淡的清香，算得上是有些怀念的味道。
    可遗憾的是，现在并不是女提督怀念的时候。身后的离岛和战舰栖姬一样展开了栖装……
    这里可是港湾栖姬的家，如果在这里发生战斗的话，会把港湾好不容易布置好的咖啡厅给破坏掉的。
    俾斯麦呢？俾斯麦在哪里……
    这种情况之下，女提督唯一想到能控制局面的人，就只有俾斯麦了啊！
    然而，当女提督眼角的余光看见俾斯麦的时候。发现俾斯麦正慢条斯理的戴上了自己的皮手套……身后同样也展开了栖装。
    不要露出这种要把谁给处刑掉的表情啊喂！
    “先说好！我只卖身不卖艺！！”
    企业号的这一动作太过突然了，要不是女提督在千钧一发之际，拉住了桌角的话，估计整个人会失去重心倒在企业号的怀里面。
    可企业号的这个举动，已经完全触怒了在坐的所有深海栖姬啊。
    不对……不是所有，港湾和小北方处在观望的状态，而飞行场姬正一手拿着爆米花，一手拿着可乐，同样也处在看戏的状态之下。
    “只卖身不卖艺？”
    身为美国船的企业号，显然对于中文的咬文嚼字非常的擅长。
    “错了！我只卖艺！”女提督纠正了一下自己的语法错误，同时提醒着企业号，如果再不松手的话，就要承受十几轮接近二十英寸口径的对舰炮轰击，以及深海舰载机的轰炸了诶！
    “……”企业号也感觉到了从女提督那里所传来的抗拒感，她看了一眼女提督身后的离岛，最终犹豫了一会，才将抓住她的手给缓缓放开。
    “可惜这里有小北方在场。”离岛拿着小北方做好的甜点，放到了企业号的面前，就算刚才的气势非常的恐怖，但离岛脸上依然维持着微笑。
    “否则……这件事不可能这么简单的算了。”
    “差不多该向我们坦白，你来这里的真正目的。”一直在旁边沉默的俾斯麦，直接切入主题询问着企业号。
    “一向委托。”企业号拿起了咖啡杯呼呼的吹了几口气，在确认了温度降下来之后，轻抿了一口。
    “委托？”
    舰娘向深海栖舰委托某件事情？这种事情真的可能发生吗？简直就和乔斯达一家委托DIO爷去办一件事儿一样不可能。
    但，企业号这一次来这里，并不是以舰娘的身份，而是以提督……
    在企业号身上所穿的，正式隶属于USA的提督服。
    “你们也可以理解为请求，拜托了……只有你们深海栖舰才能做到的事情。”企业号从舰装空间中拿出了一张照片和一张写满了英文的报告册，轻放到了桌面上。
    请求……拜托了？
    女提督有些怀疑自己刚才是不是听错了，就算她对于企业号的记忆非常的久远，但在她的印象之中，企业号与战舰栖姬一样，属于那种非常高傲的舰娘，属于那种绝对不会向深海栖舰低头的舰娘。
    而且这似乎是女提督第一次听见企业号拜托谁做某件事。

第四百二十七章 任务委托

    “一项追捕任务。”
    企业号将桌面上的照片与英文的资料推到了女提督的面前。
    “这……是关于目标的情报。”
    追捕任务？这不是宪兵队应该做的事情吗？女提督记得企业号应该有私下调动美国宪兵队的权利，以及FBI这种国家组织，他们才是追捕方面的专家，女提督纯粹就是一个外行。
    但企业号千里迢迢的跑到这里来，特地将这个任务委托给女提督，肯定是有理由的。
    女提督拿起了企业号推过来的那份英文报告，视线扫视着上面的文字，最后表情突然变得凝重了起来。
    “有什么困难的吗？”
    企业号很少看见女提督露出这种就像遇到什么大麻烦一样的表情，在她的印象之中，就算女提督遇见威胁到自己生命的危险，也会非常从容的选择举手投降才对。
    “嗯……第三行的第二个英文单词我看不懂……还有第四行的第五个英文单词我也看不懂，第六行也有……”
    女提督很坦然的说出了自己所遇见的困难，虽然她曾经在大学之中研读过一段时间，英文方面也算得上能正常的与国际友人交流的程度，可这份报告上的生僻单词或者说专业术语实在是太多了，而且这些专业术语刚好是卡在最关键的位置。
    女提督甚至看见了几句用引号标注出来的意大利文……这份报告就算她交给英德法三语精通的俾斯麦，估计她也没办法完全看懂，因为俾斯麦不懂意大利文。
    “……”
    企业号听着女提督这么诚实的回答，一时之间除了沉默之外，竟然不知道该说些什么。
    不过就因为女提督这么一折腾，原本企业号与女提督之间有些严肃的气氛荡然无存，反而多出了一些尴尬的感觉。
    很多年前企业号第一次遇见女提督的时候，一直认为女提督是个熊孩子，这么多年之后，熊孩子的本性没有任何的改变。
    “把文件拿给我，我把大致内容告诉你。”
    企业号并不喜欢这种尴尬的感觉，无论她做任何事情的时候，都是将一切掌握在自己的控制之中，淡然而又从容的处理每一件事，不管是指挥舰娘作战，还是以提督的身份与政府方面交涉……
    “给……”
    那份文件，女提督只浏览了一个大概，总的来说就是一只来自意大利游客，在十多年前去美国旅游，而正好悲剧的赶上了深海栖舰入侵他所旅游的那座沿海城市，因此滞留在了美国。而幸运女神却并没有抛弃他，让他觉醒了灵魂网络的能力，并且拥有了自己的初始舰。
    那时与深海的战争已经踏入了残酷的决战时期，USA肯定让一名觉醒了灵魂网络的人才离开USA，因此在各种福利和待遇之下，他拥有了第二个国籍，成为了意大利裔的美国人，从那以后一直留在了美国。
    人的一生有的时候，仅仅用一张纸就能概括出来。
    “目标的名字叫布莱克.汉德，美国海军上尉军衔，镇守府位于西雅图沿海，在一个月前叛逃回意大利，受到意大利官方庇护。”
    这就是企业号来找女提督的原因吗？如果USA就这么直接派人或者宪兵队去意大利抓人的话，一定会上升到两个国家纠纷之间的问题吧？直接进入战争状态也是有可能的事情。
    深海栖舰却不同，深海栖舰已经站在了人类的对立面，因此深海栖舰根本不需要在意人类所制定下的那一套规则。
    “布莱克.汉德，用中文直译的意思就是黑手，当提督取这种名字真的好么？还有西雅图，这地方风水不太好呀。”
    西雅图这个城市来自于一位名为希尔斯的酋长大人，再加上他这名字，女提督掐指一算，这货肯定是一只非提。
    “是手黑，提督。”俾斯麦在旁边小声的纠正了女提督最低级的语法问题。
    “意思好像都一样？”
    女提督感觉没什么区别。
    “……能谈谈正事吗？”
    企业号怎么觉得女提督从头到尾，和自己关注的都不是一个地方？
    在企业号的提醒下，女提督端正了自己的坐姿，看起来似乎是认真听的样子。
    “这是位于太平洋上的坐标，将他从意大利带到这里就足以，你应该很擅长做这种事才对。”
    企业号指着文件最下方的坐标，看着女提督……在过去的十几年里，她一直都在默默的关注女提督。无论女提督做了什么事情，她都能第一时间知道，包括女提督经常诱拐驱逐舰这事儿。
    听起来有点像痴女的行为，可企业号并不在意。
    “不不不，我只擅长诱拐驱逐舰，并不擅长绑架非洲人啊！绑架非洲人这种事儿，是你们美国人擅长的吧？”
    “……”
    女提督见企业号又一次陷入了沉默之中，意识到或许现在不是开玩笑的时候，最后女提督深呼吸了一口气，十指交叉以碇真渡司令的姿势看着企业号。
    “追捕他的理由？”
    企业号可不像是会向USA政府卖命的舰娘，就算USA是企业号的祖国，但企业号也不会完全听从USA的命令，更别提那些无能的家伙所下达的命令，企业号完全有权利拒绝，而这一次的追捕指令，看起来是USA官方的命令。
    “他在走之前，带走了他绝对不该碰的东西，所以必须付出代价。”
    这一次指令确实是USA官方下达的，本来与企业号没有任何关系，但企业号听说一位自己熟悉的舰娘和那家伙一起失踪之后，企业号就没办法继续处于围观的状态了。
    “报酬我会以资源的形式给予你，氪金也同样可以。”
    企业号又拿出了一张类似于资源报表的文件，推到了女提督的面前，女提督瞟了一眼上面的数字，四项资源接近五万左右，这可不是一个小数目，足够维持深海镇守府几个月的运作。
    以深海栖姬的能力，到人类城市去绑架某个人是很简单的事，也许女提督一天都不用就能完成企业号的委托，因此这一次任务，就像白送她这么多资源一样。
    可……
    “我可以怀疑这是一个陷阱吗？”
    女提督猩红的瞳孔紧紧的盯着面无表情的企业号，同时询问着她。

第四百二十八章 有话好好说，别动不动就卖福利

    也许曾经在佐世生活的那段时间，企业号的委托，女提督可以欣然答应，但现在却不行，因为她的身份是深海！企业号的敌人……
    天上没有白掉下来的氪金卷，非提再怎么骗自己，也出不了大和。
    对于身为舰娘的企业号，女提督不可能毫不犹豫的相信她。
    “……”
    不信任我……吗？不知道为何，企业号的内心在这个时候，有一种被什么东西给刺痛的感觉。
    说起来也对……面对女提督，企业号一直都在逃避，接近十几年的时间没有真正意义上的见一次面，就算是再熟悉的朋友，也会变得生疏起来吧？
    企业号思索了一会之后，做出了一个惊人的决定。
    “我可以在这里当人质。”
    接着，企业号将面前杯子之中温度刚好的咖啡喝完之后，将空的咖啡杯放到了桌面上之后，她站起了身来，双手撑在了桌子上，身体微微的前倾，凑近了女提督轻声的说。
    “在委托完成之前，我可以一直待在这里，如果有什么意外的话……不管你对我做什么都可以，这个交换筹码，你……满意吗？”
    喂喂喂！你至少要有一个身为美少女的自觉好么？还是身材超赞的那种。
    像‘这种不管对我做什么都可以的话’，从企业号的嘴里说出来，诱惑力可是超大的诶！
    但企业号好像完全没有意识到这一点，不……她意识到了！女提督的身体微微向后靠了一点，能够看见企业号脸上那有些戏虐的笑容，以及自己身后又一次散发出了阴冷的杀气。
    这个女人……是故意的！
    所以女提督最不擅长的，就是面对企业号这种类型的舰娘了……
    “行！我同意！有话好好说，别动不动就卖福利！”
    以企业号这个姿势，女提督已经能隐约的看见她提督服之下，少女最为美妙的一部分了。
    在企业号这种不算威胁的威胁之下，女提督只能暂时同意了企业号的请求。
    “不过……我还有一个条件，这算我个人的请求。”
    说实话，就算企业号真的选择主动留在深海镇守府当人质，女提督也不太愿意企业号留在这里。虽然企业号的地位在USA非常的重要，完全相当于挟天子可令诸侯一样的重要性，无论是企业号身份提督的身份，还是她作为舰娘的身份。
    以她作为人质的话，能让女提督向USA提出不少过分的条件。
    可企业号的危险性，女提督刚才已经深有体会，她并非是那些刚刚诞生不久的舰娘，已经在这个世界生活了不知道多少年的企业号，清楚的明白该用什么方式，让女提督答应她的要求最为合适。
    总的来说，是一只很难对付的女人，再加上企业号本身相当于深海栖姬的能力，如果让企业号留在深海镇守府生活几天，女提督无法确定会给深海镇守府造成什么样的影响。
    “条件？个人的请求？这么快就按耐不住了吗？”
    企业号似乎再一次找到了那掌控一切的感觉，坐在身后的椅子上，用手中沾满了奶油的餐叉指着女提督。
    “我需要一个作为人类而言的新身份。”
    女提督希望能够快点结束这一次谈话，尽快……
    因此女提督直接的向企业号说出了自己的请求，这也是她一直琢磨着想要得到的东西，作为人类公民而言的新身份。
    佐世镇守府的提督，新中华联邦公民的提督……早就在半年前已经死了。
    现在女提督的身份，是深海栖舰，站在人类对立面的深海栖舰。
    “想要再次融入人类的社会吗？”
    当企业号说出这句话的时候，她的声音之中，带上了些许无法被抑制的欣喜，如果女提督现在打算重新回到人类社会的话，企业号完全可以给予她一个新的公民身份，她在USA所拥有的权利，做这种事情是很简单的。
    果然深海的生活，原本身为人类的女提督是不可能适应的，所以女提督一直在寻找回到人类社会的方法？
    ‘提……督？’
    离岛的声音这个时候，在女提督的内心之中响起，她瞪大了眼睛，有些不敢听接下来女提督所说的话。
    女提督并没有在灵魂网络之中回答离岛，反而提高了自己的声音对着企业号说。
    “不……我并不打算舍弃我作为深海提督的身份，从来都这个想法，只是……”
    女提督的十指紧扣了起来，关节开始有些泛白，手也有些颤抖不止。
    “今年已经要结束了吧？”
    “……按照USA的时间来算，昨天就已经结束了。”
    企业号隐约猜到了女提督想要做些什么。
    “是么……圣诞节那天，十一区那边没下雪，还真是可惜啊。”
    “……”
    女提督所说的话，或许有些人无法理解，包括战舰栖姬，还有飞行场姬在内，一直处在围观状态下的她们，听懂了刚才企业号和女提督交谈的内容，唯独这一句话，在她们看来有些意义不明。
    但俾斯麦清楚女提督在说些什么，离岛也隐约的知道一些……
    “佐世的庆典吗？”
    企业号说出了女提督想要表达的意思。
    这也算得上是佐世的传统了，在每一年结束的时候，如果佐世地区降下了大雪的话，佐世镇守府就会以打雪仗的形式来庆祝，但随着国外慕名而来的舰娘越来越多，这本来是佐世内部舰娘的小游戏，逐渐发展成了许多舰娘一起参与的庆祝活动。
    今天由于佐世地区没有降雪的原因，最适合举办这次活动的圣诞节早就已经过去……可庆典还是必须要举行的。
    企业号听说又一次，因为处在与深海栖舰紧张的战争状态，所以就连大雪融化之后，都没有时间举办这次庆典的原因，在战争结束之后，女提督很慷慨的用铝来代替了雪，举行了一次史无前例的扔铝大赛。
    当然，其代价就是建筑物承受不住舰娘巨大的力量，多处建筑物受损，玻璃破碎，以及女提督被铝砸到住院急救……
    不过在那之后，佐世的这种传统还是一直延续了下来。
    “以往我都是举办者的身份，这一次，想以参观者的身份去看一下。”
    世界上最寂寞的事情，大概就是自己的家人挚友在一起团聚庆祝，而自己却孤身一人，连看着她们庆祝的权利都没有。
    女提督承认……她无法忍受这种感觉，可作为深海而言的女提督，确实连看着她们的权利都没有。
    “我知道了。”企业号将蛋糕的最后一块吃完之后，将餐叉放到了桌面上。
    “你不会错过今年的庆典，我保证。”

第四百八十九章 可口的舰娘

    意大利，布林迪西市。
    冷冽的海风划过了布兰迪西市的港口，时间已经接近凌晨一两点钟，再加上寒冬已经来临，靠近海洋的港口温度下降到了非常低的程度，在过了午夜时分之后，就很少有人或者舰娘在港口附近走动。
    而港口处某间储存货物的仓库之中，传出了几声带着恐惧感的哭声，是舰娘的哭声。
    “你别哭啊，要吃糖不？不喜欢吃糖，我这里还有蛋糕！我真的只是问个路而已，真的没绑架你的意思！”
    这是女提督第一次遇见这么胆小的驱逐舰娘，本来她刚刚从深海爬上岸，还没有等自己的衣服烘干，就碰见了一只刚好路过这里的驱逐舰娘。
    本来正巧女提督想上去和这只驱逐舰娘问个路，结果还没有等女提督开口，她的眼睛就直接溢出了晶莹的泪水，眼看能让方圆十里之内都能听得见的哭声，即将从她嘴里面传出来的时候。
    女提督立刻扑上去捂住了她的嘴巴，然后将她拖到了旁边的废弃仓库当中。
    女提督发誓……把这只驱逐舰娘带到这种没有人会在意的小角落，纯粹是下意识的行为，有那么一点类似于职业病一样。
    只是这只驱逐舰娘可不信女提督的话，女提督所对她做的事情，无论怎么看都不像是仅仅只要问一个路那么的简单。
    她蜷缩着自己的身体，抱着双腿竭力的想要远离女提督，同时用着畏惧的眼神看着女提督那双猩红的瞳孔，以及……站在女提督身后的那个身影。
    那是深海栖姬吧？绝对是深海栖姬吧……为什么深海栖姬会出现在这里，会被击沉吗？她紧抱住自己的双腿，浑身颤抖不止。
    要不是女提督拿着几块蛋糕在她面前晃悠的话，估计她会吓得直接晕过去。
    “院长……你好像吓到她了。”
    女提督注意到了这只驱逐舰娘的视线，始终都锁定在她身后，那从她名为恐惧的情绪，从她的眼神之中，女提督能够看的一清二楚。
    “有什么不妥吗？”
    对于战舰栖姬而言，舰娘对自己有着这种畏惧到浑身发抖，几乎说不出来来的样子，才是正常的，这也是战舰栖姬所希望的。
    舰娘本应该生活在这种来自深海的阴影之下。
    “这样就没办法和她交流了。”
    女提督拿着一块蛋糕在这只驱逐舰娘面前晃了晃，从她的灵魂网络反馈来看，这只驱逐舰娘应该是已经处在了饥饿状态，但早就已经被恐惧是支配的她，没有什么时间考虑补给方面的问题。
    她现在应该在想，究竟该怎么从战舰栖姬手中逃走吧……
    “与我无关，我只是负责保护你的安全。”
    战舰栖姬似乎并不打算暂时回避，她这一次跟随女提督一起外出，只是负责保护女提督的安全。
    “……”
    这一次企业号给予女提督的委托，严格意义上来说，可以归入暗杀和潜入，本来让俾斯麦来执行是最合适的，可女提督依然选择了院长大人来执行这一次任务。
    战舰栖姬曾经在意大利周围的海域栖息过一段时间，因此她对意大利周围的海域算得上是非常熟悉，其次……
    女提督并不认为这一次任务，就像企业号所说的那么简单。
    “冷静。”
    只要有战舰栖姬在的话，这只驱逐舰娘肯定会始终处在恐惧的阴影之下，这种恐惧并不是来自于心理，同样也来自于灵魂网络。在强大的深海栖姬面前，弱小的驱逐舰娘连抬起头来的资格都没有，是很正常的事情。
    那……女提督稍微强化一下她的灵魂网络就好了。
    女提督的灵魂网络缓慢的蔓延到了这只驱逐舰娘的身上，她的瞳孔周围亮起了淡淡的赤红色光芒，这是被她的灵魂网络给加持的证明。
    但这只驱逐舰娘并没有感觉到这一点，她有些惊诧的看着自己不再颤抖的手臂，原本让她有些窒息的恐惧感，渐渐的消失在了她的意识之中。
    “我……很瘦弱。”
    就算刚刚平复了自己内心之中的恐惧，她还是立刻的捂住了自己的脑袋，使用了驱逐舰专用的抱头蹲防技能，紧闭起眼睛，看起来可怜兮兮的模样对着女提督说
    “就算把我分解掉也分解不出多少资源，所以不要把我吃掉……”
    说起来，在舰娘们之间，倒是有着深海栖舰会吃舰娘的这种传闻……特别是在驱逐舰娘们之间，有的时候因为某些提督会以‘如果再不睡觉的话，就会有恐怖的深海栖舰来把你吃掉’这种方式，来骗那些不愿意睡觉的驱逐舰娘，乖乖的躺在床上去。
    于是这只驱逐舰娘就把女提督误认为是把她分解成资源，然后一点不剩的全部吃光的深海栖舰吗？
    所以说，深海栖舰的形象，就是在这些不可靠的传闻之中被抹黑的呀。
    不过女提督倒是不介意更抹黑一些，反正舰娘与深海栖舰的仇恨不可能化解，也没有化解的必要。
    “是吗？我倒是挺喜欢吃你这种瘦弱的孩子。”女提督凑近了她的耳边，压低了自己的声音轻声的说着，在她的声音之中有一种迫不及待的感觉。
    “呜……”
    听见女提督所说的话，这只驱逐舰娘吓得发出了呜咽一般的声音，一脸快要哭出来的模样。
    就算受到了女提督灵魂网络的加持，她那娇小的身体，依然开始忍不住颤抖起来，就像受到惊吓的小动物一样可口。
    “我对舰娘分解出来的资源，可没有任何食欲。”
    不止是这只驱逐舰娘，就连战舰栖姬也真的相信了，女提督接下来要把这只驱逐舰娘给分解然后吃掉。
    ‘呃……没有分解她的意思。’
    女提督不希望在战舰栖姬内心之中留下什么奇怪的印象。
    ‘竟然，打算直接进食吗？你们人类说我们深海栖舰残暴，但你们人类似乎也没有什么区别。’
    莫名的，战舰栖姬后面那一句话，女提督根本无法反驳，对于动物而言，人类也许远远比深海栖姬要残暴得多吧。
    可现在的问题是，女提督在战舰栖姬内心之中的印象好像变得更奇怪了一点？变成了食尸鬼之类的生物啥的。
    但再怎么反驳，估计也只会让战舰栖姬的误解变得更深，有的时候事实远比解释要更加有用。
    女提督将注意力再次转移到了这只抱头蹲防的驱逐舰娘身上。
    “你很幸运，今天我的肚子不算太饿，我可以考虑放你离开，但有一个条件。”
    女提督拿出了一张照片，递到了那只驱逐舰娘的面前，她也微微的睁开了自己的眼睛，看着女提督手中的照片。
    “这张照片上的人，你认识吗？告诉我认识，或者不认识！如果你没说谎的话，就可以离开了。”
    “诶？”驱逐舰娘看了一眼女提督手中的那张照片之后摇了摇头：“不认识。”
    “这样啊……我明白了……”
    女提督收起了照片，站起身来，向着仓库外走去。
    “最后还是白努力一场吗？”
    战舰栖姬最后瞥了一眼那只蜷缩在角落瑟瑟发抖的驱逐舰娘，接着跟上了女提督，她可不认为在这种恐怖的威胁之下，这只驱逐舰娘会说什么慌。
    “不……收获挺大的。”
    “收获挺大？”
    战舰栖姬跟在女提督身后，她不太理解女提督的意思，她本来以为女提督打算离开这座无人的港口，寻找下一个能够询问到情报的地方，但看起来似乎并不是。
    “那只舰娘在说谎。”
    那只驱逐舰娘刚才明明已经害怕到快要哭出来的样子，但在女提督拿出那张照片的时候，她在一瞬间却表现出了有些异常的冷静，她……是强迫自己冷静下来。
    舰娘这种生物就是这样，也许自己陷入危险没有什么太大的关系，但在提督陷入危险的时候，她们却会爆发出超乎想象的潜力，例如刚才。
    “她应该就是目标麾下的舰娘。”女提督说。
    “那刚才为什么不让她告诉目标的位置？”
    战舰栖姬回头看了一眼远处的仓库，现在跑回去，那只舰娘应该还在那里才对，可女提督阻拦下了她。
    “放弃吧，院长，就算你把那只舰娘击沉，她也不会告诉她提督的位置，毕竟舰娘就算死，也不会出卖自家提督。”
    “……”
    战舰栖姬沉默了一会，站在那里，不知道该说些什么。
    “那就这样让她离开？”
    战舰栖姬并不认为女提督会这么简简单单的让那只舰娘就这么的离开这里。
    “她的一举一动，我都一清二楚哦。”
    女提督指指自己的脑袋，刚才附着在她身上的灵魂网络，她可是没有将其解除。

第四百三十章 潜行吧！卡米契亚号！

    卡米契亚号觉得幸运和厄运，在今天都找上了自己。
    她身为意大利的驱逐舰娘，却并非诞生于意大利，而是在美国……在美国生活了接近好几年时间的她，在一个月前终于跟着自家提督，回到了祖国意大利。
    由于刚刚踏上祖国的土地，所以卡米契亚一直处在兴奋的状态之下，哪怕经历了一个月的时间，这种兴奋的情绪也没有缓解多少，其表现的证明就是每天都会在布兰迪西市当中当初乱晃，玩的很晚才回回家。
    甚至在前几天，她的提督还以‘如果你再怎么晚回来，可是会被深海栖舰给抓去吃掉’这种方式，希望她每天能够尽早的回到镇守府之中。
    可卡米契亚号属于那种没什么时间观念的舰娘，而且她也不太相信提督所说的话，被深海栖舰抓去吃掉啥的。
    布林迪西这种沿海城市，怎么可能会出现深海栖舰，就算出现了深海栖舰，也是等级超低的深海驱逐舰，她用不了多长时间就能够轻松的干掉啦。
    因此当她游览完布林迪西附近的群岛的时候，不知不觉天空已经被黑夜所笼罩，但她并没有太在意这些，当在她顺着原路返回的时候，竟然真的冒出了两只深海栖舰，把她给绑架到了旁边港口的小仓库当中。
    而就在她发现了其中一只深海栖舰，竟然是传说之中的深海栖姬之后，一种绝望的感觉也从她内心之中泛起。
    她清楚自己的能力，就算在驱逐舰娘之中，她也属于那种比较优秀的级别，但是想要从深海栖姬手中逃脱几乎是不可能的事情。
    特别是当另一只深海栖舰，真的提出要把她给分解成资源，然后吃掉的时候，她发誓自己今后绝对会乖乖的听女提督的话！
    可现在发誓也没有任何作用……或许再过不了多久，她就要被分解成钢材，燃料。弹药这些资源，被这两只深海栖舰给吃掉了。
    卡米契亚号不管怎么样都不希望自己的船生，就这么简单的被深海栖舰当成晚餐一样终结掉。
    也许是卡米契亚号的祈祷发挥了作用，那只深海栖舰留给了她活下去的机会。当却让她知道了更加糟糕的事情。
    这两只深海栖舰是冲着自家提督来的！而且还有自家提督的照片。
    虽然卡米契亚号不知道这两只深海栖舰想要找自家提督做什么，但在变成这些深海栖舰的晚餐与自家提督遇到危险前，卡米契亚号毅然的选择了前者。
    就算牺牲了自己，也绝对不能让自家提督陷入危险当中……这是任何一只舰娘都会做出的决定。
    可最后卡米契亚号评级接近二十的幸运属性，终于在这种紧要关头发挥了作用。那只深海栖舰竟然没有听出她在说谎，而且，就这么简简单单的把她放走了！
    卡米契亚号听着那两只深海栖舰远去的脚步声，一直到声音小到了听不见之后，她才睁开了自己的眼睛，然后解除了抱头蹲防的状态。
    卡米契亚号小心翼翼的走到了这间仓库的门口，推开了仓库的门，探出了自己的小脑袋四下的张望了一下，最终她确认了那两只恐怖的深海栖舰离开了这里。
    必须……要赶快通知提督才行。
    她直接跃入了大海之中，展开了自己的舰装，向着布林迪西市的另一个方向，将自己的航速提高到了极限。
    布林迪西的冬天虽然算不上特别的寒冷，但处在这种午夜时分，迎面吹拂而来的海风，还是带着一种刺骨的冰冷，在寒风的吹拂之下，卡米契亚号的小脸颊变得通红了起来。
    可她并没有在意这些，两只危险的深海栖舰正在寻找她的提督这种事，她必须传达给提督才行。
    特别是其中还有一只深海栖姬！
    卡米契亚号光是回想起刚才，那只深海栖姬注视自己的感觉，她就忍不住的想要颤抖。
    她的提督刚刚来到这座城市没多久，因此暂时居住在其他提督所建立起的镇守府，算得上是布林迪西市最大的镇守府。
    在最高航速下的卡米契亚号很快的就来到了位于布林迪西市另一侧的镇守府，这里可不同刚才的那座港口，镇守府之中的建筑上有许多彩色的霓虹灯，在镇守府的中央还有一颗圣诞树。
    这些都是用来庆祝圣诞节的装饰，而圣诞节早就已经结束了好几天的时间，但喜欢热闹气氛的舰娘，并不希望这么快就把这些好看的装饰物给取下来，因此这座镇守府的圣诞节装饰一直保留到了现在。
    卡米契亚号通过这些装饰，还能想象得出这座镇守府在圣诞节期间热闹的景色。
    不过现在卡米契亚号可没有时间回忆这些，她快步的跑向了记忆之中自家提督的暂住的居所，当她跑上了楼，找到了自家提督的房间推开门的时候，却发现根本找不到自家提督的身影。
    就连灵魂网络之中也搜索不到自家提督……卡米契亚号灵魂网络覆盖的范围，可以笼罩这座镇守府一半的大小，但今天不知道为什么卡米契亚号感觉自己的灵魂网络，已经将这座镇守府之中所有地方都纳入了侦测范围之内。
    对于提督的担忧，让她并没有过多去关注自己的灵魂网络变强了这件事，但就算她找遍了整个镇守府，也根本找不到任何自家提督的踪迹。
    难不成出去了？卡米契亚号只想到了这么一个可能。
    卡米契亚号在房间中并没有找到自家提督，却看见了另外一个身影。
    “诺尔小姐……你知道提督去哪里了吗？”
    阿格诺尔号，舰种世界上很罕见的修理舰，她拥有的另一个名字是嵩山号，只是她不太喜欢这个名字，所以卡米契亚号认识她之后，就一直称呼她为诺尔小姐。
    这算得上是一种尊称，因为她身上带着一种非常阴沉气质，而且脖颈和左手的手臂都被绷带所缠绕着，给卡米契亚号一种诡异的感觉。
    总之，各种意义上是很难以相处的舰娘。
    “出去找你了。”
    在她面前所摆放的是放满了各种零件的工作台，卡米契亚号也不清楚她究竟在做些什么东西，不过看起来很重要的样子。
    “诶！”
    这可以说是卡米契亚号最不想听见的回答，她直接转身想要出门去寻找自家提督，但当她刚刚转身的时候，她感觉什么冰冷的东西划过了自己的脸颊。
    接着在她的视线之中，几根金色的长发从半空中飘落到了地面，而在走廊对面的墙壁上，一根钉子将一张纸条给钉在了墙壁之上。
    “诺尔小姐？”卡米契亚号回过头，刚才那根钉子，仅仅差一点就会命中她，虽然对她造成不了什么伤害，可还是非常的危险。
    “你出去的时候，把字条上所写的东西带回来。”
    “……”
    果然……这只舰娘也好危险。
    “知……知道了……”
    卡米契亚号取下了墙壁上的那份字条，立刻向着楼下跑去。
    那两只深海栖舰会不会已经找上了提督？卡米契亚号担心的想着。

第四百三十一章 潜行吧！提督子！

    “有句话叫啥来着？放丘比钓魔法少女。”
    女提督趴在布林迪西市镇守府的某座办公楼的上方，手中拿着望远镜瞅着从办公楼里面跑出来的卡米契亚号。
    这只驱逐舰娘完全没有意识到，她此时正处在两只深海栖舰的监视之中。
    “魔法少女？能吃吗？”
    战舰栖姬手里抱着一块钢材，默默的啃完之后擦拭掉嘴角的残渣。
    这块钢材算得上是她的晚餐，可以她作为深海栖姬的食量，仅仅一块钢材，是根本无法满足她的饥饿。
    所以战舰栖姬开始考虑起，要不要真的像女提督刚才所说的一样，找一只野生的舰娘驱逐舰娘分解掉，然后吃掉……
    “可啪不可吃，院长如果你真的饿了的话，可以考虑去这座镇守府的资源仓库晃悠几圈。”
    女提督将望远镜的视角转向了镇守府的另一侧，以她多年的经验来看，那里绝对是这座镇守府用来储存资源的仓库。
    目前处在深夜时分，就算战舰栖姬的潜行技能没俾斯麦高，想要不被人察觉的情况之下，进入资源仓库还是很简单的。
    “没兴趣……”
    战舰栖姬似乎并不打算接受女提督的提议。
    “为啥……”
    女提督的灵魂网络几乎能够覆盖整个布林迪西市，所以不太担心会跟丢那只驱逐舰娘……她有足够的时间带着战舰栖姬去资源仓库里面晃悠一圈。
    “这与偷窃有什么区别？”
    “……”
    院长大人好像比女提督想象之中的要正直啊……
    “不过如果你真的需要获取那些资源的话，把这座镇守府之中的舰娘都叫醒吧。”战舰栖姬站在办公楼的屋顶之上，能够很清楚的将这座镇守府的所有建筑都收入眼底，包括那些舰娘们所居住的宿舍。
    “我……正好也需要补给，我给她们十分钟准备的时间。”
    女提督好像略微理解了院长大人的意思。
    她身为一只深海栖姬，深海的统治者，根本不屑于用偷盗的行为获取这些属于舰娘的资源。
    而是掠夺……
    光明正大的掠夺！
    堂堂正正的将那些舰娘所击败，然后以胜利者的姿态，将属于那些舰娘的一切，归于自己所有。
    “院长大人，咱这里还有两个肉包子，您凑合着吃行不。”
    但问题是……现在根本不适合干这种摆下擂台，大喊一声‘我要打十个！赢了资源归我。’的事儿啊。
    女提督来这里的任务，是在不被发现的前提之下将目标带回企业号指定的位置。如果真的按照战舰栖姬所说的做，别说不被这座镇守府之中的舰娘们发现了，估计整个城市都要被惊动。
    深海栖姬的威慑力不亚于哥斯拉，两者都拥有毁灭城市的能力……
    “你这是在戏弄我吗？”
    战舰栖姬瞅着女提督递过来的两个肉包子，虽然嘴上是这么说着，可还是很不客气的拿了过来。
    “在事情调查清楚之前，还请院长大人忍耐一下。”
    “调查，还有什么需要调查的？”
    卡米契亚号已经消失在了战舰栖姬的视线当中，但战舰栖姬的灵魂网络还能清楚的感觉得到卡米契亚号的气息。
    只要卡米契亚号一旦与她的提督接触，战舰栖姬只用直接把那名可怜的人类给绑到太平洋深处就可以了。
    “院长大人，你记得任务委托上，是怎么描述目标的吗？”
    在出击之前，女提督将这次目标大致的信息告诉了战舰栖姬，而且为了让战舰栖姬不手下留情，特别强调了目标生前的为人。
    “生性残暴，就职期间曾虐待过多位舰娘。简单的概括而言，就是个渣碎。”
    看起来比起舰娘，战舰栖姬更加讨厌人类。
    “如果真的按照委托上所说的一样，那只驱逐舰娘没理由这么维护她的提督。”
    女提督在接触卡米契亚号的时候，并没有在她身上感觉到任何负面的情绪，并不像曾经遭遇过什么悲惨的经历的样子。
    再加上卡米契亚号就算不惜自己遇见危险，也要保护自家提督的执念来看，这只驱逐舰娘的提督，没有理由像任务叙述上所说的那样不堪。
    “企业号隐瞒了一些事情，包括被目标带走的那只舰娘，似乎也隐藏着一些有趣的东西。”
    本来仅仅只是受委托执行这个任务的女提督，没有理由继续追究任务中的细节，但在她的灵魂网络之中，能够感觉得到……除了她和战舰栖姬之外的深海气息。
    这股气息非常的微弱，微弱到了如果不集中注意力的话，根本无法察觉的程度，可女提督还是感觉到了，就在这座镇守府之中。
    普通的深海栖舰是不可能散发出这么微弱的深海气息，就算最低级的深海驱逐舰也不可能。
    女提督唯一能够想到的可能性，就是感染了深海怨念的舰娘。
    “打算去和那只舰娘接触吗？”
    战舰栖姬看着女提督打开了楼道的门，似乎准备下楼。
    “她是我们必须带回去的目标，可当她感染了深海怨念的那一刻开始，她就再是舰娘，而是深海栖舰，我……不打算把深海栖舰交给企业号。”
    女提督虽然在不久之前和俾斯麦以及离岛一起，摧毁掉了位于德意志的研究所，但她并不认为仅仅这样做，就能让德意志那群家伙停止让舰娘深海化的实验。
    受到深海怨念所感染的舰娘，已经蔓延到了USA吗？
    不……
    那只舰娘给女提督的感觉很奇怪，她身上确实笼罩着深海怨念的气息，只是……她并非受到了深海怨念的侵蚀，而是有种她在支配那些深海怨念的感觉。
    舰娘拥有支配深海怨念的能力？开什么玩笑。
    总之，从感觉到那只舰娘身上的深海怨念那一刻开始，女提督就没有把那只舰娘交给企业号的打算。
    那只舰娘就在这栋办公楼的二层，女提督站在了第二层的走廊边，很快的就锁定了她所在的位置。
    女提督整理了一下自己的服装，压低了自己的海军帽的帽檐，希望自己那双猩红的瞳孔不那么的显眼，并且完全的将自己身上的深海气息给收敛了起来。
    “把买来的东西放在桌上，然后你就可以离开了。”
    尽管女提督将自己的气息完全收敛了起来，在靠近她所在的房间的时候，还是被她给察觉到了。
    买来的东西。
    她似乎把自己当成了其他的人。
    女提督站在门口，发现就算与那只舰娘的视线对视而上，她也没有任何的反应。
    这个时候女提督才注意到了，她的瞳孔看起来有些暗淡无光……
    她眼睛受到了什么损伤，而失去了自己的视觉。
    “……”
    舰娘受到了任何伤势，通过入渠之后就能够完全的，包括这种视觉上的损伤。
    是受伤之后没有机会入渠，还是就连入渠都修复不了吗？
    如果是后者的话……那未免也太可怜了一点。

第四百三十二章 我将我的资源作为祭品献上！

    不仅仅是她的眼睛受到了永久性的损伤，似乎身上也是同样。
    白色的绷带缠绕在她的脖颈与手臂之上，有些暗红色的血迹沾染在了绷带之上，早就已经开始干枯，看起来这些绷带已经很久没有换过了。
    烧伤？还是……
    女提督从来都没有听说过，那只舰娘为了治愈自己的伤口，而像人类一样使用绷带和药物这种方式。
    入渠……舰娘想要治愈自己，最直接，也唯一管用的方式仅仅只有入渠，人类所制造的药物和医疗设置，对于继承了钢铁之躯的舰娘而言，作用微乎其微。
    “卡米契亚？”
    就算那只舰娘失去了自己的视觉，但她还是能够通过某种方式感觉到女提督的存在，女提督站在那里一直没有任何动作，引起了她的怀疑。
    她放下了手中的东西，靠近了女提督。
    女提督下意识的后退，想要远离这只舰娘……但她后退的速度始终没有那只舰娘快，她轻而易举的抓到了女提督。
    手腕传递而来的疼痛，让女提督抬起了头，与她暗淡无光的瞳孔对视而上，她的脸颊凑近她，似乎在嗅着女提督身上的味道。
    “你是谁？！”
    她抓住了女提督的衣领，将她逼退到了走廊的墙壁之上，力量大到了，让女提督一时之间有些窒息的感觉。
    ‘要帮忙？’
    此时战舰栖姬正坐在楼顶，抱着两个肉包子在那里啃着。
    这也是战舰栖姬没有跟着女提督一起下楼的原因，她就算接受了女提督的这两个肉包子，也不希望让女提督看见自己进食时候的样子。
    这也太有失她身为深海栖姬的威严了。
    可女提督遇见了危险，她还是能第一时间感觉到。
    ‘不……我能单独搞定。’
    女提督能够听见身后墙壁出现了裂开崩坏的声音，这只舰娘似乎根本不懂得如何控制自己的力量……要是普通人被她以这种力量给抵在墙角，脊椎会直接因为承受不住这巨大的力量而碎裂掉。
    女提督的身体素质接近于普通的驱逐舰娘，但也无法承受她这恐怖的力量。
    必须……要想什么办法让她松手才行。
    说起来她好像委托那只名为卡米契亚的驱逐舰娘，带什么东西回来……
    “我……我是北方快递的。”
    因为窒息的原因，女提督的声音已经有一些沙哑。可但还是能够让她听得清楚。
    “北方……快递？”
    她陷入了短暂的沉默之中，但抓住女提督衣领的力量稍微变小了一点，让她那种窒息感暂时消失。
    “一只叫卡米契亚的驱逐舰，在三十分钟前购买了大量的……呃……”女提督的目光瞟了一眼她身后的房间，在一张书桌之上堆放了大量的零件，以及一台尚未组装好的机械。
    “建造材料……还有建造工具！”
    女提督并不知道那台机械的作用是什么，但看起来她从刚才一直到现在，都在专注于制造那台机械。
    既然这样的话，她让那只驱逐舰娘出门去买的东西。总不可能是夜宵吧？
    “那东西呢？”
    她看起来没有完全相信女提督所说的话，只不过她手上所用的力量又一次减轻了些许，不再让女提督有那种疼痛的压迫感，只是很普通的抓住女提督的衣领，以防她逃跑。
    “楼下……那些建造材料和工具体型太大，我一个人没有办法搬上来。”
    女提督只能赌一次了，她组装的这台机械体积很小，但属于未完成品……说不定有什么外置的组件体积大到了人类无法搬上来的程度，才委托身为舰娘的卡米契亚去买的？
    “那些大型组件先放在下面。”
    看起来女提督猜对了，她想要制造的东西，体积比桌面上的未完成品要大得多。
    这只舰娘该不会想要造高达吧？
    她松开了抓住女提督衣领的手，转身走进了房间，继续开始她未完成的工作。
    “我记得还有一部分补给用的建造资源。”
    她拿起了桌面上所放着的一块钢材塞入了嘴中，这是她的中餐加上晚餐，由于事先没有准备太多钢材的原因，到了午夜时分，仅仅剩下这一块钢材，根本无法填补她的饥饿感。
    她记得她有委托卡米契亚带一点能吃的资源才对。
    “有……”
    女提督感觉欺骗这么一只双目失明的舰娘，罪恶感超大的……但她仔细一想，如果不这么说的话，这只舰娘很有可能把自己给手撕掉之后，她内心就稍微平衡了一些。
    “告诉我位置，你就可以离开了。”
    “那些建造资源，我能帮你送上来。”
    女提督并不打算这么快离开，至少在被人察觉之前，她希望能与这只舰娘独处一会。
    在她的身上，女提督明明能够感觉到深海怨念的气息，可她身上没有任何属于深海栖舰的特征，肤色看起来非常健康，瞳孔的颜色也是带着些许神秘感觉的紫色，并没有转变成深海栖舰独有的赤红征兆。
    除了她身上缠绕的绷带之外，她和普通的舰娘看起来没有什么区别。
    “送上来？”
    “北方速递，使命必达，你要相信我们的服务。”
    女提督难得敬业了一回，作为快递员而言。
    但她所说的补给用资源去哪里找倒是一个很大的问题。
    ‘院长，你还有储备粮不？’
    女提督想了想，好像只能找院长借了，无论是舰娘还是深海栖姬，都会在自己的舰装空间里面储备一些资源，以防不时之需可是常识呀。
    ‘我还有半个肉包子，要吗？’
    战舰栖姬跟在女提督身边这段时间里，似乎已经开始潜移默化的受到了女提督的影响。
    ‘那蛋糕和糖果呢？’
    这些当初女提督是为了诱拐卡米契亚号而准备的，可惜因为战舰栖姬的原因，那只驱逐舰娘吓得连正常交流的能力都没有了，所以这些蛋糕和糖果倒是剩了下来。
    女提督把这些东西暂时交给了战舰栖姬保管，她记得院长大人不太喜欢吃甜食才对，所以应该没有吃掉吧？
    ‘还在……’
    “我这里正好有一张企业号给的氪金卷。”
    这算得上是企业号给的定金之一。
    其实建造资源这东西想要获取的方法有很多，其中最快也是最便捷的方法，就是氪金！
    大建不出货？氪金！
    活动不想当咸鱼？氪金！
    而氪金卷这东西有很多种用法，其中的一种用法就是去氪金市场购买资源。
    另外一种用法，就是直接和小妖精们交换资源。
    这种方法是女提督从《青叶看到了》这本杂志上所得知的，有种类似于都市传说一样的存在，大概就是用一些甜点把小妖精们给吸引过来，然后直接用氪金卷和她们进行交换。
    虽然不知道靠不靠谱，总之尝试一下总没有错。
    女提督再次跑上了屋顶，战舰栖姬早就已经根据她的指示，把那些蛋糕和糖果放在了地上。
    “你打算做什么？”战舰栖姬默默的瞅着似乎打算进行某种宗教仪式的提督。
    “献祭……可以这么说吧。”
    女提督把一张闪亮亮的氪金卷放到了蛋糕上面，稍微回忆了一下那本杂志上所说的方法……
    啊……好羞耻。
    但为了不起冲突的前提之下，更加深♂入的了解那只舰娘，女提督只能用这个方法了。
    “我把这些蛋糕和糖果，外加上氪金卷作为祭品献上！出来吧，青眼，啊呸！妖精桑！”
    星星点点的光辉聚集在了蛋糕盒子之上，接着几只二头身的小妖精站在蛋糕盒子旁边，并且她们几个人一起合力举起了一个纸箱子。
    成……成功了？
    女提督本来很久以前就放弃了订阅《青叶看到了》这本杂志，但看起来好像有重新订阅一下的必要？

第四百三十三章 舰娘的黑暗料理

    那张氪金卷的面值看起来挺大，但实际换成资源之后，数量并不算多。
    小妖精给予女提督的资源，质量远远高于数量，无论是其中的燃料还是钢材来说，都属于那种提纯过后不含任何杂质的优质品。
    当然就算再怎么优质，舰娘可食用的补给钢材，不经过料理的话还是没有任何味道可言。
    “这部分是院长的。”
    处在饥饿状态下的舰娘，不会管味道的好坏，基本上是有吃的就行，深海栖舰在这方面做得更加的绝对，某些低等级的深海栖舰，如果肚子饿了的话，可是会直接把建筑物上建造的钢筋给拆下来吃掉。
    战舰栖姬肯定是不会做那么没品的事情，但如果不按时给院长大人投食的话，还是会发生很恐怖的事情，例如为了用这座镇守府之中的资源填饱肚子，真的把所有的舰娘叫醒来开一次无双啥的。
    女提督所给战舰栖姬的这一部分资源，虽然不至于完全喂饱战舰栖姬，但至少能抑制一下战舰栖姬的饥饿感。
    “还要在这里等待多久？”
    战舰栖姬还有一些事情需要回深海镇守府处理，这一次委托任务，在她的预计之中不需要多长时间就能完成。
    “需要一段时间，不过不用担心，院长大人今天晚上会很热闹。”
    女提督抱起了装满了资源的箱子，注视着那些小妖精和那几份蛋糕一起化为了点点星光消失在了夜色之中后，转身向着楼下走去。
    “很热闹？”战舰栖姬的视线看向了远处，大部分人类的城市是没有黑夜之说的，灯火的光亮将整个黑夜给照耀得如白昼一般。
    也许战舰栖姬的灵魂网络无法做到像女提督那样，覆盖整个布林迪西市，但她还是感觉到了一丝违和感。
    有什么东西，正在窥视这里……
    名为硝烟的味道，在空气之中悄然的弥漫着。
    ………………
    卧槽……谁把煤气打开了。
    当女提督刚刚走到第二层楼的时候，就闻到了一股刺鼻的煤气味。
    这些易燃的气体充斥了整个楼层，让女提督不得不屏住自己的呼吸，但她并没有放慢自己的步伐。
    如果不快点找到散发出这些易燃气体的源头，仅仅只需要一个小火花，这一整栋楼都会被火焰所吞噬……
    在灵魂网络的指引之下，女提督很快的就找到了这些散发出这些易燃气体的源头……
    是刚才那只舰娘所在的房间。
    她究竟在做些什么危险的东西……
    女提督站在房间的门口，四下寻找了一下，根本没有发现那只舰娘的身影，这个房间在设计之初似乎就是用来供人居住的公寓，房间之中无论是厨房还是浴室等设备一应俱全。
    女提督走入了其中，很快的就在厨房当中找到了那只舰娘。
    “……”
    当女提督看见她的时候。她手里正拿着一大堆电路元件倒入了充满着沸腾液体的黑锅当中。
    空气之中充斥着电线与钢铁被烧焦的味道，让女提督又一次体验到了窒息是什么感觉。
    “你来了？”
    她身处在这种恶劣的环境下，似乎没有任何感觉，反而又将一个电灯泡扔入了黑锅当中。
    “你……在做什么？”
    女提督一只手扶着墙壁，一只手抱着纸箱子，意识已经开始变得有些模糊。
    “做晚饭，补给用的资源带来了吗？”
    她拿起了厨具搅动着黑锅内已经开始变得粘稠起来的液体，但她没有搅动多久，就发现她手中的厨具也受不了锅内那些液体的腐蚀性，断成了两截……
    可这并不影响她继续进行手中的料理工作，在她将手中已经无用的厨具扔到黑锅里面之后，又拿出了一个新的。
    “晚饭？确定不是什么对使徒用的生化武器吗？”
    厨房当中完全是处在一片狼藉的状态，大量的废旧电路元件和钢铁的废料堆积在一旁，而看起来那些粘稠的液体，就是由这些东西构成的。
    女提督知道舰娘的牙口特别好，把一块钢材当成晚饭吃是很正常的事情，但问题是……舰娘所食用的钢材都是经过处理的可食用用钢材，而堆积在厨房角落的那些电子元件和钢铁的废料无论怎么看都不能归入食物的范畴之中。
    至于那口黑锅之中流动的粘稠液体，完全就相当于生化武器一样的存在，而且还是杀伤力超大的那种。
    “舰娘的料理，明白吗？”
    她向女提督强调着自己正在做的事情，但她手上拿着那因为受到了强酸的腐蚀而开始融化的厨具，根本没有一点说服力！
    舰娘的料理我当然知道，但问题是你在做的东西根本就不是什么料理，而是可以把一只使徒置于死地的生化武器！
    想要学习舰娘的料理并不是一件简单的事情，除了天生就会做得一手好菜的补给舰之外，其他的舰娘想要学会舰娘料理的制作方法，要经过很漫长的时间。
    这只舰娘明显是刚刚处在起步阶段……而身为老司机的女提督，觉得很有必要纠正一下这只舰娘在料理方面错误的认知。
    首先……要先把强酸这东西，从她的调味品当中去除。
    “我说把东西放在那里就可以离开了。”
    就算她双目失明，通过灵魂网络，她也能感觉得到女提督并没有离开，反而冒着生命危险走入了厨房当中。
    “北方快递提供的特殊服务，我可以负责把这些补给资源做成料理。”
    “你？”
    她的语气之中充满了不信任，用资源做成料理原本就是补给舰娘的特权，极少有其他舰种的舰娘掌握了这种能力，人类就更为稀少了。
    “当然，我们是专业的。”
    女提督在这个时候展现出了超高的执行效率，因为如果再不动作快一点的话，估计她就会死在这各种有毒物质超标的空气之中……
    出奇的，她并没有阻止女提督着手接管这间厨房，也许她自己也意识到了自己所做的东西，根本算不上什么能吃的食物……毕竟只要是有点常识的人，也不会把能够将钢铁腐蚀掉的粘稠液体当成食物来看待！
    刚才之所以把这些液体说成是料理，应该是她在一味的逞强。
    在厨房之中，女提督找到了几个标有生化标志的密封箱，看起来这只舰娘已经不是第一次尝试制造这种具有超强腐蚀性的黑暗料理了，早就做好了处理的准备。
    包括那口黑锅应该也是特别准备的，否则绝对不可能承受得住这么强烈的腐蚀。
    既然早就已经准备好了处理的手段，那么接下来的事情就轻松许多。

第四百三十四章 你很有天赋，和我一起当深海吧

    女提督一直以为，可爱这个词可以用在每一只舰娘身上，特别是在她们吃东西的时候。
    其中最足以证明这一点的，就是平常端庄秀丽的黑发美人赤城，在每天补给的时候，完美的诠释了吃货所有的萌点。
    而女提督现在所接触的这只舰娘也是同样，这只舰娘原本散发着一种阴沉的气息，给她一种难以接近的感觉。
    但现在……
    “再来一份！”她拿着表面干净到了可以反射光芒的盘子递给了女提督。
    “这是最后一份了。”
    女提督把最后一点资源所做成的料理放到了盘子当中递给了她，她根本没有来得及回答女提督，刚刚接过那份料理之后，就拿起了餐具开始吃了起来。
    女提督瞅着这只狼吞虎咽的样子，可以肯定这孩子绝对有一段时间没吃过好东西了，否则也不会露出这种急切的模样。
    她的脸颊就像仓鼠一样始终处在鼓鼓的状态之下，就算嘴角沾染了些许油渍也没有任何在意。
    最后就像害怕会被谁给偷吃一样，把女提督做的最后一份料理吃完之后，她满足的呼出了一口气。
    “你……想要从我这里得到什么？”
    她看起来懂得怎么样控制自己的情绪，在补给完毕之后，她拿出了一张纸巾擦拭了一下自己的嘴角，很快的就从刚才那种失态的样子调整了回来。
    而且她并不笨，女提督所做的料理味道远远超出了她的预料之外，这可不是学习料理一两年就能够做到的程度，完全没有必要去做一名快递员。
    因为一位懂得如果将资源制作成料理的人类，在这个世界上非常稀少，稀少就代表珍贵……凭借这种高超的到了她差点想要向女提督拜师的料理手艺，几乎女提督走遍全世界，都能够找到一份比快递员优秀的工作。
    自己的谎言被她识破了，女提督也没有继续隐瞒下去的意思。而且她没有询问女提督的身份，而是直接询问她来这里做什么来看，她似乎打算以答应女提督要求的方式来报答她。
    当然，以身相许这种过分的要求，她应该是不太可能答应。
    “我只是想要问一个小小的问题。”
    “……”
    当女提督说出这句话的时候，她沉默了一会，好像隐约知道了一些什么，接着她从餐桌前站起身来，缓缓的走到了她刚才用来组装机械的工作台旁。
    “什么问题？”
    她背对着女提督，手指搭在了一柄用来切割电线的小刀上，静静的等待着女提督的回答。
    “你有什么办法抑制深海怨念吗？明明被深海怨念所感染了，却不受任何的影响。”
    “！”
    女提督的这一句话，可以说是她最不希望所听见的一句话！
    “深……深海怨念，你在说些什么奇怪的话？”
    她的声音已经出现了些许颤抖，包括双手也是一样，没有谁比她更清楚，一只被深海怨念所感染的舰娘将会遭受到怎么样悲惨的待遇……没有谁！
    这是只属于她的秘密，所以她不希望任何人知道这个秘密。
    可是……
    “就是缠绕在你手上的那些东西啊，就算你用绷带来遮挡也没有任何作用。”
    女提督的声音是在她耳边响起的，不知道什么时候，她已经走到了她的身边，同时伸出手戳了一下她的手臂……她顿时感觉自己手臂有一部分肌肤暴露在了空气之中。
    刚才料理的时候，不小心被火焰给烧到了一部分吗？
    这些绷带本来就已经非常陈旧，再加上被火焰给焚烧过后，缠绕在她手臂上的那一部分绷带，整个都分崩离析的瓦解开来。
    “这就是你用绷带将自己手臂遮挡住的原因吗？”
    真是残忍啊……
    女提督注视着她的双手，扭曲的伤疤烙印在她的手臂之上，对于少女而言，这些伤疤无意义是最残酷的惩罚。
    这些伤疤并不是因为深海怨念而造成的结果……而是纯粹的受到了某种虐待之后所留下的伤痕，因为时间太长已经完全结痂的原因。如同某种不幸的印记一样，永远的留在了她的身上。
    通过入渠……也没有办法修复吗？
    “很丑陋对吧……”她紧抱着自己的双臂，身体微微的颤抖着：“这是惩罚啊，给予深海栖舰的惩罚……说起来有些可笑。我明明是舰娘才对，是舰娘……根本不是什么深海栖舰！”
    她一边说着，大量的深海怨念在她的身边聚集，她并没有被这些深海怨念所侵蚀，而是她在按照自己的意识操控这些深海怨念。
    怎么可能？！操控深海怨念这种事，应该只有深海栖舰才能做到！
    女提督走向了她，想要确认这究竟是怎么回事，但她拿起了手中小刀指着女提督，同时不停后退着。
    “警告你，不要再靠近我了，陌生人，如果你不想被深海怨念伤害到的话。！”
    “……”
    她的精神处在非常不稳定的状态之下，女提督竭力的想要用灵魂网络来安抚她，但效果微乎甚微，灵魂网络仅仅只能强化舰娘的能力，却无法真正意义上的安抚舰娘的内心。
    如果女提督继续靠近的话，处在这种状态之下的她，很有可能做出什么过激的行为，但女提督并没有因此而停下脚步。
    “都说了不要靠近了！”
    被逼的无路可退的她，挥动着手中的小刀刺向了女提督。
    就算她这么说，女提督也并没有躲开，因为根本躲不开……她挥刀的速度太快了！完全超出了女提督的预料。
    小刀就这么刺入了女提督的肩膀，鲜血四溅在了半空之中，滴落在了那只舰娘的脸颊之上。
    那只舰娘也感觉到了刀刃刺入女提督体内的感觉，她愣在了哪里，接着女提督的声音在她耳边响起。
    “深海怨念这东西，可不会伤害我。”为了证明这一点，女提督拔出了刺入了自己肩膀的刀刃。
    “不要！你在做什么！”她根本没有伤害女提督的意思，刚才只是一时冲动，在回过神来的时候，就发现刀刃已经刺入了女提督的身体。
    女提督这样把刀刃拔出来伤势只会让伤势更严重，必须要先止血才行。
    “我马上去找医疗箱。”
    她记得自己的舰装空间里面应该有医疗箱才对，但她的双手却在这个时候传来了温暖的触感。
    女提督在这个时候握住了她的双手。
    原本缠绕在她身上的深海怨念，渐渐的接近了女提督。
    要被感染了吗？不……并不是。
    那些深海怨念并没有侵蚀女提督的身体，反而正在逐渐的治愈她肩膀上的伤口！
    “这是属于你的深海怨念，它并不是你所想的那么坏的东西……对吗？”
    女提督肩膀上的伤口以极快的速度愈合，对于深海而言，深海怨念就像阳光一样是绝对不可或缺的东西。
    而关于这只舰娘为什么拥有操控深海怨念的能力，女提督已经有了答案。
    很简单的答案。
    因为这只舰娘的练度已经达到了一百五十级，或者说是已经超过了临界点的一百五十五级！练度达到了这么高的层次，她拥有了向更高等级的存在深海栖姬进化的权利。
    但她一直抗拒这种进化，因为就算深海栖姬再怎么强大，终究是深海，成为深海就代表着舰娘要舍弃自己的一切，并不是所有的舰娘都像俾斯麦那样，舍弃掉自己作为舰娘所有的一切，站在人类的对立面，成为一只深海栖姬。
    这也许是舰娘最可悲的地方，练度突破了临界点之后，就算再怎么抗拒这种转变，也终究只是徒劳而已……总有一天她会以深海的身份活在这个世界上，而不是舰娘。

第四百三十五章 我选择认怂

    世界上已经有许多舰娘达到了这种临界点，她们大多数都选择不再继续参加战斗，回老家结婚或者隐居的方式，停止自己的练度提升。
    可女提督面前这只舰娘稍微有些不同，她的舰种是工作舰，身为工作舰的舰娘，她们舰装所拥有的能力，与其他舰娘不同，比起在战场之上将敌人击沉，造成大规模破坏而言，她们的舰装更加擅长改造其他舰娘的舰装，以及制造新的机械。
    每一次使用自己的舰装制造出某些机械，或者是修理某些机械，也可以略微的提升舰装的练度。
    但通过这种方式提升的练度，可以说是微乎其微……
    如果女提督没记错的话，佐世之中有一只舰种同样是工作舰的舰娘……明石，在女提督位于佐世任职的期间，明石的练度等级已经达到了一百二十七级，身为工作舰的她能拥有这么高的练度，可不是每天宅在镇守府里面改装舰装提升上来的。
    明石曾经有很长一段时间，跟着佐世其他舰娘一起参与讨伐深海栖舰的战争，而她的练度就是在那段时间之中一点一点积累起来的。
    也就是说，女提督面前的这只舰娘肯定也是与明石一样，曾经经历过大量的战争，才能将自己的练度提升到这么高的程度。
    她应该感觉得到自己的舰装达到了临界点才对……却依然突破了这一界限。
    女提督并不认为她是自愿的，逐渐转变为深海栖姬这件事已经给她生活带来了极大的影响，以及留下了许多痛苦的回忆。
    在练度达到临界点之后，依然被谁强迫的继续使用自己的舰装制造某些东西吗？毕竟一些工作舰掌握了远比人类现有科技要高级许多的技艺，再加上工作舰的稀有程度，有的时候工作舰娘的工作负担甚至有可能比普通舰娘要大得多。
    女提督瞥了一眼她放在桌面上那些还未组装完成的机械。
    “你是深海吗？”
    在她的印象之中，深海怨念这东西只会伤害别人，只要人类或者舰娘接触到的话，就会被深海怨念所侵蚀，甚至那些弱小的花朵。在触碰到深海怨念的时候，就会迅速的枯萎……
    可这些本应该代表了灾难与不幸的深海怨念，此时却正在快速修复着女提督的身体？
    因此，对于女提督的身份，她只能想到这一个可能性了。但她不敢相信，女提督和她印象之中那些残忍而又无情的深海栖舰有些不太一样。 只是她并没有等到女提督的回答，在房间之中出现了另外的两个气息，让她立刻停止了继续询问下去的意思。
    “诶！诺尔小姐，她……她……”
    驱逐舰卡米契亚号抱着一个大到了几乎与她娇小的身躯不成比例的纸箱子站在门口，她略微的侧过头去看见了房间之中的景色，以及在房间之中多出的一位陌生女人。
    卡米契亚原本离开这里的目的就是为了寻找她的提督，而卡米契亚号纸箱子里面所放的资源，只能算得上是在临行之前，她额外给予她的委托。
    也就是说，卡米契亚号是在找到了她的提督之后才回来的！
    “诺尔女士，我说过您现在不适合与其他陌生人接触。”
    在卡米契亚号身边，站着一位身材高大的男性，身上所穿的海军服表明了他的身份，除了他脸上正戴着一副墨镜之外，其他的特征都与企业号给予女提督的目标照片之上相同。
    布莱克.汉德……
    “她是快递员。”诺尔轻轻的挣脱开了被女提督握住的双手，同时隐瞒下了女提督真实的身份。
    她不知道为什么自己这个时候要说谎，这完全是她下意识的行为……女提督给她的感觉并不算坏，而且看在女提督刚才让她尝到了那么美味的料理份上，她想要报答女提督。
    如果女提督作为深海这个身份，在人类的世界之中被发现了的话，一定也会像她这样，遭遇到许多不幸。
    快递员，女提督这身装扮不管怎么看都不像快递员，甚至诺尔说一个COS爱好者都比快递员要靠谱。
    但女提督明白，不管诺尔怎么隐瞒自己的身份，也是一件徒劳的事情，因为那只名为卡米契亚的驱逐舰娘，看见女提督之后，已经认出了她就是刚才把她绑架的那两只深海栖舰其中之一……因此卡米契亚吓得立刻开始四下寻找起战舰栖姬的身影，她害怕的深海并不是女提督，而是战舰栖姬！
    站在她身边的那位名为布莱克的男人就不同，从卡米契亚的表现，再加上女提督身上的装扮，以及各种有关于深海的特征，立刻就猜到了她的身份。
    可他并没有直接请求支援，或者叫卡米契亚号动手把女提督给轰成渣之类的，反而刻意的配合着诺尔。
    “原来是诺尔小姐叫的快递吗？需要我来替诺尔小姐签收么？毕竟您身体上有些不便，笔……我都已经准备好了。”
    然而，就算布莱克虽然嘴上这么说着，他根本就没有将女提督当成快递员的意思……他从衣服中拿出的，也不是什么早已准备好的签字笔，而是一把格洛克手枪。
    这要出事儿的节奏！女提督的身体素质已经达到了驱逐舰的等级，这种口径的手枪，就算命中了她，也不至于完全致命，但问题是院长大人正在楼上盯着！
    刚才诺尔的那一刀伤到了女提督，让本来职责是保护女提督的战舰栖姬，处在因为自己的失职而感觉到愤怒的状态之下，因此，如果现在这个家伙敢开枪的话，战舰栖姬会不考虑后果的，直接一炮下来，让这一整栋楼都化为废墟！
    这不是在开玩笑，以战舰栖姬对舰炮的口径，能轻而易举的摧毁掉这栋建筑！
    千万不要乱来啊喂！
    “送来的快递我已经签收，让这位快递员离开这里吧。”
    遗憾的是，双目失明的诺尔，只能通过声音与灵魂网络来判断周围发生了一些什么事情，至于更多的细节方面的事情，她就完全处在一无所知的状态下。
    所以她从布莱克的回答之中，以为布莱克已经相信了女提督作为快递员的身份。
    “你快逃。”
    同时诺尔用着只有女提督能够听见的声音，在女提督耳边说着。
    我他娘的也想跑啊！但问题是我现在正被枪指着在呢……
    布莱克之所以没有开枪的原因，是顾忌到了诺尔，所以只要女提督跑出了这个房间的话，不用怀疑，布莱克会毫不犹豫的扣动手中的扳机！
    在这种危险的情况之下，女提督只能使出自己专属的技能，举手投降……

第四百三十六章 缴械

    这么快就投降了吗？
    布莱克现在才注意到了女提督的样子……虽然猩红的瞳孔和苍白的肤色这两个特征，都与深海栖舰非常的相似，但从外表上来看，她似乎只是一个小女孩而已？
    而且布莱克从女提督的身上也没有感觉到任何，来自于深海栖舰应该有的威胁感，就算是最低级的深海驱逐舰也是同样。
    如果女提督的身份是深海驱逐舰的话，没有理由畏惧他手中的手枪这么快选择妥协。
    女提督脸上害怕的表情可不是伪装。
    人类？被深海怨念感染的人类？
    这并不是不可能的事情。
    至于卡米契亚号告诉布莱克有关于深海栖姬的出现，他权当是因为卡米契亚号当时受到了惊吓，才会将某只深海错当成深海栖姬。
    因为……如果真的如卡米契亚号所说的一样，有两只深海栖舰正在四处寻找着他，女提督是其中之一的话，那么另外一只深海栖姬跑到哪里去了？
    总不可能因为肚子饿而跑到什么地方去吃夜宵了吧？
    而且布莱克也不相信，那些高傲接近于冷酷的深海栖姬会与一位人类合作。
    她可能来自于某个由被深海怨念所感染的人类组成的组织？因为某种原因找到了诺尔？
    布莱克清楚的知道诺尔的重要性，因此当初他不惜从USA叛逃，也要将诺尔带到意大利来。
    受深海怨念所感染的人类，还是一名小女孩……这是布莱克最后能得出的结论，完全是他主观意识上的判断……因为卡米契亚号所说的话真的是太难以置信了。
    可遗憾的是，就算女提督是一名小女孩，她知道了诺尔的存在，布莱克也不能就这样让女提督活着回去……
    “该……离开了吗？”
    从一开始女提督就没有离开或者说是逃跑的意思，既然接受了企业号的委托，就算她不打算将诺尔交给企业号，可面前这个男人，女提督还是有将他带回USA的必要。
    究竟谁是猎人，谁是猎物，他似乎还没有分清楚的样子。
    女提督就这么高举起双手向着门口走去，她现在的外表真的很有欺骗性，再加上高举起双手投降的样子，让他瞬间放松了警惕心……而这也正是女提督想要的。
    当女提督即将与他擦肩而过的时候，他并没有选择开枪，将手枪反握住似乎想要用枪托，来将女提督给击晕。
    以小女孩弱小的身体，是绝对不可能承受得住这一击，但很遗憾的是，年幼的仅仅只有女提督的外表而已。
    他反握住手枪的那只手臂向下挥击的动作，被巨大的力量所阻挡，同时带着被什么给碾压的疼痛，骨骼碎裂的声音清晰的传入了他的耳中……
    还没有等布莱克反应过来究竟是怎么回事，他的腹部又一次传来了难以想象的剧痛，连带着他整个人都开始向后退了几步，最后贴在旁边走廊的墙壁之上，他才稳定住了自己的身形。
    刚才……究竟发生了什么？布莱克捂着自己的腹部，有些不敢相信的看着此时正站在走廊的阴影之中的女提督。
    “真的是非常抱歉呐，由于还有一份快递没有签收的原因……”女提督的瞳孔在黑暗之中散发着猩红的光芒，同时那把原本被布莱克用来威胁女提督的格洛克手枪，在她的手中被拆卸为了最原始的枪械部件，给扔到了地面之上。
    “我……暂时不能离开。”
    她……不是人类！
    布莱克仔细回忆着女提督刚才的动作，无论是力量还是速度，都已经超过了人类的范畴！再加上女提督似乎对枪械非常的精通，否则不可能在这么短的时间之内，将那把手枪给完全拆掉。
　　　真的是深海栖舰吗？    
　　　但不管怎么样……在女提督卸下了自己刚才的伪装之后，一种名为危险的气息，悄然的出现在了她身上。
    “卡米契亚！”
    深海栖舰是人类绝对不可能战胜的，但他身边还有一只舰娘……
    他只用争取到足够的时间就行了，不需要多久！
    “明……明白！”
    听见自家提督的命令，这只驱逐舰娘立刻放下了手中的纸箱子。在她的手中出现了一门连装炮，在她将连装炮对准女提督的瞬间，女提督感觉到了……战舰栖姬的对舰炮上膛的声音。
    只要这只舰娘敢对女提督开火的话，战舰栖姬的炮火绝对会先一步将这栋楼层所覆盖。
    战舰栖姬真正进入战斗的状态，可没有什么敌我之说，连带着女提督一起轰掉也有可能，因此……
    女提督的灵魂网络扩散开来……直接入侵了那只驱逐舰娘的意识之中，恐怖的压迫力笼罩于卡米契亚号的全身，让她的动作僵直在了哪里。
    “诶……为什么……动不了？”
    卡米契亚号从来都没有体验过这种全身都受到了禁锢的感觉……但当她回过神来的时候，女提督不知道何时已经站在了她的面前。
    当她与女提督的瞳孔对视而上的时候，卡米契亚号回想起来了，自己动不了的原因，就像在一个小时之前的时候，遭遇了深海栖姬的那个时候一样，身体的本能提醒着她，绝对不能有任何反抗的念头！如果有的话……会死的！
    她想做什么？卡米契亚号盯着女提督向着她的额头伸出了手。
    “可能会有点疼，不过忍耐一下就好了。”
    有些疼？卡米契亚号以为有什么恐怖的事情要发生，于是她害怕的闭上了自己的眼睛，可是女提督只是用手指轻弹了一下她的额头。
    诶？这一点都不疼啊？就在卡米契亚号这么以为的时候，她瞬间感觉自己的脑袋遭受到了什么重击，接着意识开始逐渐变得模糊，最后视线陷入了黑暗之中，同时她的身体也倒在了地上。
    枪械上膛的声音……
    布莱克身上还有一把手枪！但他甚至还没有来得及瞄准女提督，刺眼的灯光就在走廊的窗户外亮起，他的视线一时之间无法适应这突如其来的亮光，让他忍不住眨了眨自己的眼睛。
    但这一眨眼是致命的，又是骨骼碎裂的声音在他耳边响起，不过这一次是来自于他的腿部，剧痛的感觉让他无法维持平衡的倒在了地上，在他倒地的瞬间，又是沉重的一击重击在了他的后脑之上，他的意识也在这一刻陷入了黑暗之中。

第四百三十七章 成功完成专职

    “发生了什么？”
    诺尔的眼睛虽然看不见，但从刚才的撞击声和枪械上膛的声音，她完全可以判断出刚才究竟发生了什么事情……
    强烈的光线透过窗户将这一楼层照亮成如同白昼一样，诺尔下意识的用双手遮挡住了自己的眼睛，她并没有完全失明，对光还有一些感觉。
    “天……亮了？”
    “现在是凌晨两点二十七分，距离布林迪西市的早晨还有三个多小时的时间。”
    女提督帮助诺尔纠正了一下她错误的时间认知，顺带的回答了一下诺尔的第一个疑问。
    “至于发生了什么，现在的话，我想应该是你已经被宪兵队给包围了。”
    女提督说出这句话的时候，很没品的躲到了窗户的下方，这样就算从地面的强烈探照灯也无法发现女提督的身影，反而诺尔倒是已经完全暴露在了这些强烈的灯光之下。
    “宪……宪兵队？”
    自从自己的身上出现了深海怨念之后，诺尔最不想碰见的就是宪兵队了……因为诺尔明白，自己的身份如果被宪兵队知道的话，被抓到监牢之中终生的自由都会限制算得上是最好的结局，最糟糕的大概就是会被直接击沉。
    诺尔记得这里是意大利才对……难不成USA的宪兵队追捕到意大利来了吗？不……并不是。
    “这里是隶属于意大利的宪兵队！位于二楼的深海栖舰不要妄图反抗，否则你将会遭受到炮火打击。”
    真的是意大利的宪兵队。
    诺尔愣住了……她原本从USA逃到意大利来，就是为了远离被USA的宪兵队抓到之后，将会遭受到的处罚。
    她记得她的行踪应该是绝对保密的才对……
    “世界上没有绝对保密的秘密。”
    灵魂网络很清楚的告诉了女提督，周围究竟有多少只来自于宪兵队的舰娘，将自己的舰装对准了这里。
    十三只……虽然大多数都是轻巡和驱逐舰娘，可身为工作舰的诺尔来说，想要挣脱这支宪兵队的追捕是不可能的事情。
    “可知道我在这里的人应该只有……”当诺尔说到这里的时候，突然哽咽住了。
    “两个对吗？驱逐舰卡米契亚号，以及你的后辈布莱克汉德？”
    虽然诺尔的外表看起来就像刚到十五岁的少女一样，但无法让人否认的是，她的实际年龄已经接近二十三岁，因此就论身为舰娘的资历，她绝对有资格作为担任提督这个职位，不过短短的七年时间的布莱克汉德的前辈。
    在下方那些宪兵队的舰娘，或者她们的指挥者很清楚的知道诺尔的身份，而且似乎也清楚诺尔的重要性，否则如果真的在这栋大楼之中发现了深海栖舰，那么宪兵队的待遇就不是先警告然后再开火，而是直接火力全开将深海栖舰给歼灭。
    因此，这支宪兵队的指挥者从一开始就冲着诺尔来的。
    脚步声，诺尔因为双目失明的原因，听觉比其他舰娘要敏锐得多，她听见了那些宪兵队的舰娘正在走上楼的脚步声。
    真的……就没有任何办法了吗？诺尔本来以为从USA逃离之后，就不用担心被宪兵队追捕，然后被囚禁起来，甚至是击沉的问题了。
    但现实给了诺尔一个沉重的打击。
    深海栖舰终究是深海栖舰，想要生活于人类的世界中是根本不可能的事情！
    “我究竟做错了什么……明明只是单纯的想要平静的生活下去而已。”
    女提督已经能够听见诺尔说话的时候，已经开始抽泣了起来。
    做错了……什么吗？
    确实她什么都没有做错，诺尔只是一只很普通的工作舰娘，她没有入侵过人类的城市，伤害过无辜的平民，击沉过任何一只舰娘，但当她跨越了舰装练度的临界点，拥有了控制深海怨念的能力的时候，她的身份，就不再是舰娘，而是深海栖舰……以舰娘与人类的敌人这个身份，站在了世界的对立面。
    “虽然这么比喻可能有点不恰当，但按照某位黑王子所说的话就是‘错的不是你，是这个世界。’”
    女提督不认为年龄已经有二十三岁的诺尔还会处在中二时期，可这只能算得上是她对诺尔现在处境的一个不太恰当的比喻而已。
    “总之，如果你只是单纯想要平静的生活，我能给予你，这就看你怎么选择了。”
    “我能相信你吗？”
    女提督这一次正式的向着她发出了邀请，这个邀请让原本绝望的诺尔，看见了一丝希望，但她无法肯定这一丝希望会不会变成绝望。
    她下意识的还是将自己当成舰娘来看待，所以想要相信深海栖舰是很困难的事情。
    “我只是给你一个选择而已，你相不相信我，跟我一点关系都没有。”
    女提督并没有强迫这只工作舰娘的意思，她要选择怎么做，是她的自由。
    “是继续坚持以舰娘的身份待在这里被宪兵队抓走呢，还是选择以深海的身份，加入我们，拥有一个可以平静生活下去的栖身之所？友情提示一下，你能犹豫的时间可不长。”
    就算她的舰装练度已经达到了临界点，但她为了维持自己身为舰娘的样子，竭力的抑制着自己舰装的转变。
    诺尔害怕的不是自己变成深海栖舰，而是在变成深海栖舰之后，在这个世界之上，自己就无处可去，没有一处能接受自己的地方，最后只能孤独的在海洋的深处沉没，又或者被其他的舰娘所击沉。
    这才是诺尔真正害怕的事情……而现在她似乎不用在担心这些了。
    因为……女提督打算接纳她。
    诺尔回忆女提督触碰她双手的时候，那难以言语的温暖感，以及她做的料理……
    想吃第二次！
    这种强烈愿望，在诺尔品尝过女提督的料理之后，就一直隐藏于她的内心之中。
    就这么的与女提督诀别了的话，是绝对不可能尝到第二次了吧？
    所以……诺尔给自己找了这么一个简单的理由，成功的说服了自己。
    “我……加入你们。”诺尔犹豫了一会，最后用着坚定的语气对着女提督说。
    深海栖舰，也有深海栖舰活在这个世界上的方式。
    而诺尔找到了这么一个方式。
    是吗……打算加入我们啊。
    “发现目标！准备捕捉！”
    “反正别伤害到她就行啦！”
    宪兵队的舰娘，在这个时候也冲上了二楼，她们的目标果然是诺尔没错。
    但遗憾的是……诺尔已经是属于深海镇守府的深海了，女提督有义务保护诺尔的安全，所以……
    ‘院长大人，晚餐吃完之后，要尝试一下饭后运动吗？’
    ‘如果你再不给我下达攻击的命令，我就连你一起给轰了！’
    从战舰栖姬的语气之中，已经带着根本无法压抑的战意，毕竟她已经忍了一晚上的时间。
    “好吧……好吧……”女提督握住了诺尔的手，借着诺尔的力量站起身来，然后手指抵在了诺尔的额头上。
    “做……什么？”诺尔感觉自己的灵魂网络之中，多了一些什么东西，而且自己的感官开始变得越来越清晰。
    “欢迎仪式。”
    在女提督深入了诺尔灵魂网络之中探查的时候，发现她双目失明并不是因为身体的原因，而是因为心理的原因，她一直在与自己体内的深海怨念作斗争，无法接受自己作为深海的事实，而……当她接受了自己身为深海的这一身份之后。
    诺尔的瞳孔抖动了一下，光线进入了她的眼睛之中，但她还没有完全看清楚周围的一切的时候。
    爆炸！震耳欲聋的爆炸声，响彻于她的耳边，地面正在震动，玻璃碎裂与建筑崩坏的声音还有舰娘的悲鸣声交织在一起，不停的在她耳边环绕，她感觉自己身边的温度开始快速上升了起来。
    火焰正在舔舐着她的肌肤……发生了什么？世界末日吗？
    当诺尔的视线，变得真正清晰起来的时候，她看清楚了站在她面前的女提督，而女提督身后，火焰吞噬了整个世界，整个天空都弥漫着炙热的火光，毁灭性的爆炸，不停的响彻于地面之上，而在地面之上，那些来自宪兵队的舰娘，在爆炸之中四处躲藏。
    她的视线越过了女提督，看向了另一栋楼房之上所站着的身影，就仿佛站在世界顶端一般。
    战舰栖姬……
    诺尔的脑海之中出现了这么一个信息，
    “欢迎来到深海的世界……诺尔小姐。”女提督轻声的对诺尔说着。

第四百三十八章 成功诱拐

    诺尔一直有意识的想要远离在女提督身边的战舰栖姬，就算她现在的身份同样也是深海栖姬，可当了这么多年的舰娘，对于深海栖姬还是本能的有一种畏惧感。
    更别提刚才战舰栖姬所表现出的恐怖火力，光是让诺尔回想起来就有一种不寒而栗的感觉，战舰栖姬对于她的态度也非常的冷淡。
    这样下去，真的能和深海镇守府中的其他深海栖姬相处得好吗？
    虽然在诺尔加入了深海镇守府之后，女提督暂时说明了深海镇守府的状况，并且向诺尔保证深海镇守府的大家都很友善……
    不过只要不和那些深海栖姬起什么争执就行，诺尔本身就属于比较孤僻的舰娘，只要能够平静生活下去就足够了。
    经过战舰栖姬的火力碾压之下，那些宪兵队的舰娘别说与战舰栖姬战斗了，能够在这么恐怖的炮火轰击下不被击沉都是一个很大的问题，因此宪兵队的舰娘们选择了撤退，给予了女提督和诺尔一个很好的离开意大利的机会。
    在远处，那座镇守府依然燃烧着可以照亮整个夜空的大火，而女提督早就带着诺尔离开了那座镇守府，来到了原本遇见卡米契亚号的港口仓库处。
    来这里要做什么？诺尔一直在猜测，女提督的大本营，也就是深海镇守府究竟在哪里，但从女提督将昏迷过去的卡米契亚号和布莱克一起带过来的情况来看，她似乎打算先将他们处理掉之后，再选择返航。
    要杀掉他们？
    诺尔环顾了一下四周，这里确实是一处僻静的地方，想要隐藏尸体和血迹也是很简单的事情……
    果然深海栖舰终究是深海栖舰，人类的性命在深海栖舰眼中价值还没有一块铝材要来得高。
    如果女提督真的想这么做，就算诺尔阻止女提督也根本无济于事，因为她根本打不过女提督身边的战舰栖姬，因此诺尔只能用紧紧握住她的衣角，这种方式来发泄自己内心之中的不满。
    可事实上的发展，并不像诺尔所想的那样。
    “既然你都已经来到了意大利，那我就不用去你指定的海域交付委托目标了。”
    女提督只是单纯的将那只驱逐舰娘还有布莱克带到这里而已，真正的决定该怎么处理他们的人不是女提督，而是此时正从港口远处的海面缓缓航行过来的身影。
    企……企业号？
    当诺尔看见那正在向着这里航行而来的那只舰娘，竟然是企业号后，她立刻躲在了女提督的身后，哪怕是在面对战舰栖姬的时候，诺尔也没有害怕到这种程度……
    “为什么她会在这里！”躲到女提督身后的诺尔小声的质问着女提督，她差点就把‘你算计我’这句话喊出口了。
    对于企业号这个名字，或许其他USA的舰娘对抱有些许仰慕的情绪，世界上至今都没有多少艘继承了企业号之名的舰娘出现过，而在诺尔面前这位企业号，完全可以位列于世界上最强航母舰娘之一的存在。
    但……诺尔可不单单是因为这个原因害怕企业号，她不像其他的USA舰娘，知道很多有关于企业号的事情，包括这只航母舰娘在USA所掌握的权利。
    诺尔可不认为企业号从USA千里迢迢的赶到意大利来，只是为了旅游……
    “说起来，我之所以能够和你见面，就是因为企业号的委托来着。”
    女提督回答着诺尔的质问，这只工作舰娘正处在极度不安的情绪下，看起来她很抗拒回到USA，哪怕是被同为舰娘的企业号带回去也是一样。
    “委托……”
    身为舰娘，却能够得到深海栖舰的帮助？如果是其他舰娘的话，诺尔可能不会相信，但企业号的话，绝对有这一能力，与深海栖舰谈判的能力。
    “在你加入深海镇守府之后，你的身份就是深海栖舰，企业号没有权利带走你。”
    女提督安慰着诺尔，希望能够缓解一下这只工作舰不安的情绪，果然在女提督做出承诺后，诺尔抓住她衣角的力度变得轻了一些。
    “就算已经猜到了你会用粗暴一点的方式，但这样子也太过火了一点。”
    企业号看了一眼在远处，被燃烧的火焰所照亮的夜空，那炙热的温度，仿佛她在这里也能感觉得到。
    经过女提督这么一折腾，估计明天全世界的报纸头版头条都会刊登上‘意大利布林迪西镇守府遭受到深海栖姬的袭击’这一新闻吧？
    “这……不正是你所期望的吗？”
    在刚才战舰栖姬对那些宪兵队舰娘的火力碾压之中，战舰栖姬是真正意义上的火力全开，甚至女提督还加持上了自己的灵魂网络，有意识无意识的希望这一次地毯式轰炸变得更加盛大一些。
    深海栖舰已经在这个世界上沉寂太久了……人类对于深海栖舰的畏惧正在逐渐的减少，甚至有不少人认为，现在的深海栖舰早已不堪一击。
    因此，女提督要通过这种方式，来提醒那些人类，他们依然活在深海栖舰的阴影之下，这一点从来都没有改变过。
    在刚才与宪兵队舰娘的交战之中，战舰栖姬并没有隐藏自己存在的意思，她是以统治者的姿态，站在布林迪西最高的建筑物顶端，盯着下方那些来自于宪兵队的舰娘们，被她炮火所吞噬的景色。
    女提督没有猜错的话，宪兵队之中的舰娘，应该有几位舰娘佩戴了一种名为战场记录仪的舰装，而战舰栖姬这女王样十足的姿态，应该被她们通过影像的方式，记录了下来。
    那些咸鱼提督们，明天看报纸或者新闻的话，肯定会回想起当初被院长送入神经病院时候的恐怖记忆！
    “果然，我还是很中意你啊。”
    女提督的回答迄今为止都让企业号很满意，要不是战舰栖姬跟在女提督的身边，或许企业号会连着她一起带回USA去，这也是企业号提前一步来到意大利的原因，她在赌……在深海镇守府之中，女提督肯定是不可能处在独自一人的情况，但来到意大利之后，虽然有战舰栖姬的跟随。
    但总比深海镇守府之中的情况要好得多，但看起来世界上并不是所有事情都能如她所愿。
    “意大利的宪兵队舰娘，估计现在正在全城寻找我和院长，如果你不抓紧时间的话，可能无法隐蔽的把他们带回USA了。”
    在女提督的灵魂网络之中，布林迪西市的宪兵队似乎已经全员出动了，整个城市也进入了高度警戒状态，就差没有拉防空警报，让市民去避难。
    毕竟深海栖姬的出现，对于一座城市而言，与台风、地震或者火山爆发之类的灾难没有什么区别。

第四百三十九章 相杀即是相爱

    “是吗？不过很可惜的是……他们被USA的宪兵队带走与我没有任何关系。”
    企业号甚至看都没有看倒在地上的布莱克，她的视线一直紧紧的盯着躲藏在女提督身后的诺尔。
    “诺尔……”
    “企业号前辈，我很感谢你一直以来的照顾，但这一次我是绝对不会和你一起回去的！绝对不会！”
    还没有说完，诺尔以非常决然的语气表达了自己的立场。
    不管去哪里都好，就算是被关在意大利的监狱，诺尔也不愿意回到USA！
    “我可没说过要带你回USA了？”
    当企业号走近了女提督的时候，诺尔更加的向女提督身后靠了一步，而原本抱着一块钢材在那里当成夜宵啃着的战舰栖姬，也有意识的想要挡在女提督身前。
    这只航母舰娘实在是太危险了，战舰栖姬虽然很不想承认，可是她在这只航母舰娘身上感觉到了一股名为威胁感的东西……这种威胁感让战舰栖姬无论如何也无法完全相信企业号。
    “院长，咱们回避一下，让她们谈谈家事？”女提督的视线在企业号和诺尔之间扫视了一下，立刻察觉到了两人的关系并不是女提督想象之中的那么简单。
    企业号从一开始委托女提督追捕那个名为布莱克男人，很有可能只是一个借口而已……或许她真正的目的，就是为了创造这一次和诺尔单独交谈的机会？
    “家事？”
    战舰栖姬似乎没有办法理解这个词汇的意思，在她的船生之中，并没有家人的这个概念，就算遇见女提督之后也是同样。
    “并没有这个必要，算得上是我向你们隐瞒了真实情况的道歉吧。”
    企业号不觉得她和诺尔之间的关系有什么需要隐瞒的。
    “不带我回USA？”
    听见企业号不打算带她回USA，诺尔也不再表现得那么害怕了，最后她犹豫了一会，从企业号的身后走出，在她暗紫色的瞳孔之中带着些许疑惑的神色，根本无法理解企业号的目的。
    “……”企业号并没有回答诺尔。她只是单纯的伸出手，似乎想要触碰诺尔，可当企业号伸出手的瞬间，诺尔几乎是条件发射性的向后退了一步。
    不管是她对于企业号的畏惧，还是自己身上感染了深海怨念的原因，她都不希望和任何舰娘有接触。
    “深海怨念这东西，可伤害不了我。”
    为了向诺尔证明，企业号打了一个响指，在她的指尖燃烧出了一缕灰色的雾气。非常乖巧的缠绕在她的指尖，但下一秒又瞬间消散。
    深海怨念……这些深海怨念来自于企业号本身。
    以企业号这超越常规的战斗力，女提督可以肯定她的等级在一百五十级以上，一百五十级是舰娘舰装解放的临界点，到达了一百五十级以上舰娘的舰装就开始向着深海靠拢，其中一个证明就是舰娘逐渐开始掌握一些深海怨念的操控能力。
    企业号似乎能够很娴熟的操控这些深海怨念，虽然只有很少的一部分，根本造成不了任何的影响，但也足以证明，这些深海怨念在她身体之中存在了很久。
    这就是企业号这几年以来，一直选择以提督的身份参与对抗深海栖舰的战争，而不是以舰娘的身份吗？
    说起来，自从企业号担任了提督这个职务后，倒是培养出了不少优秀的舰娘，例如USA的大黄蜂号，约克城号，列克星敦号，等数艘英雄级的航空母舰，都是企业号镇守府麾下所属的舰娘。
    “……”
    诺尔在确认了深海怨念无法伤害到企业号之后，在企业号向着她靠近的时候。她再也没有躲闪，只是身体变得僵直了起来，整个人都处在紧绷的状态下。
    当企业号伸出手解开了缠绕在她脖颈上的那些绷带后，诺尔闭上了自己的眼睛。似乎不希望看见自己身上那些丑陋的伤痕，但偏偏企业号却用指尖轻触着在诺尔脖颈上那些扭曲的伤痕……
    “我不会饶恕那些家伙的，诺尔。”
    企业号知道残留在诺尔身上的这些印记是永久的，就算入渠修复也根本无法修复得了，这些伤痕并不属于诺尔所受的伤，而是她的伤势愈合之后所留下的印记。因此高速修复材料，无法修复这些伤痕。
    身上留下了这些扭曲的印记，对于一位少女而言绝对是一件非常痛苦的事情。
    再加上诺尔接受了女提督的邀请，真正意义上的转变为了深海栖舰之后，诺尔身上苍白的肌肤将显得伤口变得更加显眼了一些。
    不过让女提督有些在意的是，诺尔在变为深海栖舰之后，她瞳孔依然是神秘的紫色，不过颜色从淡紫色变成了暗紫色，发色也是一样……
    “企业号前辈……你是站在深海栖舰这一方的吗？”诺尔回头看了一眼女提督与战舰栖姬，如果是其他舰娘的话，估计早就已经展开舰装和战舰栖姬开战了。
    而企业号却无动于衷，甚至战舰栖姬和女提督的关系看起来很不错的样子，总之一定和她一样，在很早之前就已经认识。
    这与她印象之中的企业号不符，在她印象当中的企业号和深海战斗的时候，可不懂得什么叫做留情。
    “深海？不……我一直都站在舰娘这一方。”
    企业号诞生的时间，不知道比这个世界所有的舰娘要早多少，所以她掌握的东西比其他的舰娘多得多，所懂得的东西也比其他的舰娘要多得多。
    “……”
    听见企业号的回答，诺尔似乎并没有打算继续追问企业号，她与女提督之间的关系。
    “你成为深海栖舰，并不代表是我的敌人，你依然是我可爱的后辈，我偶尔也会找时间造访一下深海镇守府，所以不用太过自责。”
    企业号的话已经相当于肯定了诺尔的身份，而在这个时候，她听见了远处传来的脚步声，是宪兵队的舰娘。
    已经没有多少时间留在这里了。
    “尝试一下新的生活也不错，说实话，我倒是有些羡慕你。”企业号看了一眼诺尔紧紧拉着女提督衣角的动作。
    “这样啊……一定会再见面的，企业号前辈。”
    ‘任务完成的报酬，我已经通过运输船运送过去了哦。’
    在这个时候，企业号的声音，在女提督的灵魂网络之中响起。
    ‘这算资敌行为吗？’
    ‘算……当然算。深海栖舰太过弱小，对舰娘而言并不是什么好事。’
    企业号并没有否认的意思，再加上诺尔曾经在USA担任的职务，可是非常重要的资源开发方面的工作舰娘……
    ‘成长起来吗？深海栖舰可是充满侵略性的种族，可不要指望她们完全接受舰娘和人类的存在，所以如果深海栖舰真正成长起来的那一天……或许就是。’
    ‘我们正式成为敌人的那一刻吧。’
    企业号轻抚自己被海风吹拂起的金色长发，名为孤独的表情在她脸上一闪而过。

第四百四十章 老娘会徒手造高达！造高达你怕不怕！

    “这里就是你的房间了，除了阳光外，其他地方的布置，应该和普通舰娘的宿舍没有什么区别。”
    回到深海镇守府后，诺尔很显然不太适应深海镇守府的建筑风格，她早就习惯了蓝天白云这种环境，想要适应深海镇守府这幽暗的气氛，还要一段时间。
    女提督当然考虑到了这一点，因此给诺尔安排的房间，墙壁和地面不再是由漆黑的金属构成，而是以人类的建筑风格重新装修了一次。
    墙壁是洁白的，地面是由木板构成，房间里的其他装饰全部都来自于飞行场姬……在飞行场姬的仓库中有不少周边装饰，书架和书桌也是她友情赞助的。
    当然……这些来自于飞行场姬的装饰品，导致这个房间比起舰娘的宿舍，倒像是某位死宅所居住的地方。
    “还有什么需要的吗？”
    女提督注意到了诺尔走进这个房间的时候，表情出现了短暂的呆滞。
    “没有，这已经让我很惊喜了。”面对女提督的询问，诺尔立刻的摇了摇头，本来在她想象之中，深海镇守府就像魔王的城堡一样，充满了阴森与压抑的气息。
    果然，在诺尔真正来到深海镇守府之后，视线之内全部都被名为漆黑的颜色所占据，让她非常的不适应，不过在那些镶嵌在漆黑的金属墙壁上的那些散发着微光的晶体，让整个深海镇守府内的气氛不再那么的压抑与阴森……反而有一种神秘的唯美感。
    可偶尔来这里参观一下，也许诺尔还能够接受，但今后要一直生活在这里，她遗憾的发现，自己似乎短时间内，根本没有办法适应在深海之中的生活。
    但当女提督将她带到属于她的房间前的时候，诺尔真的有种时空错乱的感觉。
    看起来女提督在成为深海之前的身份确实是人类，否则也不会懂得怎么布置人类和舰娘所能适应的房间。诺尔走到了自己的房间中，伸出手触碰了一下办公桌上所摆放的那台名为电脑的机械。
    “你的房间网络暂时处于中断的状态，如果你要使用的话，需要等一段时间。”
    竟然还能连上因特网？
    诺尔本来一直以为这台电脑只不过是一个装饰，例如深海栖姬入侵某座镇守府之后，所缴获过来的物品。在她的心目之中，深海栖姬应该很不屑于使用人类的科技，包括那些人造的船只。
    但从女提督的话听起来，镇守府里面似乎还有其他深海栖姬会使用这种机械？
    不仅还会使用，那只深海栖姬还经常在网上发推特……而且关注的粉丝身份大多数都是舰娘！
    其实女提督很想知道，万一那些舰娘知道了自己平常关注的推主身份竟然是一只深海栖姬的时候，她们会是一个什么表情。
    就以诺尔现在的表情来看，肯定会相当的惊讶吧。
    ‘我家的深海栖姬绝对不可能是一只宅！’之类的感叹。
    女提督没有立刻将深海镇守府的大家介绍给诺尔的原因，就是不希望这只工作舰在见过深海栖姬真正的生活状态之后，船生观而因此崩溃。
    “现在暂时不需要这个……”
    说起来诺尔也有很长时间没有接触因特网了，也同样没有必要，但这台电脑可能是她与外界保持联系和娱乐的唯一途经，拿来看看新闻，在无聊的时候看会美剧倒是挺棒的。
    一想到这里，诺尔感觉自己的人生又再一次充满了光明。
    诺尔也并不是不懂得知恩图报的舰娘，或者说深海。
    “有……什么我需要负责的任务吗？”
    当诺尔说出这句话的时候，她的语气之中带着些许不自信的感觉，她的舰种是工作舰娘，虽然在成为了深海栖姬之后，栖装的战斗力有了显著的提升，但比起栖息于这座镇守府之中的其他深海栖姬，她的实力还是太弱了。
    她擅长的并不是战斗，女提督当然也清楚，曾经女提督在佐世任职的时候，之所以会将身为工作舰的明石编入舰队之中，是因为明石拥有专属的应急修理用舰装，能够在交战的时候给予那些负责战斗的舰娘极有效的支援与续航能力。
    而明石本身的价值，终究还是在她宅在佐世修理工厂里面的时候。
    诺尔同样是一艘工作舰，女提督当然不会让她去负责前线战斗。
    可……目前深海镇守府并没有修理工厂这东西，再加上深海栖舰的栖装并非像大多数的舰娘那样。全部都是机械，深海栖舰的栖装都是有自己意识的生命，用黑科技改装这些栖装，女提督也觉得不太靠谱。
    所以……
    “诺尔，你懂得资源开采方面的事情吗？”
    这是深海镇守府目前唯一的技术上的难题了，在中间栖姬的科技树之下，佐世已经建立起了燃料开采的区域。但如何将这些燃料加工为舰娘和深海能够使用的资源，中间栖姬一直都处在束手无策的状态下。
    以中间栖姬所掌握的科技树来说，让她造一个空间传送门之类的高端玩意儿或许很简单，但像这种基础性的建设，她根本无能为力。
    “资源开采？无论是燃油还是矿物，我想我都能帮上忙。”
    听见深海镇守府正在为资源开采方面的事情而困惑的时候，诺尔觉得自己在深海镇守府之中终于有了那么一点存在的价值。
    “你很擅长做这方面的事情吗？”
    诺尔身上那种不自信的感觉早已消失不见，取而代之的是一种跃跃欲试的兴奋感。
    能在他人的面前证明自己的价值，这对于诺尔来说是最能让她高兴的事情之一。
    “我曾经参与过USA的舰娘资源加工工厂的设计，现在USA所使用的加工设备都是经过我当初设计的原型机改造的，我很擅长，应该说这就是我的本职。”
    以诺尔二十三岁的年龄而言，虽然对于人类的女性来说，只是刚刚踏入结婚的年龄，可在舰娘们之中，诺尔绝对算得上是前辈之中的前辈。
    “工作舰娘不是一般都喜欢改造一些黑科技吗？”在女提督的印象中，同为工作舰娘的明石，几乎每天都会宅在佐世的维修工厂里面折腾一些黑科技舰装。
    “那只是爱好！”
    诺尔很显然也有这种爱好，只不过在逃亡期间，她连生存都很困难，更别谈什么爱好，而来到深海镇守府当中之后，她就该开始正式的投入工作之中。

第四百四十一章 wo酱的赠礼

    诺尔虽热性格有些孤僻，但在工作方面她和其他舰娘一样充满了热情，就算变成了深海栖姬，也没有任何影响。
    实际上诺尔真正这么兴奋的原因，就是因为这里处在不知道多少米以下的深海地区！
    深海一直都是人类无法触及的地方，这被称之为极渊的禁忌场所，人类对此一无所知，深海栖舰却将这里当成是她们的家。
    对神秘未知的东西充满好奇与渴望，无论是人类还是舰娘都是如此……因此诺尔对于探索深海镇守府周围海域这种事情，她一直都非常的期待……可一直都没有合适的外出理由。
    现在，女提督将探索与开发深海镇守府周围资源的任务委托给她，她完全可以自由的探索这些神秘的海域。
    “好吧……资源开采和加工的工厂在深海镇守府的低层建设，目前还没有很好的建造方法，所以低层这个地区的建设就暂时交给你了。”
    在深海镇守府栖息了五只舰种为陆上基地级别的深海栖姬之后，整个深海镇守府的内部空间扩张到了一个极为夸张的大小，内部完全可以容纳下一个小型城市，只不过这座城市是由下往上的构造。
    诺尔和女提督所处的这里是生活区域，这里的布置看起来就像一座小镇一样，港湾栖姬的咖啡厅就在诺尔家这条街尽头的位置。
    这是女提督特意安排的地方，也许在深海镇守府之中，真正意义上能与诺尔很好相处下去的深海栖姬，也就只有港湾和小北方了……
    “整个低层？稍微等一下……”诺尔在建筑学方面也有一定的造诣，因此在女提督带她来到这里的路上，她能够很轻松的推断出深海镇守府的构造究竟有多复杂。
    光是处在上层的生活区域空间都已经这么大了，最底层的建造与开发区域的面积肯定不小。
    就算诺尔的栖装拥有修理和建造机械的能力，但依靠她一个人，想要建造出可以提供给整个深海镇守府资源供给的资源开发工厂，所需要的时间和经历可不是一个简单的数字。
    “会有低等级的深海栖舰协助你的工作。有它们的帮助，就算你想要造一架高达出来应该是很简单的事情。”
    “低等级的深海栖舰，协助我的工作？”
    诺尔选择性的无视掉了女提督所说的徒手造高达的这件事，让她哪怕现在都觉得有些不可思议的事情，就是指挥低等级的深海栖舰。
    就算诺尔知道自己现在已经变成了深海栖姬，可无论如何，她都无法相信，那些在她印象之中曾经作为敌人残暴而又冰冷无情的深海栖舰会听从自己的命令，帮助她完成某件事情。
    “你可是深海栖姬啊，至少稍微有点深海统治者的自觉好么，其实那些深海栖舰也没有你想的这么可怕。wo酱！”
    在说到这里的时候，女提督刚刚好看见手中抱着一大袋子不知名的物体，路过这里的空母ヲ级，在战舰栖姬和港湾栖姬的舰队加入了之后，深海镇守府多了很多只空母ヲ级。
    但女提督可以肯定，那只空母ヲ级是自己最初造出来的那一只，她绝对不会认错自己麾下任何一只舰娘或者深海，哪怕她们的名字和外表一模一样。
    空母ヲ级？
    诺尔立刻就发现了站在不远处的那只深海栖舰，她头上那顶如同水母一样的帽子真的是太显眼了。
    而那只空母ヲ级在听见女提督的召唤后，就直接面无表情的向着女提督这里走了过来，而诺尔稍微后退了一步……
    如果是其他低等级的深海栖舰还好，诺尔曾经又不是没有击沉过，她没有任何畏惧的必要。
    可空母ヲ级在舰娘之中，可是有着黑色死神的这种称呼，如果是等级达到了最高级的旗舰改级别，身上燃烧着冰蓝色光辉的空母ヲ级，战斗力可是完全不亚于某些深海栖姬。
    诺尔只是本能的稍微后退了一步，并没有逃跑的意识，那只空母ヲ级身上的感觉，并没有诺尔曾经在战场上遭遇的时候那么可怕。
    当wo酱走到女提督面前的时候，歪着头看着女提督，似乎不理解这个时候叫她来打算做什么。
    “虽然是很奇怪的要求，但是wo酱，来伸手。”
    虽然wo酱不太理解女提督的意思，但她还是按照女提督的指挥，将自己帽子上的一根触手搭在了女提督手上。
    空母ヲ级头上那如同水母一样的帽子其实是她的栖装，也可以算得上是她的本体，帽子上的触手同样也属于她的身体一部分。
    “接下来换右手。”
    空母ヲ级很听话的换了一根触手搭在了女提督的手上，而她的双手正从她怀里所抱着的那袋纸袋子中，拿出一块铝片塞到嘴里面。
    “看……她们很乖的来着。”
    女提督收回了自己的手，同时侧身留给了诺尔和wo酱面对面的空间，她希望通过第一次接触wo酱，能让诺尔适应作为深海栖姬的身份，该怎么面对这些深海栖舰。
    “很乖……”
    视线对视上了！诺尔看着wo酱没有任何感情可言的眼神，这是她第一次这么仔细观察空母ヲ级，就这么看的话，空母ヲ级和普通的少女好像没有什么区别。
    嗯……没有什么区别，诺尔瞅了一眼在wo酱嘴角沾着的铝渣，不知道为何，看见那些铝渣之后，诺尔对于wo酱那股来自于本能的畏惧感完全消失了。
    就在诺尔尝试着想要像女提督一样和wo酱接触的时候，在wo酱帽子上的那四根触手突然伸向了诺尔，然后将诺尔的身体死死的缠住！
    这算哪门子的没有威胁！诺尔就知道这些深海栖舰肯定不会这么轻易的认可陌生人，诺尔挣扎了一下发现，wo酱触手的力量大到可怕，想要挣脱似乎是完全不可能的事情。
    但她并没有像女提督求救，依然固执的想要靠自己的力量挣脱开这些触手，但wo酱通过触手将诺尔的身体向她拉近之后，wo酱并没有像诺尔想象中的那样，做出什么攻击的行为，反而像小动物一样，脸颊凑近了诺尔嗅了嗅诺尔身上的味道。
    似乎是在记住了诺尔身上的味道后，wo酱松开了诺尔。
    在挣脱开触手束缚的诺尔后退了几步，可她发现wo酱一根触手上拿着什么东西伸向了诺尔。
    这一次wo酱的动作很缓慢，再加上没有任何攻击的意思之后，诺尔没有选择继续后退，她看着wo酱触手上拿着的东西，是一块铝块。
    最后这一块铝块落在了诺尔的手上，而wo酱也收回了自己的触手，接着wo酱看了女提督一眼，似乎在问自己是不是可以离开了，在得到女提督的允许之后，wo酱带着那一大袋子铝，向着自己家的方向走去。
    “那个孩子很少送别人东西来着。”女提督的视线从wo酱离开的背影之上收回，看向了一旁的诺尔：“你被她认可了啊。”
    “被认可了？”诺尔有些不解的看着手中的铝。
    “你可以当这个是友谊的证明啦，现在相信了吗？深海栖舰不是那么难相处的存在。”女提督说。

第四百四十二章 我们仍未知道那天的章节名

    在发现深海栖舰其实不是那么可怕之后，诺尔逐渐开始尝试着与其他深海栖舰相处，例如和诺尔身为工作伙伴的中间栖姬，在诺尔从女提督那里得知，这只深海栖姬和她一起担任资源开发工厂建造的负责人后，她也没有任何退缩的意识。
    诺尔和中间栖姬的相处，在女提督看来都有些诡异。在工作的时候，诺尔那孤僻的性格显得更加突出，而中间栖姬也属于那种不太喜欢说话的三无性格，因此两个人合作的时候，基本就没有沟通过一次。
    只不过资源开发工厂的建造进程出乎意料的顺利，在中间栖姬麾下所指挥的深海驱逐舰探索之下，已经很成功的找到了一处钢铁矿产资源开采的海底矿脉，而诺尔也开始着手收集材料建造资源加工的机械。
    工作舰娘强大的地方，就是她们不需要任何工具就能徒手造出一台高达，她们的舰装对于她们而言就是最有效的工具，因此女提督只是提供给了诺尔一些电子元件和钢材，花了不到一个多小时的时间，资源加工的机械就出来了一个大致的雏形。
    无论是诺尔还是中间栖姬所点的科技树，已经完全超出了女提督目前能够理解的范围，因此她一直待在最底层瞅着她们也没有任何作用，在提醒了一下诺尔，有什么事用灵魂网络通知自己之后，就回到了生活区……
    “接下来，好像可以放松一段时间了。”女提督目前正处在港湾栖姬家的咖啡厅中，手中捧着一杯热乎乎的牛，奶望着玻璃窗外街道上时不时走过几只深海栖舰的身影。
    此时咖啡厅内的景色比起刚刚建立起来的时候，已经变得稍微热闹了一些，主要是那些深海栖舰也开始尝试着光顾这间咖啡厅，虽然那些深海栖舰对于深海栖姬还是抱有一些敬畏的情绪，可比起战舰栖姬来说，身为看板娘的港湾栖姬显得更加温柔一些。
    再加上港湾还有飞行场姬的宣传，让那些深海栖舰知道了，这间咖啡厅是深海镇守府之中所有深海都能造访的地方之后，终于有些深海栖舰尝试着进来光顾她们的总旗舰大人所开设的咖啡厅。
    说是光顾，实际上除了企业号之外，这间咖啡厅所提供的所有东西都是免费的，深海镇守府当中没有货币之说，每一只深海栖舰每天都能够得到一定量的资源补给。出击的话，这些补给会更多。
    那些都是没有经过料理的资源，原本这些深海栖舰早已习惯了食用这些根本没有什么味道可言的资源，但在尝试过港湾栖姬泡的咖啡和牛奶，以及小北方做的蛋糕之后，她们开始意识到了，原来食物是这么美味的东西。
    女提督看着咖啡厅之中那些就像普通人类少女一样，互相交谈嬉笑的深海栖舰，深海栖舰原本冰冷而又无感情的气质，根本无法在她们身上找到。
    这些深海栖舰拥有自己的人格，性格……她们也有自己喜欢的东西，讨厌的东西，所以女提督并不希望她们为了生存，像机械一样活着。
    就如女提督在半年之前，第一次与离岛相遇时候所做出过的承诺一样。
    女提督要让深海栖舰学会如何生活，而不是生存。
    深海镇守府的各项基础建设还不太完善，可女提督有充足的时间将这座镇守府建造成和佐世一样，如同繁荣的小镇一般热闹的地方。
    到时候，女提督或许可以考虑也开设一个庆典啥的……
    但深海栖舰的庆典，女提督觉得世界上，应该没几个人或者舰娘敢参加吧？
    不过也不是完全没人参加，例如某只名为企业号的航母舰娘，她现在还赖在港湾栖姬的咖啡厅当中不走！
    “将军……”企业号坐在咖啡厅内的另一张桌子前，她手上所拿着的是一枚国际象棋的棋子，将那枚棋子落在了摆放在咖啡桌表面的黑白棋盘之上。
    而坐在企业号的对面，担任她对手的则是小北方。
    虽然女提督觉得这似乎有一点欺负人的嫌疑，可按照港湾栖姬来说，是小北方自己找上企业号要玩这游戏的，当然棋盘和棋子也是飞行场姬友情提供。
    “小北方快把骑士跳到D6的位置。”
    离岛一直坐在小北方的旁边，提供给小北方一些有效的建议，无论是离岛还是企业号，两者曾经都担任过统治者的身份，在指挥作战方面，离岛还是有一定的天赋，这种天赋用在国际象棋上也同样适用……只是离岛刚刚接触这种人类的游戏，想要战胜企业号，还是非常困难的。
    小北方的话，似乎只是单纯喜欢把那些各种形状的棋子拿起来，然后放下去的感觉？
    所以这一次对局，真正意义上还是离岛和企业号的对局。
    “北方妹和离岛加油啊。”飞行场姬充当了围观者的角色，在旁边拿着移动客户端对着棋盘拍了一张照之后，选择在网上直播这一局。深海栖姬的中部总旗舰离岛栖鬼和USA最强镇守府的提督兼职最强航母舰娘企业号的惊天对决。
    这一次对局的结果没有持续多久就分出了胜负……胜利者当然是小北方和离岛，这算得上是离岛和小北方第四次向企业号挑战，前三次都是以惨败告终，在离岛熟悉了规则之后，终于战胜了企业号。
    “我该说不愧是深海栖姬吗？”
    虽然输了，但企业号并没有任何在意，将棋盘和棋子收拾好还给飞行场姬之后，淡定的抿了一口港湾栖姬所泡的一杯咖啡。
    “你现在可以告诉我，今天又跑到这里来的目的了吧？”
    离岛原本以为企业号在离开深海镇守府之后就再也不会来了，但没想到不到一天的时间，企业号又一次造访了深海镇守府。
    该不会是过来蹭免费的咖啡吧？不……企业号又不是那只意大利战列舰娘维内托，她肯定有什么事，但在离岛询问的时候，企业号却以女提督必须在场为理由，暂时拒绝了离岛。
    女提督那个时候正在安排诺尔在深海镇守府之中的生活，暂时没有时间，所以飞行场姬才拿出了这一份国际象棋拿来打发时间……
    既然女提督已经来到了咖啡厅，也就没有继续等下去的必要了。

第四百四十二章 新年的第一场雪

    “当然是为了你们女提督的第二项报酬而来的。”
    企业号放下了咖啡杯看了一眼坐在不远处的女提督。
    “第二项报酬？”
    女提督当然知道企业号所指的第二项报酬究竟是什么意思，那就是给自己安排一个合理的身份，也就是在人类社会存在的证明。
    企业号安排给女提督的身份，国籍的话肯定是USA，但女提督没想到速度竟然这么快……
    “泽莉丝.L陆。我本来想用你名字的音译，但音译过来的寓意……”企业号手中拿出了一份来自USA的身份证明，而嘴中的话说到这里就没继续说下去。名字这东西，肯定是父母所给予的，而企业号清楚，关于女提督父母的事情，对于女提督而言是禁忌。
    “Loeser吗？”女提督当然知道企业号想要表达的意思，但她并没有对此有任何在意，不过……女提督真正在意的是。
    “那身份关系呢？”
    女提督指着企业号手上拿着的那个证明，总觉得哪里不太对劲。
    “这个身份证明，所注册的身份就是我的妹妹……这算得上是我小小的一个恶作剧吧，反正对你而言没什么影响不是吗？陆淼。”
    “我能烧掉那东西吗？提督？”还没有等女提督给出企业号一个确切的回答，离岛是已经处在有些无法忍耐的状态下了。
    “提督提督提是企业号姐姐的妹妹？”
    然而，当一旁的小北方向着离岛询问出这句话的时候，更加坚定了离岛烧掉那玩意儿的决心。
    “当然不是！我和这只航母舰娘一点关系都没有！”
    女提督立刻向小北方做出了解释……在确定了小北方不会相信企业号这只航母舰娘的谎言之后，她走到了离岛的身边。
    如果女提督不安抚一下离岛的话，估计离岛真的会把那个身份证明给烧掉。
    “能换一个身份证明吗？就算是恶作剧，好像也太过分了一些……”
    “可以是可以，但如果要换新的话，最短大概要两个星期的时间。毕竟我做的事情在USA是非法的，已经有人察觉到了。”
    企业号在USA担任的身份是提督，又不是人事管理部门的。虽然企业号掌握的权利极大，但伪造证明身份的证件显然不在她的权利之中。
    “我还要新的！”女提督坚持道。
    “真是挑剔啊。”就在企业号打算将这份身份证明放到舰装空间中，拿回去当个纪念收藏起来的时候，旁边正玩着移动通讯端的飞行场姬跑到了女提督的身边。
    “提督……下雪了哟。”飞行场姬将移动通讯端递给了女提督。
    “下雪？”
    女提督的指尖划动了一下屏幕，不出所料，这是专门提供给舰娘们的推特圈，其中一张照片中的景色是漫天飘舞的雪花……在这张雪花照片下附加了一段日文。
    生活在佐世这么多年，女提督当然看得懂这一段日文的意思。
    ‘这是佐世今天的第一场大雪！镇守府的庆典终于要开始了吗？！虽然还没想要今年庆典上打算做些什么，但这一次雪仗，必须要好好活动一下才行！’
    女提督看了一眼发布这条推特的头像，虽然从说话的语气之上，她已经略微的猜到了是那几只舰娘，但从头像上那翘起来的银色兽耳来看，她基本已经可以确认她的身份是谁了。
    毕竟佐世拥有银发兽耳这种属性的舰娘，似乎就只有佐世镇守府最强战列舰之一武藏拥有。
    在女提督的印象中，虽然武藏属于那种比较传统的舰娘，但她对现代的科技并不排斥，或者说佐世大多数舰娘都有在推特上分享自己生活的习惯，例如在武藏下面的回复中，女提督找到了很多熟悉的面孔。
    ‘wwww，武藏今年的冠军是我DAZE。’
    ‘(o゜▽゜)o☆大家一起加油吧poi。’
    ‘为了姐姐大人，榛名会全力以赴的。’
    说起来……女提督记得自己好像也有推特账号来着，但她还是压下了登陆自己账号的想法……
    “提督直接用我的没关系。”飞行场姬似乎看出了女提督想要做什么。
    “其实也没什么要说的……不过还是帮大忙了。”女提督犹豫了一会，最后还是打了一段话上去发送出来之后，突然发现飞行场姬的ID就是她的本名，就连头像也是不知道什么时候自己拍的一张。
    卧槽？
    女提督瞅着一串舰娘的回复之中，突然蹦出了一只飞行场姬的ID，顿时在哪里愣了几秒。
    虽然女提督知道飞行场姬在网络上没有刻意掩饰自己的身份，但这也太过……明显了一点吧？
    “放心放心，不会有任何事的提督，上次我推特上飙车都没有人举报呢。”
    飞行场姬拍了拍女提督的肩膀表示没事，她这么多年都用这个ID，也不见出了什么事儿。
    网络是一个平等的地方，无论在现实之中的身份如何，在网络当中都不会有任何影响。
    包括舰娘和深海栖姬也是同样，或许在下面留言的那些舰娘，如果在现实里遇见了飞行场姬的话，会二话不说展开舰装和飞行场姬开战，但在她们对飞行场姬的留言里面没有任何敌意，反而看起来她们和飞行场姬之间的关系还不错的样子。
    “……”
    至于，飞行场姬话的后面一段话，女提督暂时的选择性无视掉了。
    所以说在推特上飙车这种事情，你不要用炫耀的语气说出来啊喂！
    “接下来要去一趟佐世了吗？”离岛在看完了飞行场姬移动通讯装置上的各种回复后，她询问着女提督。
    “嗯……”
    虽然女提督现在的身份是深海，但不代表她忘记了佐世镇守府，以及和佐世镇守府舰娘们的感情，对于佐世的思念在最近一段时间，始终都存在于女提督的内心之中。
    “那……我留下来吧。”
    本来作为秘书舰的职责，是时刻跟在女提督的身边，但离岛在这个时候选择留下，让女提督有些意外。
    “上次出去，wo酱把我的铝都吃光了，这一次我绝对不会让wo酱一个人留在镇守府里面！”
    去佐世这种事，为人处世经验为零的wo酱肯定是没有办法跟过去，而离岛去也稍微有那么一点风险，毕竟离岛的身份可是深海栖鬼，一只深海栖鬼出现于佐世附近，随时都有可能让一场庆典变成一场战争。
    “好吧……”女提督本来这一次就是抱着独自前往的打算，可旁边的小北方在这个时候扯了扯她的衣角。
    “提督提督提！我想去！”小北方用着期待的眼神盯着女提督。
    “诶？”
    而女提督下意识的看向了正在吧台前擦拭着杯子的港湾栖姬，毕竟港湾栖姬可是小北方的监护人。
    港湾栖姬稍微犹豫了一会，最后还是点了点头同意了小北方的要求。之所以让小北方去佐世参加舰娘的庆典，主要还是因为港湾栖姬相信女提督，以女提督的能力，一定能把小北方安全的带回来。
    再加上小北方的外表，看起来比其他的深海栖姬威胁小多了，如果真的被发现的话，小北方卖个萌，估计就能让那些舰娘放下敌意。
    幼女无论走到哪里，都是需要关爱的存在！
    既然港湾栖姬同意了的话，女提督也只能带小北方去参加佐世的庆典了。

第四百四十三章 舰娘大和的忧郁

    武藏将手中的移动通讯装置放到了一旁的茶几上，侧头看着院子之中大雪纷飞的景色……
    也许是为了弥补圣诞节没有下雪的遗憾，这一场雪比以往任何一年都要大得多。佐世的雪很柔和，绝对不会有暴风雪之说，天空之上洋洋洒洒飘落而下的雪花，轻柔的落在地上，还没有持续多久就立刻的融化。
    甚至有几片雪花，飘入了武藏手中装有清酒的碗中……
    武藏低下头凝视着在清酒表面消融的雪花，大和在这个时候也从房间之中走出，来到了武藏的身边。
    “如果是樱花的话，应该会更有意境吧？”大和看着院子之中那颗早已枯萎的樱花树，想要看见樱花纷飞的景色，需要等到明年才行。
    “我可不想再被樱花给噎到。”
    这个院子位于战列舰娘宿舍的旁边，由于院子之中特别栽培了一棵樱花树的原因，每逢樱花盛开的时候，坐在走廊边，喝着间宫特别酿制的清酒，对于武藏来说是一种享受。
    当然被飘落下来的樱花瓣噎到这种情况也是有的，但知道的人并不算多，除了大和之外，大概也就只有女提督了。
    “不过雪花的话，就不用担心这方面的问题了。”说着武藏伸出了手触碰着走廊外飘落而下的雪花，洁白色的雪花在武藏的手中消失不见，这确实是一场大雪，但想要让这些雪花堆积起来，变成能够用来打雪仗的积雪，还需要等一段时间。
    武藏把碗中的清酒一饮而尽之后，看着正盯着雪景有些出神的大和。
    “这一届的庆典，应该也会很热闹吧，大和在这一次庆典上有什么准备吗？”
    武藏不知道什么原因，最近大和总会进入这种走神的状态当中，和大和相处了这么多年的武藏，第一时间感觉到了大和内心之中有什么心事隐瞒着她。
    虽然武藏没有直接询问大和，但她也能大致猜到大和所担忧的事情。
    “准备？”听见武藏的询问声，大和终于回过神来：“什么准备？”
    佐世的庆典，最主要的还是为了打雪仗，这已经成为了佐世的一种传统，大和并不认为打雪仗有什么需要准备的。难不成像上一次明石那样，改装了好几个能够将积雪当成炮弹填装起来，专门用来打雪仗的舰装？
    除了雪仗之外，佐世庆典另一件值得期待的事情，大概就是补给了吧？在庆典开始的那几天，间宫可是会做出许多美味的料理招待大家，这也导致了原本只是佐世舰娘用来内部庆祝的庆典，逐渐变成了把世界各地舰娘所吸引来的盛宴。
    就是因为佐世庆典变得越来越热闹的原因，所以只有打雪仗和补给这两个内容也稍微有点单调了一点。
    佐世现任的提督，陆姬她也察觉到了这一点，作为姐姐还健在的时候所遗留下来的传统，陆姬当然要好好的准备，在她听从了长门有关于历届庆典上所做的事情之后，陆姬做出了干脆来一次真正的节日祭典这种提议。
    “开设店铺啊，表演啊，举办有奖励的游戏之类的，大和你不是参加过佐世神社那里的夏日祭典吗？形式大概就像夏日祭典时候的那样，只不过现在是冬天。”
    武藏拿出了移动通讯装置，划动了一下上面的界面然后对大和说。
    “镇守府的大家可都已经做好准备，我们也不能认输啊。。”
    “不能认输吗？说起来确实有一项比赛要稍微准备一下。”
    被武藏斗志昂扬的气氛所感染的大和，也想起了历届庆典上她必须参加的比赛。
    “大胃王竞赛？”
    武藏说出了一个作为一名合格的淑女，绝对不应该去参加的比赛，但作为补给就相当于生命一样重要的舰娘而言，还是有不少舰娘都热衷于这个比赛，包括大和在内。
    “没错。武藏要替我加油呀。”
    完全不需要加油好吗！目前世界上还没有那几只战列舰或者航母舰娘的补给需求量，比大和级战列舰要高的，绝对没有！因此只要大和去参加这种比赛的话，胜利者肯定是她！除非来自其他镇守府的大和也来参加这次比赛。
    “我可不认为大和你会输给任何人。”
    碗中的清酒被武藏一饮而尽，接着看了看自己的舰装空间，发现最后一瓶清酒也早已一滴不剩……
    “我记得房间里应该还有几瓶才对。”
    酒水这一类的补给，一般来说都是由间宫来管理……不过比起酒水一类的饮品，舰娘们还是更加偏向于牛奶和果汁一类的饮料，很少有舰娘会喜欢喝酒，武藏算属于例外之一。所以间宫亲手酿制的清酒，大多数都给了武藏。
    “大和，你稍微等我一下。”
    “嗯……”
    在大和注视着武藏消失在了走廊尽头处后，她将视线重新看向窗外飘落的雪花。
    今年也要拿下大胃王的冠军吗？那么明年呢？
    大和的指尖触碰到了从天空飘落而下的一片雪花，这片雪花并没有在大和的手中消融，反而逐渐被某种看不见的力量所染成了漆黑的色泽。
    大和紧握着那一片变成漆黑色的雪花，最终这片脆弱的雪花忍受不住大和手心的温度，逐渐开始消融……
    深海怨念的力量，大和能够清楚的感觉得到，并且能够驾驭它们……同时在最近几天，她也能够听见自己舰装时不时所传出的声音，心跳的声音！
    大和知道这一切预示着什么，但她并没有像其他舰娘那样那么慌乱，她已经猜到了这一天迟早会来，可……让她没有想到的是，时间未免也太快了一点？
    武藏加入佐世的时间要比大和早上些许，但她看起来并没有受到深海怨念的影响，刚才武藏用手接触雪花的时候，雪花可是直接在她手中消融，而不是像大和这样，被染上了黑色。
    可时间已经不多了，大和能感觉得到，本来在这种时候，她最应该做的事情，就是从佐世隐退，找个安静的地方或者到全世界去旅游什么的……总之，继续参与与深海之间的战斗，会让这本来就仅剩无几的时间，变得更加的稀少。
    其实很早之前，大和就已经打算远离战场，但现在不行……大和握紧着那一枚似乎还散发着余温的戒指，在将她从深海手中夺回来之前，她绝对不能放弃。

第四百四十四章 投食舰娘请注意

    “说起来，你有想去的地方吗？”
    女提督将一瓶晕船药当成中饭给直接全部吃了下去，想要从太平洋深处前往位于十一区的佐世，最快的方式肯定是用飞机，但很遗憾的是，深海镇守府并没有这种可以供人乘坐的载具。
    离岛和飞行场姬倒是表示，如果女提督愿意被深海舰载机咬着衣领，然后一路飞到佐世的话，她们倒是很乐意推荐提供几只深海舰载机给她。
    本来女提督想要尝试一下这种看起来很不靠谱的方法，毕竟比起晕船而死，女提督更愿意选择晕飞机而死。
    可惜的是这一次前往佐世的人并不只有女提督，还有小北方……以及暂时寄宿于深海镇守府的电酱。
    一方面是自己最重要的初始舰娘，另一方面是统治了另一个世界的深海栖姬，对于电的这种双重身份，女提督已经逐渐有点习惯了。
    而事实上，这一次前往佐世镇守府，如果不是电主动提出要求的话，女提督还是更希望电待在更加安全的深海镇守府海岛周围。
    原先女提督承诺过要带寄宿于电体内的那只深海栖姬环游世界，第一站设置为深海镇守府上方的那些海岛，她并没有表示什么不满。
    毕竟那些由珊瑚礁构成的海岛，光论风景的话，绝对是旅游胜地的级别，再加上比起人类城市的喧嚣，那只深海栖姬倒是更喜欢这种自然的景色，可当她接触了飞行场姬的那些漫画之后，她开始对人类的城市稍微有了那么一点兴趣。
    所以，在电告诉女提督想要回佐世界看看的时候，她是保持着默认的态度。
    ‘现在别和我搭话啦！’
    她并没有直接回答女提督，而是选择用灵魂网络来提醒女提督……之所以这么做的原因，还是因为她现在正试图抓住某只停在船舷边的海鸥。
    这只深海栖姬对于这些野生动物有着出乎意料的好奇心，特别是这种鸟类，从上船以来，她已经连续尝试了好几次想要抓住那些海鸥。可她身上散发出的气息实在是太恐怖了，不止是人类和舰娘，动物也能够感觉到来自于深海栖舰身上的气息。
    结果如同女提督所预料的一样，就算那只海鸥是背对着她的状态。但当她靠近那只海鸥之后，还没有等她扑上去，那只海鸥就立刻挥动自己的翅膀，盘旋在这艘游轮的周围。
    “这可以算是挑衅吗？无知的生物！”
    不……人家只是想找个地方歇脚而已，女提督又淡定的吃了一粒晕船药压鲸。但当她无法忍受这接二连三的失败，直接展开了舰装想要用舰装把那只海鸥给轰下来的时候，女提督觉得如果再不阻止她的话，或许她会连带着这艘渡轮给一起轰掉！
    为什么明明寄宿在电酱的身体里面，但是电酱的温柔和贤惠，这只深海栖姬哪怕一点都没有学到呢？
    “提督提督提！”
    所幸从旁边跑出来的小北方吸引了她的注意，同样……也吸引了女提督的注意，因为在小北方的身上停了三只海鸥。
    被海鸥给欺负了吗？但小北方看起来很高兴的样子。
    “看！”小北方在女提督的面前转了一圈，停在小北方身上的那三只海鸥愣是没有受到惊吓飞走。
    这难不成是幼女固有的吸引小动物的结界吗？
    那么她之所以会把那些海鸥吓走的原因，是因为电已经从幼女阶段成长为萝莉阶段？
    好吧……事实上这些海鸥之所以会这么亲近小北方的原因，还是因为小北方手上捧着的咸鱼罐头。
    海鸥这种生物并不怕生，特别是生活在沿海城市的海鸥，有的时候甚至会大胆的从渔民手中抢东西吃。这三只海鸥之所以会这么安分的停在小北方的身上，没有直接去抢小北方手上的鱼罐头，大概是因为感觉到了小北方身上深海栖姬的气息。
    “想要让地球上的动物放下警惕亲近你，最直接的方法大概就是投食了吧。”
    小北方手上的鱼罐头，女提督还带了很多，只要一上船，她能不能活下去还是一个未知问题，更别提腾出精力料理食物了。所以在海上航行这段时间，用罐头来充当食物是最佳的选择。
    女提督很快的就在这次外出为数不多的行李当中，找到了一份鱼罐头，打开了密封的部分，递到了她的手上。
    “当然……并不是所有的生物都可以用这种方法。”
    “也就只有这些愚蠢的鸟类才会上当吧……”
    果然在那些海鸥闻到了她手上鱼罐头的味道后，纷纷降落在了她的脚边，歪着脑袋盯着她手中的鱼罐头，虽然她嘴上用愚蠢来形容这些海鸥，可是拿鱼罐头喂这些海鸟的时候，她还是不自觉的露出了高兴的笑容。
    只有愚蠢的海鸟才会上当吗？不不不，舰娘和深海栖舰也属于用投食就能诱拐走的生物一列当中啊。
    你忘记了当初，就是因为一碗泡面的原因，你才愿意跟我来地球的吗？统治深海世界的皇女殿下。
    如果女提督真的这么说的话，她原本高兴的心情一定会被破坏掉吧，深海栖姬不高兴的时候可是很恐怖的，刚才她毫不犹豫的展开舰装想要开火的行为就足以说明这一点。
    因此，女提督将注意力转移到了小北方的身上。
    “到达佐世还有一天的时间，在这之前，小北方，有些事情你要记住。”
    “？”小北方歪着脑袋脸上露出了疑惑的表情，停在小北方身上的那三只海鸥也一起歪着脑袋看着女提督……
    这一幕女提督无论怎么看都有拍下来留念的价值，可惜她身上没有带移动通讯装置。
    女提督带小北方来佐世其实是很冒险的行为，不像电酱，她的体内虽然寄宿了一只深海栖姬，但在那只深海栖姬还在电酱体内沉睡的时候，电就和普通的舰娘没有什么区别。
    小北方就不同了，她是真真正正的深海栖姬，如果是佐世的舰娘还好，她们应该已经适应了深海栖舰在佐世镇守府中出现，可佐世祭典的那一天，肯定会有很多外来的舰娘参加，要是被她们知道了小北方作为深海栖姬的身份，事情会变得非常麻烦。
    而女提督对小北方的嘱咐，大概就是要跟在自己的身边，不要到处乱跑，以及尽量不要和那些舰娘接触，特别是某只名为长门的战列舰娘！

第四百四十五章 胸部大的女孩子，运气一般不会太差

    “我可不认为有这么小心谨慎的必要。”
    在女提督的耳边响起了企业号的声音，与此同时，原本围绕在那只深海栖姬身边的海鸥，突然像是受到了什么惊吓一样飞入了高空之中。
    企业号出现的时候，原本正在喂食那些海鸥的那只深海栖姬，身上散发出了明显的敌意，而就是这些敌意将那些海鸥给吓走。
    这艘游轮是由企业号提供的，同时这一届佐世庆典的企业号也打算参加，所以就跟着女提督一起过来了。
    企业号并没有在意那充满敌意的视线，直接走到了小北方的身边，本来想对小北方使用摸头的技能，可看见站在小北方头上的那只海鸥后，企业号也只能放弃了这种想法。
    企业号在待在港湾栖姬咖啡厅里的那段时间里，大多数时间都在和小北方下棋，所以小北方早就熟悉了这只金发巨乳身材超棒的航母舰娘大姐姐……
    好吧，女提督承认企业号的胸部大小，绝对不能算是巨乳的级别，但不得不承认的是，企业号的身材确实很好。
    “在佐世期间，我会负责好她的安全。”
    港湾栖姬现在对于货币依然没有什么概念，因此企业号在咖啡厅里喝的那些咖啡和点心都是免费的……企业号并不喜欢欠别人的人情，所以这一次到佐世，她就决定以庇护小北方的方式来回报港湾栖姬。
    既然企业号都这么说了，女提督也没有理由拒绝，不止是USA的舰娘，世界上不少的舰娘对于企业号都抱着一种尊敬的态度，毕竟她几乎可以说是第一位诞生于这个世界的舰娘。
    “提督提督提！企业号姐姐和港湾姐一样是好人！”北方看见女提督的沉默，大概是认为她并不打算同意企业号的提议。
    “诶……为什么这么肯定？”
    小北方虽然不怕舰娘，可这么相信舰娘还帮舰娘说话，这种情况女提督是第一次遇见。
    “因为……因为……”小北方有些着急的走到了企业号的身边，踮起脚尖，举起双手突然之间捂住了企业号的胸部：“企业号姐姐的这里和港湾姐一样！”
    就算无论遇见什么事情都能够维持淡然的企业号，在被小北方突然捂住胸部之后，脸上的表情也僵硬了一下。
    “真的！”
    说着小北方还举了举自己的手……这一举动，让企业号整个人的身体都僵直在了那里。
    一样？不管怎么看都是你姐姐港湾的胸部比企业号大吧？而且还是大了两个罩杯诶！究竟哪里一样了！
    好吧，女提督发现自己关注的地方又错了。
    平常港湾栖姬都是抱着小北方睡觉，因此小北方每天靠在港湾的胸口，枕着让人羡慕的胸部枕头进入梦乡。时间一久，小北方就产生了，只要胸部大的女孩子都是好人这种想法。
    “你的提督刚才同意了我的提议，不用担心小北方，再来下一局象棋怎么样？”
    企业号后退了一步，蹲下身来对着小北方说。
    如果是其他人敢对企业号这么做，企业号估计直接把他扔到海里面去喂虎纹鲨鱼了，可企业号看在小北方作为幼女的份上，原谅了小北方这种冒失的行为……
    “诶？提督提督提？”小北方为了确认回头看了一眼女提督。
    女提督当然是点了点头，在得到女提督的确认之后，小北方跟着企业号一起在甲板上找了一张桌子，继续开始了一局国际象棋的对局，虽然这一次离岛不在小北方的身边，但停在小北方身上的那三只海鸥，似乎可以当她的参谋？
    ‘啊……不就是胸口两团赘肉吗？单靠这个，就这么简单的相信那只舰娘真的好吗？’
    女提督的灵魂网络之中，响起了寄宿于电体内的那只深海栖姬有些怨念的声音。
    ‘那里可是女性的魅力所在。’
    ‘无所谓了，反正我自己身体的身材可不比那只舰娘差多少。’
    她拿着鱼罐头靠在了船舷边，开始继续喂食那些从天空中落下的海鸥。
    ‘……’
    这只深海栖姬自己的身体……
    女提督没有记错的话，当初她在列羽的镇守府之中担任驱逐舰的那段时间，列羽收养了一只拥有召唤大量深海驱逐舰能力的深海栖舰。
    每一次和那只深海栖舰接触的时候，女提督都能够感觉得到自己体内的血液躁动不安。
    这让女提督不得不怀疑，那只年幼的深海栖舰，和寄宿于电体内的那只深海栖姬有什么关联。
    那是她原本的身体吗？由于不知名的原因，拥有了自己的意识？
    这些都只是女提督的猜测，虽然她很希望她的意识能够离开电的身体，但她现在和电处在一种微妙的共生状态，如果她的意识消失了的话，也会对电造成一些不良的影响吧。
    女提督不敢冒这个风险。
    “电？”
    她原本靠在船舷边的身体突然摇晃了一下，鱼罐头从她手中落入了海底之中，接着她的身体向后倒去，女提督立刻走上前一步，抱住了她。
    ‘时间……到了啊。’她猩红的眼眸变得暗淡了起来，接着她闭上了自己的双眼就像沉睡过去一般。
    就算这只深海栖姬和电共用一个身体，但她苏醒是有时间限制的。每天差不多六个小时就会沉睡过去，剩下的时间都是由电来支配，果然作为深海栖姬寄宿于舰娘的身体里面，还是一件很吃力的事情。
    “提……提……提督？！”
    当她再次睁开眼睛的时候，已经是一双正常的褐色双眸，这也说明身体原本的主人，电在这个时候已经苏醒了过来。
    电的反应和那只深海栖姬完全不同，当她意识到自己正被女提督抱在怀里的时候，整个脸颊都已经被绯红色所充斥。
    “早安，电。”
    女提督并没有因为电露出这种娇羞的模样而松开怀抱。
    “嗯……嗯……早安……的说。”电的声音虽然变得越来越小，但她还是默默的伸出了手，抓住了女提督的衣服的一角。
    这种能够近距离和女提督相处的机会，对于电而言已经很多年没有过了，所以她必须要好好珍惜才行。
    错觉吗？女提督抬起了头，在刚才一瞬间，有种被谁窥视的感觉。
    女提督的视线看向了在远处海平线上的那座小岛，这些海鸥都来自于那座岛屿之上，在那座岛屿上，女提督并没有感觉到有任何舰娘存在，倒是感觉到了几只深海栖舰的气息。
    不过这个海域经常会有低等级的深海栖舰出没，有深海栖舰的气息是很正常的……
    反正就算被舰娘发现了这艘游轮也没关系，女提督现在的身份可是一位打算去参加佐世祭典的普通人类，而不是什么深海。

第四百五十六章 您的柴刀已就位

    俾斯麦躲在了椰子树的阴影下，小心翼翼的屏住了自己的呼吸。
    在以前隶属于德意志的时候，经常接触各种潜入任务的俾斯麦，早就习惯了这种躲藏在阴影之中的感觉……想要隐藏自己的存在，最重要的就是保持冷静。
    无论是心跳还是呼吸的频率都不能出现紊乱，唯有一直维持冷静的心态，才能让自己的存在不那么容易被人察觉。
    多年潜入的经验，俾斯麦可以肯定自己在这一点上做得非常优秀，可在今天……她的心跳却快到了有些不正常，呼吸的频率也开始变得非常不稳定……
    俾斯麦陷入了一种名为紧张的状态当中，她已经忘记了自己多少年都没有体会过这种名为紧张的情绪，但在今天……她再一次清楚的体会到了，那种自己即将会被发现的紧张感。
    相隔接近十几公里的距离，竟然还能感觉到我的存在。
    俾斯麦稳定了一下自己的呼吸，小心翼翼的从椰子树后探出头来，在远处的海面上可以看见一艘游轮逐渐消失在海平线的尽头。
    那艘游轮上所搭乘的乘客并不是别人，正是打算前往佐世参加祭典的女提督，还有小北方和电。
    原本在女提督离开深海镇守府之前，还特地询问过负责镇守深海镇守府周围海域的俾斯麦，要不要一起去参加佐世的祭典，可俾斯麦犹豫了一会，还是拒绝了。
    因为俾斯麦清楚，早已变为深海栖姬的自己，如果出现在佐世镇守府的话，那么也许佐世难得的一次冬季祭典将会变为深海栖姬的讨伐战役……
    俾斯麦和佐世的舰娘一起生活了将近十多年的时间，同样也参加过许多届冬季祭典，她不想因为自己的出现，而破坏掉了这一次冬季祭典，这样的话就太可惜了。
    所以俾斯麦给予女提督的答复是，继续留守于深海镇守府，静静的等候女提督的归来。
    但在得知女提督这一次仅仅只带了小北方和电出门，再加上身边还有一只企业号跟着之后，俾斯麦无论如何都没有办法放下心来！
    万一女提督遇见什么危险的话，以女提督勉强能和驱逐舰娘媲美的能力，俾斯麦无法肯定她能够完全安然无恙的逃脱，毕竟参与佐世镇守府冬季祭典的外来舰娘们，可以说都是拥有了英雄舰之称的存在。
    仅仅靠着女提督，想要和英雄舰抗衡是不太可能的，小北方的话太过年幼，俾斯麦无法完全将保护女提督的任务委托给她。
    虽然话是这么说……俾斯麦拿出了一个望远镜看向了远处即将消失在海平线的那艘游轮，以她身为战列舰娘的视力，能很轻松的看见这一距离的事物，完全不需要通过望远镜来观察。
    但是女提督的感知真的是太敏锐了，刚才俾斯麦调整了自己的视觉范围，使用了炮击时会开启的战略模式，结果刚刚视线看到了女提督身上，女提督就察觉到了俾斯麦的存在。
    还好俾斯麦立刻收敛起了自己的气息，将存在降低到了最低，才躲过了被发现的可能。
    “……”
    可惜的是靠着手中的望远镜，俾斯麦无法完全看清楚游轮上的具体情况，只能眼睁睁的看着那艘游轮消失在了海平线的尽头。
    明明刚才看见了女提督和谁抱在了一起……
    俾斯麦放下了望远镜，有些懊恼的用手握拳轻撞了一下身边的那棵椰子树。但就算俾斯麦有意识的控制自己的力量，那棵椰子树也如同脆弱的塑料泡沫一样，根枝被折断然后倒在了沙滩上。
    这种杂乱的情绪是怎么回事？俾斯麦很少会控制不住自己的力量，而破坏掉某些东西，刚才因为内心出现了杂乱的情绪，才一时之间加重了手上挥拳的力度。
    俾斯麦深呼吸了一口气，希望能够平复自己内心当中那些杂乱的情绪，她当然知道这些扰乱了她思维的杂念是从何而来……
    其实女提督的安全这种事情，俾斯麦根本不需要担心，女提督要去的是佐世。万一出现什么危险的话，佐世的舰娘肯定会尽全力的保护她，所以……俾斯麦真正担心的事情……
    “万一咱们的提督被哪只偷腥猫给抢走了呢！？”
    对……这一次女提督去佐世，如果她的身份被发现了的话，肯定会有偷腥猫……等等。
    俾斯麦一愣神之后，瞬间转过头去，看向了身后，刚才那句话不是她说的，而是另一个人。
    “你说对吧？wo酱。”
    “唔姆唔姆……”
    离岛和空母ヲ级？
    俾斯麦现在才发现离岛和wo酱不知道什么时候出现在了自己身后，如果是平常在镇守府里的话，俾斯麦能够第一时间感觉到离岛的靠近才对。
    也是因为受到了内心杂念影响的原因吗？俾斯麦不清楚……可是……
    “你们……在这里做什么？”俾斯麦看着离岛还有正抱着一大袋子铝在那里啃着的wo酱。
    “和你一样，担心提督的安全。”离岛一挥手，从天空之中降落下一架深海侦察机，也许是感觉到了俾斯麦诧异的视线，离岛解释这说：“放心，我没有让侦察机靠近提督。”
    女提督的灵魂网络覆盖范围和强到有些过分的侦察能力，每一次都能在战斗之中起到决定性的作用，可如果这种恐怖的侦察能力和覆盖范围变为敌对方的话，离岛也感觉到了非常的棘手。
    离岛派出的深海侦察机远远的看着那艘渡轮已经是极限了，如果再继续靠近的话，就会被女提督第一时间察觉到，用灵魂网络直接窥视那艘渡轮更是作死。
    这一次离岛的想法和俾斯麦是一样的，为了防止女提督被某些偷腥猫给抢走，离岛自己隐瞒了女提督关于自己的行踪，偷偷的跟了上来。
    “那……飞行场姬？”
    虽然离岛嘴上说着是担心女提督的安全，但她实际上真正担忧的事情，俾斯麦同样也一清二楚，可俾斯麦无法理解在离岛的身后，捧着一包薯片啃着的飞行场姬来到这里的理由。
    飞行场姬总不可能是想去佐世镇守府蹭吃的吧？
    “围观年度柴刀大戏啊，那句话怎么说来着？我来组成火把，剩下的就看你们的了。”飞行场姬一边啃着薯片，一边含糊不清的说。
    “……”

第四百四十七章 为工作而穿上裙子

    企业号喜欢戏弄女提督，喜欢看着女提督手足无惜慌乱的样子，这可以说是企业号为数不多的乐趣了。
    因此，这一次前往佐世的祭典，企业号提前的做好了一切的准备，
    女提督在参加佐世庆典期间，总不能穿着那身漆黑的海军服吧？那身代表了深海提督的服装，在被白雪所覆盖的佐世实在是太过显眼了一点，所以女提督在佐世活动期间，换上一身新的衣服是很有必要的。
    当然，为了配合女提督作为她妹妹的这个身份，企业号早早的就买好了替换的衣物，存放在了这艘游轮客房的衣柜当中……
    接下来企业号就能享受，女提督穿裙子时候那种扭捏羞涩的表情（女提督平时只穿裤装或者提督服）……光是想想就有一种无法忍耐下去的冲动，并且早就做好了相机，准备将这一刻留作纪念，用来以后威胁女提督的时候所能使用的杀手锏。
    然而……当企业号告诉了女提督，游轮客房中衣柜里面那一堆裙子是女提督接下来在佐世活动期间穿戴的衣物后，女提督并没有像企业号想象中那样，宁死不屈竭力反抗，也没有因要穿裙子而表现得非常扭捏的模样。
    反而……女提督干脆的让企业号有些惊讶！不……是非常的惊讶。
    “虽然十一区的女子高中生是在冬天也能穿超短裙的完美生物，但我想要到达这一境界，终究还是差了一点。”
    女提督在企业号所说的衣柜中，挑选着自己接下来去佐世应该穿的衣服，果然如同她所预料的一样，在衣柜之中所摆放的衣物之中，愣是没有找到一件裙装以外的衣物。
    “……差一点？我倒是感觉你似乎已经完全习惯了穿着这些衣物。”
    企业号默默的注视着女提督换装的动作，觉得用娴熟来形容，绝对没有任何的问题。
    “有时候为了工作需要，不得不伪装一下驱逐舰。”女提督整理了一下自己的裙摆，上身所穿的是一身带着连衣帽的卫衣……看了一眼站在镜子之中的自己，走出去的话，被当成是一只穿着便服外出游玩的驱逐舰娘还是很轻松的事情。
    女提督对着镜子理了理自己有点长的发梢，接着在梳妆台前找到了企业号为她准备好的两个黑色美瞳戴上。
    瞳孔的颜色从猩红变为了正常的漆黑色之后，女提督那苍白的肤色，顶多可以看做是因为生病或者是天生的缘故。
    如果戴上连衣帽后，应该就不会那么引人注目了吧？
    “工作需要？”
    比起女提督关心如何怎么隐藏自己身份的问题，企业号能加关心她口中所指的工作需要是怎么回事，企业号可不记得女提督在佐世任职的时候，有穿裙子这么一个要求！
    如果有的话，企业号也不可能知道！
    “为了降低驱逐舰的警惕心，伪装成驱逐舰是最佳的方法。”女提督取下了美瞳，并不属于自己身体的东西附着在身上总会感觉到很难受，在这艘游轮中，没有必要一直戴着这东西。
    “……”
    这算诱拐驱逐舰的经验之谈吗？
    企业号虽然不经常与女提督接触，但一直都关注着女提督，对于这种为了增加自己镇守府驱逐舰的数量而去诱拐驱逐舰的方法，她还是一清二楚的，但没想到，女提督为了诱拐驱逐舰竟然做到了这种地步。
    打入驱逐舰娘的内部，才是诱拐驱逐舰最好的方法！
    “这两条围巾和帽子我拿走了，你不介意吧？”
    “反正这一柜子的衣服都是你的。”
    就算柜子之中的衣物价格非常昂贵，但对企业号而言都无所谓，舰娘对于金钱这种东西没有什么概念，企业号也是同样……唯一让企业号觉得有些遗憾的就是，女提督穿上这身裙子之后的表现。平淡得有些让她无法接受。
    这也让企业号打消了原本想要拍照留念的想法……毕竟如果照片上的映像如果不是女提督捂着自己超短的裙摆，通红着脸的样子就根本没有任何意义了嘛。
    在得到了企业号的允许后，女提督连招呼都没有打就离开了这个房间，只留下企业号看着衣柜中摆放着的那些小洋装，连衣裙，公主裙之类的装束。
    明明女提督在那些深海栖姬面前还会露出那种羞涩的表情，但……一旦与自己独处，就表现得太过冷静了。
    就像那种对陌生人的戒备一样，用冷漠的样子来保护自己。
    真是一个不可爱的女孩啊。
    正是因为自己作为舰娘的原因，企业号发现，女提督始终都没有将她视为朋友来看待。
    ……
    还差个面具。
    女提督指尖划过了自己的脸颊，就算游轮内始终有暖气维持温度，但她的指尖的温度还是非常的冰冷。
    和佐世的舰娘相处那么长的时间，以现在这种状态的话，她们能很轻松的认出自己，为了以防万一，女提督必须找个面具。
    舰娘的力量完全属于人类无法揣测的级别，因此舰娘所扔出的雪球，破坏力也是大到惊人，舰娘自身也许能够承受，人类却不行。而且为了防止雪球砸中眼睛，在打雪仗的时候戴上一些护具也是很有必要的。
    虽然面具这东西没有成为冬季祭典的传统，可女提督没记错的话，上一届祭典，还是有很多舰娘戴着面具来参加的，就像夏日祭典一样。
    “在考虑这个之前……”
    女提督提督走到游轮的另一间客房前，还没有推门，就听见了里面电酱和小北方的声音。
    电和小北方应该能相处得来吧？毕竟电虽然是一只驱逐舰娘，但将来绝对能成为一位合格的人妻潜质来着。

第四百四十八章 小北方的天敌

    翌日凌晨，佐世镇守府港口。
    这场大雪持续了接近一天一夜的时间，整个佐世地区被积雪所覆盖，如同刚刚被某只雪女光顾过一样。
    陆姬和长门今天早上一早就在佐世镇守府的港口处等待着，主要还是为了迎接那些来自其他国家的舰娘。
    这种迎接仪式是在这一届才开始的，原本在女提督任职的期间，佐世的庆典并不属于非常正式的活动，因此凡是参加庆典的舰娘和女提督打个招呼就足够了……
    而在陆姬看来，那些来自世界各国知名的舰娘作为客人的身份来佐世造访，身为佐世镇守府提督的陆姬，出去迎接她们只是最基本的礼仪。
    而且参加佐世庆典的舰娘也不全都有镇守府所属，还有一部分属于流浪舰娘，由于平常工作太过紧张，所以来佐世稍微放松一下，在大多数的情况下，如果这些来自世界各地的流浪舰娘很中意佐世的环境，她们也许会选择留下来。
    这在佐世属于很常见的事情，佐世镇守府之中的轻巡舰娘和重巡舰娘，甚至三分之一的驱逐舰娘原本都是流浪舰娘出生，而她们都是在参加了佐世庆典之后，才选择留在佐世。
    再加上陆姬意识到了这一次参与冬季祭典的外来舰娘数量可能会有那么一点多，为了方便管理，在长门的建议下，陆姬借着这个欢迎仪式，顺便将最基本的造访佐世舰娘基本信息统计给记录下来。
    话虽然这么说，但目前佐世港口显得有些空荡荡的，根本没有一艘船停泊在佐世的港口处，只要资源储备足够，舰娘能够很轻松的横渡整个大西洋或者太平洋，因此哪怕那些来自国外的舰娘位于地球另一端的国家，她也只需要花一点时间，就能够靠着自己的力量到达这里。
    如果真的有那只舰娘坐着人类制造的船只造访佐世，肯定就是因为她们的提督也打算参加佐世的庆典。
    不过按照长门描述的以往几次庆典的情况，来自其他镇守府的舰娘大多数都是瞒着自家提督，偷跑到佐世来玩的。
    佐世的冬季庆典，是舰娘的庆典，很少有人类敢在佐世的冬季祭典上出现，因为舰娘所扔出的雪球是名副其实的‘杀人雪球’……普通人如果挨到一下，估计会直接陷入晕厥的状态当中。
    就在陆姬捉摸着冬季祭典正式开始的时候，她要不要去用来躲避空袭的地下空洞去避一下难的时候，长门身上的电探似乎接受到了来自远方的无线电信号。
    “来自USA的希德尼亚号？明白了，允许靠岸停泊。”
    长门一只手捂着自己戴在耳朵上的电探型舰装，同时视线看向了远处正在缓缓向着这里航行而来的小型游轮。
    “USA？是来自于哪个镇守府的提督？是姐姐大人的朋友吗？”
    陆姬也看见了远处那艘向着佐世航行而来的游轮，同时小声的询问着长门。
    就算佐世的冬季庆典不限定参与人数，凡是舰娘和提督都可以参加，但并不是所有的提督都愿意千里迢迢的跑到佐世来……
    USA到十一区的距离绝对不远，竟然有一位提督特意的从那么远的国家赶到了佐世，而且选择坐的是游轮而不是飞机来看，陆姬猜测，应该是某位和姐姐关系非常好的提督才对。
    “并不是提督，而是舰娘。”长门回忆了一下刚才从无线电中所听见的声音，绝对是USA最强的航母舰娘企业号没错。
    企业号属于世界上非常知名的舰娘，就如同每一位魔法少女都知道丘比的存在一般，基本生活在这个世界上的每一只舰娘都略微听闻过有关于企业号的传闻，长门也不例外。
    在陆姬询问长门的这段时间里，游轮已经逐渐在佐世靠岸……企业号换回了日常作为舰娘的装束，走下了游轮。
    关于自家提督的身份，企业号一直都是对外保密的，很少有人知道这个秘密，哪怕在不久前一起协同攻略过秋活海域的长门，也不知道当初那位和陆姬一起指挥整支联合舰队的隶属于USA最强镇守府的女提督就是企业号。
    长门刚刚想要上去和企业号打个招呼，欢迎她来到佐世的时候，长门头上如同如同两个天线一般的舰装收到了特殊频率的信号，告诉着她在这附近发现了什么不得了的东西。
    随机长门的视线瞬间从企业号身上移开，开始四下寻找着从自己头上天线所探测到的东西……最后长门在注意到了企业号正牵着一只身材娇小的幼女……长门认识这只幼女，北方栖姬。
    世界上不少提督都想要将其捕获的深海栖姬！幼女无论在哪里都是让人想要抱在怀里好好疼♂爱一下的存在。
    但好在长门意识到了自己正处在工作当中，而且还是面对外来的舰娘，身为佐世镇守府的秘书舰，表现出了应有的威严和礼貌。
    “企业号小姐，她是北方栖姬没错吧？”
    就算小北方的外表再年幼，长门也无法否认小北方作为深海栖姬的事实。
    “没错……同时，她现在的身份是我的俘虏，所以她不会有任何危险。”说着企业号伸出手摸了摸小北方的脑袋，小北方一直非常的听话，没有任何抵触的意思。
    “俘……俘虏……”
    长门听到这里的时候突然浑身颤抖不止，刻意在压抑着什么情绪一样。不过长门很快的调整好了自己的情绪，让自己再次冷静了下来。
    “就算企业号小姐这么说，我也无法完全相信一只深海栖姬在佐世会造成什么危险，所以为了安全起见，还是将这只深海栖姬暂时交给我来管理如何？放心吧，我不会对小北方做些什么奇怪的事。”
    长门姐，你说这句话的时候不要抹口水啊……
    虽然在陆姬的印象中，长门一直都是一只很可靠的秘书舰以及前辈，可长门的这种年下控的癖好，真的已经完全属于病入膏肓的级别了……
    小北方也如同天敌出现了一样，立刻躲在了企业号的身后，探出小脑袋盯着向着这里靠近的长门。
    只要长门进入这种状态的话，自己的劝阻是没有任何作用的，这一点陆姬清楚，因为陆姬本身的年龄和外表也属于长门的涉猎范围之内，因此这种时候就必须要打妖妖灵才行……
    也不对，如果叫宪兵队来的话，小北方就危险了，所以陆姬拿出了移动通讯装置拨通了长门的姐妹舰陆奥的电话。
    “陆奥姐吗？嗯……对，这里出现了点情况……带上绳子没有必要吧陆奥姐……诶？”
    陆姬看了一眼自己的移动通讯装置，发现陆奥已经挂断了电话，开始向着这里赶过来了。
    整个佐世镇守府，唯一能管好长门的舰娘大概也就只有陆奥了。

第四百八十九章 时雨同学拒绝不了

    “小……北……方！”
    长门整个人都扑倒在了地上，路面上的积雪因为她倒地的原因，而被推到了两边，露出了港口的地面，此时长门身上被用特制的绳索给绑住动弹不能。
    陆奥牵着绳子的另一头，对着站在港口处的企业号行了一礼。
    “我家的姐姐给你添麻烦了，真的是非常抱歉，我马上把她带走。”
    说完之后，陆奥拖着被绳子绑住的长门，消失在了被茫茫大雪的尽头，虽然依稀还能够听见长门的悲鸣声，但基本可以确认接下来这段时间里，长门不太可能对小北方出手。
    “长门姐平常不是这样的……”陆姬一直目送着陆奥将长门拖走，回过头想要稍微挽救一下企业号对长门的印象。
    “没关系，我不会介意……”
    企业号拿着笔填写着刚才陆姬交给她的记录表格，上面要求企业号填写一些很简要的信息，企业号很快的就完成了这份信息登记，将其交给了陆姬。
    陆姬接过之后扫视了一眼上面的内容，在造访人数一览上，企业号所写的是四名，但是……
    “企业号小姐……还有其他两个人吗？”陆姬四下寻找了一下，然后看向了企业号身后的那艘小型游轮，并没有在船舷上发现另外两人的身影。
    “嗯，她们分别是我可爱的妹妹，还有一位名为电的驱逐舰娘，我的妹妹因为生病的原因，正在船上休息，想去见见她吗？”
    “诶……那还是让她好好休息一下，毕竟佐世的冬季温度还是有些低的。”
    企业号所生活的城市，陆姬没有记错的话，就算到了冬天温度也不会太低，更不可能像佐世这样出现被积雪所覆盖的天气，如果是企业号的妹妹，那应该就是约克城级三号舰大黄蜂号了吧？可舰娘真的有可能生病吗？
    最终陆姬只能将其归结于生活在气候温暖的城市，一时之间无法适应佐世寒冷的天气的原因当中去。
    陆姬收起了企业号刚刚填写好的表格，用灵魂网络搜索了一下正在这附近活动的舰娘。
    很快陆姬就感觉到了时雨和夕立的的存在，在时雨加入了佐世镇守府之后，与时雨关系最好的一直都是同为白露级驱逐舰的夕立。
    就像替身使者之间会互相吸引一样，同级的舰娘们之间的关系，一般都比其他的舰娘要好的多。
    ‘时雨，现在有时间吗？’陆姬在灵魂网络中询问着性格比较细腻的时雨。
    ‘诶？’正在和夕立搬着纸箱子的时雨突然听见陆姬的声音在她脑海中想起，微微愣了一下。
    就算已经加入了佐世这么久，时雨还是有些不适应用灵魂网络沟通。
    但在短暂的愣神后，时雨立刻反应了过来。
    ‘我正在替间宫前辈搬运庆典要用的资源，提督有什么事吗？’
    说起来，现在佐世舰娘们忙于准备庆典需要的各种事宜，几乎都处于忙碌状态……
    ‘提督，我遇见电了，她说她能帮我把东西搬到间宫前辈那里去。’就在陆姬考虑要不要再找找其他的舰娘来帮忙的时候，时雨似乎有了空闲的时间。
    电？可陆姬在这附近没有感觉到电的灵魂网络啊，难不成是来自其他镇守府的电？
    ‘是引路工作来着，时雨，你应该知道航母舰娘的宿舍在哪里吧？’
    企业号从那么远的USA赶过来，总不能让她就在这里站着。
    虽然企业号拥有足够的经济能力去找个旅馆或者酒店之类的地方暂住，但企业号并不打算这么做的样子。
    陆姬无法确定等会会不会有其他舰娘或者提督造访的可能，所以暂时还无法离开港口。
    ‘嗯，当然知道，赤城前辈带我去参观过。’
    佐世很少有新的驱逐舰娘加入，因此在时雨加入之后，佐世其他的舰娘都表现得非常热情，而且时雨也在佐世生活过一段时间，没理由不知道航母舰娘的宿舍。
    ‘那时雨快点到港口这里来吧’在陆姬告知了时雨低地点后，时雨的身影很快就出现在了港口处。
    “时雨，带企业号小姐去航母舰娘的宿舍看看吧，顺带小姐这几天可能在这里住几天，拜托你了。”
    企业号？
    只要是作为舰娘，那么或多或少听说过企业号。可时雨是例外，在加入佐世镇守府之前，忙于照顾自己的妹妹春雨的原因。
    她对企业号的认知，仅仅停留在稀有的航母舰娘之上。
    “麻烦了。”企业号并不认为带着小北方住在佐世镇守府中有什么不妥。
    因为如果住在佐世镇守府外的旅馆中的话，可是会错过许多有趣的事情。
    “好……好的。”
    而当时雨看见躲在企业号身后的小北方后，差点惊呼了出来。
    “她是我的俘虏北方栖姬哦，不过不要害怕，她不会伤害到你的。”
    企业号突然出声，让时雨想要说的话哽咽在了喉咙里面。
    并不是因为害怕，而是惊讶，时雨的视线看向了小北方，小北方也对时雨挥了挥手，表示打招呼。
    时雨认识小北方，因为她的妹妹春雨被女提督救下，而且成为了驱逐栖姬，加入深海镇守府的原因。
    对于深海镇守府的了解，时雨远比佐世的其他舰娘要清楚得多，甚至深海镇守府中的许多深海栖姬都认识时雨。
    小北方就是其中之一。
    从小北方的表现来看，她的身份绝对不是企业号的俘虏，而且小北方就算再年幼，也懂得不能乱跟陌生人乱跑的道理。
    那么小北方之所以会出现在这里的原因，时雨猜到了一个几率不太大的可能性。
    接着在时雨看了陆姬手中的那份记录表格后，她就更加可以肯定了。
    企业号说那艘游轮上有四个人，那除了她和小北方之外，另外两人的身份呢？
    ‘你看起来知道深海镇守府的存在，那么你也应该同样清楚佐世的前任提督，她现在的身份吧？’
    灵魂网络？时雨在自己的灵魂网络中听见了企业号的声音。
    灵魂网络被入侵了？时雨记得女提督也拥有这种能力，世界上也应该只有女提督拥有才对，因为时雨想不到世界上有谁的灵魂网络还比女提督恐怖。
    企业号却展现出了和女提督相同的能力？
    ‘陆淼提督吗？她现在难道在佐世？’
    为了确认自己内心之中所猜测的事情是否正确，时雨直接询问着企业号。
    ‘她确实来到了佐世，以我妹妹的身份，但她并不希望自己的到来，被佐世中的任何人知道，所以，可以替她保密吗？’
    时雨不知道这算不算威胁，但女提督救过她妹妹春雨一命，还给予了她一个新的家，时雨不管做什么，都想要报答女提督这个恩情。
    可惜时雨一直没有找到机会，替她保密这种小事肯定没有任何问题的。

第四百九十章 忠犬夕立

    “诶？从美国来的poi？”
    夕立手中抱着纸箱子瞅着身边那位以客人的身份造访佐世的驱逐舰娘……这只驱逐舰娘，夕立非常的熟悉，晓型驱逐舰四号舰电，佐世镇守府同样生活着一艘名为电的驱逐舰，夕立和她的关系也很好。
    所以又出现了一只与自己朋友外表一模一样的舰娘，虽然世界上有许多继承了相同名字的舰娘，可除了演习之外，不同镇守府的舰娘之间很少交流，因此夕立对她的生活非常的好奇。
    “啊……嗯……其实以前也在日本生活过啦。”
    不太擅长说谎的电在向夕立解释的时候，非常没有底气……她只能靠着紧抱着怀中纸箱子，来掩饰自己内心的慌张。
    “也在日本生活过poi？哪里哪里？是流浪舰娘poi？”
    夕立属于那种自来熟类型的舰娘，简单的来说，如果说时雨是一只性格温顺的阿拉斯加，那么夕立肯定就是一只客人来访就会贴上去蹭的二货柴犬。
    虽然用汪星人来比喻两只舰娘可能不太恰当，但夕立和时雨改二之后，头上那宛如兽耳的发梢真的让人不得不联想到汪星人上面去。
    所谓的犬系女友吗？
    在一旁观察着电和夕立交流的女提督，在内心里面默默的吐槽着。
    准确来说应该是舰娘。
    “嗯……嗯……”
    被夕立问起自己的曾经，电情绪变得有些低落了下来，回答夕立也是用很含糊的方式……
    曾经电就生活于佐世镇守府，这里原本就是她的家，回到家中却不能和家人团聚的感觉，让她感觉到非常的难受。
    而且在佐世镇守府之中已经有一位新的电，那只电也早已融入了佐世当中，所以……佐世已经不再是她曾经所熟悉的佐世了。
    电的这种想法并没有持续多久，温暖的触感从电的额头传递而来，走在电身边的女提督感觉到了她低落的情绪，所以伸出手抚摸了一下她的额头。
    只要有女提督在的话，哪里都是栖身之所，不管是佐世还是深海镇守府。
    在女提督的安慰下，电内心低落的情绪一扫而空，她打量着如今的佐世，和她印象之中的样子完全不同。
    原本几乎都被废墟所充斥的佐世，现在已经完全建设起来，宛如一座繁华的小镇一样。电默默的扫视着在四周楼房上所挂着的霓虹灯，五颜六色的光芒，在大雪的笼罩之下，整个佐世镇守府充满了节日的气氛。
    还有中央广场的那棵圣诞树……
    如果这是以前的话，大家肯定是一起坐在被炉里面剥着橘子打瞌睡吧……毕竟电还在的期间，佐世的舰娘非常的稀少，少到了仅仅用一个比较大的被炉就能坐在一起的程度。
    现在佐世已经多了这么新的舰娘……电悄悄的看了一眼夕立。
    夕立看起来将电刚才含糊的回答，看成了电肯定了她的说法。
    “好厉害poi，竟然一个人从日本漂流到了美国。”
    然后夕立似乎自行的脑补了一下电的经历，不过电也不好和夕立解释，就这么让夕立误解下去也挺好。
    毕竟电并不想让自己曾经身为佐世的舰娘的事实暴露……但想要一直维持这个秘密，是很困难的事情。
    电在佐世生活的期间，除了她以外，佐世别说驱逐舰娘了，就连轻巡舰娘也少得可怜，因此佐世镇守府之中大多数的驱逐舰娘和轻巡，甚至是重巡舰娘都不认识。
    但那些在佐世初期一开始就加入了佐世镇守府的舰娘，长门，陆奥，大和，武藏。赤城，加贺……这些在佐世之中的身份属于前辈的舰娘，她们肯定能够认出电。
    就算继承了相同名字的舰娘外表都一样，但这并不影响她们认出电的身份。就像就算再多相同名字的舰娘在一起，女提督也能够第一时间找到属于自己镇守府的舰娘。
    ‘大胆的承认就行了，留下或者是离开，这个由你自己决定。’
    对于电的忧虑，女提督在灵魂网络之中给出了建议。
    ‘跟着提督离开的说。’电想都没有想就直接做出了决定。
    就算电打算留在佐世，她体内的那只深海栖姬也不愿意吧。
    女提督虽然一直在用灵魂网络和电沟通，可和电之间的小动作被夕立看在眼里……女提督此时的打扮可是戴着连衣帽和一张白色的面具，整个人仿佛就要融入雪中一样，这让夕立根本无法忽视女提督的存在。
    “电……她是谁poi？”
    “和……和我一起来的舰娘的说。”
    关于女提督的身份，女提督是一早就嘱咐电该怎么回答，就算有些心虚，电还是按照女提督的嘱咐着夕立。
    “也是驱逐舰poi？”夕立把手中抱着的箱子高举到了头顶上，对于她的力量来说，箱子之中所装的资源重量根本微不足道，夕立仔仔细细的打量了一下女提督后，还是无法从自己的记忆之中找到任何能够对应名字的驱逐舰娘。
    而且，夕立在她身上有一种非常熟悉的感觉。
    “嗯……她不喜欢被别人看见脸的原因，所以才带面具的说，而且……她一直生活在热带地区，所欲不太适应这里的低温。”
    电连带着一起向夕立解释了为什么女提督会戴着面具的原因。
    “怕冷呀poi，把这些东西搬到间宫姐姐那里后，带你去我的宿舍休息一下吧，冬天躲在被炉里面的感觉可是很棒的poi。”
    夕立向着电酱发出了邀请，距离冬季祭典真正开始还需要一段时间，在这段时间内，佐世所有的舰娘基本都处在放假的阶段，因此夕立有足够的时间做自己喜欢做的事情，例如现在帮忙准备冬季祭典，然后跑到被炉里面去享受只有冬天才会有的温暖。
    对于夕立的邀请，女提督肯定是第一时间想要拒绝，如果进入室内的话还不把面具摘掉就太奇怪了，可是还没有等女提督做出反应，在佐世港口处不远的某个仓库门前。
    “加贺，看在你是我最好的朋友份上快点让开。”
    “拒绝……赤城，这可是一开始就约定好的事情，这个资源仓库由我来守护。”
    难道不应该是‘如果我让开的话，提督会把你拆掉吗？’
    啊……这熟悉的一幕，女提督瞅着站在仓库门前的两只航母舰娘……已经可以很轻松的脑补出事情的经过。

第四百九十一章 铝之女王

    女提督瞅着站在仓库前的两只航母舰娘，作为佐世镇守府的前辈，同为一航战的加贺和赤城正面对面的站在一起，将手中的弓箭瞄准了对方……并且将弓弦给拉开呈现出对峙的姿态。
    这在佐世是很常见的情况，大多数的情况下都是赤城在补给时间过后，实在饿到不行了，把航母宿舍里面的食物都吃完之后，偷偷的溜出来想要去资源仓库偷吃。
    而作为赤城最好的朋友，加贺当然不允许赤城做出这种有损一航战荣耀的事情，所以理所当然要站出来阻止赤城！
    不过这一次的情况与以往不同，女提督掐指算了算，佐世的补给结束时间是在间宫休息之后，而间宫的餐厅基本从早上六点开始一直开放到晚上九点钟，因此佐世补给结束的时间是在晚上九点之后。
    现在还处在白天，时间肯定不会这么晚，赤城如果肚子饿了的话，完全可以去间宫的餐厅补给，没有理由跑到资源储备仓库来，来找那些没有经过料理，没有多少味道的资源。
    “听说赤城前辈为了赢得大胃王的冠军，在比赛前决定绝食poi，果然看起来好幸苦poi，无论是赤城前辈还是加贺前辈。”
    知道内情的夕立帮女提督解释着，为什么大白天的时间加贺和赤城会在资源仓库前相爱相杀……
    绝食？
    说起来，每一次冬季祭典还有一个传统，就是举办大胃王比赛，在这期间，会有许多国外的舰娘来参加比赛。但很遗憾的是，每一次大胃王比赛的冠军，基本都被大和级战列舰所包揽，上一届的冠军是大和级一号舰大和，上上一届的话是武藏。
    身为主职业为吃货，副职业为舰娘的赤城，怎么可能忍受在这种比赛之上连续几年的亚军。
    最终赤城为了这一届夺冠，才选择了用绝食的方法来增加胜算……
    可事实证明，赤城想的还是太天真了！用绝食的方法来取胜是绝对行不通的，能不能赢得冠军不是关键。关键是以赤城的性格，怎么可能忍受绝食这种事情！
    这就和吸血鬼无法忍受阳光的炙烤一样，赤城绝对不能忍受一天没补给的饥饿感，哪怕她再怎么下定决心，也是绝对改变不了的事实。
    终于在饥饿感的威胁之下，赤城遵从了自己本能的指引，开始寻找起补给来，但或许在赤城立下‘大胃王比赛开始之前，我绝对不吃任何东西’的毒誓之前，肯定还特别嘱咐过加贺‘如果我要去找吃的话，哪怕把我打趴下也要拦着我！加贺拜托你了’之类的话。
    所以才会出现大白天的两只一航战舰娘，就在资源仓库前相爱相杀的景色吧？
    “那个……赤城前辈，她多久没吃东西了？”
    女提督现在不太好说话，所以只能拜托电帮忙向夕立询问这个问题，看见这一幕，电也是挺关心究竟发生了什么。
    无论是赤城还是加贺，都是在佐世初期与电一起在佐世生活的舰娘，由于佐世初期太过贫穷的原因，赤城真的是受了不少苦，但如今佐世已经建设了起来，可赤城似乎一点都没有改变？
    “好像就今天早上在间宫的餐厅没有看见赤城前辈poi，现在准备吃午餐了poi。”
    夕立把怀里抱着的箱子放到了雪地上，然后掰着手指头算了算，发现好像就今天一早上没有在餐厅看见赤城的身影，昨天还是前天赤城都是准时到的。
    女提督本来以为赤城坚持一天就已经是极限了，想不到仅仅几个小时就无法忍耐下去了。
    赤城号舰娘的铝之女王的这个称呼，似乎就是从佐世这里开始流传开来吧？
    原本对峙的局面总算出现了改变，加贺突然收起了自己的舰装，让开了道路，赤城看见加贺的动作，微微一愣。
    “赤城，如果你想认输的话，我不会阻拦你。”加贺用着一如既往的冷淡语调对着赤城说。
    “认输……赌上一航战的荣耀，这一次我绝对不会再输了！”
    被加贺这么一说，赤城紧握着自己的舰装咬着牙，最后终于下定了决心。
    “但是……但是……”
    赤城的身体在大雪之中微微颤抖着……内心依然有着什么东西在动摇着她。
    “……”加贺什么都没说。只是默默走到了赤城的身边，抱住了她……也许是找到了发泄的地方，赤城把头埋到了加贺的怀里面，开始痛哭了起来。
    如果这一幕被不知情的人看见的话，一定会被这一幕所感动……一航战赤城与加贺之间百合花开啥的。
    然而，遗憾的是，女提督通过灵魂网络听见了赤城所说的话之后，这一幕无论再怎么唯美催人泪下，也根本挤不出任何眼泪来，反而有种想要扶额的冲动。
    “肚子好饿……”
    大概是因为太过专注于应付饥饿，赤城根本没有注意到旁边围观的人群，放下了以往身为一航战先辈的威严，只顾埋头在加贺怀里痛哭着。
    “忍耐。”加贺抚摸着赤城秀丽的长发，轻声的安慰着赤城。
    在安慰完赤城的加贺，总算注意到了站在不远处的夕立……还有女提督和电。
    当加贺的视线看向这里的时候，女提督是第一时间低下了自己的头，让连衣帽的阴影遮挡住了自己的瞳孔。
    “加贺前辈走过来了poi！”夕立重新拿起了纸箱子……和加贺打了个招呼。
    发现有人在旁边看着，赤城也立刻后退了一步，离开了加贺的怀抱，然后抹掉了自己眼角的眼泪，变成了平常端庄的样子。
    “她们是谁？”
    加贺的视线扫过了夕立身后的电还有女提督，她的视线在电的身上停留一下之后，紧紧的盯着戴着面具的提督。
    “来自美国的客人poi，听提督说是跟着那个企业号一起来的poi，等会我打算带她们去驱逐宿舍休息poi。”
    面对自家的舰娘，夕立将自己接下来打算做的事情告诉了加贺。
    “驱逐舰宿舍？”
    “那只驱逐舰娘很怕冷，所以夕立打算带她去试试被炉poi。”
    “被炉？夕立你的房间应该是在二楼。”
    “没错poi。”
    夕立想要试着邀请加贺一起来试试的，但加贺看着赤城似乎又忍不住的开始向资源仓库靠近，感觉就像看见了魔法少女的丘比一样之后，立刻走上前拉住了赤城的手。
    “纸箱上的积雪。”加贺提醒着夕立，在这种大雪的天气之下，夕立怀中抱着的纸箱没有过多久就堆积了一层厚厚的积雪，这让夕立意识到了自己似乎耽误了太长的时间。
    “啊！间宫还在等着我poi，加贺前辈，我们先走了poi，电酱！”
    “嗯……”
    加贺挥着手目送着夕立还有那电和女提督离开，并没有追上去的意思。
    没有被发现？
    女提督跟着夕立跑向了间宫餐厅所在的方向，刚才加贺看向女提督的时候，女提督一直处在紧张的状态，成为深海之后，与佐世舰娘接触最频繁的就是加贺，女提督无法确认加贺是否会认出自己。
    可从加贺刚才的表现来看，女提督的伪装非常的成功……
    “……”
    ‘您的癖好究竟什么时候能收敛一下呢？’
    然而……女提督的灵魂网络当中，却响起了加贺的声音，这是一个很私密的灵魂网络频道，在女提督位于列羽镇守府的那段时间里，专门用来和加贺沟通的频道。
    果然还是被认出来了啊！

第四百九十二章 冬季祭典的准备

    “久等了poi。”
    刚刚从间宫餐厅里面跑出来的夕立对着女提督挥了挥手。
    女提督用手拍落了连衣帽和肩膀上的积雪，走向了夕立。
    虽然佐世的大雪出现了逐渐减小的趋势，可也许是衣服材质的问题，雪花落在了女提督的身上，就根本不会化掉。
    这些只是无关紧要的小问题，现在女提督要面临的选择是，究竟怎么拒绝夕立的邀请。
    “咱们去宿舍吧！被炉可是很暖和的poi。”
    在这种冰天雪地的环境当中，躲在温暖的被炉里面，看着窗外飘落的雪花，绝对是人生最幸福的一件事。
    特别是对于夕立而言，汪星人在冬天总喜欢找个暖和的地方趴着，当然有的时候也喜欢去雪地上到处乱跑一下，简称就是撒欢，夕立现在就正在雪地上撒欢的状态，不过今天的夕立看起来玩累了，打算回宿舍去趴着。
    女提督瞅着走在最前面的夕立，因为太过于兴奋，头上那两只宛如兽耳一样的发梢不停的抖动着……
    果然还是去驱逐舰宿舍坐一下吧。
    反正女提督又不是第一次造访佐世的驱逐舰宿舍，如果是其他镇守府的提督跑到驱逐舰的宿舍去的话，肯定会被驱逐舰娘或者是其他年长的舰娘给轰出来。
    女提督跟在驱逐舰的身后走在了佐世的广场上，看着周围佐世其他的舰娘忙碌的布置着一些看起来是商店一样的摊位，那些舰娘都专注于做手头上的事情，并没有注意到女提督的存在。
    这也证明，女提督的伪装还是很成功的。
    在广场的中央摆放着一棵接近两层楼高的圣诞树，除了散发着不同颜色的装饰物之外，圣诞树下还摆满了许多的礼物盒。
    里面有没有东西女提督不太确定，但整个佐世镇守府冬季庆典的气氛，更加像是圣诞节一般。
    而在广场上为冬季祭典做准备的舰娘之中，最显眼的大概就是三只正在搭建舞台的川内级轻巡洋舰。
    “舰队的偶像那珂酱哟！”
    “传单就不用发了啦，那珂……快点把舞台搭建好，神通你也快点来帮忙。”
    “这里已经布置好了哦，川内。”
    “……”
    女提督低头看了一眼手上的传单，这张传单是那珂刚才突然跑到面前发给她的……上面的内容可以很简单的概括为‘为了拯救镇守府，我们决定成为偶像……’
    好吧……这只是宣传语而已，川内级巡洋舰三号舰那珂，职业是舰娘，兴趣是成为偶像，由于那珂的建造几率与打捞几率极高的原因，一般都被其他提督称之为非提的偶像，也相当于是非洲人的象征，不幸的象征。
    可就算稀有度极低，并不代表那珂很弱，在那珂改二之后所拥有的各项能力，在轻巡舰娘之中绝对属于优秀的水平，加上她的两位姐姐，特别是那珂级二号舰神通，拥有日本最强的轻巡舰娘之名。
    总的来说，这三只川内级巡洋舰属于佐世镇守府轻巡洋舰队的重要构成之一。
    而这一次演出，也并非是只有她们三只舰娘参与，还有许多佐世的舰娘自发的打算上台表演，因此舞台搭建的工作量非常的大。
    女提督搭建舞台的场地周围，还看见了其他的舰娘和小妖精的身影。
    深海……的气息？
    女提督在尚未完成的舞台周围，感觉到了深海气息存在，这股气息非常的隐晦，在到意大利与工作舰诺尔接触过之后，女提督清楚的明白这并非是深海栖舰会有的气息，而是练度即将突破极限变为深海栖姬的舰娘身上才会有的气息。
    大和……
    女提督顺着深海的气息，找到了站在舞台周围的大和。
    “……”
    大和的舰装已经接近临界点这件事。并不是女提督所希望看见的，她还在佐世任职的时候，就早已做好了计划，如果自家的舰娘的开始有向深海栖姬转化的趋势的话，她无论如何都不会让她们继续走上战场。
    也就是所谓的隐退……
    大和刻意的将自己体内的深海气息所隐藏了起来，如果不是女提督的灵魂网络足够强大的话，根本无法感觉得到，而佐世的其他舰娘还有陆姬，她们应该都没有察觉到这一点。
    看起来女提督有必要去提醒一下陆姬，让大和从最前线退居到幕后。
    只是……现在还不是与大和接触的时候。
    女提督带着电跟上了夕立，离开了佐世的中心广场。
    ……
    “大和，木板掉下去了，大和？大和？！”
    正在忙于帮忙建设舞台的武藏，听见了身边传来了什么东西落入雪地的声音，回头一看，才发现是大和身边的木板全部都跌落到了舞台下方。
    “啊……抱歉，武藏。”
    在武藏的提醒声下，大和也意识到了自己的失误，她跳下了舞台，把落入雪地中的目标全部放回了舞台上方。
    最近……果然有什么心事啊，平常大和做任何事情都非常细心，绝对不会犯下这种粗心而造成的错误。
    虽然武藏屡次都询问过大和最近究竟在担心什么事情，但大和每一次的选择都是闭口不答……这让武藏也毫无办法。
    舰娘有什么心事，或者有什么忧虑的事情，基本上第一时间都是去找女提督倾诉……因为女提督可以说是舰娘最信赖，也是最依赖的人。
    遗憾的是，大和最依赖的人，早已不在大和的身边。
    “大和，你要去哪里？”
    武藏放下了手上的工作，她意识到了大和似乎有离开的打算。
    “休息一下怎么样？我也想去周围逛一下。”
    大和和武藏从早上就被拜托来帮忙建设舞台了，现在正好处在了中午补给的时间，正在建造其他摊位的舰娘们，在这个时候也选择了暂时休息一下。
    仅仅因为这一点工作量，舰娘是不会感觉到疲劳，但距离佐世冬季祭典正式开幕还有一段时间，没有必要这么紧张……
    认真工作之后的休息时间，也属于一种享受。
    “是吗？那我去间宫的餐厅补给一下。”
    武藏沉思了一会，并没有选择与大和同行，她与大和相处了这么多年的时间，大和想要做些什么，武藏基本能够猜到一些，但仅仅只是猜到一点点而已。因此武藏并不知道大和接下来具体要去哪里，但看大和的样子，并不希望身边有人跟着。
    “那……等会见。”
    大和虽然不太确定自己刚才的感觉是不是真的，但就算是错觉，她也必须要去确认一下，因为她在刚才一瞬间，感觉到了女提督灵魂网络的出现……
    是你吗？大和向着驱逐舰娘的宿舍快步走去。

第四百九十三章 开门呐！开门呐！你敢抢人不敢开门呐！

    驱逐舰娘的宿舍。
    平常这间宿舍当中应该显得非常热闹才对，毕竟生活在这里的，都是性格比较年幼的驱逐舰娘。
    但今天显得出奇的安静。
    “大家都出去为冬季祭典做准备了poi！听说明石姐打算给咱们做一个秘密武器呢poi。”
    夕立带着女提督和电走上了驱逐舰娘宿舍的二楼，同时解释着驱逐舰宿舍当中为什么会这么冷清的原因。
    果然驱逐舰娘对于这种节日一类的活动没有任何抵抗力，天生喜欢热闹的她们为了准备冬季祭典，当然不可能躲在自己的宿舍里面睡觉。
    如果夕立没有遇见女提督的话，应该也会跟着时雨一起去帮其他舰娘的忙。
    因此整个驱逐舰宿舍上下，除了夕立和电，女提督愣是感觉不到任何其他驱逐舰娘的存在。
    不……稍微等一下。
    这间宿舍当中并不只有夕立和电，还有另外一只舰娘，但并非是驱逐舰娘。
    “诶？加贺前辈为什么会在这里poi？”
    当夕立推开了自己房间的门后，发现了正坐在被炉里面，捧着一杯绿茶，仿佛正在等待着谁到来一般的加贺。
    “航母宿舍停电中。”
    加贺轻抿了一口杯子中的绿茶，同时面无表情的告诉了夕立，自己会跑到驱逐舰娘宿舍中蹭被炉的原因。
    “停电了poi？这样啊。”
    喂喂……至少你也要怀疑一下啊！
    对于夕立这么简单的就相信了加贺所说的话，女提督表示根本没有任何办法，驱逐舰娘天真的性格，导致了她们根本不会怎么怀疑自己亲近之人所说的话，加贺是夕立的前辈，在夕立的观念中，加贺应该必要向自己说谎。
    而且航母宿舍当然也有被炉这东西，加贺没有必要大老远的为了蹭被炉而跑到驱逐舰宿舍来。
    果然还是被发现了吗？加贺虽然仅仅是轻轻瞟了自己一眼就收回了视线，但女提督很清楚她来到这里的原因。
    现在想要逃跑也没有任何意义了吧……
    女提督就这样，直接和电一起走入了夕立的宿舍当中。
    “作为航母舰娘的加贺前辈poi，虽然看起来有些恐怖，但实际上是很好相处的舰娘poi。”夕立小声的向着电介绍着加贺。
    她并不知道的是，无论是电还是女提督，都远比她要熟悉加贺。
    “还是……没有任何变化的说。”电看着坐在那里的加贺，十多年的时间并没有在加贺身上留下任何痕迹，就如同电初次遇见这只航母舰娘一样。因此电下意识的做出了这种感叹，但她立刻意识到了自己似乎说错了话，捂住了自己的嘴巴。
    “欢迎回来。”加贺放下了茶杯轻声的说着。
    面对自己曾经已经沉没的战友，时隔多年再次见面让加贺的内心感觉非常复杂，但她并没有表现出来，房间之中的气氛却开始变得有些沉重。
    “poi？”
    不明真相的夕立站在了房间门口，无法理解加贺的话究竟是什么意思。
    “夕立，明石刚才告诉我，为你特别准备的雪仗用舰装已经改造好了，需要去看看吗？”
    加贺并没有让这沉重的气氛持续多久，而实际上她也是为了帮明石转达这个消息，才来到夕立的房间当中，静静的等着夕立回到宿舍。
    “我的已经做好了poi？明明有那么多舰娘的委托，想不到竟然这么快poi。”
    雪仗特化型舰装。
    夕立为了冬季祭典而专门委托明石制造的舰舰装，当然除了夕立之外，还有许多其他的舰娘，也向明石委托了舰装改造的申请，夕立没有想到自己的舰装这么快就被制作了出来。
    “电她应该也要参加冬季祭典，明石或许也能帮她改造一下。”
    加贺向夕立提出了一个不错的建议。
    “对诶poi！”
    虽然夕立和电相处的时间不太长，但这只自来熟的犬系舰娘，已经将电看成了自己的朋友。
    “明石改造舰装可是很厉害的说poi！要一起来吗poi？”
    “这个……”
    夕立突如其来的邀请，又一次让电陷入了犹豫当中，她看向了女提督，希望能够征求掉女提督的意见。
    ‘庆典当然要玩得开心啦，去吧，电。’
    电已经有十多年没有在佐世生活过了，这里是电最初的家，她所有美好的记忆都是在佐世留下的，女提督现在的身份不方便带着电游览整个佐世，夕立却不同。
    这一次冬季祭典结束，下一次想要造访佐世，根本不知道会是在什么时候。
    “那我们先走啦！马上回poi。”
    电同意了夕立的邀请，在夕立向着加贺打了个招呼之后，手牵手离开了驱逐舰娘的宿舍。
    女提督听着电和夕立下楼的声音逐渐消失之后，摘下了脸上的面具，并且关上了身后房间的门。
    “果然，我不管做什么，都瞒不住你吗？”
    女提督根本不介意自己的真实身份被加贺发现，直接走到了被炉里面，整个人有些慵懒的趴在了桌子上对着加贺说。
    “拙劣的伪装。”加贺看了一眼女提督放在桌面上的面具，对女提督的伪装做出了一个很恰当的评价。
    “只是对于你而言啦。”
    被炉里散发出的温暖，让女提督有一种倦意，可她清楚现在不是睡觉的时候，为了驱散这些困意，她开始剥起了桌上所放着的橘子……
    “只是对我而言？”
    “……”
    听见加贺的疑问，女提督稍微沉默了一下，因为她清楚，也许这种伪装能够骗过佐世一部分的舰娘，但也仅仅只有一部分而已。
    那些从佐世建立之初就跟在女提督身边的舰娘们，想要用这种伪装欺骗她们是不可能的事情……她们实在太熟悉女提督了，就像加贺一样，哪怕仅仅只是眼神对视而上，外貌再怎么被遮挡，也能第一时间认出女提督来。
    “那个？有谁在吗！”
    加贺所说的话很快就得到了证明……
    “是大和。”加贺压低了声音对着女提督说。
    我也知道啊……自己婚舰的声音，女提督当然能第一时间分辨出来，但问题是大和为什么会跑到驱逐舰宿舍来！而且……还特地的走到了夕立的房间门口。
    刚才女提督只是远远的看了大和一眼……就已经被发现了吗？
    女提督在进入佐世之后，一直将自己的气息降到了最低，加贺是直接碰见了女提督，才发现了她的真实身份……而大和的话，那么远的距离，她没有理由会知道女提督的存在。
    只是猜测？
    当敲门的声音在房间中响起的时候，加贺突然抓住了女提督的手。
    ‘躲起来。’加贺在灵魂网络中对着女提督说。
    躲……躲起来？躲到哪里去？
    还没有等女提督反应过来的瞬间，加贺直接把她拉到了被炉的下面！
    温暖的光芒将女提督所笼罩，同时也闻到了少女独有的体香以及柔软的触感。
    ‘加贺！’
    因为加贺的动作太过粗鲁的原因，躲到被炉之中的女提督，整个人都倒在了加贺的身上，头当然是没入了少女两腿之间最美妙的部分。那柔软的触感，也来自加贺的双腿，还有黑色的长筒袜。
    ‘别……别乱动！’女提督呼出的气息让加贺整个人都僵直在了哪里，她脸颊之上出现了些许绯红的神色，却并没有放开女提督的意思。
    女提督想要挣扎的念头，彻底的被开门的声音所打消。
    大和在这最不恰当的时候走了进来！

第四百九十四章 您点的好船已到货

    大和走入了夕立的宿舍当中，她的肩膀和发梢上还沾染着些许积雪，对于舰装之中拥有伞这种特殊舰装的舰娘而言，大和身上的积雪完全可以说明她是一路不计后果的跑到驱逐舰宿舍来的，完全没有在意天空降下的雪花。
    就算走入了宿舍当中后的大和，再怎么竭力的让自己冷静下来，加贺还是能够看得出来到驱逐舰宿舍之前慌乱的样子。
    “有什么事吗？”
    加贺并没有拿起手边的茶杯，而是继续剥着桌子上的橘子，这枚橘子是在大和到来之前，女提督打算吃的。
    可惜橘子皮还没有完全剥完，大和就已经来到了驱逐舰宿舍的第二层，这让女提督不得不把这个橘子放到了桌上，躲到了被炉下面。
    好吧，事实上是加贺将女提督拉到被炉下方，夕立宿舍当中有许多地方可以让人躲藏，没有必要躲在被炉这里。
    加贺她肯定也清楚，只是在她听见大和的声音就在门外响起的时候，几乎是下意识的把女提督拖到了被炉里面去……
    为了掩饰房间里面曾经有两个人的事实，在大和进来之前，加贺当然是第一时间先销毁女提督存在过的证明，面具算一个，还有这个女提督没有剥完的橘子。
    “加……加贺……”
    面对加贺的疑问，大和发现自己根本回答不上来，女提督的气息出现的时间很短暂，短到了大和一直怀疑是自己的错觉。
    但就算是错觉，大和还是顺着女提督气息出现的方向找了过来，最后在不知不觉之间，就来到了驱逐舰宿舍。
    加贺会出现在驱逐舰的宿舍，是大和没有预料到的事情，可就是因为没有预料到，所以大和才感觉到了有些蹊跷。
    在名为正妻的直觉加持之下，大和并没有离开夕立宿舍的打算。
    “时雨……我是过来找时雨的。”
    为了留下来，大和找了一个比较合理的理由。
    “时雨的话，现在并不在这里，或许你去航母舰娘的宿舍能找到她。”
    加贺把剥好皮的橘子放到了桌面上，伸出手想要拿起茶杯的时候，指尖却向触电一样收回，然后立刻紧握起双拳，就像在忍耐着些什么一样。
    “那我就坐在这里等等吧。”
    加贺脸上不自然的表情，大和当然看在眼里……本能感觉到哪里有些不对劲的大和，拖下了鞋子踩着地板然后坐到了被炉旁。
    “说起来……加贺你的脸色似乎不太好的样子，生病了吗？”
    在靠近了加贺之后，大和才发现加贺的呼吸非常的不平稳。甚至有些急促，再加上脸色那绯红的色泽，很难让人怀疑是不是因为发烧的原因才会变成这样。
    “不……只是因为暖炉的原因，算不上……什么大事。”加贺一边说着，一边用手捂着自己的裙摆，由于有被炉遮挡的原因，大和无法看见加贺所做的动作。
    但就算加贺再怎么辩解，她说话间喘息的声音，让人听起来没有任何说服力。
    ‘都说了这样是不行的啦！’
    女提督的声音在加贺的灵魂网络之中响起。
    ‘提督，你就乖乖的待在这里别动。’
    在这种时候，加贺表现出了超乎平常的强硬……可就算灵魂网络中的声音再怎么强硬，也无法否认加贺此时理智已经开始逐渐接近崩溃的事实。
    ‘能……换一个姿势吗？’
    享受这少女独有的柔软触感，确实是一件非常美妙的事情，可前提是要活着！
    由于加贺的动作太过强硬的原因，女提督有种窒息的感觉，除了加贺身上散发出的体香之外，燥热的空气让她的意识开始有些眩晕……
    ‘驳回……如果呼吸困难的话……呼吸困难的话……’加贺当然也清楚女提督现在的处境，但如果可以的话，加贺希望现在女提督屏住呼吸一直到大和离开，因为她身上最敏感的地方，此时能够清楚的感觉得到女提督的呼吸。而就是因为这个原因，她的身体才会处在僵直的状态。
    再加上身上有某种东西开始越来越躁动，明明理智提醒着加贺，在大和面前绝对要压抑自己的情绪。但加贺发现就是因为被大和注视着的原因，无论是身体还是心灵，都陷入了一种莫名其妙的兴奋当中。
    所谓背德的快感？加贺不知道是怎么回事……只是她下意识的想要渴求更多，在这种有些失去理智的想法之下，最后在灵魂网络中用着极小的声音对着女提督说。
    ‘试试……用嘴呼吸？’
    少女！你这是在诱人犯罪啊喂！
    就算女提督清楚舰娘这种生物可是有发情期的，但这大冬天的天气，无论怎么看都不适合造小船吧？
    好吧……女提督已经能够感觉到有些湿润的触感了，在加贺身为舰娘之前，同样也是一只女性，一直维持这种姿势，身体没有一点反应才让人觉得奇怪。
    女提督感觉到了自己身上所肩负的重任，同时也明白该做些什么。
    是暖炉的原因吗？
    处在疑惑之中的大和，为了确认自己的猜测是否正确，同样将双腿伸入了被炉当中，发现温度方面并没有什么异常，就算温度再高，大和也不会出现这种满脸绯红的样子。
    喂喂喂……这才是最糟糕的情况好吗？女提督现在该庆幸大和的女子力爆表吗？哪怕坐在被炉当中，也是维持着极为淑女的坐姿……
    这让大和的双腿暂时触碰不到女提督的身体，但这只是暂时而已！
    “加贺？！”
    在大和刚刚坐下来的时候，加贺整个人都失去了力气，身体瘫软到了桌面上。
    “我的舰装似乎出现了一点问题……”加贺忍耐着身上所有的力气被抽空的感觉，用着有些虚弱的语气对着大和说：“能帮我……把明石叫过来吗？”
    舰装出现了问题？也和自己一样吗？
    “等等……我马上。”
    最近大和也陷入了舰装出现异常的苦恼当中，听见加贺的舰装同样也出现了问题，这让她不得不重视起来……
    大和很快站起身来跑到了门口，同时嘱咐着加贺小心后，离开了夕立的宿舍。
    加贺静静的听着大和脚步声逐渐远去过后，脸上原本被绯红所充斥的表情逐渐平静了下来，接着直接将被炉给掀翻。
    得救了？只是女提督还没有来得及喘几口气，加贺就突然抓住了女提督的手腕，直接将她压倒在了地板上。
    “抱歉，我没办法继续忍耐下去了。”加贺对着女提督说。
    “……”
    就算没办法忍耐下去，也不能在这个时候！
    女提督试图挣扎了一下，但人类的力量在舰娘的面前还是太过渺小，但当女提督听着原本应该远去的脚步声，再一次接近的时候，她最不愿意看见的事情终究还是发生了。
    “说起来……加贺你……诶……”

    当大和推开夕立房间门的时候，她的意识处在了一种当机的状态之下。

第四百九十五章 一起来造小船吧

    自从女提督离开人世之后，大和做过许多次与女提督再次相遇的梦境……具体梦见了什么，大和也无法记得太清楚，但她知道每一次梦见与女提督相遇的场景都不尽相同。
    这也让大和偶尔会幻想一样与女提督再次相遇的那一刻，借用这种方法来缓解自己对女提督的思念。
    而一次偶然的机会，大和在造访德意志的时候，遇见了深海化后的女提督……这几乎可以说是大和最不希望遇见的情况了。
    可今天所遭遇的这一幕，远比在德意志的时候，得知女提督变成了深海还要糟糕百倍！不！千倍！
    “加……加贺……她……她是……”大和的脑袋有点晕乎，还没有从刚才的震惊缓过神来，她扶着墙壁，伸出颤抖不止的手指着倒在地上的加贺，以及被加贺所压在身下的那个身影。
　　　虽然她的外表与大和记忆之中的女提督一模一样，而且从灵魂网络上所反馈过来感觉来看，那绝对是女提督没错！但大和记得，女提看起来虽然年幼了一点，但一直都是威严满满的啊！
    现在加贺身下躺着的明明是一只可爱到爆的软萌少女好么，再加上一脸羞涩的表情，大和无论如何也无法将她与女提督联系在一起啊。
    大和没有认出来？
    大和一直以来陪伴在女提督的身边，已经有足足十多年的时间，因此想要在大和面前隐藏自己的身份，是很困难的事情。
    但女提督看着大和此时陷入震惊之中的表情，似乎还没有确定她真正的身份。
    既然没有确定的话，那么就还有挽救的机会。
    女提督可以随便捏造一个身份，例如是自己失散多年的双胞胎妹妹，可加贺根本没有给女提督解释的机会。
    “是陆淼，提督。”
    就算被大和看见之后，加贺也没有放开女提督的意思，依然将女提督的双手死死的按在地板上，然后用着极为淡然的语气，告诉着大和一个她不愿意相信的事实。
    这么直白真的好吗？女提督完全没有任何想要反抗加贺的意思，因为她比谁都清楚，人类是不可能在力量上胜过舰娘的。因此女提督无论怎么反抗，在加贺面前都显得非常徒劳。
    因此女提督还不如省点力气，琢磨着等会从哪里逃跑。
    “真的……是提督……”
    得到了加贺的肯定之后，面前这一幕的信息量大到了大和一时之间根本无法处理的程度，她勉强扶着墙壁，用着颤抖的声音继续询问着加贺。
    “……那……那你们在做什么？”
    女提督回佐世了！这本来是一件值得高兴的消息，可大和看见这一幕，无论如何也高兴不起来。
    应该……只是不小心摔倒了吧？
    大和幻想着刚才发生的事情，加贺因为看见女提督太兴奋的原因，走向女提督的时候不小心摔倒，才会这样扑在女提督身上，还有那略微有些散乱的衣物，肯定也是因为摔倒的原因而导致的。
    绝对不是因为什么……
    “造小船。”
    “诶？”
    这么直白真的好吗？加贺……不止是大和，就连女提督也被加贺这直白到没有任何掩饰的发言给吓到了。
    “造……造……造小船？”大和的脸颊瞬间变得通红了起来，在爱情方面之上，这只战列舰娘表现出了出乎意料的纯情。
    “嗯！我要和提督造小船。”
    加贺话虽然这么说着，手上的动作却停在了哪里……
    怎么突然停下来了？女提督注视着加贺的瞳孔，在其中看到了一丝名为思索的情绪……
    难不成加贺不知道推倒了之后，下一步该怎么做？
    ‘提督，怎么造小船？’
    果然，在女提督的灵魂网络中，加贺略带迟疑的询问声突然响起。
    你连怎么造小船都不知道，就这么直接干脆利落的把我推到了吗？
    加贺今年怎么样也有二十岁了啊！舰娘这种生物是究竟有多纯洁啊！
    ‘我……记得……要……先脱衣服。’
    加贺回忆了一下其他镇守府的舰娘告诉自己的造小船方法，首先第一步是要先脱去提督身上的衣服，然后邀请提督登舰才行。但由于那只舰娘说的实在太隐晦了，所以加贺至今都不明白登舰是什么意思。
    登上舰装吗？还是……加贺一只手搭在了女提督的胸口，另一只手又一次捂住了自己的裙摆。就算对于造小船这件事没有什么概念，但身体的本能还是引导着加贺，渴求着女提督。
    而一旁大和的注视，确实让加贺感觉到了前所未有的羞耻感，但除了这种羞耻感之外，她还有一种难以形容的兴奋。就是因为这种躁动不安的兴奋，才让加贺做出了这种冲动的行为。
    然而……当加贺的搭在了女提督上衣的拉链上，要脱下女提督外衣的时候，原本在一旁围观学习如何造小船的大和，终于意识到了自己不得不面对事实。
    “怎么会……提督，你和加贺……”
    这一次，大和的视线是看向了女提督，似乎是想要向女提督确认，这一切都是加贺强迫她这么做的。
    在这一刻女提督感觉到了实质化的深海怨念，就在大和的身后，漆黑色的雾气化为了实体在这个房间中扩散……大和现在的情绪非常的不稳定，如果不让大和冷静下来的话，或许大和会直接变为深海栖姬。
    越温柔的舰娘黑化起来越恐怖……吗？女提督不知道为何响起了某位前辈所说的话。
    可事实证明，现在的大和看起来真的非常恐怖！
    仅仅因为这种原因，而让大和深海化，是女提督绝对不愿意看见的，为了防止事态的进一步失控，她用自己的灵魂网络让加贺的意识出现了短暂的失神。
    虽然只是很短的一瞬间，但也足以女提督挣脱开加贺的束缚，从地板上站起身来，可大和似乎并不打算听女提督的解释，直接走到了她面前，以诱拐的方式将女提督抱起。
    “大和……”房间之中突然出现的深海气息，也让有些失去理智的加贺稍微冷静了一点，大和没有理会加贺，直接拉开了宿舍的窗户，从二楼跃入了雪地当中。
    加贺跑到了窗户边，看着窗外被大雪覆盖的佐世，就算再怎么寻找，也根本无法找到大和的身影……除了满地已经变为漆黑的积雪之外。

第四百九十六章 监禁play

    这是一间小黑屋。
    窗户被不知名的材料给封锁了起来，完全遮挡住了阳光的照射，在天花板上仅有一个电灯散发着光芒，照亮着四周的环境。
    女提督在佐世生活了这么多年，还不知道佐世有这种地方……这里的空间很空旷，除了一张供人坐下的椅子外就没有任何其他的布置，而女提督从窗户的样式来看，可以初步断定这里是地下室之类的地方。
    地下室？为什么自己会在这种地方？
    女提督记得自己在不久之前可是被大和抱着，从驱逐舰宿舍的二楼跃入了雪地之中。
    那个时候由于大和的意识开始向着深海转化的原因，对待女提督时候的动作，根本不像以前一样那么温柔，而是稍微有些粗暴。
    一路上的颠簸和女提督可以说是致命的晕船属性，让她没坚持多久意识就陷入了晕厥当中，再次醒过来的时候，她就发现自己处在这个不知名的房间当中……
    为什么大和会把自己带到这里？女提督走到了这个房间的门口，试图拉开门锁出去确认一下自己所处的位置，但女提督遗憾的发现，这道门已经被锁死了，而且明显用不知名的材料给加固过。
    否则以女提督接近驱逐舰娘的力量，这道看起来毫不起眼的铁门，没有理由会在那里纹丝不动。
    既然门没有办法的话，女提督将放在房间中央的椅子拖到了墙壁旁边，接着踩在了椅子上，踮起脚尖才勉强能够到那半米高不到的窗户。
    这种窗户样式绝对是地下室才有，多半用来通风……可由于外面地面早已被积雪覆盖，女提督根本无法推开窗户，更别提从这不足半米高的窗户里面钻出去了。
    于是……女提督发现自己现在被困在地下室了？
    不不不……严格意义上来说，是被关到地下室了吧？
    女提督直接坐在了椅子上，开始思索起了自己会来到这里的前因后果。
    大和会出现那种黑化状况，女提督也不是不能理解，毕竟无论是哪位舰娘，作为正妻的身份而言，看见刚才那一幕是绝对无法保持平静的。
    大和的反应还算得上是好的，如果将大和与加贺的立场对换一下的话，或许加贺会直接不管三七二十一拿出柴刀，给女提督来一发五星战列舰，也就是好船。
    性格比较温和的大和，也许不会激动到拿出柴刀来，把自己送到三途川对面去，但也没有理由会把自己关到地下室来啊。
    女提督记得大和应该不是那种喜欢监禁PLAY的舰娘才对……按照常理来说，没几只舰娘喜欢干这种事儿吧？
    把自己喜欢的人关到地下室去，然后随意调教啥的，这难道不是绅士才会做的事情吗？
    毕竟在舰娘们之中，病娇性格的舰娘还是非常稀少的，除去某只轻巡舰娘龙田之外……
    一直以来女子力爆表的大和，完美的向女提督诠释了大和抚子式的女性是怎样的存在，所以她无论如何都无法相信，曾经温柔无比的大和，会把自己关在地下室这种事情。
    当然，不排除黑化这种可能性。
    一想起大和刚才身上被深海怨念所笼罩的样子，女提督就想要从这间地下室出去，看看究竟发生了什么情况。
    但……女提督从椅子上站起。走到了地下室的墙壁旁，深呼吸了一口气，然后一拳重击在了墙壁上。
    果然如女提督所料的一样，墙壁上哪怕一点痕迹都没有留下，如果是普通的混泥土墙壁，早在她的一拳之下塌陷了。
    不过女提督的手背倒是因为刚才用力过猛，而出现了擦伤，鲜血顺着她的手背溢出。
    除了这种直接摧毁的方式之外，女提督还有特殊的开锁技巧。
    “拜托了。”女提督走到了地下室的门前，手背上的血液逐渐的构成了钥匙，然后缓慢的渗入了房间门的钥匙孔当中。
    但还没有等女提督的血液扭开门锁，女提督就立刻后退了一步，原本构成钥匙形状的血液也立刻滴落在了地面上。
    有谁……正站在门口。
    因为刚刚苏醒，灵魂网络变得非常的迟钝，所以女提督没有感觉到那只站在门口的舰娘，在靠近了房间门后，她才察觉到这一点。
    是……大和。
    女提督不知道大和在门外等了多久，又是因为什么原因，但她基本可以肯定，就是大和把自己带到了这个地下室当中，并且还把门锁给反锁了起来！
    女提督原本以为大和已经脱离黑化状态，但现在，她发现自己想的太天真了。
    接下来大和打算干啥？打开房间的门，带着一大堆手铐绳子啥的，把自己绑到那张椅子上滴蜡？该不会连鞭子都准备好了吧？
    女提督脑补了一些非常不适合幼女观看的画面，但仔细一想的话，平常温柔贤惠的大和，以这种女王的姿态干这些事，还是有些莫名其妙的……兴奋？
    女提督摇了摇头将脑袋里面一些奇怪的想法给驱散掉，同时静下了心来……很快就听见了在门外传出了非常奇怪的声音。
    像是……什么东西被……砍断的声音？
    非常的干脆利落，直接一刀两断。
    女提督很擅长使用小刀匕首一类的武器，所以可以很快的就脑补出外面的声音究竟是由什么导致的。
    大和……在砍什么东西！毫不犹豫！
    该不会！女提督想到了一个极为恐怖的可能性，但好在门外只有什么硬物落地的声音，并没有听见什么液体四溅在地面上的声音。
    是柴火，女提督听着有些沉闷的落地声，很快的就判断出了大和正在劈砍的东西是干燥的柴火。
    砍……柴火……砍柴火用的器具不就是柴刀吗？
    大和该不会正在磨刀吧？
    咔。
    就在女提督想到这里的时候，门把终于被转动了开来，女提督也立刻的躲到了这个房间的角落，背后贴着墙壁，远远的看着逐渐打开的房间门。
    “中午……好……提……督……”大和缓缓的走入了其中，果然，在大和的手中正拿着一柄柴刀，而在柴刀的刀刃上沾满了那些干柴火所留下的木屑……不对……是木炭？
    女提督瞥了一眼大和脚下那些黑漆漆的东西，发现似乎是一些经过处理后的无烟木炭。
    但大和刚才砍什么都无关紧要啦！过一会，大和手中的柴刀或许就会砍自己了！

第四百九十七章 我们仍未知道那天晚上发生了什么

    大和把一块碎肉放在了房间正中央的烤火架上，这个烤火架是刚刚搭建起来的，下面的木炭热度还没有完全散发出来，但用不了多久，充斥于地下室每一个角落的寒气，都将会被这些木炭所散发出的热度给驱散。
    为了成为一位好妻子，大和用了很长的时间来学习料理，现在她的料理技巧虽然比不上补给舰娘间宫，但也足以具备成为一位人妻应该有的水平。
    可就算学会了料理，大和还是不太擅长处理这些碎肉，这些碎肉上面似乎还沾染着些许鲜血，放在烤火架上面的时候，滴落而下的鲜血与木炭之间发出‘滋滋滋’的声音。
    不过很快，碎肉上面血液全部都滴落在了木炭当中，而在烤火架下面的木炭似乎是吮吸了足够的鲜血，开始散发出了炙热的温度，将那块碎肉的色泽从鲜红逐渐转变为让人食欲大开的色泽……
    大和所学习的料理技巧，是在厨房之中所做的料理，烧烤这门技艺属于野餐才会用到的料理技巧，因此大和对用烧烤的方法处理食材，也只是略知一二，她记得女提督当初教过她，在处理肉类食材的时候，必须用油来保持肉类的湿度。
    油……调味品……
    大和的视线扫过了房间的地面，很快就在一件沾染了血液的白色卫衣旁找到了自己带来的调味品……大和走到了调味品的旁边，看着那间散落在地上的衣物，虽然上面沾染了些许血液，但依然带着女提督的味道。
    不止是这件白色的卫衣上，大和低头扯了扯自己的裙摆，发现在自己的裙子上同样也染上了些许血液，地面上也有许多血液滴落所留下的痕迹，连带着整个地下室当中都弥漫着一股血腥味，好在很快烤肉的香味就取代了这股血腥味，但地面上的那些血液必须要想办法打扫掉才行。
    就在大和盯着那间染血的卫衣出神的时候。
    “大和，东西要烤焦了喂。”
    女提督的声音让大和立刻回过神来。
    “要焦了吗？”大和快步的跑回了烤火架，从自己的舰装空间中拿出了早已准备好的烧烤器具，将放在烤火架上面的碎肉翻转到了另一面，同时嗅了嗅空气之中的味道，发现并没有焦黑味后，松了口气。
    “还差一点吧。”
    女提督坐在烤火架的另一头，伸出手靠着烤火架散发出的温度来取暖，同时观察着那只显得有些拘谨的战列舰娘。
    原本当大和拿着柴刀走进来的时候，女提督已经做好了逃跑的准备，或者说直接让大和冷静一下！
    但事实上，大和在她面前表现得出奇的冷静，刚才接近于实体化的怨念仿佛根本不存在一样……大和依然维持着舰娘的状态，身上找不到任何深海化的痕迹。
    连带着刚才与女提督交谈的时候，也是女提督所熟悉的那位女子力爆表的战列舰娘……
    在确认了大和并没有因为黑化而失去理智之后，女提督有一种死里逃生的感觉，而接下来大和所做的事情，也没有她想象中的那么过激。
    什么捆绑，皮鞭，滴蜡啥的都没有，大和只是单纯的询问了一下提督你饿不饿，冷不冷，这些日常关心的问题，在女提督回答了是之后，大和就不知道从哪里搬出了一个烤火架，帮助女提督解决了所有的问题。
    当然，在女提督帮助大和拿出她准备好的食材的时候，稍微出现了一点问题。
    因为这些食材不是冷藏的，而是新鲜的！
    那些肉类上所带的血液四溅到了女提督和大和的衣服上，这让女提督不得不脱下了那件白色的卫衣。
    大和身上所穿的衣服是舰装，她想要清理这些血迹是很简单的事情。
    于是在短暂的整理之后。女提督开始了自己来到佐世后的第一顿午餐。
    虽然是在地下室……但经过白天连续的折腾，以及两次坐船的体验，已经让女提督处在饥肠辘辘的状态下，因此比起考虑怎么离开这里。女提督更愿意先把面前的补给先吃完再说。
    嗯……大和亲自做的料理……
    虽然大和做菜的手艺不如女提督，但是自己妻子亲手做的饭菜，怎么样也比自己做的好吃……感觉上的。
    “感觉……好久没这样了呢。”
    大和的动作很慢，就连每一次呼吸她都会非常的小心细致，因为她在享受，享受这已经许久没有过的，能够与女提督独处的时间。
    “一年零三个月二十七天外加十三小时四十分零三秒，嗯……刚才已经是零五秒了，距离我们上一次一起吃烤肉的时间。”
    女提督拿着小刀划过了那块碎肉的表面，从里面透出的香气来看，距离完全烤熟要不了多长的时间。
    “有……这么长吗？”
    大和只记得她和女提督分开了很长的时间，真正意义上能好好的谈一次话，大概是在一个月前，大和在攻略太平洋深处海域的时候……像女提督这样将时间具体到了秒，大和发现自己还真的办不到。
    “一年的时间是有的，当然后面的一串数字，大和你忽视掉就好。”
    女提督耸了耸肩……
    “总而言之……先把这些烤肉给解决吧？”
    女提督刚刚拿起调料想要放入烤火架中的时候，在地下室的窗户外，突然传来了有些密集的脚步声。
    “真的在这附近吗？夕立？”
    “夕立真的闻到……不对感觉到了poi！大和姐在做吃的poi！”
    “诶诶诶？！灵魂网络能感知到食物吗？”
    “赤城的灵魂网络可以。”
    在听见议论声的瞬间，女提督和大和不约而同的躲到了地下室的最角落，同时掩盖住了烤火架上烤肉散发出的香味，两人互相捂住了对方的嘴巴，直到脚步声逐渐远去，女提督才松了口气。
    “应该是电和夕立她们……明石和加贺看起来也在的样子。”
    女提督从刚才的议论声中听出了刚才路过这里的四只舰娘。
    “她们已经走了，赶紧把烤肉解决掉吧，大和……”
    女提督刚刚想要站起身来，但由于大和一直死死拉着女提督衣角的原因，让她失去了平衡倒在了大和的身上，当女提督抬起头的时候，却发现大和脸上带着名为怀念的微笑……
    “总感觉就像以前一样。”
    就算夕立她们离开了，大和依然压低了声音对着女提督说。
    以前……
    女提督趴在大和的怀里，闻着这熟悉的香味……也就是在一年之前，女提督也是像现在这样，为了吃烤肉偷偷的溜了出来，结果遇见了大和……无奈之下，女提督只好和佐世镇守府饭量最大的舰娘，一起共享自己所剩无几的肉类食材。
    不久佐世的舰娘就开始寻找女提督的下落，本来就算被发现是根本无所谓的事情，但女提督还是躲了起来和大和一起躲了起来……仅仅只有两个人在一起……只有两个人知道的秘密。
    那天晚上的记忆，女提督依然记得很清楚……同样那天晚上也是她下定决心，将第一枚婚戒交给大和。
    简单的来说，就在那天晚上女提督被大和给攻略掉了，至于攻略的方法……非常的简单。
    “提督……来做和那一天晚上的时候，同样的事情吧。”大和解开了自己发带，棕色的长发散落下来，在她的瞳孔之中透着以往不曾会有的魅惑感，红润的嘴唇同样也带着致命的诱惑力。

第四百九十八章 直播造小船

    十分钟前。
    佐世镇守府周围很少有深海栖舰出没，在那些深海栖舰经历了佐世舰娘堪称惨绝人寰的绑架之后，已经极少有深海栖舰敢靠近佐世附近的海域。
    因此佐世镇守府对深海的警戒下降到了极低的程度……低到了哪怕三只深海栖姬入侵，也没有任何佐世舰娘发现！
    俾斯麦擦拭了一下窗户上面凝结的冰霜，然后拿起了战术望远镜，看向了远处被大雪所覆盖的佐世镇守府。
    现在她正位于佐世镇守府海域边境的灯塔上，这座灯塔原本是用来提醒那些靠近的船只，他们已经进入了暗礁环绕的危险海域。
    但由于很少有人造船支来造访佐世的原因，这座灯塔被闲置了下来，多年没有人管理，变成了有点类似于埃菲尔铁塔一样的装饰物。
    在这座灯塔的顶端，能够很轻松的将整个佐世镇守府收入眼底……
    虽然灯塔距离佐世镇守府稍微远了点，可以俾斯麦的战术视觉，想要看清楚佐世舰娘的活动还是很简单的事情，可惜的是由于雪下的实在太大，完全遮挡住了俾斯麦的视线，这让俾斯麦不得不用自带热成像的战术望远镜观察佐世。
    当然……望远镜所起到的作用非常得小。
    “跟丢提督了？”
    离岛啃着一块从栖装空间里面拿出来的铝片，同时望着窗外的大雪，正琢磨着要不要派出深海侦察机到佐世的上方去晃悠一圈……
    “没……”
    俾斯麦调整了一下望远镜的视距，在这种距离下，热成像上面所显示的画面，无论是人类还是舰娘都只是一个很小的点而已，但以俾斯麦对于佐世的熟悉，很快的就让她掌握了女提督所在的位置。
    “在哪里？”
    离岛刚才关注小北方去了，在确认了企业号不会对小北方做些什么奇怪的事情之后，再次回过神来就发现已经找不到女提督的身影。
    “驱逐舰宿舍……”
    俾斯麦说出这句话的时候，特意的观察了一下离岛的表情。没有任何的变化，离岛好像早就知道了女提督会这么干一样，非常淡定的把wo酱伸过来的触手给拍掉，然后在wo酱可怜兮兮的表情下。把手上的铝掰了一点给wo酱，接着继续啃着手上仅剩的铝块。
    “虽然感觉挺可悲的，但为什么我感觉有些习惯了咱家提督扮驱逐舰的样子了呢？”
    离岛回想着女提督刚刚下船的时候，那一身驱逐舰的装扮，简直是一点违和感都没有，简直就像为她量身定做的一样。
    因此女提督会跑到驱逐舰宿舍这件事，应该是离岛预料之中的事情。
    一开始遇见女提督的时候，离岛还会被女提督做出的一些事儿给吓得一愣一愣的，但现在她基本可以拍着自己的小胸脯保证，无论女提督做什么时候，她都能够淡然的面对。
    “于是？咱们提督在驱逐舰宿舍里面做什么？”
    离岛不太肯定，俾斯麦通过战术望远镜能够看清楚建筑内的事物，可在这种恶劣的天气之下，没有深海侦察机的帮助，离岛光是靠自己的话，连女提督所在的位置都捕捉不到。
    “造小船。”俾斯麦调整了一下手中望远镜的聚焦，经过德意志黑科技的改良，哪怕在这么远的距离，驱逐舰宿舍之中的景色还是被俾斯麦无限放大到了触手可及的程度。
    “啥？”刚刚吃完最后一块铝的离岛，听见这个消息之后，哽咽了一下，然后立刻用手拍着自己的小胸脯，很明显是被铝给噎着了。
    好在旁边的wo酱立刻用触手递给了离岛一个水杯，才让一位深海栖鬼免去了被铝给噎死的悲惨命运。
    “造小船？！”离岛把wo酱递过来的水杯全部喝完，本来女提督从船上下来的那一身装扮就差点让离岛被水给呛到……
    “嗯，这只是舰娘私底下的称呼，比较学术的说法是交配，基本上第一步骤是……”
    “不用解释了俾斯麦！我当然知道造小船是啥意思！”
    离岛已经没有心情来吐槽俾斯麦那一脸正经的向她科普……也许在这只德意志舰娘的观念之中，深海栖舰对于根本没有交配这种概念吧？
    “现在，俾斯麦你只用把坐标告诉我。”
    离岛也不管自己会不会被发现了，直接推开了灯塔的窗户，冷冽的寒风参夹着雪花涌入了灯塔之中，这种寒冷对于深海栖舰来说根本没有任何影响。
    接近十来只身上散发着赤红光芒的深海舰载机在离岛的身边出现，就等俾斯麦给出一个具体的坐标，这些深海舰载机就会以最快的速度将其夷为平地
    “冷静一下。”
    离岛身后的那几台舰载机绝对是轰炸用的而不是侦察用的，如果俾斯麦把具体坐标报给了离岛的话，或许这只离岛会直接把驱逐舰宿舍给炸掉。
    “冷静？眼睁睁的看着自己喜欢的人，被其他的舰娘给推倒了，怎么可能冷静得下来？！”
    在这种情况之下，离岛也顾不上隐瞒些什么了，如果俾斯麦阻止她使用舰载机的话，离岛在短时间之内还真没有办法……她虽然是深海栖姬，但对于外界的理解并不比飞行场姬少多少，例如关于处在发情期的舰娘究竟有多可怕！
    在离岛摆脱俾斯麦的这段时间里面，足够让那只舰娘把女提督给吃干抹净，然后顺带抽一根事后烟了！
    “……”
    听见离岛的质问，俾斯麦沉思了片刻之后……
    “坐标在234，256，140，这个位置，需要远程火力打击的支援吗？”
    “当然！”
    离岛发现自己和俾斯麦之间的默契好像已经培养出来了，她根据俾斯麦所提供的坐标，很快的就找到了驱逐舰宿舍的位置，只是她还没有来得及派出深海舰载机，驱逐舰宿舍二楼某个房间的窗户就碎裂成了残渣。

第四百九十九章 是时候决定正宫是谁了！

    “大和……还有提督？”
    俾斯麦第一时间认出了从窗户之中跳出的那只舰娘……
    这突然起来的异变，让俾斯麦放弃了展开自己栖装的意思，连带着离岛即将升空的舰载机也悬停在了灯塔外。
    “究竟是怎么回事？”离岛趴在了窗户旁，很快的就通过其中一艘侦察机的视角看清楚了驱逐舰宿舍外的情况。
    俾斯麦摇了摇头……她也不知道在刚才短短的十几秒的时间里，究竟发生了一些什么，但是……她注视着大和的动作，凡是飘落在大和身上的雪花，全部都逐渐被染成了漆黑色，这种颜色如同病毒一样，就连大和脚下的那些积雪也被染上了同样的色泽。
    俾斯麦清楚的明白，哪些雪花是受到了深海怨念的影响……从大和身上散发出来的深海怨念，作为一只从舰娘进化而来的深海栖姬，俾斯麦意识到了大和已经开始无法控制体内的深海怨念……这样下去的话，或许大和下一次战斗的时候，使用的不再是舰装，而是栖装。
    俾斯麦在注视大和的时候，大和好像也感觉到了些什么，抬起头看向了灯塔的方向……
    很快，俾斯麦和大和对视而上，虽然距离再远，俾斯麦还是能够感觉得到，大和的视线集中在了自己的身上。
    大和嘴唇翕张了一下，似乎在轻声的说着什么，接着很快，大和就带着女提督绕过了驱逐舰宿舍，消失不见。
    被挑衅了。
    俾斯麦紧握起了双手……她懂得唇语，也明白大和在说些什么，一个邀请，小小的邀请。
    “俾斯麦，你要追上去吗？”
    离岛看着俾斯麦的动作，为了节省时间，俾斯麦看起打算直接从灯塔顶层的窗户跃入地面。
    以深海栖姬的身体素质而言，就算从万米高空上跃下，也不会有任何问题。但俾斯麦的这种冲动的行为，和她以往严谨冷静的性格有些不符合。
    俾斯麦没有理会离岛，直接从窗户边跳下，在落地的瞬间。灯塔旁的地面出现了大量不规则的龟裂，连带着地面上的积雪一起四散到了半空之中。
    俾斯麦在降落的瞬间，甚至连自己的体重都没有控制！
    这由礁石构成的地面可承受不起上千吨位的重量，从那么高的高度落下。
    如同地震一样，整个灯塔因为俾斯麦的落地而晃动了起来，在大海之中显得摇摇欲坠！
    剧烈的震动很快就平息了下来，但还没有过多久，两枚对舰炮从天而降，落在了俾斯麦前方不远处的浅海之中，大量的珊瑚礁被两枚穿甲弹的破坏力给完全摧毁，冰冷的海水四溅开来，沾染在了俾斯麦的脸颊上……
    “我猜对了，罗德尼，真的是深海栖舰，看起来佐世镇守府周围海域不会有深海栖舰的出现这种事，只是传闻而已。”
    “……传……传闻吗？但是狮……那只深海栖舰，我怎么看得有点眼熟？”
    俾斯麦压低了自己的帽檐，看着从远处海平线缓缓航行而来的两只舰娘，俾斯麦认得她们，从诞生的那一天开始，俾斯麦就认得她们，虽然同为舰娘，但和俾斯麦的关系可以说是宿敌也不为过。
    其中一艘是在二战期间只存在于图纸之上，但由于设计过于优秀，成为舰娘之后，拥有凌驾于许多舰娘之上的优秀天赋！隶属于英国皇家海军的狮级战列舰！
    另一艘则是同样隶属于英国皇家海军的战列舰娘罗德尼号，无论是在二战期间，还是作为舰娘期间，都和隶属于德意志的俾斯麦有着数不清的恩怨。
    她们两人应该是为了参加佐世庆典，特地从英格兰偷跑出来的……结果在航行的途中，感觉到了俾斯麦身上所溢出的深海气息。
    “眼熟……罗德尼，你看她帽子上的标志。”
    “德意志……”
    由于俾斯麦压低了帽檐的原因，她们无法看清楚俾斯麦的样子，但俾斯麦军帽上的标志，很快的就让两只舰娘认出了俾斯麦所隶属的国家，或者说俾斯麦曾经所隶属的国家。
    作为在二战期间分别隶属于轴心国和同盟国两个国家的舰娘，她们之间相处的时候或多或少会有些别扭，但不会真正的敌对，毕竟现在世界表面依然维持着和平，舰娘的敌人只有深海，仅此而已。
    如今……这两只来自英国海军的舰娘，发现了身上带有德意志标志的深海，她们的第一反应，理所当然的就是有义务将这只深海给击沉！
    哪怕这里并不是她们应该负责管辖的海域。
    这种战斗，如果是平常的话，俾斯麦根本不介意来清算一下上个世纪还没有算完的账，但现在她并没有这个心情。
    俾斯麦站在了海面之上，直接向着罗德尼和狮级所在的方向，航行而去……俾斯麦的航行的速度在逐渐加快，似乎想要直接冲到那两只战列舰娘面前。
    “那似乎不是普通的深海栖舰，罗德尼……午餐时间结束了，把你手上的面包收起来吧。”
    “是深海栖姬！”罗德尼纠正着狮级对于那只深海栖舰的判断，她刚才从俾斯麦身上所感觉到的气息，根本就不是什么深海栖舰，而是一只深海栖姬！
    佐世周围的海域出现了深海栖姬？罗德尼现在意识到了自己被那个谣言给骗了，佐世镇守府附近确实不会有深海栖舰出现！但偶尔会有深海栖姬出现！
    还被自己给遇上了！罗德尼突然意识到了自己今天的运气不是一般的坏？
    “我知道……她打算近身作战吗？”狮级也是在俾斯麦靠近的时候，感觉到了俾斯麦身上散发出的深海气息强到了有些过分，绝对不是什么深海栖舰能够拥有的。
    但俾斯麦的行为，让狮级和罗德尼有些无法理解，她们曾经有许多次与深海栖姬交战的经历，但从来没见过那只深海栖姬，会这样不计后果的拉近距离……
    又不是驱逐舰！
    无论是战列栖姬还是空母栖姬，都懂得想要让自己的栖装发挥最大的破坏力，需要保持一定的距离。
    但不管怎么样，发现了深海栖姬就必须迎战，两只来自英国皇家海军的战列舰娘，都拥有了英雄舰之称，并且参与过许多残酷的战争，俾斯麦突入靠近她们，并没有让她们惊慌失措。
    狮级和罗德尼展开了自己的舰装，一边后退与俾斯麦拉开距离，一边将对舰炮瞄准了远处的俾斯麦。
    但在她们打算开火的时候，危险的预感，让罗德尼和狮级不约而同展开了舰装的防御立场。
    爆炸……几枚鱼雷就在她们身边的海域落下，虽然并没有命中她们，鱼雷爆炸所掀起的海浪，还是影响了她们的视线！
    舰载机？罗德尼看着高空俯冲而下的几台深海舰载机，接着看向了俾斯麦身后的那座岛屿上……
    当她看见灯塔边的岛屿上所站着的三个身影，这并不是重要的，关键是在那三个身影之后的栖装！只有深海栖姬才会拥有的栖装，一股绝望的感觉在她内心泛起。
    深海……栖姬……
    又是两只深海栖姬！！
    这还是镇守府周边的海域吗？！说是活动海域的E5最后最后的BOSS点罗德尼都信啊！三只深海栖姬出没的海域……这带一支联合舰队，二十多只舰娘来都不一定能攻略掉的海域啊喂！
    更别提仅靠她们两只战列舰娘了！
    但不管怎么样，那只深海栖姬已经冲了过来，而且这里是佐世周边海域，三只深海栖姬的出现，佐世镇守府没有理由感觉不到。
    她们只用支撑一下就足够了！
    俾斯麦已经靠近了她们，罗德尼已经准备好了承受俾斯麦的攻击，嗯……近战上的，但俾斯麦就像没有看见她们一样，直接与她们擦肩而过！
    怎么回事？罗德尼回过头去，看着俾斯麦离去的背影，在刚才一瞬间，她看清楚了那只深海栖姬的样子……同样也认出了俾斯麦。
    如果那只深海栖姬，真的是来自于德意志的战列舰娘俾斯麦的话，那么她更加没有理由无视掉她。
    可事实就摆在那里，俾斯麦将她和狮级视为了空气……直接向着佐世另一个海域航行而去。
    究竟……是怎么回事？
    ‘俾斯麦，你有点不太对劲！’离岛在灵魂网络之中询问着俾斯麦。
    ‘那两只舰娘拜托你拖住了，佐世的舰娘赶过来支援的话，你们就快点撤退吧。’
    在离岛和飞行场姬展开栖装的那一刻，佐世的舰娘们应该察觉到了才对。
    ‘你该不会想要自己去把提督抢回来吧？’
    ‘嗯……’对于离岛的提问，俾斯麦给出了肯定的回答之后，就沉默了下去。
    ‘果然是去争夺正宫这个位置吗？’
    一直以来在旁边刷着移动通讯端的飞行场姬，突然冷不丁的在灵魂网络之中说。
    ‘……’
    然而飞行场姬的话，所换取的则是离岛和俾斯麦共同的沉默。

第五百章 仁慈号的一己之见

    大和低头看着女提督，此时的女提督已经缓缓的睡去……由于地下室并没有床铺的原因，女提督难得享受了一次大和的膝枕。
    整个地下室没有任何声响，只听得见大和与女提督的呼吸声交织在一起，大和静静的注视着女提督的睡颜，然后伸出手轻抚着她的脸颊。
    大和想要的东西并不多，只要能待在女提督的身边，她就足够满足了。
    但遗憾的是，连这么一个小小的愿望，她都无法实现，就算是成为深海也是一样，至于原因……
    “看起来我在食材里面放双倍份的安眠药，是正确的选择。”
    地下室中原本的寂静被瞬间打破，大和抬起头看着站在门口，那位身上穿着白大褂的舰娘……
    医疗舰仁慈号，来自USA的舰娘，最近一段时间将医院开设在了佐世的附近。
    而因为舰装接近于临界点的原因，身体偶尔会出现不适反应的时候，大和都是去仁慈号的医院寻求帮助，毕竟仁慈号的医院之中生活着深海栖舰这种事，就算没有公开，但还是有不少舰娘知道的。
    仁慈号帮了大和很多的忙，随着时间的推移，大和和仁慈号也逐渐成为了朋友，在一次偶然的机会，仁慈号告诉了大和一个坏消息……关于女提督的坏消息。
    这也是大和在佐世遇见了女提督之后，选择将她带到这个地下室来的原因。
    “不会对提督的身体造成任何影响吗？”大和担忧的看了一眼进入深度睡眠之中的女提督，就算仁慈号说话声音再打，也没有打扰到女提督的美梦。
    “肯定不会有影响，这女人的身体素质可是堪比驱逐舰，就算再喂她吃一两吨安眠药，她也顶多会被胀死而已。”
    就算仁慈号有一段时间没有见过女提督，但怨气依然没有减轻多少，当初女提督坑了她不少次，还欠了她一大堆钱没还，仁慈号没有直接拿出自己自制的舰装‘好船3000’把她给肢解掉，都算得上仁慈号修养好了。
    “那……提督她……”
    女提督拥有不同于常人的能力，大和当然一清二楚，按理说拥有不亚于驱逐舰身体素质的人类，怎么样也比普通人类寿命要长一些吧？
    “我知道你在想些什么，她的身体受了深海怨念的影响之后，确实比普通人要强，但很遗憾的是，我对这女人的诊断结论，依然是活不了多久。”
    大和已经不是第一次听见仁慈号这么说了，上一次是在仁慈号的医院之中，大和不经意和仁慈号谈起女提督的时候，仁慈号说了女提督的身体状况非常的糟糕。
    “能告诉我为什么吗？”
    大和还是无法接受女提督已经濒临死亡这个消息，大和并没有在女提督身上感觉到任何虚弱的地方……
    其实关于女提督的身体状况，仁慈号一直想要隐瞒，因为曾经在法兰西的时候，女提督特地向她嘱咐过不要告诉任何人，仁慈号本来也指望女提督早点继续回到棺材里面去躺着……可在大和与她谈起女提督的时候，仁慈号终究还是心软了。
    女提督是她的病人，让病人康复，是医生的职责。
    “……”
    仁慈号走到了大和的身边，半蹲而下，伸出手抵在了女提督的胸口。
    她的舰种是医疗舰，她的舰装就相当于一座海上医院，想要诊断出女提督的身体状况，对于仁慈号是很简单的事情，哪怕女提督隐瞒得再深……
    但当仁慈号用自己舰装的能力，很快的知道了女提督此时的身体状况。
    “该死！这女人把自己的身体当什么了！”
    仁慈号的手如同触电一样收回，然后紧盯着正处在睡梦中的女提督，要不是大和在这里的话，仁慈号估计会直接抓住女提督的衣领，然后把她给摇醒，大声的质问‘你他娘的这段时间去干了啥？’
    “仁慈号医生……？”
    大和与仁慈号相处了这么长时间，她是第一次看见仁慈号这么愤怒的样子。
    “抱歉……容我冷静一下。”
　　　仁慈号可以肯定自己是一只淑女，虽然来自于USA，可曾经自己所拥有的女子力绝对不弱于那些英国舰娘，平时的气质也可以用优雅来形容。
　　　但自从碰上了女提督之后，仁慈号发现自己和淑女这词越走越远了，她这辈子所生的气，似乎全部都是因为这货！
    女提督欠了她不知道多少钱没还，仁慈号就不计较了……自从上一次在法国遇见了女提督，由于女提督过度使用灵魂网络而陷入了晕厥之中，而且还受了很重的伤，因此仁慈号为了救治女提督，花了很大的精力来修复她身上的伤势。
    并且还特别的使用了一些特殊的医疗器材，来缓解女提督过度使用灵魂网络而遗留下的后遗症！
    女提督身上那些被仁慈号给治好的伤势，对于仁慈号而言，就像自己精心雕磨，花费了极大精神所制作的艺术品一样！
    但现在……原本女提督身上那些应该痊愈的伤势又一次恶化，而且还比上一次更加严重。
    这种自己亲手制作的艺术品，被人给扔到地上砸碎，还连带踩了几脚的感觉，让仁慈号差点没把女提督给就地掐死。
    果然这女人没救了！不管多少次结论还都是一样！没救！
    “提督的身体状况，真的很糟糕？”
    “啊……非常的糟糕。”
    “为什么会这样。”
    有俾斯麦在，大和不太相信女提督在深海镇守府会遭遇到什么不测，而且女提督身上并没有什么外伤的痕迹……
    “灵魂网络。”
    “灵魂网络会对身体造成伤害？”
    舰娘的灵魂网络是用来强化自身的舰装，大和从来都不认为灵魂网络会给自己带来什么伤害。
    “你们的不会，但是她不同。”仁慈号盯着女提督，她已经忘记了第一次遇见女提督是多少年前的事情了，在废墟之中初次遇见女提督的时候，仁慈号就因为她那灵魂网络的强度而陷入了震惊之中。
    那绝对不是人类应该拥有的强度，就算是再强的舰娘也无法媲美，根本不是一个层面之上的！
    “她的灵魂网络太过强大了，根本不是人类所能够承受的范畴，平常使用灵魂网络做些最基础的侦察和辅助舰娘的工作，不会有什么影响，但……这女人作死的能力，终究还是超出了我的想象。”
    “是因为灵魂网络使用过度的原因，给提督的身体造成的负担？”
    大和很快就理解了仁慈号的意思。
    “嗯……上一次我在法国遇见她的时候，她就因为无限制的使用自己的灵魂网络，而导致身体承受不住负荷接近崩溃……这一次……”
    仁慈号回忆着刚才从女提督身上所反馈过来的信息，远比在法国那一次还要严重，这就说明女提督在这段时间里面，做过用灵魂网络将舰娘舰装的解放程度强制提升到百分之百还要恐怖的事情！
    那是什么？这女人该不会是拿自己的灵魂网络去镇压深海栖姬了吧？女提督用灵魂网络限制普通的舰娘和深海栖舰不会造成什么影响，唯有强制性镇压怪物一般的深海栖姬才可能导致这种结果！而且还不是一只！
    仁慈号无法肯定女提督究竟经历过了什么，但以女提督这种不爱惜自己身体的使用方式，迟早会像曾经身为人类的时候那样，葬送了自己。

第五百零一章 正宫之争

    “我能暂时缓解她身上的伤势，但如果她再继续这样下去的话……我会直接掐死她。”仁慈号没有怎么掩饰，直接告诉了大和，自己想要掐死女提督的想法。
    “需要多长的时间，提督才能痊愈？”
    大和现在只关心这件事。
    “保守估计要一年的时间，当然前提是这女人不使用自己的灵魂网络！更别提超负荷的使用！再来一次的话，或许你们可以帮她举行第二次葬礼了！”
    “是……吗？那么就拜托仁慈号医生了。”
    大和以公主抱的姿势抱起了女提督，然后把女提督交给了仁慈号。
    仁慈号所拥有的医疗技术，已经完全超越了这个世界人类所掌握的范畴……如果仁慈号都对女提督的病情束手无策的话，那么世界上就没有谁能够治好她了。
    “你要去哪里？”
    仁慈号现在才发现，女提督他娘的竟然穿裙子！仁慈号抱住女提督的时候，光是摸着那柔软的触感，总觉得自己有什么特殊的癖好要觉醒了。
    “唔……”
    正在熟睡中的女提督突然发出了奇怪的声音，依偎在仁慈号的怀里，直接让仁慈号整个人都陷入了僵直的状态！
    这女人……睡过去的时候，没有那么讨厌嘛。
    不不不……仁慈号摇了摇头，将这种不靠谱的想法给驱逐出脑外！
    仁慈号将注意力集中到了大和的身上，大和并没有一起去医院的打算……
    “去和一位友人，谈谈有关于提督的事情。”
    大和给了仁慈号一个很模糊的答案。
    “友人……”
    你这打算上战场的架势，怎么样都不像是去见朋友啊！
    “你不要忘记了，你也是个病人，你体内的深海怨念压制不了多久，如果不想变成深海栖姬的话……”
    “我明白，真的只是去和朋友见面。”
    大和示意仁慈号不要太过担心，接着她最后看了一眼女提督，似乎下定了决心，走出了这间地下室。
    “啊……为什么我的病人都这么任性。”
    仁慈号低头看了一眼女提督，视线不自觉的转向了女提督的嘴唇上，但她立刻收回了自己的视线。
    这女人的年龄足足有三十岁了！就算外表再年幼也没用！
    仁慈号在内心之中这么告诫着自己！
    ……
    第一次遇见俾斯麦究竟是什么时候？
    大和记得不太清楚，她只记得那一次由于女提督去德国出差，重新回到镇守府中的时候。那只德意志舰娘就已经跟在女提督的身边，默不作声，就像女提督的影子一样。
    俾斯麦给大和的第一印象，是一位比较孤僻的舰娘，俾斯麦加入佐世镇守府很长的一段时间里，除了女提督之外，就没有和任何其他的佐世舰娘接触过。
    直到有一次出击归来之后，俾斯麦和大和一起入渠的时候，大和试着和俾斯麦接触，才逐渐了解这只德意志舰娘。
    俾斯麦并不像表面那样那么难以相处……知道这一点的大和很快就和俾斯麦成为了友人。
    俾斯麦在佐世镇守府生活了十多年的时间，佐世的舰娘早已接纳了俾斯麦，大和也早就将她当成了家人一样信任。
    而且俾斯麦可以说是佐世镇守府最优秀的几位舰娘之一，无论是她的性格，还是能力……
    因此……就算是俾斯麦成为了深海栖姬，大和同样也相信她会守护好女提督。
    但大和熟悉俾斯麦的性格以及她的作风，这只德意志舰娘将女提督的命令，视为自己生命之中最重要的东西……无论是什么命令！俾斯麦都会听从。
    这才是让大和真正担心的事情……但大和还是抱着一丝希望，她并不认为俾斯麦是那么固执的人，因此大和来到了这里。
    佐世外围海域的某个群岛，平常也许这里会有舰娘巡逻，但今天由于大家都忙于准备冬季祭典，这里附近并不会碰见什么舰娘。
    俾斯麦和大和在一起生活了十多年的时间，她们之间的默契早就已经培养了起来，同样俾斯麦也熟悉佐世周围的海域，因此当大和看见那几座海岛的时候……也看见了俾斯麦的身影。
    大和在距离俾斯麦很远的地方停了下来，因为她不确定接下来会发生什么，但这种距离，用灵魂网络沟通是足够的了。
    ‘你邀请我来这里做什么？’
    俾斯麦一直都拥有进入大和灵魂网络的许可，大和听着俾斯麦冷淡的声音，犹豫了一会最后还是直接询问着俾斯麦。
    ‘你……知道提督现在的身体状况吗？’
    ‘提督的……身体状况？’
    关于大和邀请自己过来的理由，俾斯麦猜测了很多可能性，女提督的身体方面，俾斯麦也有想到。
    毕竟在深海镇守府，俾斯麦能略微感觉到女提督身上的违和感，再加上女提督在另一个世界为了镇压那么多的深海栖姬，直接将灵魂网络展开到极限之后，身上被鲜血所充的样子，一直以来都让俾斯麦记忆犹新。
    ‘嗯……刚才仁慈号告诉我，提督的身体状况很糟糕。’
    ‘……’
    俾斯麦的沉默并不让大和意外，但接下来大和想要说的话才是关键……
    ‘提督可能需要很长一段时间的静养，这段时间……她必须留在这里。’
    ‘我会注意提督的身体状况，可现在你能告诉我提督在哪里吗？大和……’
    俾斯麦没有想到女提督的身体已经这么糟糕。
    ‘可以，但在这之前，我想要问你一个问题，俾斯麦。’
    大和紧紧的盯着俾斯麦的眼睛……她并不希望俾斯麦接下来的回答会说谎。
    ‘问题？’
    ‘如果提督醒来之后，她依然要继续参与战斗的话，你……还会听从提督的命令对吗？’
    一年的时间，这对于现在世界的局势来说，可以发生很多事情，女提督绝对不可能放着深海镇守府不管，万一出现了什么不得不回深海镇守府的危机，那么……
    ‘我会带着提督离开这里！’
    ‘就算你明知道这样做，提督会有生命危险？！’
    俾斯麦的回答，可以说是大和最不愿意听见的了……
    ‘我是提督的舰娘，如果这是提督所希望的话。’
    “……”
    果然还是这种回答吗？也许曾经大和很欣赏俾斯麦这种对女提督义无反顾的忠心，但现在……
    ‘抱歉……俾斯麦你的想法，我不认可。’
    大和展开了自己的舰装……将炮口对准了远处的俾斯麦。

第五百零二章 德意志擦弹技术世界第一！

    俾斯麦在侧身的瞬间，握拳一挥，手臂与一枚正面飞来的穿甲弹相撞。
    爆炸响彻于俾斯麦身体周围，火焰完全将俾斯麦所吞没，爆炸所带来的伤害，比起完全被口径已经超过了四百六十毫米的穿甲弹命中所带来的伤害而言，完全可以小的忽略。
    可就算如此，俾斯麦的军装上还是带上了些许破损的痕迹……显得十分狼狈，她的伤势已经达到了小破，自从成为深海栖姬后，无论是耐久还是装甲厚度都有了飞跃性的提升，因此俾斯麦已经很少有过受伤的情况。
    果然……还是不能小看她吗？
    俾斯麦又一次一挥手，将她所吞没的火焰，在她的动作之下瞬间消散，没有了火焰的遮挡，俾斯麦能够清楚的看见站在远处那端庄秀丽的身影，当然这一前提是无视她身后的舰装，光是看着被那九门四百六十毫米的对舰炮锁定，任何一位舰娘都会体会到绝望是什么滋味……
    最强战列舰之名可不是在开玩笑的！
    虽然在二战时期，大和级战列舰的诞生就是一个玩笑！光是装备了当时世界上最强的主炮，无论是射程还是火力都足以问鼎最强之列，但是……明明拥有一切卓越的性能，却连一点光辉的战绩都没有在历史之上留下，还没出击几次就在USA航空母舰的轰炸之下沉入海底。
    生不逢时大概就是这个意思……
    但那位继承了大和之名的舰娘不同，从她诞生的那一天，就注定了整个世界都将是她表演的舞台。
    女提督给予了她足够发挥自己能力的空间，接近十多年与深海栖舰的战争，让大和真正意义上的确立了世界上最强战列舰娘之一的地位！哪怕俾斯麦也不得不承认，如果是以舰娘的身份与大和战斗，她绝对赢不了大和……
    就算现在成为了深海栖姬，俾斯麦也同样精神紧绷着，不敢有丝毫的放松。
    毕竟……大和的对舰炮，曾经不知道撕裂了多少深海栖姬的装甲，让其再次沉睡于海底的最深处。
    俾斯麦与大和一同作战不是一天的时间了，长时间并肩作战所培养起来的默契，让俾斯麦能够隐约猜到大和下一步的动作。
    是时候该反击了！
    这一次俾斯麦并非是像上次与齐柏林对战一样，使用的是舰娘的舰装来进行战斗。面对大和，俾斯麦不敢有任何轻视，站在俾斯麦身后那只形体巨大的栖装发出了沉闷的咆哮。
    在它身后以及肩膀上接近六门十六英寸三连装炮调整好了仰角射击，直接选择了一轮齐射……但在对舰炮开火的同时，在栖装肩膀之下的装甲分裂了开来，一瞬二十多枚深海腐蚀鱼雷，划破了海面以分散开来，向着大和所在的方向疾驰而去。
    俾斯麦这一次没有选择隐藏性比较高的鱼雷，而是选择了速度最快的鱼雷！以这种分散的阵型，就算命中也可能只有一发而已，以大和的装甲来说，一发鱼雷的伤害根本不算什么……但只用让大和的动作稍微的停顿一下就行了。
    对舰炮的齐射已经完全锁死了大和的退路，而那些鱼雷的航道，也完全将大和前进的道理给封锁。
    只要大和受到了阻碍，她能确定接下来的两轮齐射，让大和丧失行动的能力……
    成为深海栖姬之后，她的火力已经超过了大和，再加上可以鱼雷的辅助，俾斯麦并不认为作为舰娘而言的大和，能够战胜她！
    本来舰娘想要独自战胜深海栖姬就是不可能的事情！
    大和并没有选择躲避那些鱼雷，准确的来说，她根本没有能力在短时间内逃离那些鱼雷的射程……
    就如俾斯麦的计划一样，一枚深海腐蚀鱼雷命中了大和，赤红色的腐蚀立场在海面之上生成！这么弱小的腐蚀立场仅仅只能侵蚀掉大和舰装的防御立场而已，对于大和的装甲不会有任何的影响……
    可是……因为腐蚀鱼雷爆炸的冲击，让大和的动作出现了僵直，甚至连航行都停止了下来。
    就是现在……
    俾斯麦立刻计算好了弹道与距离，让自己身后的栖装调整好了射击的角度，但……在刚刚准备将炮弹上膛的时候，危险的直觉提醒着俾斯麦，现在立刻要做出回避的动作！
    大和的身影被爆炸的火光所遮挡，让俾斯麦无法看清楚大和在做什么，可直觉这东西，往往能救自己一命。因此俾斯麦放弃了这一次追击的机会，加快了自己航行的速度，打算脱离这片地区，可终究还是晚了！
    俾斯麦还没有开始加速，炮火轰鸣的声音就在远处响起……远处什么东西将海平面所撕裂直接向着俾斯麦射来！
    徹甲弾？不……并不是，只是普通的一式穿甲弹。
    拥有非人的动态视觉，让俾斯麦第一时间判断出了那枚向着她射来的炮弹究竟是什么……但这射速已经完全不属于对舰炮能够达到的范畴了吧？
    俾斯麦只是一眨眼之间，那枚普通的穿甲弹就划过了她的脸颊，接着命中了她身后了的栖装！
    爆炸与装甲被什么东西撕裂的声音非常的刺耳，俾斯麦听见了自己的栖装发出了一声悲鸣。
    怎么回事？！
    俾斯麦确认了一下自己栖装的伤势，虽然只是小破，接近三门对舰炮被摧毁，火力输出下降了五分之一！
    大和呢？俾斯麦再次将视线看向了远处的大和，发现火光已经完全消失，大和身上虽然受了一点伤，但并不影响到她，关键是大和身后的舰装。
    果然……吗？俾斯麦紧紧的盯着大和的身后，舰装的表面开始逐渐染上了漆黑的色泽，如同淤泥一样的东西，正在大和的舰装上蠕动着，同时在其中一门对舰炮已经完全被漆黑色的淤泥所覆盖，一只猩红色的眼睛在那门对舰炮上睁开，静静的注视着俾斯麦。
    刚才那一枚炮弹，肯定就是这门对舰炮所射出的。
    大和的舰装，已经逐渐开始有了自己的意识，逐渐开始向着栖装转变。
    俾斯麦的舰装虽然也经历过这种变化，但从舰装进化到栖装的过程，俾斯麦还是第一次见……
    难怪舰娘会这么抗拒进化成深海栖姬，光是现在这一幕，就足以让不少舰娘无法接受了。
    大和似乎也是同样，她捂着自己的左臂紧咬着牙，脸上的表情看起来有些痛苦，世界上最困难的就是战胜自己，大和现在就在做这种事……但看起来似乎是大和赢了，原本覆盖在大和舰装上的那些淤泥，逐渐的退去，最后消失不见。

第五百零三章 霸道总裁俾斯麦

    本来刚才是俾斯麦绝好的攻击时机，俾斯麦却放弃了继续和大和战斗的念头……已经没有必要了，以大和现在这个样子，她根本无法战胜自己，更别说是拦着自己去见女提督了。
    还没有放弃吗？
    大和再一次站起身来，但她身后的栖装又一次有被黑色淤泥所侵蚀的趋势！
    这样根本没有办法战斗啊。
    可在下一秒，俾斯麦感觉到了好几只舰娘的气息正在向着这里靠近。
    如果是其他镇守府的舰娘还好，被发现了的话，俾斯麦有足够的自信能够逃脱，但佐世的舰娘不同，想要逃脱佐世舰娘的追捕，就算俾斯麦现在是深海栖姬也很困难，必须要找个地方躲起来才行！
    “……”俾斯麦看了一眼在远处的大和，她肯定也不希望现在自己这种样子，被佐世的舰娘看见吧。
    毕竟……是昔日的战友。
    俾斯麦快速的航行到了大和的面前，接着在大和惊诧的表情之下，抓住了大和的手。
    “跟我来……”俾斯麦抓住了大和的手，容不得大和拒绝，直接带着她向着不远处的海岛航行而去
    海岛上应该有什么地方可以躲起来，俾斯麦看着不远处的海岛，很快就在海岛边缘的悬崖下找到了一个极小的缝隙。
    “这里？！”大和正竭力压制着体内的深海怨念，根本就没有多少力气来抵抗俾斯麦，再加上不希望自己这种样子被佐世的舰娘发现，大和只好顺从俾斯麦的意思，躲到了那海峡裂开的缝隙之中。
    缝隙非常的狭小，勉强能够容纳下一个人的程度，大和收起了舰装，身后靠着潮湿的石壁，还没有等多久，她就闻到了一股淡淡的清香。
    “俾斯麦！！”大和瞪大了眼睛，看着俾斯麦近在咫尺的脸颊，以及胸口被什么东西挤压的感觉，让她非常的难受。
    “我也不想被佐世的舰娘发现！非常抱歉……”俾斯麦伸出手抵在大和脸颊旁的石壁上，以极为喜闻乐见的壁咚姿势，和大和一起躲在了峡谷的缝隙当中。
    无论是俾斯麦还是大和，都属于身材很好的那种战列舰娘，因此以这种姿势挤在一起，难免胸部会发生一些冲突，就例如现在大和发现自己的胸部被两个柔软的凸起给抵着，让大和有一种奇怪的感觉。
    “你……你没有穿胸罩？！”大和看着俾斯麦绯红的脸颊，立刻就意识到了那两个抵着自己胸部的凸起是什么东西。
    “那东西会影响动作的灵敏性，你不是也没穿吗？”俾斯麦难得会露出这种羞涩的表情，但她在回答大和问题的时候，依然非常的强硬。
    “我……我……”
    我平常都戴胸垫这种话，大和无论怎么样都说不出口啊！
    其他舰娘的特殊舰装，基本是眼镜啊，或者发卡啥的，但大和所拥有的特殊舰装是胸垫，胸口的加强防护甲板，九一式彻甲胸垫！
    今天大和是正好没有装备上……
    但胸垫这个秘密，大和无论怎么样都不会告诉俾斯麦的，因此只好通红了脸，低下头陷入了诡异的沉默状态。
    应该……不比俾斯麦小吧？大和感受着胸部上柔软的触感，发现就算没有胸垫，她的胸部大小也完全不弱于这只德意志舰娘。
    还没有等大和想太多，她发现胸口那种有些柔软的挤压感变得更加的明显了起来，连带着她已经可以感觉到俾斯麦的呼吸！
    “这里的空间好像容不下两个人……”
    大和还想说些什么，但在下一秒大和也感觉到了有舰娘的气息在向着这里靠近，让大和立刻将自己的气息降低到了极限，同时也默许了俾斯麦的做法。
    大和和俾斯麦的注意力不约而同的都集中到了外面那些舰娘身上，同时祈祷着那些舰娘不要发现这个缝隙，如果这一幕被那些舰娘看见的话，说不定会比直接被那些舰娘发现还要糟糕！
    “奇怪，榛名明明在这附近感觉到了深海的气息。”
    “真的不是错觉吗？榛名……”
    “是榛名的错觉吗……”
    “肯定不是错觉desu！我刚才也感觉到了哦，还探测到了大和亲的灵魂网络desu，可现在什么都找不到了。”
    “既然姐姐大人都这么说的话，去那边找一下吧，这一次冬季祭典，可不能让什么深海栖舰跑到佐世来。”
    “那这边这边！”
    四傻级战列舰充满活力的声音。在不远处的传来……好在她们并没有发现这不起眼的裂缝，喧闹的声音渐渐的远离，直到消失不见。
    当完全确认了舰娘的气息消失之后，大和与俾斯麦都松了口气。
    同时大和的脸颊又一次感觉到了俾斯麦呼出的气息，这让大和下意识的想要推开俾斯麦，但由于刚才注意力都在关心金刚她们会不会发现自己上面，大和忘记了压制体内的深海怨念……
    再一次回过神来的时候，大和发现体内的深海怨念比刚才还要难以控制！
    “这样下去，你很快就会变成深海栖姬。”
    俾斯麦有意识的后退了几步，同时整理了一下身上的军装，她脸颊上绯红的颜色还没有完全消退，深深的呼吸了一下之后，她发现身上似乎还带着大和的体香，这让她感觉很不自在。
    但……正事还是要做的。
    “……”大和抿了抿嘴，她并不希望被俾斯麦看见自己这种弱小无助的样子，她将俾斯麦视为了自己的对手……被对手看见自己软弱的样子，可不是什么好事。
    体内开始暴走的深海怨念，让大和根本无法分心关注其他的事情。
    “我已经猜到了提督在哪个医院……”俾斯麦说：“你现在想要阻拦我也是不可能的事情……我记得那个医院的医生应该懂得如何压制深海怨念，我可以带你过去。”
    “我……”大和咬了咬牙，最后点头接受了俾斯麦的好意。
    “连在海面上航行都做不到了吗？”俾斯麦拉住大和的手，发现大和为了压制体内的深海怨念，连最基本的在海面上航行都很困难。
    “控制好你的体重。”
    俾斯麦最后默默的叹了口气。
    “诶？！”
    大和一愣，还没有反应过来的时候，俾斯麦已经把她抱了起来。
    “很惊讶？”
    “不……”
    大和的手搭在俾斯麦的肩膀上，这种被俾斯麦抱着的情况，大和已经经历过许多次，以前出击遭受到了大破的伤势，以至于无法航行的时候，有的时候俾斯麦就会这样抱着她回镇守府，同样，俾斯麦大破的时候，大和也做过同样的事情。
    这……对于曾经作为战友而言是很常见的事情。
    最后赢的人还是俾斯麦吗？大和没有能阻止俾斯麦去见女提督……
    不！还没有……就算俾斯麦见到了女提督，大和也绝对不会让俾斯麦带走她。

第五百零四章 这是替身的攻击！

    手术台前，仁慈号的白大褂上面沾满了鲜血，包括她手上佩戴的橡胶手套也同样被鲜血所侵染，作为一位经常给病人做手术的医生而言，这种浑身是血的样子非常常见。
    但……仁慈号手上所拿着的那把正在滋滋作响的电锯，无论怎么样都不是一位医生应该有的配置！
    “真是难缠！”仁慈号喘息着，视线瞟了一眼手术台旁的心电图，从上面显示出来的数据来看，躺在手术台上的那位患者此时的心跳非常的快，已经完全不属于人类所能达到的心跳。
    兔子或者是小白鼠之类的生物倒是可能达到……
    小白鼠吗？
    大概吧……仁慈号瞥了一眼躺在病床上的女提督，原本穿在女提督身上的那几件衣服已经完全被褪下，苍白的肌肤完全暴露在空气之中。
    仁慈号这一次是真的认认真真的想要治好女提督……由于她拥有舰装辅助的原因，想要治疗女提督身上各种接近崩溃的身体机能，并不需要通过手术的方式。
    但在仁慈号刚刚把女提督上身的衣物脱下来，还没有来得及触碰女提督身体的时候……就发现自己被什么锐利的东西给划到了手指。
    虽然就算被手术刀划到，也不至于伤害到仁慈号，但那种疼痛感，还是让仁慈号立刻后退了一步。
    接着仁慈号很快就看清楚了，划痛自己手指的究竟是什么东西。
    血液……
    女提督的手臂不知道何时出现了细小的伤口，大量的猩红色液体从细小的伤口之中蔓延而出，这些鲜血违反了物理定律，构成了如同蛇一样的生物，环绕在昏迷过去的女提督身边。
    女提督的血液拥有自己的意识，这一点仁慈号还是清楚的。毕竟让女提督变成这样的人，就是仁慈号自己！
    但仁慈号在这些血液之中，感觉到了巨大的敌意！
    如同守护着自己宝藏的巨龙一样，用着泛着危险光芒的眼神。紧紧的盯着站在不远处的仁慈号，似乎在提醒着仁慈号不要再继续靠近女提督。
    仁慈号是找不到那些液体的‘眼睛’究竟在哪里，但那种充满敌意的注视，仁慈号还是能感觉得到。
    这种强烈的占有欲，仁慈号也能够理解。毕竟那些血液原本的主人是深海栖姬，拥有了自己的意识之后，性格应该也和那些深海栖姬相同……
    还是……自我保护？
    仁慈号虽然不知道女提督的血液究竟是怎么想的，但它肯定是将仁慈号当成了想要威胁女提督生命的存在，才会突然出来保护失去意识的女提督。
    “我都说了！我只是想治好这女人接近崩溃的身体而已。”
    仁慈号虽然正面带微笑的这些血液讲道理，手上的动作却是再一次拉动了电锯的栓绳，电锯锯齿转动发出了极为刺耳的声音，将整个手术室中的气氛渲染得更加恐怖了起来。
    果然不出仁慈号所料，那些血液根本没有想要听仁慈号讲道理的意思，血液的形状再次改变，构成了危险的刀刃状，光线反射在猩红的刀刃表面，告诉着仁慈号，这些血液所构成的刀刃，锋利程度绝对不比手术刀要低多少！
    “可恶……”
    仁慈号举起电锯，重击在了那些向着自己射来的刀刃上……由于电锯太过笨重的原因，还是有好几枚血液构成的刀刃划过了仁慈号的衣衫，遗憾的是仁慈号的白大褂是由她的舰装构成。
    就算这些刀刃比手术刀还要锋利些许，也只能在仁慈号的白大褂上留下猩红的痕迹。
    但在仁慈号身后的墙壁以及瓶瓶罐罐的药物，全部都碎成了残渣，不知名的药水顺着破损的玻璃流淌在地面之上。
    “你这女人……不肯听我讲道理，又不肯去死，真的让我很苦恼啊！”
    仁慈号发现自己每一次遇见女提督，几乎都要暴走一次，还是绫波丽被使徒抓走之后，初号机暴走的那种等级！要不是看在大和的份上，仁慈号估计直接一电锯下去，连带着这些血液的本体给一起干掉了。
    但就算干掉了女提督，这些血液依然能很好的活下去，只是没了宿主而已……
    必须想什么办法才行。
    仁慈号看了一眼身后，那些四溅在墙面上的血液又一次蠕动了起来，它们还没有失去生命力，如果让这些血液继续扩散下去的话，整个手术室都会被毁掉……
    这些可都是她的财产！仁慈号开一家医院，本来就过着入不敷出的生活，再加上手术室里面的那些人造的器具还有药物，全部都是贵重物品……这就更让仁慈号意识到了，绝对不能再让这些血液肆意妄为下去了。
    但就算这么想，对于这些流动的液体，仁慈号又能怎么样？总不能把女提督体内的血液全部抽干，然后密封起来吧？
    她把女提督带到手术室来是为了救她的……人类失去一半以上的血液，存活性几乎为零。
    液氮？
    冰冻起来或许是不错的选择，可仁慈号手头上又没这些东西。
    就在仁慈号纠结于怎么处置这些血液的时候，环绕在女提督身体周围的血液又有了新的动作，依然是向刚才那样，凝结成了刀刃的形状直接射向了仁慈号。
    就算这些血液构成的刀刃再怎么锋利，也根本无法伤害到仁慈号，但这一次有点不同。
    软的？！
    仁慈号举起电锯，抵挡住那些向着自己射来的刀刃……刚刚触碰的瞬间，那些刀刃重新化为了液体四溅在了仁慈号的电锯上，很快……仁慈号就知道了这些血液的意图！
    这些再次变为液体的血液，入侵了仁慈号手中电锯的内部，在电线短路的声音之下，电锯失去了作用……接下来才是让仁慈号觉得棘手的事情。
    那些四溅在仁慈号衣服上的血液，开始向着仁慈号身上蔓延，特别是滴落在脸颊上的血液，开始向着她嘴唇的方向爬去。
    表面无法破坏，所以想要进入体内破坏吗？！
    女提督的血液好像已经完全可以当替身来用了吧？！
    但问题是仁慈号又不是替身使者，没有理由会三番五次的遇见女提督啊！

第五百零五章 我只能帮你到这儿了

    可恶……
    如果真的被这些血液进入了身体当中肆意妄为的话，哪怕仁慈号作为舰娘也会有生命的危险，仁慈号捂住了自己的嘴，但鼻子和耳朵这两个地方，无论怎么样都没有什么东西可以保护。
    “你这女人！”仁慈号仿佛感觉到了什么，整个人如同炸毛的猫咪一样，就连头上许久不见的金色呆毛也直接倒立起来变成了天线。
    因为她感觉到了有些血液向着自己下身爬去。
    仁慈号该说不愧是女提督的血液吗？！
    她身为世界首屈一指的医疗舰，竟然在这里受到这种屈辱！
    这些血液要离开女提督的身体活动也不是没有代价的，仁慈号听见了记录心电图的仪器发出了警告的声音，女提督心跳的速度太快了！就算拥有驱逐舰的体质，也无法承受这么快的心跳速度……这样下去，只会让女提督的身体更加糟糕而已。
    “喂！你在这样下去，这女人真的就要死掉了！”
    仁慈号大声的对着那些血液说，但它看起来并不相信仁慈号，在仁慈号说话的瞬间，有几滴血液流入了仁慈号的嘴中。
    “咳咳……”
    窒息……呼吸瞬间被阻断。
    再加上喉咙哽咽的感觉，让仁慈号出现了眩晕的症状。
    仁慈号扶着墙壁，盯着在手术台上躺着的女提督，以及在女提督身边溢出的那些血液……
    视线同样也开始逐渐变得模糊。
    仁慈号猜到了女提督的血液会这么怨恨自己的原因……因为让她变成这样的人，并不是其他人，而是仁慈号。
    当初在意大利期间，是仁慈号将这属于深海栖姬的血液灌注进了，因为大失血而濒临死亡的女提督身体之中。
    那个时候这些血液应该没有自己的意识才对……这些血液应该是继承了那只深海栖姬所遗留下来的部分意识。
    毕竟深海栖姬是不会死亡的生物，无论多少次击沉，终究只是为了她们下一次的归来，而那只深海栖姬却真正意义上的死去。
    因为，当初为了试验，仁慈号将她的意识强行的从身体之中剥离，就连血液也完全抽离，分别放入了另外两个躯壳之中。
    报应？
    仁慈号不太清楚，但如果现在不做些什么的话，或许自己会因为窒息而死……仁慈号想要出声向医院之中的战舰水鬼求助，自从她在这个医院安家之后，战舰水鬼就适应了日常的生活，和那艘图纸舰阿尔萨斯号一起，成为了她的助手。
    但喉咙之中的那些血液，让仁慈号根本无法发出任何声音，她也不知道战舰水鬼的灵魂网络频道。
    “……”
    让血液失去活性……血凝酶？！
    仁慈号变得有些模糊的视线，看向了医药柜上的药物。
    手术偶尔会用到的药剂，能够加快血液凝固的速度……
    仁慈号捂着有些疼痛的喉咙，快步的走向了医药柜旁，伸出手抓住了那一盒药剂，但还没过多久，就被猩红的血液所构成的尖刺所贯穿。
    “……”
    已经没有办法了吗？仁慈号感觉胸口也出现了疼痛的感觉，那些血液已经深入了她的身体之中。
    真是……糟糕的死法。
    但在仁慈号体内的痛处又一次加剧的时候，原本窒息的感觉突然消失一空，连带着体内疼痛的感觉也完全消失。
    怎么回事？
    仁慈号喘息着，猩红的液体顺着她的嘴唇滴落在了地面之上变成了干枯的血液……与此同时，她听见了身后响起了一个陌生的声音。
    “你再这样继续下去的话，她可真的会死，毕竟人类的身体可是很脆弱的。”
    非常陌生的声音，从容不迫，带着一种淡淡的揶揄感，有种高高在上的感觉。
    那些血液就是因为听见了这个声音，才离开了仁慈号的身体。
    谁？仁慈号转头看向了身后，很快就看见了一只穿着水手服的娇小身影。
    驱逐舰……娘？不……不对！
    仁慈号盯着她猩红色的眼眸，那绝对不是一只驱逐舰娘应该拥有的瞳孔。
    在她身上，仁慈号感觉到了深海栖姬的压迫感。
    “站起来，我还有事要问你。”
    “……”
    这种命令式的口吻是怎么回事？但仁慈号看在她刚刚救了自己的份上，就不和她计较了。
    “回答我，让她的身体变成那样的原因。”她并不是询问仁慈号，而是为了向仁慈号确认某件事。
    “……过度使用灵魂网络。”仁慈号这段时间早就习惯了和深海栖姬相处，但这只深海栖姬不同，她带给仁慈号的感觉，比战舰水鬼还要危险。
    可仁慈号认得她，这只名为电的驱逐舰娘，以及寄宿于她体内的深海栖姬。
    她……没有理由伤害女提督，因此仁慈号如实的告诉了她，女提督此时的状况。
    “她弱小的身体本来就无法承受那么强大的灵魂网络，再加上最近他似乎连续几次超负荷的使用了自己的灵魂网络，因此身体因为无法承受这种负荷，而处在了崩溃的边缘。”
    “……负荷使用……”
    她沉默了一会，她当然知道女提督会变成这样的原因，在深海世界的时候，女提督以一人的力量镇压了接近上千只深海栖舰的身影，她依然记忆犹新。
    骑士这个称呼，用来形容当时浑身沾满鲜血的女提督，真的不太适合，倒不如说女提督像魔王一样……将她从那充满阴霾的世界，带到了这里。
    “俘虏啊。”
    她重复了一下女提督曾经对她的称呼，接着她走进了女提督。
    “看在你让我见识了这么多有趣事物份上，给你一个小小的奖励吧。”
    说着……她娇小的身躯逐渐爬上了手术床，双手搭在了女提督的胸脯上，感受着女提督的心跳。
    “……”
    仁慈号已经预见了接下来会发生什么，她想提醒一下那只深海栖姬这里还有人，但仁慈号发现整个房间之中充斥着一种‘如果说话的话绝对会死掉’这种气氛后。
    仁慈号怀着复杂的心情，看着那只深海栖姬俯下身，嘴唇与女提督的嘴唇交织在了一起……接着，猩红色的光芒在整个房间之中亮起，逐渐的汇聚进了女提督的身体之中。
    就算是补魔……时间也太长了吧？
    她似乎并不满足于嘴唇的接触，她撬开了女提督的唇齿，将舌头深入了其中，这种相濡以沫的瞬间……
    女提督好像受到了那些猩红的光芒影响，睫毛抖动了一下，缓缓的睁开了自己的眼睛。
    接着，那只深海栖姬的眼中出现了些许狡黠的神色，就在女提督完全醒来的时候，瞳孔之中的猩红完全褪去，最后变为了普通的棕色。

第五百零六章 孩子，你需要治疗

    “……”
    结果是双方都瞪大了自己的眼睛，而女提督更是惊诧的咬到了自己的舌头。
    “提……提督……唔……我……我……”
    原本沉睡着的电在这个时候突然苏醒，有些不敢相信刚才发生了什么，她捂着自己湿润的嘴唇，似乎还能感觉得到刚才残留的触感。
    因为咬到舌尖而传来的疼痛感，让女提督很快的就从惊诧的情绪之中晃过神来……看着电捂着自己嘴唇不知所措的样子，女提督为了安慰她，使用出了万能的对驱逐舰娘专用的摸头技能。
    “用不着这么惊讶吧？又不是第一次了。”
    可惜女提督的安慰并没有起到任何实际的作用，反而让电的脸颊被完全的被绯红的色泽所充斥，同时眼睛也变成了蚊香的形状。
    “嗯……嗯……以前也有过……有过……”
    经过女提督的提醒，电似乎回想起了什么奇怪的记忆，很快就因为紧张过度的原因，整个人都向后倒去。
    “电？”
    当女提督伸出手抱住了电的时候，发现这是驱逐舰娘已经陷入了眩晕状态。
    “咳……”
    仁慈号整理了一下自己有些凌乱的衣物之后，出声提醒着女提督，这里可不止只有她和那只驱逐舰娘。
    “仁慈号？这里是……手术室？”
    女提督现在在注意到了仁慈号的存在，接着上下打量了一下，发现自己正处在手术病房当中，而且刚好躺在手术病床上！接着女提督扫视了一眼手术室墙壁上那些早已干枯的血迹，以及仁慈号身上所穿白大褂上所沾染的血迹后。
    “你该不会趁我睡觉的时候，又拿我的身体做了什么人体实验吧？”
    女提督抱着电走下了病床，同时扯下了胸口上的那些电极……
    “人体实验？当然，在你睡觉的时候，我在你的心脏上装了一个微型的炸弹，要是你一个月内不还我钱的话，就会BOOM的一声！”
    要不是女提督的血液阻止仁慈号靠近女提督的话，或许仁慈号在手术的时候，真的会拿个炸弹装在女提督的心脏上。
    女提督之所以欠她的钱这么长时间不还的原因，就是因为仁慈号没有什么威胁她的手段，人类的法律对于深海来说和废纸没有什么区别……因此必须要采取一些强硬的手段。
    “是是。但仁慈号小姐你在引爆炸弹前，能不能先帮我找张病床？”
    从女提督的语气看来，她似乎完全不在意自己心脏上有个炸弹，只要自己一按就随时可能便当这件事儿……毕竟女提督是那种别人拿着手枪抵在脑袋上面，还能邀请别人吃肯德基外送全家桶的神奇生物。
    人生威胁这东西，对女提督而言起不到任何作用。
    “我是认真的。”仁慈号认真的说。
    “我知道啊。”
    女提督抱着昏迷过去的电走到了仁慈号的身边，托电体内寄宿的那只深海栖姬的福，电就算昏迷过去了，她的体重依然维持着普通少女的重量，而并非是驱逐舰的重量，否则就算女提督的力气太大，也不可能抱得动接近千吨重的驱逐舰。
    仁慈号也不打算继续和女提督扯还钱方面的事了，她每次遇见女提督的时候脾气都不太好，万一怒气槽再一满，给女提督来一发EX真空波动拳的话。她也不太好去和大和交待。
    当初她可是向大和承诺过要治好女提督，但现在看起来，已经没有治疗女提督的必要了……
    仁慈号是医生，中医之中有望闻问切这四个字之说，仁慈号同样也精通于此，虽然女提督的脸色一直都是病态的苍白，但光是从神色还有眼神与呼吸频率各方面来看，女提督的身体已经不再处于虚弱的状态。
    “稍微等一会，我要确认一下你的身体状况，她的话……”
    仁慈号并没有让女提督离开手术室的意思，虽然她不清楚刚才那只深海栖姬做了些什么。但身为医生，她必须清楚每一位病人的身体状况，这也是她的职业恪守，光是靠观察女提督，还有很多未知的事情。
    因此仁慈号打算对女提督进一步的做深♂入的检查。
    当然，仁慈号也不会放着昏迷过去的电不管。
    很快一个年幼的身影走入了其中，她身上穿着洁白的护士服……但从外表的年龄上来看，很难将她当成一位医疗人员看待。
    “那……那个？仁慈号小姐，您找我吗？”
    阿尔萨斯号，来自于法兰西的战列舰娘……设计之初各项能力都超越了法国当时的最强战列舰黎塞留级。可惜仅仅只是设计而已，她过于卓越的性能，导致了她只能存在于图纸之上。
    因此，这只舰娘是继承了阿尔萨斯号之名的图纸舰娘。
    本来她作为战列舰这个身份有很大的发展空间……但可惜的是自从跟了战舰水鬼，也就是理事长大人一起在这个医院生活之后，阿尔萨斯号就放弃了自己作为舰娘的身份，转而辅助仁慈号的工作，来当一只援助医疗舰。
    “把她带到二楼的病房去。”
    阿尔萨斯号还处在实习阶段，但各方面的表现都让仁慈号非常的满意，同时她也有些庆幸，当时听信了女提督的蛊惑，收留了战舰水鬼和阿尔萨斯号。
    “病房吗……”
    在这个医院生活这么长时间，阿尔萨斯号已经能够很好的与其他人交流，不会再像当初遇见女提督那样，只敢躲到战舰水鬼身后，远远的看着女提督。
    但在阿尔萨斯号接过了昏迷过去的电之后，抬起头看见了上半身什么都没有穿的提督，她的身体还是僵直了一下。
    “诶……我就不打扰了？”
    阿尔萨斯号的视线在仁慈号和女提督之间扫视了一下，在经过战舰水鬼的悉心教诲之后，阿尔萨斯号看见这一幕，立刻联想到了一些不好的东西。
    不太擅长应付这种场面的阿尔萨斯号，立刻抱着昏迷过去的电，跑出了手术室的病房。
    “我记得这个孩子以前不是这样的啊。”
    阿尔萨斯离开之前，那充满深意的眼神，让女提督非常的在意。
    “嘛……舰娘这种生物也会成长的，不过接下来我要做的事情就是……”

第五百零六章 我只是一个兴趣使然的提督

    仁慈号的舰装已经完全展开，她的指尖被白色的装甲所附着，这同样也是她舰装的一部分，当然没有任何攻击力可言，在装甲表面散发出的金黄色的光辉，渗入了女提督的身体之中。
    仁慈号的指尖抵在女提督的胸口处，靠着舰装反馈过来的信息，更加细致的确认着女提督体内的身体情况。
    女提督体内的血液，也许是受到了那只深海栖姬的警告，这一次在仁慈号检查女提督身体的时候，并没有阻碍她。
    没有了那些血液的阻扰，仁慈号很快的就掌握了女提督身体的大致状况。
    “你……比起以前，更加向深海栖舰这个种族靠拢了，除了没有栖装和无法在海面上漂浮之外，内在的构造已经完全相当于深海栖舰一样。”
    “所以说，我越来越远离人类这个种族咯？”
    女提督握了握自己的双手，明明是在这种大冷天，再加上手术室内没有开暖气之类的东西，但奇迹般的她感觉不到任何寒冷，准确的来说，她已经接受了寒冷。
    真正的深海栖舰，更加接近于蛇一样的温血生物，曾经离岛告诉过女提督，在没有和女提督签订契约之前，她是没有体温这东西之说的。
    毕竟早已死去的生命，根本不需要体温。
    好在女提督还能在自己身上感觉到一些属于人类的温度。
    “不……你还是人类，真要说个定义的话，就是继承了深海栖姬血统的人类。”
    医疗舰这个职务只是仁慈号的本职，曾经她为德意志工作的时候，也专门研究过深海栖舰，所以对女提督体内的变化，仁慈号知道得一清二楚。
    “身体素质方面似乎没有什么显著的提升。”
    女提督大概猜到了自己会躺在仁慈号医院中的原因，她清楚自己的身体状况有多糟糕，不过现在已经完全的痊愈，但从仁慈号困惑的表情上来看，治愈了女提督身体的人，并不是仁慈号……而是那只寄宿于电体内的深海栖姬。
    “但你的身体和你的灵魂网络之间的适应性提升了。”
    检查完女提督身体的仁慈号，收回了身上的舰装呼出了一口气，刚才和女提督的血液勾心斗角，耗费了她不少经历。
    “适应性……”
    这个名词，女提督还是第一次听仁慈号提起。
    “使用灵魂网络这东西，可是会对人类的身体造成负担。舰娘的话，考虑到她们的身体素质远超人类的原因，这么一点负担可以忽略不计。但人类不同……”
    身为医疗舰的身份，仁慈号接触过许多提督，各个国家的提督都有，因此清楚的明白，灵魂网络的使用会对人类的身体所造成的影响。
    所以灵魂网络这东西，本就不是人类应该掌握的能力……
    “负担？好像除了之外，其他的提督都没有出现，因为使用灵魂网络而造成不适的情况吧？”
    女提督稍微回忆了一下自己身边的几位算得上有交情的提督。
    他们的身体素质可以说是好得不得了，特别是远在美国USA休丝，曾经担任过特警职务的她。在专职去当提督之后，各项能力依然没有任何退步。
    女提督听企业号说，休丝这几天好像还专门跑到了非洲大草原去抓狮子……虽然不知道成功了没有，但能够徒手与狮子搏斗的提督，怎么样也不能说身体素质不佳吧？
    “那是因为他们的灵魂网络太弱了！”
    仁慈号直接一针见血的推翻了女提督想要说的话。
    人类就算觉醒了灵魂网络和舰娘相比……依然可以用微不足道来形容。
    就算是一只最弱小的驱逐舰娘，灵魂网络也比人类要强上许多。
    或许人类之中也有些像女提督这样，灵魂网络比舰娘还要强大的异类，但那只是极少一部分。
    “正常情况下，人类所拥有的灵魂网络，覆盖范围在三十米到两百米的距离之内。只有靠着秘书舰的灵魂网络链接，才能指挥全舰队作战，对于舰娘舰装解放程度的强化也只有百分之一到百分之五左右，而你的灵魂网络？”
    仁慈号眯起了眼睛。紧紧的盯着女提督……女提督是个怪物，就灵魂网络这一方面而言，绝对是一只怪物！她想要知道女提督灵魂网络的具体数据，因为这是只有她才知道的事情。
    “呃……我的灵魂网络覆盖范围极限大概……是用公里来计算的吧？极限扩张的话，整个佐世市都在我的灵魂网络监视范围之内，保守估计。对于舰娘的舰装解放程度，最高强化等级是百分之百……也就是只存在于传说之中的‘舰装完全解放状态’。”
    普通舰娘舰装解放的极限是百分之五十，一旦踏过这个临界点，也就是练度等级达到了一百五十级，突破了一百五十五级的话，那么就会进化为深海栖姬。
    而普通深海栖姬的舰装解放程度大概在百分之五十到百分之八十之间徘徊，战舰水鬼的舰装解放程度是百分之七十九，换算成舰娘的练度等级，那么就是二百四十四级左右。
    但深海栖姬的强大，绝对无法用舰娘的练度来衡量，因为舰装转变为栖装之后，各方面的能力都会有卓越的提升，其中的提升也包括潜力。
    那么……舰装百分之百的解放，完全就相当于……
    超越了舰娘与深海栖姬的存在。
    就算仁慈号已经做好了心理准备，但真正确认了女提督的灵魂网络究竟有多恐怖之后，她还是陷入了短暂的沉默当中。
    她知道舰装完全解放状态下的舰娘有多强大，因为她正好认识这么一位舰娘，世界上仅有的一位。
    果然还是把这只火星人解剖掉，仔细研究一下吧？
    仁慈号真的很想知道，女提督的灵魂网络会这么强的原因，但一只小妖精在这个时候突然爬上了仁慈号的肩膀，在她耳边说了几个拟声词。
    “果然压制不住了吗？”
    “大和？”
    女提督在刚才在这间医院中感觉到了深海怨念的出现，这种无法控制的深海怨念并非来自战舰水鬼……那么就只有一个可能性了。

第五百零七章 大和号超进化！

    小妖精直接跳下了仁慈号的肩膀，推开了手术室的房门，向着走廊的另一头跑去，女提督和仁慈号一起跟上了小妖精。
    仁慈号的医院之中总会栖息着许多小妖精，无论仁慈号到哪一个国家开设医院都是如此……这只医疗舰娘身上似乎拥有吸引小妖精的魅力，因此大多数情况下，都是由小妖精来担任护士这个职位。
    很快，女提督跟着那只小妖精来到了一间病房前，推开病房的时候，女提督就看见了倒在地上的大和。
    病房中的布置非常的凌乱，无论是病床还是医疗器械都倒在了地上，被挤到了房间的角落，甚至病房的墙壁上还出现了碎裂的痕迹。
    造成这一切的原因，大概就是在大和身后的舰装……
    现在……不应该称之为舰装了吧？
    漆黑而又粘稠的液体覆盖住了大和的舰装，这些粘稠的液体如同拥有自己的生命一样，一点一点蚕食着舰装的每一部分。
    其中已经有一门对舰炮被漆黑的液体完全的侵蚀，渐渐的褪去了原本粘稠的感觉，取而代之的是漆黑的装甲，以及一只猩红的瞳孔，四处的打量着周围的世界。
    这是女提督第一次见到舰娘进化到深海栖姬的过程……如果不知道情况的话，还以为是什么新奇的触手PLAY……
    舰娘反感深海栖舰也不是没理由的，至少在女提督以人类的身份看来，这一幕是绝对无法接受的。
    而那些粘稠而又漆黑的液体，就是因为浓度过高而液化的深海怨念。
    倒在地上的大和表情看起来非常的痛苦，她依然在试图压制体内的深海怨念，但这么做已经没有了任何效果。
    那些穿着护士服的小妖精，似乎也试图阻止大和舰装上的深海怨念蔓延，但以小妖精仅有二头身的微小身材而言，在大和舰装上流动的深海怨念，根本无异于能够吞噬一个城市的海啸。就算她们再怎么试图阻止，最后也只能抱着脑袋四下逃窜。
    但小妖精们的努力似乎取得了结果。
    悲鸣声，女提督听见了栖装所传来的悲鸣声。
    有种呜咽的感觉，但很快，原本已经进化完成的那一座对舰炮上面出现了裂痕。
    女提督并不认为这是什么好的征兆。
    就算进化被阻止了，栖装也不可能崩溃，而是直接退化为最基本的舰装。
    但大和身后的那个栖装正在逐步崩溃。
    该不会……
    女提督跑到了大和的身边，握住了大和开始有些泛着冰冷感的双手，但她能清楚的感觉得到，大和变得越来越快的心跳。
    有什么东西，正在侵蚀大和的身体，并非是深海怨念，而是另一种……毒素？
    女提督所担心的事情，终究还是发生了。
    德意志所研制的药剂，对于深海而言，完全就相当于深入骨髓的危险品。
    曾经大和与武藏一起，因一次外出远征任务，一起参加过位于法国的宴会，而那场宴会正式为了发布这一药剂的上市才举办的。
    女提督同样也参加了那一次宴会，那个时候明明阻止过大和，没有让她碰宴会上任何的饮品才对。
    但现在……大和依然受到了那东西的影响。
    女提督已经没办法考虑究竟是什么原因了。
    “仁慈号，我记得你应该研究出解毒剂了才对。”
    仁慈号在医疗药物上的造诣，同样也属于世界顶尖的水平，因此，只要得到了对应的样本，她能够很轻松的研究出解药。
    “那些德国BOY弄出来对深海专用的毒素？那玩意儿的解药我当然有。”
    解药的研究还是女提督专门拜托仁慈号的，仁慈号也算是做了一件善事，花了一个多月的时间，在不眠不休的工作中成功的完成了解药的研制。
    “现在还有剩余的吗？”
    女提督能够感觉到大和正处在巨大的痛苦之中……这是她最不希望看见的。
    “没有，我一个星期前就把最后一支解毒剂用在了她的身上。”
    最近这段时间仁慈号与大和接触的非常频繁，作为大和的医生，仁慈号当然是第一时间给自己的病人做了完全的准备，其中当然包括大和深海化之后的各种准备。
    仁慈号还特地的拿出了最后一支仅存的解药，将其当成疫苗交给了大和。
    “那……为什么。”
    “如果不是那支解毒剂的话，或许她在几天之前，就会出现被这种毒素侵蚀的危险。”
    大和在很久之前就已经能够掌控微弱的深海怨念，像这种体内的深海怨念浓郁到几乎无法控制的程度，大概是在一个星期前出现的，在那个时候，大和的身体就有一部分开始向着深海转换。
    而在这期间，蛰伏在她体内的那些毒素，绝对会对大和体内的深海因子起反应。
    但是并没有……仁慈号所提供的疫苗，将大和体内蛰伏的毒素消除了很大一部分，但还有残余。
    想要完全消除一个东西的存在，是很困难的事情。
    “……”
    深海怨念也不属于什么平和的东西，大和体内所存在的毒素正在侵蚀深海怨念，而深海怨念理所当然必须要反抗……这也导致了大和栖装崩坏的速度逐渐加快。
    仁慈号的解毒剂已经消除了一大部份的毒素，残存在大和体内的只是很小一部分。
    既然大和体内的深海怨念还有抵抗的能力……那么女提督只能尝试一下这种比较冒险的方法了。
    女提督的灵魂网络延伸开来，试图重新和大和的灵魂网络建立起链接。
    大和很快的就接受了女提督的灵魂网络，她对女提督的信任是绝对的，无论做任何事情，就连大和体内的深海怨念也是一样，女提督很轻易的就得到了那些深海怨念的控制权。
    原本那种因为痛苦而发出的呜咽声也渐渐的消失，转而变成了一种像抽泣一般的声音。
    这个声音，来自于大和的栖装。
    在感受到女提督的灵魂网络连接之后，大和的栖装变得安分了起来。
    “……”
    操控其他深海栖姬体内的深海怨念，这种事女提督并没有干过，以前她只是很简单的‘镇压’那些深海栖姬。但想要强制让深海栖姬顺从自己，哪怕就连女提督也无法做到。
    深海栖姬所拥有的深海怨念，也是一个道理。
    也许是因为大和曾经与女提督铭刻过契约的原因吧，大和体内的深海怨念在女提督面前显得非常乖巧。
    接下来要做的事情，就是通过灵魂网络强化大和舰装的解放程度。
    由于大和现在失去了意识。如果直接强化的话，或许大和体内的深海怨念可能会直接暴走，这所导致的结果，绝对比大和的栖装崩坏要严重许多。
    女提督开始使用灵魂网络强化大和栖装，连带着大和体内的深海怨念也比刚才变得更加浓郁。
    原本附着在大和舰装上的液化深海怨念流动突然停止，已经转变为栖装的那一部分，也停止了抽泣发出了奇怪的低吼声。
    女提督出奇的能够听懂，大和栖装想要表达的意思。
    想要吃掉它们？
    女提督惊诧的发现，大和体内的深海怨念并不是在抵抗那些毒素，而是在试图想要吞噬掉那些毒素。
    “……”
    深海怨念这种能量作为深海栖姬的本源，具有侵略性和掠夺性……但大和的栖装做出这一决定，似乎并不是因为这两个原因，它只是单纯的肚子饿了而已。
    不不不，那些毒素不管怎么看，都不是能吃东西!
    可女提督的警告已经太晚了，获得了女提督的灵魂网络加持，大和体内的深海怨念已经完全占据了主导权，开始扫荡大和体内仅有的那些毒素，很快……原本对于深海栖舰可以说是致命的毒素，完全的被大和体内的深海怨念吞噬一空。
    真……真的吃进去了？
    女提督立刻抬起头看向了大和身后的栖装，原本大和的舰装已经有三分之一已经转变成了栖装，还有逐渐扩大的趋势。
    可在大和体内的深海怨念吞噬掉那些毒素后，栖装的转变骤然停止，接着舰装上已经被深海怨念所覆盖的那一部分，出现了巨大的裂痕。
    果然受到了那些毒素的影响，舰装要崩坏了吗？
    不……女提督瞪大了眼睛看着眼前这不可思议的一幕。
    碎裂，环绕在大和舰装上的深海怨念完全的碎裂开来，但大和的舰装依然完好无损。
    在深海怨念碎裂之后，散发出了星星点点的光粒子。
    就像……樱花飘落一样。
    女提督伸出手看着那些粉色的光粒子，有一部分受到了她的吸引，飘落到了她的手心当中。
    这些微光粒子，用美丽到了让人窒息来形容也不为过。
    这些光粒子并没有完全消失在空气之中，在半空中飘荡了一会之后，全部涌入了大和的身体之中。
    这一幕……女提督总觉得在哪里看过。
    确实见过……
    俾斯麦舰装完全解放的时候，身体周围也会散发出这种光粒子。
    只是，环绕在俾斯麦身边的是灰色的，而大和则是如同樱花一般的粉色。
    “……”
    该不会是深海怨念在吃掉了那些毒素之后，舰装解放程度直接上升到百分之百了吧？
    女提督检查了一下大和的身体，发现大和身上并没有什么异常的症状，灵魂网络也很正常，只是因为太累所以睡过去了。
    而大和的舰装解放程度……
    百分之……五十二？！
    女提督再次用灵魂网络确认了一下，发现确实是百分之五十二。
    超越了舰娘所能够达到的临界点，只有深海栖姬才能达到的等级。
    可是……
    女提督抬头看向了大和身后的舰装，这绝对是舰娘的舰装没错，绝对不是深海的栖装。
    而且女提督在大和的体内，再也感觉不到什么深海怨念的存在，取而代之的是那些樱色的微光粒子。
    如果仔细观察的话，在大和舰装旁边，甚至是对舰炮的炮口附近，也有这种微光粒子的存在。
    “……”
    这是啥？舰娘的分支进化？还是舰娘正确的进化道路？
    特洛伊博士，也就是这个‘毒素’的研发人之一，曾经告诉过女提督……
    这些‘毒素’对于舰娘而言并没有任何伤害，反而还能够强化舰娘。
    果然，女提督还是搞不清楚究竟是怎么回事啊！
    但……这种情况，让女提督不得不联想到了企业号。
    那只来自于USA的航母舰娘，明明以舰娘的身份，却拥有超越深海栖姬的能力。

第五百零八章 苏醒

    俾斯麦曾经告诉过女提督，舰娘转换为深海栖姬时候的感觉。
    这并不是什么痛苦的过程，准确的来说是在进化的过程中，舰娘本身几乎不会有任何感觉。
    舰娘进化成深海栖姬，最主要的就是舰装的进化……舰装由机械进化为生命。
    这一过程对于舰娘而言，除了灵魂网络上的感觉之外，对身体几乎不会造成任何负担。
    所以，这是一个顺其自然的过程。
    可这一次女提督目睹了大和进化成深海栖姬的过程，那种痛苦的样子，真的很容易让她联想到生孩子哪方面上去。
    以至于，现在女提督坐在大和的病床旁，或许等会大和醒来之后，会直接握住大和的手说出‘恭喜太太，是一个女孩。’这种话来。
    女提督稍微冷静了一下，这么让人容易误会的话，肯定不能乱说。
    大和昏迷的时间并没有持续多久，很快，这只战列舰娘长长的睫毛抖动了一下，睁开了自己的眼睛。
    “总算醒过来了，大和……恭喜你生……啊呸，不对，身上有没有不舒服的地方？”
    “提……督？”
    刚刚苏醒的大和，意识好像还有一些模糊，残留在记忆中的疼痛感，让大和想起了自己昏迷之前究竟发生了什么。
    深海怨念……她已经无法抑制住体内的深海怨念，大量的深海怨念笼罩了她的舰装，开始将她的舰装转化为栖装。
    就算大和怎么阻止也没有任何用处……反而抗拒深海怨念还产生了很大的排斥反应，才会出现这种让意识崩坏的疼痛感。
    深海怨念已经完全把舰装转换为栖装了吗？
    但大和在自己体内感觉不到任何深海怨念的存在。
    怎么回事？
    大和确认了一下……自己的身上没有任何深海栖舰应该有的特征。
    肌肤的颜色，也没有变成病态的苍白。
    如果说是在千钧一发之际成功抵挡住了深海怨念的侵蚀，维持住了自己作为舰娘的身份。
    但体内的深海怨念消失得无影无踪……大和无论怎么想都是不太可能的事情。
    大和只能镇压体内的深海怨念，却无法完全的消灭，因为那些深海怨念来自于大和本身，想要消灭这些深海怨念，唯一的方法大概就是自尽。
    深海怨念的存在好像被另一种能量所取代，大和能控制这种未知的能量，就像操控深海怨念一样。
    “提督……我……”
    大和从病床上坐起，有些不可思议的看着自己手心中绽放的……樱花？
    并不是樱花，由于颜色与樱花太过相近，所以大和第一眼才将这些散发着光芒的粒子当成了樱花。
    大和不知道为什么自己的身体中能够延伸出这种东西，她将求助的目光看向了女提督。
    “总之，你先集中精神，看看能不能操控这些东西。”
    大和虽然不清楚究竟发生了什么，但她还是按照女提督的建议，集中精神开始专注于操控这些微光粒子。
    果然如大和所感觉的一样，这些微光粒子非常的乖巧，随着大和的意念，樱粉色的微光粒子环绕在大和的指尖，构成了一个标准的圆形球体。
    大和指尖舞动的那些微光粒子，在外人看来绝对是绝美的视觉享受……就连大和自己也被这一幕所吸引。
    “看起来你觉醒了新的力量，勇敢的少女哟，拯救世界的任务就交给你了。”
    女提督可以确定大和可以操控这些微光粒子了。
    “新的力量？”
    “这我也不太好解释啦。”
    女提督把病房边早已准备好的落地镜推到了大和的面前。
    在这期间，确认了自己的身体没有任何问题的大和，也走下了病床。
    “进化失败了吗？”
    大和站在落地镜前，看着自己的身影，根本没有任何变化，就像以往一样。
    本来没有变为深海栖姬是一件值得高兴的事情，但大和发现自己无论如何都无法高兴起来，反而有一种期待落空的感觉。
    如果成为深海栖姬的话，可以直接跟在女提督的身边吧？可现在以舰娘的身份看来是办不到的事情。
    “失败？你的舰装解放程度已经突破了百分之五十的临界点，当然不可能是进化失败，只是在深海怨念转换你的栖装的时候，发生了一点意外，导致你体内的深海怨念全部都变成了那些微光粒子。”
    舰装解放程度突破了百分之五十？
    大和感知了一下自己的舰装，真的发现自己已经超越了舰娘所能达到的极限，舰装解放程度一次性提升到了惊人的百分之五十三。
    换算舰娘的练度等级，就相当于一百五十九级！
    突破了这一临界点，却依然保持着舰娘的身份。
    果然舰娘真的存在进化成宇宙战舰的可能性啊……
    宇宙战舰大和号？！
    “大和，现在你还能作战吗？”
    想要真正弄清楚目前大和的能力，最快的方法还是通过演习，直接航行到海面上来几发齐射，女提督就能判断出微光粒子究竟把大和的舰装强化到了什么程度。
    “我的话没有任何问题，但提督你呢？仁慈号说你的身体状况……”
    大和相信仁慈号的医疗能力，她肯定有什么方法能治好女提督，可女提督那么严重的病情，真的不需要留在医院里调养一下吗？
    “已经痊愈了。”
    为了证明这一点，女提督引导着大和将手按在了自己的胸口处，让大和感受着自己身体平缓的心跳。
    “看……没有任何问题。”
    大和不是医疗舰，光是通过心跳，完全没有办法判断出女提督身体的状况……可光是手抵在女提督的胸口，大和就无法将自己一开始的想法给贯彻到底。
    那就是为了防止女提督在战场上继续过度使用自己的灵魂网络，而请求女提督留在医院当中修养一段时间。
    真正的面临这一抉择的时候，大和发现她根本无法将挽留女提督的话说出口。
    尊重自家提督的决定，是作为舰娘最基本的职责……
    “我说……大和，大家都是女孩子，胸部应该没什么好摸的吧？”
    “啊……抱歉！”
    由于大和刚才发了会呆的原因，手一直捂在女提督的胸口，意识到这一点的大和，立刻停止了那有些失礼的行为。
    “那个作为……补偿，提督摸一下我的也可以。”
    “……”

第五百零九章 浮游炮

    仁慈号的医院距离佐世镇守府不远，同样也是沿海岸建立的。
    佐世曾经也遭受过深海的袭击，导致整个城市一度化为了废墟，再加上深海的入侵给人类留下的巨大的阴影，因此佐世居住的人口远比其他靠近内地的大城市要少得多，原本炙手可热的沿海地产也变得无人问津起来。
    毕竟谁也无法肯定，下一次深海入侵是在什么时候，万一防线失守的话，最先遭殃的肯定就是沿海的那一片地区。
    因此仁慈号想要在沿海地区附近找到一个合适的地方建立医院，是很简单的事情。
    再加上佐世总督的支持，仁慈号的医院没花几天就敲定的地址，建立了起来。
    舰娘虽然不像深海栖舰那样，那么讨厌陆地上的东西，可还是本能的希望能住得离大海近一点。
    就在沿海附近，也方便了接下来大和测试自己的舰装。
    “分析出那些微光粒子是由什么东西构成的了吗？”
    女提督处在仁慈号医院的二楼窗户旁，站在这里，能够很好的将远处的海面收入眼中……
    如今世界各地有许多舰娘特地来参加佐世的庆典，仁慈号的医院距离佐世镇守府那么近，大和的出现肯定会引起其他舰娘的关注……女提督就这么站在岸边，无论是被佐世的舰娘发现，还是外来的舰娘发现，事情都会变得非常麻烦。
    “我是医疗舰，不是什么天人组织的科学家！人体生物学方面，我确实很擅长，但你那只战列舰身上散发出的光粒子，不管怎么看都应该让工程舰娘来研究一下。”
    虽然仁慈号嘴上这么说着，但她手上拿了一摞可能和那些光粒子有关的研究资料复印件，但其中大部分都没有任何用处，无论仁慈号怎么解析，都无法在自然界中找到任何与这种能量对应的东西。
    “于是，最后能够得出的结论就是，从大和舰装之中散发出的那些微光粒子，是历史上从未发现过的新能量？”
    “可以这么理解。”
    仁慈号推了推自己的眼镜，看向了正在远处海面上站着的大和号。
    已经完全展开自己舰装的大和，一如既往的拿着那一把酒红色的纸扇。尽管大和现在看起来与以往没有任何区别，但如果仔细观察的话，还是能够看见她身边时不时飘落而下的樱粉色星光。
    “诶？真的不是什么GN粒子之类的东西吗？”
    女提督还以为，大和身上散发出的那些光粒子，早就有人发现了并命名了来着。
    “不要把日本的机战动漫的设定给拉到现实来啊！那完全是虚构的东西吧？”
    让女提督有些意外的是，仁慈号竟然对日本的动漫感兴趣……所谓入乡随俗？
    “说起来，你就这么简单的告诉那只……嗯……猫咪真的好吗？”
    仁慈号口中所指的猫咪，也就是佐世地区至高无上的总督大人，舰娘想要在沿海演习，肯定是要通过总督的准许。
    为此仁慈号还特地的把窗户上的窗帘稍微拉拢了一点，遮挡住了站在窗边的提督，同时视线看向了海域周围，时不时能够看见宪兵队的舰娘正在四处巡逻。
    “总督她猫品很好的啦，放心，咱们凡人的事儿，它才不会感兴趣的。”
    “……”
    仁慈号对女提督的这句话不发表任何的意见，她见过佐世的总督，因此她可不相信，光是用一条小鱼干就能收买的总督能够依靠……
    ‘如果大和你准备好了的话就开始吧，靶子已经布置好了，你只用瞄准开火就行。’大和射程内的那片海域，早就有宪兵队的舰娘设置好了警戒线，以免误伤到无辜的渔船。
    于是在女提督的指示下，大和调整好了自己的对舰炮，瞄准了在远处由漂浮的油桶所支撑起的木制标靶。
    以往的演习都是舰娘与舰娘之间的作战，这种瞄准标靶射击的演习，只是为新人舰娘熟悉自己的舰装所准备……
    大和目前也在熟悉自己舰装的阶段，尽管舰装的表面没有任何变化，由钢铁所组成的机械，但大和还能感觉得到，有什么东西栖息于自己的舰装中。
    那些微光粒子？
    大和无法解释这种感觉……她按照以往一样，操控自己的舰装瞄准了不远处的标靶，计算好了提前量，锁定了目标之后，在舰装空间之中所存放的一枚穿甲弹，很快的就被填装进了对舰炮之中。
    瞄准……射击！
    就如往常一样自然。
    这一瞬间，她感觉自己的灵魂网络之中多出了什么东西，那些微光粒子！
    樱粉色的光辉绽放于大和的身边，原本已经填装上了穿甲弹，即将发射的对舰炮炮口开始凝聚起了大量的光粒子，这些光粒子全数的涌入了大和的那门对舰炮炮口之中……
    力量……一种前所未有的力量，在那门对舰炮中聚集，而大和发现自己可以控制那些力量！
    伴随着响彻于整个海面之上的轰鸣声，将光粒子凝聚到了极限的对舰炮，释放出了毁灭性的力量。
    微光粒子在大和的身边完全绽放，四散在半空之中……
    脱膛而出的穿甲弹划破了平静的海面，大量的微光粒子环绕在穿甲弹上，在海面上留下了螺旋状的轨迹！
    穿甲弹射出的刹那，那种奇怪的感觉始终环绕在大和脑海之中，这让大和下意识的对着微光粒子下达了指令……下一秒本应该直线命中远处标靶的穿甲弹，改变了自己射击的轨迹，射入了标靶旁边的海面之中。
    海面被掀起了巨大的波澜……没有火焰，也没有什么震耳欲聋的爆炸，穿甲弹直接深入了海底，在海底之中沉闷的爆炸声让人胸口有种压抑感。
    射偏了？
    大和原本瞄准的标靶，除了随着海浪起伏了一下之外，依然完好无损。
    刚才射出的那一枚穿甲弹，绝对毫无疑问的是射偏了。
    ‘大和，刚才穿甲弹的轨迹突然改变了一下……’
    女提督不相信大和会射偏，身经百战的大和，哪怕目标是十几海里之外的驱逐舰，她也能够精准的命中，更别提这一海里距离不到的木制标靶。
    刚才穿甲弹的弹道被改变了……女提督的动态视力虽然无法跟上炮弹移动的轨迹，但她还是能感觉得到，有什么东西影响了那枚炮弹射击的方向。
    ‘好像……是的。’
    大和有些不敢置信的看着远方那些飘落在海面上的微光粒子，在大和灵魂网络的指示下，又一次开始向着大和这里聚集。
    ‘还要再试一次吗？大和……’
    在刚才那一次开火之中，女提督已经初步掌握了大和舰装究竟被强化到了什么程度，感觉上已经能够与一般的栖姬级深海相当了，就是装甲与耐久这两个数值，无从得知。
    女提督总不能为了测试大和的这两个数值，而专门找舰娘或者深海瞄准大和开火吧？
    反正女提督只是为了确认那些微光粒子不会影响到大和战斗就足够了。

第五百一十章 恋爱战争

    ‘嗯。’
    由于第一次操控新的舰装，大和有些不太熟练，但她已经渐渐的找到了感觉。
    掌握了新的能力，如果不尝试一下的话就太可惜了！
    又一枚新的炮弹填装上了主炮，这一次，大和集中精神开始操控那些凝聚在炮口处的微光粒子。
    炮弹很快就填装完毕，大量的光粒子聚集在炮口处蓄势待发。
    樱花散落的景色再次出现在了大和周围，粉色的光辉绽放于大和的身边，一枚炮弹又一次划破了海面射向了标靶。
    那枚炮弹命中了漂浮在海面上的木制标靶，但并没有被引爆！巨大的冲击将标靶给摧毁得支离破碎！炮弹接着划过了一个诡异的弧度，升入了高空之中，在天空之上来了一场绚丽的烟火。
    这是从对舰炮升级成悬浮炮了吗？
    如果说刚才一发不够明显的话，这一次就足够说明那些光粒子，能够影响对舰炮射出的轨迹。
    大和为了确认极限，做出了一个大胆的举动，又是一枚穿甲弹被填装而上。
    这一次大和调整了仰角，穿甲弹直接射入了高空。
    樱粉色的粒子像雨一样在高空中落下！
    当穿甲弹射程达到三海里以外的时候，大和对那些光粒子的感知开始下降，达到四海里的时候，就已经完全的消失。
    四海里的距离，对于战列舰的射程来说实在太近了一点。
    还有提升的空间。
    舰装的临界点已经突破，这代表大和还能进一步的提升自己的练度。
    今天应该就到这里可以了吧？
    那枚穿甲弹连引爆都没有，直接落入了海面之中消失。
    当大和解除了自己舰装的时候，她发现自己身上的力量就像被什么东西抽空一样，这让大和无力的坐倒在了海面上。
    ‘怎么了？大和？’
    ‘肚子……好像饿了啊……’
    这种无力感并不是因为那些微光粒子所带来的负面效果，只是很单纯的肚子饿到了根本没力气动弹，这对舰娘而言是很常见的情况，特别是大和级战列舰娘来说。
    ‘……’
    “你为啥不回佐世补给啊！！”
    仁慈号手上拿着一杯咖啡，当然装咖啡的瓷质杯子。因为仁慈号握住的力量太大的原因，早就已经碎裂成了残渣落在了地上，咖啡也洒了一地，可比起这些廉价的速溶咖啡来说，面前这一幕更让仁慈号心痛。
    “因为……实在饿的走不动了。”
    吃货的最高境界，那就是连在吃东西的时候也保持淑女和优雅！
    大和的吃相绝对属于有教养的典范，可有教养归有教养，该吃的东西，还是必须吃完的。大和进食的速度绝对不算慢，光是在餐桌旁边堆积的一大堆空盘子就足以说明一切。
    “啊！我一个月的存粮啊！你知道一只深海栖姬有多难养吗！！”
    仁慈号五指不停抖动着，她相信只要这个房间中，出现了女提督的身影，绝对会第一时间上去掐住女提督的脖子，然后以吼的方式说出这句话。
    女提督硬塞给她一只饭量超大的战舰水鬼就算了，又让大和过来蹭饭！她开一家医院，本来就是靠着总督府的资源补助才能勉勉强强的运行下去，再经过女提督这么一折腾，仁慈号接下来这段日子估计要挨着饿度过了！
    医疗舰也是要资源补给的！虽然不多……
    “给仁慈号小姐造成了困扰吗？”大和用手帕擦拭了一下自己的嘴角，说起来，她想不到竟然能在这里吃到资源所做的料理。
    并不是女提督亲自下厨，而是另一个人，厨艺虽然比不上女提督，但绝对算得上美味，对于大和来说，对食物的评价只有美味，难吃的话，是对料理人极大的不尊重！
    “超级大的困扰！就因为你吃的这一顿饭！我们医院上下一个月里面要靠喝粥过了！咱还有一个孩子要养啊！”仁慈号没有和大和有任何客气的意思，她本来就不懂什么叫客气，也没有这个必要。
    而仁慈号所指的那个孩子，则是尚且年幼的阿尔萨斯号。
    “嗯……我会去找间宫小姐协商一下的。如果仁慈号小姐不嫌弃的话，以后可以来佐世的间宫餐厅……”
　　　大和从来没有藏过什么私房资源，因为佐世本身就是不限量提供给每一位佐世舰娘资源，所以私藏资源这事儿完全没有必要。
　　　可就算不限量提供，也讲究吃多少拿多少的原则，想要将大量的资源拿出来，援助其他的舰娘，需要经过提督的允许才行。
    “间宫餐厅？”
    “果然距离还是太远了一点吗？那我去找提督商量一下，把那些资源帮忙给你……”
    “当然不用。”
    仁慈号虽然是来自USA的舰娘，可还是听说过补给舰间宫的……曾经她去佐世镇守府就诊的时候，有幸尝过一次间宫的补给粮，那可是绝对不亚于女提督的料理。
    再加上战舰水鬼一直苦于没有人教授自己的料理技巧，如果能去间宫餐厅的话，那简直是双赢。
    我可不是恬不知耻跑过去蹭饭的那些舰娘，这可是佐世镇守府的主力战舰大和邀请，那就没办法了呀。
    “那在医院的资源储备恢复之前，就麻烦你了，我去通知一下医院里其他的舰娘。”
    女提督欠了仁慈号这么多钱，仁慈号总要想什么办法让女提督偿还，虽然女提督已经不再佐世任职，佐世怎么样也是女提督曾经的家业，去佐世蹭饭的话，仁慈号也算心安理得。
    “嗯……”
    大和目送着仁慈号离开了餐厅，桌面上虽然还剩下许多看起来很可口的食物，但大和已经没有继续进餐的心思，她把视线看向了这个房间的角落……在黑暗中，不知道何时已经站着一个漆黑的身影。
    “你的决定依然没有任何改变吗？俾斯麦？”大和问。
    “我只是一名舰娘而已，大和，就算成为了深海栖姬，也是同样。”
    俾斯麦虽然没有直接回答大和的问题，但大和也明白俾斯麦想要表达的意思。
    只是……一名舰娘。
    遵从提督的命令，是舰娘的天职。
    “我注意提督的身体状况。”俾斯麦看出了大和的顾虑：“如果提督再想要超负荷的使用灵魂网络，我绝对会第一时间把她敲晕。”
    “那……还请下手轻一点呀，俾斯麦，这段时间，提督似乎只能委托给你了。”
    大和看起来并没有制止俾斯麦这么做的打算。
    “……”
    “还有关于恋爱的这场战争，我……可不会认输的哦，俾斯麦。”
    尽管大和是微笑着说出这一句话，可俾斯麦还是感觉到了无可抑制的压迫力。
    与大和对峙的时候，不曾出现过的压迫力。
    不是来自于舰装，也不是灵魂网络。
    另一种什么别的层面上的。
    这算是向着她正式宣战，大和已经将她视为了对手。
    名为恋爱的战争吗？
    俾斯麦参与了这么多场战争，或许这是一场，她唯一不想输的战争。
    “啊……当然，我也不会这么简单的认输。”
    不仅不能输，而且必须要不择手段的夺得胜利。

第五百一十一章 离岛的一己之见N

    佐世镇守府入渠室。
    wo酱从温暖的泉水中冒出头来，哪怕在入渠的时候，她也没有脱下自己的本体，也就是头上那奇怪的帽子。
    好像在模仿鲸鱼换气一样的行为，wo酱头上那顶奇怪的帽子顶端喷出了一支小水柱之后，wo酱又默默的沉进了温泉池中。
    佐世的入渠室真的很大，特别是这种用来休闲的入渠室，大小就像一个游泳池一样，哪怕一次性容纳上百名舰娘也没有任何问题，再加上假山与水雾缭绕的装点，能在这里入渠绝对是难得的享受。
    正巧wo酱就处在享受之中，她一会从温泉池的另一个角落冒出头来换气，下一秒又出现在温泉池的另一个角，似乎已经完全把温泉池当成了游泳池来用。
    再次潜入水中，准备在另一处地方上浮的wo酱，在上浮的期间好像撞到了什么东西，wo酱从水面中冒出头来，才发现自己撞到的人是自己的饲主离岛。
    离岛现在的表情很恐怖，在wo酱看起来完全不亚于大海怪，这让wo酱立刻又一次潜入了温泉池中，赶紧逃离了离岛。
    “啊……这只空母ヲ级究竟在干什么啊！”
    离岛站在刚刚能够遮挡住她胸部高度的温泉池中，双手有些愤怒的拍击着水面，溅起的白色浪花把离岛身边漂浮的几只黄色橡皮鸭给推开。
    “当然是入渠呀，离岛酱。”
    其中一只黄色的小鸭子飘到了飞行场姬的旁边，飞行场姬靠在温泉池旁低头玩着手中的移动通讯端，似乎完全不在意移动通讯端会不会进水的问题。
    “我知道！当然知道！但问题是……这里可是敌人的领地啊。你们这样也太过散漫了一点吧！”
    来到入渠室之中，目的当然是为了入渠修复自己的身体，可问题是这里又不是深海镇守府的入渠室，而是相当于敌人的大本营，佐世镇守府的入渠室！
    深处敌人大本营之中，没有时刻展开自己的栖装戒备就算了，像飞行场姬这样整个人都泡在温泉池中，玩着移动通讯端，完全放松了警惕究竟是怎么回事？
    难道真的不怕等会那些舰娘冲进来，抓到小黑屋里面去审问吗？
    这种散漫的模样，连一点抵抗能力都没有啊。
    “在迎敌的时候，不小心被佐世的舰娘给大破了，也是没办法的事情啦，离岛酱。”飞行场姬擦拭了一下沾满水雾的移动通讯端，接着刷新着推特上面的各种消息，同时安抚着离岛说。
    “佐世的舰娘没有击沉咱们，还特地给咱们提供入渠室，已经是很友好了。”
    “友好？！你确定不是为了把我们囚禁起来，审问啥的？还有飞行场姬，我从刚才就很在意了，你老是把那个移动通讯端的摄像头对准我做什么？”
    离岛紧紧的盯着飞行场姬，同时由于手边没有什么东西可以遮挡自己身子的原因，直接拿起了那散落而下几乎直达脚踝的漆黑长发，遮挡住了自己的前身。
    “当然是今后为了威胁离岛酱穿上女仆装而做的准备啊。”
    飞行场姬倒是没有什么隐瞒的直接说出了自己的阴谋。
    “如果不想你手中的那玩意儿变成不可燃垃圾的话，快点把刚才拍到的东西给全部删掉！”
    要不是离岛为了不刺激佐世当中的那些舰娘，或许直接就在这里展开栖装……直接教飞行场姬如何做船了。
    “刚才只是在开玩笑的啦，这里水雾这么大，不管拍什么都不清晰……我在获取佐世镇守府的情报。”
    飞行场姬又一次擦拭了一下移动通讯端的屏幕。指尖划过了上面几个选项，同时回答着离岛。
    “佐世镇守府的情报？”离岛凑近了坐在温泉池旁的飞行场姬，本来离岛以为飞行场姬的移动通讯端下了什么黑客程序，能够进入佐世的私密网络窃取一些军用情报啥的。
    可离岛对飞行场姬的期望终究还是太高了，飞行场姬她只是一只纯粹的大龄宅女而已，绝对不是什么技术宅，因此飞行场姬说是在获取佐世的情报，其实就是在佐世舰娘的推特圈子里面刷推特而已。
    “……”
    “别露出这么沮丧的表情，我也获取了一些有用的情报的说。”
    飞行场姬调出了其中一个页面展示给离岛看，离岛耐着性子稍微的浏览了一下上面的内容之后，表情瞬间就变得更加恐怖了起来。
    “提督伪装的身份，已经在佐世当中泄露开来了？”
    “只是很小一部分的舰娘知道啦，她们也无法确定，不过很快就会流传开来吧。”
    飞行场姬给离岛展示的是一个加密的推特圈，里面的成员从头像和ID看来，应该都是佐世的舰娘，其中的成员并不算多，应该属于很私密的讨论圈，离岛是不知道为什么飞行场姬会得到进入的权限。
    但从上面讨论的内容上来看，都围绕着泽莉丝.L.陆这个名字，而讨论的内容大概就是在猜测其真实的身份。虽然从佐世庆典参与人员的登记上的身份是企业号的妹妹，可这个名字无论怎么看，都是人类而不是舰娘的。
    “我必须要去通知提督，不对！把提督救出来才行。”
    在白天与佐世舰娘交战过的离岛，清楚的明白这些舰娘的可怕性，虽然最后失败的原因，是由于wo酱在战斗期间吃撑了，没办法回避敌方战列舰所射出的炮弹，而导致离岛不得不分心去援助受到了大破的wo酱，才会导致全局崩盘，被佐世舰娘给俘虏。
    离岛本以为佐世舰娘会将她们给击沉，她也做好了宁死不屈，战胜到最后一刻的准备，但没想到佐世的舰娘们不仅没有把她们击沉，还把她们带到了入渠室来。
    这应该算是一种轻视吧？
    只要入渠完毕之后，离岛绝对会让那些舰娘因为小看自己而付出代价。
    要不是为了照顾wo酱，她早就和飞行场姬脱离了佐世舰娘的追捕范围……
    曾经作为深海栖姬统治一个海域的时候，离岛从来都不会在意麾下的深海栖舰死伤，低等级的深海栖舰只是随时可以抛弃的消耗品而已，受到了严重的创伤，无法战斗直接抛弃掉就好。
    就因为这种果决而又无情的作战风格，才会让深海栖姬这一族群，曾经统治了海洋接近数十年的时间。
    可惜如今离岛无法像当初那样冰冷无情了，女提督给予了她人类的心，她也学会了以人类的想法来做事，她曾经厌恶的人类……对此离岛并不后悔，因为如果不懂得人类的感情是什么东西的话，她连喜欢女提督这种事情都无法做到。

第五百一十二章 胸部枕头

    无论如何，女提督的伪装很有可能被佐世的舰娘发现，离岛必须想办法通知女提督才行，绝对不能让那些佐世的舰娘把女提督给抢回去。
    “距离你入渠完毕还有八个小时，离岛酱别心急啦，她们只是处在猜测的阶段，连咱们提督都没见过呢。”
    飞行场姬指了指放在浴室旁边的一个计分板，其中一个六小时的是wo酱的，另外两个接近八小时的是离岛和飞行场姬的。
    舰娘入渠的时间本来就很长，这一时长会随着舰种，练度，受损情况这三个因素提升，战列舰娘和航母舰娘入渠的时间是最长的，而身为比航母舰娘还要高一个等级的陆上基地，入渠的时间更是长到了让人绝望的程度。
    离岛和飞行场姬受损的程度也不过是中破……但她们入渠的时间已经长达接近十个小时。
    “总不能等佐世舰娘把提督吃干抹净之后，我们再去找提督吧？”
    “现在中破的状态下，离岛你有把握战胜那些舰娘吗？”
    飞行场姬的这一句话，让离岛又乖乖的坐回了入渠室当中。
    中破代表受损已经达到了一定程度，会影响到栖装的性能，这里可是佐世舰娘的大本营，万一被佐世舰娘发现，离岛可不确定自己靠着中破状态下的舰装，会不会又被她们来一发大破，然后送回入渠室来……
    佐世的舰娘们又不傻，就算思维和女提督一样有些脱线，没有把她们直接击沉，而是来到入渠室来，肯定做好了完全的准备，入渠室的门口肯定是有舰娘在看守。
    直接出去的话，被发现是肯定的。
    如今离岛和飞行场姬只能在入渠室里面默默的等着自己身上的伤势恢复完毕，然后直接正大光明的杀出去了！
    “……于是，你现在在干啥？打电话向宪兵队举报佐世私藏了三只深海栖姬吗？”离岛瞅着正在和谁通讯当中的飞行场姬。
    说实话，离岛不太希望她们的存在被宪兵队发现。并不是因为害怕宪兵队，而是因为宪兵队的介入，肯定影响到佐世的庆典，女提督是为了参加佐世的庆典才千里迢迢的来到这里，因此她不希望这次庆典出现任何问题。
    现在她能乖乖的坐在这，而不直接找佐世舰娘战个痛，也有一部分是因为这个。
    “没，我在订外卖，离岛你要吃啥？”
    “……”
    说起来。光顾着入渠，今天晚上还没有补给，储存的资源全被wo酱吃完了，再加上刚才经历了一场大战。
    “猪……猪扒饭，另外再加一杯牛奶，wo酱的话，按照刚才的来二十份就行了。”
    这种是过来度假的感觉是怎么回事……离岛趴在了温泉池旁，瞅着入渠室瓷砖墙壁上所画的日本富士山。
    说起来佐世的庆典，似乎并没有禁止深海参加。
    ………………
    深海栖姬的出现记录……吗？
    企业号站在窗户边，将视线从手中的移动通讯端转移向了窗外。整个佐世早已被大雪所笼罩，到了晚上天空之中飘落的雪花变得更加的密集，照这种情况下去的话，明天积雪可能堆积到脚踝这么高的程度。
    但明天佐世的冬季庆典正式开始，积雪当然是越多越好。
    “明天……应该会很热闹吧？”
    企业号的指尖在移动通讯端上划动了一下，将已经编写好的推特消息给发送了出去，再消息发送完毕后，她把自己的移动通讯端放到了自己的舰装空间中。
    很快，她就听见了房间门把转动的声音。
    “哎呀……你这么晚回来，身为姐姐的我可是很担心的啊，差点以为你被谁给拐跑了，去找宪兵队报警了来着。”
    “就算真有谁能拐走我！也不是宪兵队能抓到的。”
    女提督拍了拍自己衣服上面的积雪，同时回身关上了房间的门。
    虽然今天一天确实被大和给拐走了没错，可大和真的要把女提督给藏起来的话。宪兵队不一定能找得到。
    “也对，这个委托还是交给佐世的舰娘们比较靠谱。”
    临近睡觉的时候，企业号已经换上了睡衣，在昏暗的灯光下，企业号身上轻纱制的睡衣，让睡衣下的肌肤看起来若影若现的……不得不说，以企业号那绝赞的身材而言，确实很有诱惑力。
    可惜，女提督现在关心的不是这个……
    “果然，你内心深处是个幼女控吧？”
    企业号看着一进门就开始寻找小北方在哪里的提督。
    “不，只是单纯不相信你带孩子的能力……但稍微让我有点惊讶。”
    港湾栖姬当初特别嘱咐过女提督，有关于照顾小北方方面的事情，特别是在睡觉方面。
    也许是平常枕着自己姐姐的胸部睡习惯了的原因，小北方在睡觉的时候特别的挑剔，如果不是枕着女性的胸部的话，很难睡着……而且胸部大小，虽然不至于和港湾栖姬相当，但也不能差多少！
    不过好在，现在小北方在床上睡得很香。
    “我对我的身材还是有自信的。”企业号说。
    “你的身材？”
    女提督上下打量了一下企业号，她承认企业号的身材确实很好，可惜的是自从见过港湾栖姬之后，女提督的审美又上升了一个层次。
    “你这种揶揄的眼神是怎么回事？作为姐姐的我，可是有惩罚妹妹的权利哦。”
    看起来企业号特别热衷于这种角色扮演。
    “是是……我亲爱的姐姐大人，能不能容我先找个地方趴一会。”
    也许是仁慈号安眠药的药效还没有过，女提督感觉自己特别困，说话之间，女提督已经开始在旁边翻箱倒柜起来，找到了几张被单扑在了地上。
    航母舰娘的宿舍只有两张床，而作为多出来的人员，女提督只好打地铺咯。
    “睡一起又没什么关系，反正以前又不是没有一起睡过。”
    “企业号，虽然我知道人类的记忆能力比不上舰娘，但以我的晕船症状，你觉得有可能吗？”
    女提督承认，她确实在很早很早以前就遇见过企业号，但也只是遇见，可以说是女提督拥有灵魂网络之前的时候，由于太过久远，她早就忘得一干二净。
    “真是没意思，没关系，反正你明天醒来，会发现床边多出一个人。”
    企业号依然不依不挠。
    “……”
    说起来也对，女提督之所以不在驱逐舰宿舍睡觉的原因，是害怕加贺有可能晚上过来夜袭，但跑到航母的宿舍来，好像也无法解决这个问题……最后，女提督做出了自己惯用的选择，妥协。
    女提督拿出了一瓶晕船药吃了下去，以免早上醒来看见企业号的时候，做出一些什么失礼的事情。
    “你要来就来吧。”
    接着女提督直接躺在了自己铺好的床铺上，一脸正面来上我的表情。
    “真是无趣。”
    见女提督不再抵抗，企业号也没有继续捉弄她的意思了……
    “明天会很漫长哦，做好心理准备吧，我亲爱的妹妹。”
    企业号在说完这句话之后，关上了房间的灯。

第五百一十三章 青叶的大冒险

    “这里是专员记者青叶……接下来为了取材，我将会去参加佐世镇守府举办的冬季祭典。”
    重巡舰娘青叶号，本身的各项属性在重巡舰娘中绝对不差，可青叶号却是十一区所有提督之中最不愿意入手的几位舰娘之一。
    其中最主要的原因，就是每一只名为青叶的舰娘都会拥有的副职——记者。
    似乎比起舰娘这个职业，青叶更加喜欢担任记者，当然战地记者也算其中的兴趣爱好之一，更多的是关于各个镇守府的花边新闻，这才是青叶最感兴趣的。
    由于这个原因，许多志同道合的青叶号聚集在一起，创办了一个名为《青叶看到了》的杂志，专门面向舰娘出售，如今已经发售了上百期以上，整个十一区有许多舰娘都是其忠实读者，当然在读者群之中也有许多国外舰娘的存在。
    身为杂志的编辑，青叶为了这一次取材当然是准备万全……摄像机，笔和笔记本这些是最基本的，青叶在冬季祭典刚刚开幕没多久，就第一时间找到了佐世的现任提督陆姬。
    “我只是问几个有关于冬季祭典举办的感想啦。”
    青叶顶着陆姬身边长门那审问的眼神，拿着笔记本和笔凑近了陆姬。
    冬季祭典是没有开幕式之说的，这种程序化的东西在佐世中没有什么必要，这次祭典只要大家玩的开心就好。
    而陆姬作为佐世镇守府的提督，并没有多少时间拥来游玩，而是开始负责起了后勤方面的工作。
    这也算是提督的本职，那就是尽自己可能支援正在前线战斗的舰娘们。
    “这个的话……应该没什么问题吧？”
    陆姬放下了手中的纸箱子，里面的东西并不重，是各种样式的手工制品，这些手工制品是昨天晚上陆姬和第六驱逐舰队一起做的……她正准备把这些东西搬到佐世的中央广场去。
    不过……现在庆典还没有开始多长时间，稍微用几分钟回答几个问题，应该不会耽误些什么吧？
    “非常的感谢，啊……那么第一个问题。”
    青叶开始翻动起了拿出笔，准备在笔记本上记录下有关于陆姬的回答。
    “陆姬小姐的身份，是佐世前任提督的妹妹对吧？”
    “诶？”
    难道……不是问冬季祭典的感想吗？
    “我听说陆姬小姐似乎非常仰慕你姐姐啊……但你对姐姐的感情，真的仰慕而已吗？”
    青叶的眼中悦动出了一种名为兴奋的光芒，她紧紧的盯着站在白雪之中，整个人都僵在那里的陆姬，自带的名为八卦天线的舰装立刻有了新的反应。
    “我对姐姐大人她……姐姐大人她……”
    被青叶突然询问到这个问题。让陆姬完全陷入了不知所措的状态当中，她的手拉着衣角，绯红的色泽已经开始逐渐的在脸颊上浮现。
    “哦嚯，陆姬小姐意外的纯情啊，能向我透露一点吗？放心的啦，我绝对不会告诉其他人的。”
    如同丘比嗅到了魔法少女的味道一样，青叶无视掉了在一旁已经把拳头捏的嘎吱作响的长门，整个人都贴近了陆姬，希望能够从她口中得到更多有关于的情报。
    “唔……”
    刚刚下过大雪的佐世温度本应该是极为寒冷的，陆姬却觉得自己的脸颊有些发烫……她也不知道这是怎么回事，曾经在学校之中，也有人询问过她与姐姐的关系。
    当时陆姬能够很简单的回答‘只是普通的姐妹关系。’，可现在被青叶直接的一问，让陆姬整个人都感觉有些不太对劲。
    陆姬知道问题出在哪里，在学校之中的时候，她对姐姐怀着一种仰慕的情绪，但极少有过见面甚至交流的姐姐大人，在她的心目之中有一种遥不可及的感觉。
    可在担任了佐世的提督之后，从发现姐姐还没有死亡的那一天开始，陆姬就有了几次和姐姐交流的机会……虽然没有见过面，但在灵魂网络之上的交流，比言语之上的交流更加有用，至少在互相理解之上。
    发现姐姐并不是那么遥不可及之后，陆姬内心之中埋藏了十多年的真实情感，渐渐的开始显露了出来，无法控制的。
    她开始期待着下一次能和姐姐见面，无可抑制的期待着。
    因此突然被青叶问起有关于自己对姐姐大人的看法，陆姬一时之间根本不知道该怎么回答，她和舰娘们一样不太擅长撒谎，也不想在这上面说谎。
    幸运的是，一直跟在陆姬身边的长门，在这一刻终于看不下去了，直接走上前挡在了陆姬和青叶之间。
    “青叶，虽然我们私下的关系不错，但如果你在继续这样为难我的提督……”
    “噫！好吧。既然长门亲都这么说了……那今天的取材就到这里吧。”
    青叶捂住了自己胸口的笔记本，看起来曾经长门对她的笔记本做过什么粗鲁的事情，让她至今都留下了极大的心理阴影。
    啊……太过想要知道这姐妹俩究竟有什么禁断的感情，而忘记了这只萝莉控长门就在旁边啊。
    青叶肯定是打不过长门的，哪怕她练度满了都不可能打得过。
    虽然真正的记者为了取材哪怕赌上生命也无所谓，但青叶今天还是选择性的战略撤退。
    冬季庆典还有很多东西可以报道……没有必要专注于这么一个素材上。
    想通了的青叶，立刻合上了笔记本，跟长门还有陆姬到了个别，跑到了佐世的航母宿舍旁。
    至于为什么会跑到航母宿舍这里，而不是更加热闹的佐世中央广场，青叶身为记者的直接告诉青叶，这里会有一个BIG NWES！也就是大新闻。
    果然……青叶在航母宿舍前没有站多久，就看见了一个年幼的身影。
    那个是……北方栖姬？！
    青叶虽然听说佐世镇守府最近有深海栖姬出没，但没想到竟然是真的，而且还是深海的吉祥物北方栖姬。
    这可是大新闻！
    青叶的手指刚刚搭在摄像机快门上的时候，一个视线却锁定着她，让她根本无法动弹。
    会死的……如果动一下的话！会死的！青叶此时感觉到了，远比面对长门的时候还要大的压力！
    “小北方快走吧……我那可爱的妹妹一早上人影就不见了，让我很担心呢。”
    企业号的视线从航母舰娘宿舍旁的草丛收回，牵着小北方向着佐世的中心广场走去。

第五百一十四章 电酱拒绝不了！

    女提督的伪装应该算是成功吧。
    穿上了当初那身在企业号船上选好的裙装，接着戴上了面具后站在佐世的中央广场，愣是没有那只舰娘认出了女提督。
    其实女提督觉得里面很大的原因，是因为佐世的中央广场太过热闹了一点。
    各种颜色的彩灯由中央那颗巨型圣诞树一直延伸到广场每一个角落，在广场周围开设了许多的临时店铺，经营店铺的不只有佐世的舰娘，还有一部分是来自于其他镇守府的舰娘。
    不过大多数来参加冬季祭典的舰娘，还是以客人的身份，有许多舰娘手上除了拿着零食之外，还有许多小小的纪念品，面具只是其中之一，因此广场上并不只有女提督一个人戴着面具，所以并不会引起任何人注意。
    “要去买些东西吗？电。”
    这一次冬季祭典，女提督不打算一直跟在企业号的身边，身为世界上最知名的几位舰娘之一，跟在企业号的身边，反而会加大暴露的几率。
    女提督机智的一大早就跑到了仁慈号的医院，把暂时住在仁慈号医院的电给接了出来。
    电的体内寄宿着那只深海栖姬，她苏醒的时间，目前为止女提督还没有找到什么规律性……这也导致了电无法居住在佐世的驱逐舰宿舍，那些驱逐舰娘晚上睡觉的时候，感觉到了深海栖姬的出现，会抱着枕头一晚上睡不着觉的。
    没办法之下，女提督只要让电暂时在仁慈号的医院休息。
    让女提督感到幸运的是，今天早上，那只深海栖姬并没有苏醒的迹象。
    “嗯……嗯……”
    这……这是约会吧？
    电的目光始终注视着女提督的背影，由于舰娘太多的原因，女提督害怕她走散，所以一直牵着她的手。
    不管怎么看，绝对是约会！
    “诶，护身符吗？这个要拿什么交换？”
    就在电纠结这些的时候，女提督已经带着电来到了佐世中央广场旁的一家临时搭建起来商店边。
    电也整理了一下心情，想要和女提督一起享受这次冬季祭典，但当她看见这个商店的看板娘们的时候，脸上的表情却出现了短暂的僵直。
    “这个护身符是响画的吧？”
    “响摇头了，那是谁？电酱？”
    “确实是电。”
    这间商铺的看板娘们是四只驱逐舰娘，第六驱逐舰队……
    也就是说，本应该是电所隶属的舰队。
    电不知道为何在这个时候默默的躲到了女提督的身后，但身为电的姐妹舰，雷很快就发现了还有另外一只电的存在。
    “电酱，这只舰娘好像牵着和你一样的舰娘诶！别的镇守府的电吗？”雷扯了扯站在旁边，刚刚打算回答女提督问题的驱逐舰娘。
    别的镇守府的电……这个称呼不知道为何让电的内心稍微抽痛了一下。
    雷不认识她是很正常的事情，毕竟在佐世初期，电甚至还没来得及遇见第六驱逐舰队之中的其他三只舰娘，就永远的沉入了大海之中，与佐世永别。
    如果，自己没有沉没的话……
    电从女提督身后探出了头，看着远处的第六驱逐舰队嬉闹的景色，一种说不出的寂寞感蔓延在了她的内心当中，这种自己的位置被谁取代，原本属于自己的东西被谁夺走的感觉。
    但很快，这种寂寞感就瞬间消失不见，因为电感觉到了从女提督手上所传来的温度。
    有女提督在身边就好了，电虽然这么想着……
    可……
    “这个护身符的话，就送给你了的说。”
    “送给我？”电看着那只和自己一模一样的舰娘，她躲在女提督的身后，没有办法直接去接受那只舰娘送的护身符，女提督却可以直接拿到，但她没有这么做。
    为了给予电勇气，女提督轻轻的握了握电的手。
    女提督的鼓励很快的就起到了作用，电从女提督的身后走出，接受了那只舰娘所送的护身符。
    “第一次遇见和自己相同名字的舰娘，算是纪念的说。”
    “……”电看着手上的护身符，上面专门用针线缝了一段祝福平安的话语。虽然字迹有些歪歪扭扭的，可还是能够看得出制作者的用心。
    “吶吶，那只电酱，你家镇守府的晓，应该也像我这样是一只淑女吧？”
    就算身为第六驱逐舰队年龄最大的驱逐舰娘，晓型驱逐舰一番舰，晓也没有办法抑制自己的好奇，开始向着电询问起各种问题。
    “我……”面对晓的疑问，电紧握着手中的护身符陷入了沉默当中，她娇小的身躯也微微颤抖着，显然内心正处在非常不安的状态下。
    对于电的这种反应，晓好像察觉到了一些什么，她和身边的另外三只驱逐舰娘交换了一下视线之后，四只驱逐舰娘一起走出了店铺，电在这个时候也抬起了头，有些疑惑的看着她们。
    “一起玩吧，电酱。”晓握住了电有些颤抖的手，邀请着电说。
    “诶？”
    电回头，用着询问的眼神看向了女提督。
    ‘想去就去吧，你体内的那只深海栖姬大人，还要一段时间才会苏醒。’
    “……嗯。”
    得到了女提督的准许，电点了点头同意了晓的邀请，第六驱逐舰队的另外三只舰娘也发出了欢呼的声音。
    ‘那我去那边逛逛，要当一名优秀的看板娘哦。’
    女提督在灵魂网络之中对电说完这句话之后，向着佐世中央广场的另一侧走去。
    电很快的就融入了佐世的第六驱逐舰队当中，在勉勉强强的回答完了第六驱逐舰队的舰娘们对她的提问后，就开始讨论起了有关于商店里面所摆放的各种饰品。
    “这个俄罗斯套娃是响画的，响很喜欢苏联的文化来着。”
    晓拿着一个大大的俄罗斯套娃对着电介绍着说。
    但对话还没有持续多久。
    “提督来了。”
    提督……电听见这个提醒，回过头看向了身后，很快她就看见了搬着纸箱子的陆姬和长门一起正向着这里走来。
    当电的视线与陆姬对视而上的时候，陆姬的表情也出现了些许僵直。
    电认识陆姬，陆姬也认识电，当初女提督带着自己的舰娘去援助其他城市的时候，电正好处在营救陆姬的那个舰娘编队当中！
    被……认出来了？！

第五百一十五章 是时候搞一个大新闻了

    长门也肯定认出了电，可长门脸上惊诧的表情只是一闪即逝，在电摇头的动作之下，她并没有揭穿电的身份。
    “提督提督……刚才我们遇见了两只驱逐舰娘，其中一只舰娘，和电一模一样哦。”
    “啊……是她吗？”陆姬放下了纸箱子，脸上不自然的表情很快就消失不见。
    “хорошо。”在晓身边的响，用她独特的方式给予了陆姬肯定的回答。
    “初次见面，我的名字是陆姬，她们的提督。”
    “？！”
    没……没有被认出来？
    “电的说。”
    电只能将其归结于年代太过久远的原因，再加上世界上有那么多和自己一样的驱逐舰娘，所以陆姬才没有认出来吧。
    “这里面全部都是昨晚没完工的手工制品，按照你们的要求，顺便把工具和材料拿来了。”
    与电打了个招呼后，陆姬把纸箱子里面的东西拿出，依次摆在了商店的货架上……就没有再继续停留的意思。
    “接下来我要去看看演出舞台方面的情况，所以没办法和大家一起完成剩下的手工品。”
    “虽然很不愿意承认，但咱们里面电酱做这个最厉害了，又来了一只电酱，肯定能很快就完成的。”
    作为四只驱逐舰娘中最年长的晓，拍了拍胸脯表示让陆姬别担心。
    “那……我就先和长门去演出舞台那边了。”
    最后陆姬和四只驱逐舰娘道别，带着长门向着佐世广场的另一个方向走去。
    长门一直跟在陆姬的身后保持着沉默，直到了远离了那四只驱逐舰娘后，长门终于忍不住开口了。
    “提督，关于哪位电。”
    “是姐姐大人以前的初始舰对吧？”
    陆姬猜得到长门想要说些什么，关于那只名为电的驱逐舰娘，她真实的身份，陆姬当然也是一眼认了出来。
    由于电看起来并不想让第六驱逐舰队知道自己的真实身份，所以陆姬才会一直选择隐瞒。
    “自己救命恩人的样子，我怎么可能会忘记。”
    “电当初也参与了那场救援行动吗？”
    当然人类处在深海栖舰的压迫下，资源真的非常稀缺。女提督当初为了收购资源，可是跑了好几座城市……陆姬的话，是女提督在氪金的时候顺带救下来的。
    这么说起来的话，那只驱逐舰娘应该算得上是长门的前辈了。
    “但，电她应该在许多年前就已经沉没了才对。”
    舰娘的记忆能力远比人类要强大许多。特别是这种自己战友沉没的记忆，长门一辈子都无法忘记。
    甚至那段时间，总会梦见电沉没的景色，那种只能站在旁边看着，却无能为力的绝望感，折磨了她很长时间，才让长门逐渐从自己战友阵亡的阴影中走了出来。
    那一只电，绝对是当初在佐世初期和她一同并肩作战的驱逐舰娘没错。
    就算外表相同，长门也绝对不会认错的。
    “奇迹吧……这应该算是奇迹，只有姐姐大人才能引发的奇迹。”
    “……只有提督……才能引发的奇迹……”
    就算如今任职佐世女提督职位的是陆姬，但长门对于提督的称呼，还是没有任何改变，她呢喃了一下陆姬所说的话，最后抬起了头，扫视着广场上那些来自世界各地的舰娘们。
    希望能够在这些舰娘之中，找到自己所熟悉的身影，但可惜的是，她失败了。
    “难道……”
    “嗯，姐姐大人她来参加这届冬季祭典的传闻，可能是真的啦。”
    陆姬在说这句话的时候，刻意的压低了自己的声音，虽然这么做根本毫无用处，周围来往的都是舰娘，以舰娘们的听力，如果真的想要偷听陆姬和长门的对话，就算陆姬再怎么压低自己的声音也没有任何作用。
    这是一个传闻，只有极少舰娘才知道的传闻。陆姬也算是知情者之一，但她一直以为这只是那只舰娘的遐想而已。但陆姬仔细一思索的话，还真的有可能，她不认为姐姐会错过佐世的冬季祭典，哪怕现在的身份是深海女提督。
    昨天下午不是捕获了两只深海栖姬吗？肯定和姐姐到来有一定的关联。
    “我也明白，但现在关键的问题是……”
    “姐姐大人用什么方法躲藏起来了……吗？”
    陆姬和长门肩并肩向着远处表演用的舞台走去，时不时向着那些来自于其他国家的舰娘打着招呼，但就是无法在人群之中，找到任何和姐姐有关的线索。
    等等……有关的东西？
    深海……
    陆姬的推理能力并不算差，只是平常没有用到而已。根据陆姬在冬季祭典之前，接触过的几位造访佐世的舰娘之中，她很快的就找到了怀疑的目标。
    “企业号吗？我大概清楚是怎么回事了等会要去找企业号问问吗？”
    长门也很快的猜到了可能和女提督有联系的舰娘。
    “嗯，确认演出舞台没有任何问题，我们就去找一下企业号小姐吧。”
    在思索的时间里面，陆姬和长门已经走到了佐世广场的另一侧，这里专门搭建起了一个巨型的舞台，专门提供给那些想要表演的舰娘所用……
    当然，舞台上的大部分时间属于三只川内级轻巡舰娘……广场上一直都能隐约的听见那珂的歌声，当走进表演舞台的时候，歌声更加清晰了一些。
    不愧是曾经为了拯救镇守府，而励志成为偶像的轻巡舰娘，那珂的歌声比陆姬想象中美妙许多，至少许多国外的轻巡舰娘，愿意找一个地方坐下来欣赏。
    陆姬刚刚想要带着长门去演出舞台后台的时候，川内级的三只轻巡舰娘也刚好演奏完一首歌，暂时退居幕后去休息，而担任节目支持人的是另外一只轻巡舰娘的大淀，这只轻巡舰娘陆姬很熟悉，她平常负责与宪兵队外交，如果宪兵队有什么任务的话，一般都是通过她来告诉陆姬的。
    “那个……来自美国的企业号小姐想要借用舞台发布一条消息，似乎是很重要的消息，大家能放下手边的事稍微听一下吗？”

第五百一十六章 逃跑吧！提督子！

    当听见企业号这三个字的时候，陆姬和长门不约而同的停下了自己的脚步，和其他身为观众的舰娘一样，将视线看向了舞台之上。
    企业号，光是这个名字就足够吸引足够多的目光了，再加上大淀特别嘱咐是重要的消息，倒是吸引了广场上不少舰娘的注意。
    很快得到了允许的企业号，从舞台的后方走了出来，她结果了大淀的话筒……扫视了一眼广场上的那些舰娘，其中有许多企业号熟悉的面孔。
    “借用一下舞台，是希望能够得到大家的帮助。”
    企业号露出了非常担心的表情对着在场的所有舰娘说。
    “我呢……这一次是特地带着我的妹妹来参加这次祭典的，但由于妹妹太过调皮的原因，今天一早上她就独自一个跑出去了，到现在我都没有找到她，所以在此，我希望大家能帮我寻找一下我的妹妹。”
    “企业号，你的妹妹指的是大黄蜂号吗？！”在舞台下方，另外一只认识企业号的战列舰娘高声的对着企业号问。
    “不……蒙大拿号，是我很久以前就相识的妹妹，本来打算今天让她和你们认识一下的，但是……”
    “走丢了？特征呢？”
    来参加冬季祭典的舰娘们，大多数都是世界上知名的舰娘，无论来自哪一个国家，都可以成为那个国家的代表舰娘，因此在场的大多数舰娘都认识企业号，朋友之间的帮忙是不需要理由的。
    “嗯……特征嘛。”企业号很快的就告诉了这些舰娘，自己走丢的‘妹妹’的基本特征，当然只是从衣服，还有面具这两个特征，外貌的话，仅仅只是用了‘让人想要抱在怀里蹂躏一番的可爱’这么简略的形容了一下而已。
    “泽莉丝.L.陆？这个名字……好像有点耳熟。”
    “我为她特别取的人类名字，总之如果大家如果发现了我的妹妹，由于她还处在叛逆期之中的原因，还请将她抓住带到我这里来。当然，这么不听话的妹妹也要稍微惩罚一下呢，让我想想啊，惩罚的话。”
    企业号说到这里的时候。脸上担忧的表情一扫而空，取而代之的是无可抑制的微笑。
    “就是……第一个抓到我妹妹的舰娘，在一天之内，不管对我妹妹做什么都没关系哦。”
    “不管做什么都没关系，是不是太恶劣了一点？”
    “见过我妹妹可爱的样子之后，我想会有很多舰娘乐意的啦。胡德小姐……那么打扰各位了，还希望各位能够尽快找到我妹妹的下落。”
    企业号在说完这些后，把话筒交给了大淀就直接走下了舞台。
    下面还不知道是什么情况的舰娘，继续享受着佐世的冬季祭典，以及不限量提供的各种零食和甜点。
    而知道了真实情况的舰娘……
    “加贺？！”
    正和加贺走在街上的赤城，本来想问问加贺要不要去那边的冰淇淋店看看，结果一转头就发现加贺已经跑到了广场的另一头。
    ‘赤城，你先一个人逛吧，我……还稍微有点事情没有处理。’
    ‘诶？’
    赤城听着灵魂网络中加贺的声音，还没有反应过来是怎么回事的时候，加贺已经消失不见了。
    “长门……应该不只有我们两个人猜到了姐姐大人的真实身份吧？”陆姬有种不太妙的预感。
    “这是肯定的。”
    如果女提督现在就站在长门的面前，哪怕戴着面具，长门也能第一时间认出女提督来……她能够做到，佐世其他的舰娘没有理由做不到，而且长门听说昨天晚上佐世舰娘的推特圈里面，已经有舰娘开始把女提督和企业号的妹妹联系在一起了。
    “走吧，陆姬，这是战争啊。”
    长门凌厉的视线扫过了在场所有的舰娘，大部分的舰娘依然沉浸于享受节日的喜悦当中，但已经有一部分舰娘做好了备战的状态，悄然的离开了佐世的广场。
    “但是……但是姐姐大人没有理由听企业号的话啊。就算我们发现了姐姐大人，把她带到了企业号的面前，也不会……不会……真的像企业号说的一样，一天之内对姐姐大人不管做什么事情……不管做什么事……”
    当陆姬说到这里的时候话语再一次顿住了，少女似乎陷入了极为美妙的遐想当中，捂着自己的脸颊，整个人都处在了无法保持冷静的状态下。
    “这件事也说不准，但现在有一件事是肯定的。”长门活动了一下自己的手腕，名为斗志的东西正在她身上燃烧：“我不想被任何一只舰娘先一步找到提督！”
    …………
    “阿嚏！”
    坐在榻榻米上的女提督打了一个喷嚏，揉揉自己的鼻子，看了一眼窗外的积雪。
    房间里面是开了暖气的，没有理由会感冒才对啊。
    果然是又有人在背后说我帅吗？
    最后女提督只想到了这么一个可能性。
    女提督正处在佐世镇守府的餐厅当中，当然不可能是公开的餐厅，而是在餐厅的后方，可以算得上是佐世舰娘们会议用的房间。
    女提督计算了一下时间，已经快要临近中午，在午餐时间过后，就是冬季祭典最重要的打雪仗。
    舰娘们之间的雪仗是真的能毁天灭地的！每一次佐世的冬季祭典结束后，女提督都要花大笔的钱来维修佐世受损的建筑，好在前几年女提督机智的加了一条规则，那就是砸坏了建筑算是自动弃权之后，这些舰娘们总算学会控制自己的力量。
    但就算再怎么控制力量，被舰娘扔出的雪球砸到，普通人脑震荡躺医院躺个一两个月算幸运的了……女提督的身体被强化了，也不想尝试被舰娘雪球砸到的感觉。
    舰娘们有舰装的保护，倒是不用担心这方面的问题。
    没办法之下，女提督只好事先的跑到了间宫的餐厅来避难。
    女提督轻轻的抿了一口绿茶，接着品尝着桌上放着的糕点，顿时感觉这是一天当中最幸福的时刻。
    “果然，间宫小姐做的羊羹是最棒的点心。”
    佐世镇守府的补给舰间宫，拥有着不弱于女提督的厨艺，而且她特制的羊羹，绝对可以说是世界上最美味的点心之一。
    之所以会跑到这里来，为了品尝间宫特制的羊羹也占了一部分的理由。
    “提督真的是谬赞了，点心的话，我还是觉得提督做的蛋糕更美味一些。”
    间宫并没有去广场参加冬季祭典，而是待在自己的餐厅当中，在她遇见女提督的时候，说实话间宫吓的差点把手上端着的盘子掉在了地上，好在女提督在千钧一发之际重新端起了落下盘子，才挽救了那些料理。
    间宫并没有询问女提督为什么会在这里的理由，反而很热心的招待起了她。
    “下次有时间的话，我会给你做一些的，今天必须要离开了。”
    中午的时间，佐世的舰娘们肯定会来餐厅用餐，女提督无法确定会不会有舰娘来到这里，知道她 行踪的舰娘，还是越少越好。
    “啊啦，提督好不容易来了一次，不要这么急着走呀。”
    间宫平常料理之余，偶尔也会通过移动通讯端关注佐世推特圈的消息，在刚才，她在推特圈上看见了一条很有趣的信息。
    “等会的话，估计就没机会走了，诶？间宫小姐，你拿出绳子来干嘛？”
    “你现在也没机会走了哦，提督桑！”
    “哈？！”

第五百一十七章 逃跑吧！提督子！2

    “间宫小姐有话好好说，别动不动就绑人啊！”
    女提督整个人的身体都贴在了房间的墙壁上，面前的是拿着一根粗麻绳的间宫。
    在女提督的印象当中，间宫一直都是女子力不亚于大和的舰娘，再加上其温柔的性格，一直担任着镇守府中治愈系的角色。
    不愧是每一只温柔的妹子都有成为腹黑的潜质吗？
    虽然间宫脸上带着微笑向着女提督走来，但一股让人窒息的危机感还是完全的将女提督给笼罩了啊！
    “没关系的，提督桑，用不了多长时间。”间宫试了试手上粗麻绳的坚固程度，从绳子上传来的力道来看，应该没有任何问题。
    如果不逃跑的话，事情应该会向着很糟糕的方向发展下去吧？
    女提督虽然不知道究竟发生了什么事，可现在，必须要逃跑这一点是肯定的。
    如今女提督被间宫逼到了房间的角落，但在她的不远处有一面窗户，从哪里可以逃离这里，但女提督相信，光是跳窗的时间，绝对足够间宫抓住自己了。
    她就算是补给舰，也是一名舰娘，速度绝对比人类要快得多。
    没办法了啊……灵魂网络以女提督的身体为中心延伸开来，巨大的压力直接笼罩于间宫全身。
    如同处在the.World的时停领域中一般，间宫整个人的身体都僵直在了那里。
    想要压制身为补给舰的间宫并不困难，可让这种压迫感，仅仅只持续了一秒钟的时间。一秒钟，足够女提督跳窗逃出间宫的餐厅。
    四散的玻璃碎片落在了女提督的身体周围，刚刚落地的瞬间，女提督就拿出了面具戴在了脸上，同时向着间宫以外的方向跑去。
    没有追上来吗？
    女提督看了一眼身后，并没有发现间宫的身影，最后在灵魂网络中确认了间宫确实没有追上来的意思……这让她稍微的松了口气。
    离开了间宫的餐厅，女提督刻意选择了比较僻静的小路，可还是遇见了两只舰娘，最糟糕的是她们都是佐世的舰娘，同为高雄级重巡洋舰，高雄与爱宕。
    其中的二番舰爱宕，同样也属于能够治愈人心的大姐姐那种类型，许多驱逐舰娘有心事的时候，一般都会去找她商量，而不是找女提督。
    当然爱宕最引人注目的，是她可以说是凌驾于所有佐世舰娘之上的胸部。
    金发巨乳这个属性，无论在哪里都很耀眼。
    她们看起来，打算去间宫的餐厅补给。
    由于刚才间宫那突然黑化的诡异状况，让女提督提高了自己的警惕。
    没关系的，并不是所有的佐世舰娘都和女提督熟悉到了，光是看身影就能认出女提督的程度。
    高雄与爱宕加入佐世镇守府的时间比较晚，女提督和她们的关系也是很普通的朋友等级，所以她们应该没有理由会认出自己的真实身份。
    “啊啦，没见过的孩子。”
    “爱宕她……好像是……那个，请你等一下。”
    在女提督走过她们身边的时候，高雄还是出声叫住了女提督。
    难道真的被认出来了？就算被认出来了，高雄和爱宕应该也不会对自己做什么过分的事情。
    这么想的提督没有说话，只是按照高雄的请求停下了自己的脚步。
    “真的是你啊，那个……泽莉丝小妹妹对吗？”
    泽莉丝？那是谁？
    当女提督反应过来，这个名字是企业号在自己身份证明上登记的名字之后，女提督立刻的点了点头。
    “迷路了吗？你的姐姐企业号一直在找你哦。”
    高雄身边的爱宕走到了女提督的面前，那对年幼的舰娘专用的治愈立场扩散开来，真的让人无法对爱宕升起任何警惕的心理。
    如果这只重巡舰娘去诱拐驱逐舰的话，肯定会很简单吧？
    “企业号……在找我？”
    这两只重巡舰娘并没有认出女提督的真实身份，而是将女提督当成了企业号的妹妹，这是一个好消息。
    “企业号她很担心你，她还专门在演出舞台上委托我们帮忙找你……所以赶快回去找你姐姐吧，如果你迷路了的话，我可以带你们过去。”
    “高雄，我记得如果找到的话，好像有奖励哦，可以在一天之内，不管让这个孩子做什么都没关系的奖励。”
    爱宕在旁边补充着细节。
    女提督听完了爱宕与高雄的对话之后，有一种毛骨悚然的感觉。
    难怪间宫会突然拿着绳子要把自己绑起来，就是因为企业号发布了这条寻人启事的原因吗？不……这哪是什么寻人启事啊！完全就是通缉令好吧！
    也许不知道女提督真实身份的舰娘，高雄和爱宕只会把这个所谓的‘奖励’当成是企业号的玩笑，同时出于好心会把女提督带到企业号的身边。
    可……知道女提督真实身份的舰娘。
    “提督！发现！”
    充满活力的声音在女提督身后响起，女提督回过头去，发现金刚在不知道什么时候已经站在了身后。
    “提督？”
    刚刚想和金刚打个招呼的爱宕，对于金刚那兴奋不已的样子，表示非常不解。
    “抱歉抱歉！我马上去找企业号姐姐！”
    如果在站在这里的话，会被抓到的！
    女提督没有多想，直接和爱宕还有高雄道别之后，整个人直接冲入了这条小径的另一个方向跑去。
    “你的姐姐在广场那里等着你哦。”
    爱宕看着女提督远去的背影，依然很尽职尽责的大声告诉着女提督，企业号所在的地方。
    如果跑到广场那边，女提督觉得，第三次世界大战很有可能就直接在佐世爆发！
    从金刚那架势来看，女提督的真实身份很有可能已经暴露了，虽然不至于所有舰娘都知道，但肯定有少部分舰娘知道女提督的真实身份，来参加佐世冬季祭典的国外舰娘之中，有许多都是和女提督有一些交情的。
    她们肯定很乐意参与进这次狩猎野生女提督的活动当中去。
    不管怎么样，现在女提督能做的只有逃跑和躲藏了。

第五百一十八章 逃跑吧！提督子！3

    舰娘在陆地上奔跑的速度，远不如在海洋中航行的速度。
    但想要躲过金刚是很简单的事情……毕竟金刚可是所有舰娘当中最好骗的舰娘之一了。
    女提督沿着海岸线很快就来到了佐世用来存放资源的仓库旁……仓库旁边摆放着大量的集装箱，这些集装箱的缝隙所构成的道路如同迷宫一样，女提督走入了其中，通过灵魂网络能轻而易举的确认金刚所在的位置。
    “诶？提督！好不容易见一次面！不要跑这么快呀！”
    很快，原本紧紧追在女提督身后的金刚，被这一大堆集装箱给绕晕，跟丢了女提督。
    抱歉，为了防止第三次世界大战在佐世爆发，我只能选择逃跑了。
    女提督躲在了一个集装箱里面，听着金刚悲鸣的声音，默默的向金刚道了声歉，同时坐了下来，打算就在这里静静的等待着离开的机会。
    这附近不只有金刚，还有其他的舰娘，她们正在向着这里靠近，女提督贸然冲出去的话，肯定会撞见她们……所以最保险的方法，大概就是躲在这里，等那些舰娘离开之后再说。
    “姐姐大人！你找到提督了？”
    “但是跟丢了desu。”
    “要不要继续再找一下，据我推断，提督应该躲在这些集装箱里面。”
    啊……佐世傻级战列舰已经全员到齐了吗？女提督静静的听着外面几只舰娘的对话，从声音上很快就能听出分别是比叡还有雾岛的声音。
    “榛名觉得，会不会是姐姐大人吓到女提督了？”
    我怎么可能会被金刚给吓到呀！我躲起来只是为了防止第三次世界大战爆发，这理由足够简单了吧？榛名小天使……
    女提督静静的聆听着外面四只金刚级战列舰娘的对话，从声音大小来判断，她们离她还有一段距离，也就是暂时没有发现女提督的行踪。
    当然……这只是暂时的。
    “没关系的desu！我可是有对提督专用的电探！如果提督在附近的话，马上就能找到提督了desu!”
    怎么会有啊！
    这种电探！
    可女提督听见了金刚她们的脚步声越来越近了啊喂。
    不是吧？！
    女提督屏住了自己的呼吸，真的能够听见很细微的电探工作时候的声响。
    金刚你纯粹是把心跳探测器这东西装到你舰装里面去了吧？
    再怎么抱怨也没有任何作用，金刚她们确实正在向着女提督所在的位置缓缓走来……如果不想想什么办法逃离这里的话，被抓住只是迟早的事情。
    女提督小心翼翼的移动着自己的身体。向着集装箱的尾部靠近，鲜血从她的手中溢出，接着化为了刀刃的形状。
    在刀刃外围笼罩着一层液化的血液，在切割集装箱的时候，能够将声音降低到极限。
    女提督的血液就算无法伤害到舰娘，切割金属还是能够做到的，很快阳光就透着集装箱被切割下的缺口照射进来，女提督要做的就是从这个缺口离开就足够了。
    “那边好像有什么声音？”
    女提督终究还是小看了舰娘的听觉，特别是在全神贯注的状态下。
    这边也不行吗？女提督听着向着自己接近的声音，随时都做好了逃跑的准备。
    “你们……在做什么？”
    可当女提督听见一个淡漠的声音响起的时候，简直比大建十一连发全是驱逐舰还要高兴。
    这是加贺的声音！
    “嗯……我们在这里找提……不对，泽莉丝，企业号她妹妹。”
    在金刚级之中，能在这种情况下还能保持冷静的舰娘就只有雾岛了，看起来也是雾岛发现了这里出现了怪异的声音，才特地的过来查看。
    结果加贺不知道什么时候出现在了雾岛的面前。
    “泽莉丝？那个戴着面具的驱逐舰？”
    “嗯嗯，就是她desu！加贺你知道她的下落吗？”
    比起雾岛，金刚从来都不会掩饰自己的想法，光是从金刚那兴奋的表情，无论怎么看都不像是去帮忙找别人家走丢的孩子这么简单。
    “不知道，我来这里是按照提督的命令，确认大胃王比赛所需的资源储备。”
    “这样啊。”
    金刚并没有气馁，她还有当初特别委托明石制作的‘对提督专用电探’，也就是头上的发卡。
    “咦？好像出问题了desu，明明刚才还有信号的说，why？”
    金刚疑惑的发现电探反馈给她的信号已经完全消失了。
    “提……她大概在刚才离开了这里。”
    一旁的榛名考虑到加贺在旁边，立刻改变了自己对女提督的称呼。
    “也有可能desu，那去其他地方看看！”
　　　由金刚所引起的喧闹并没有持续多久，女提督就听着那四只战列舰娘的灵魂网络逐渐远离了自己所能侦测到的最小范围……
　　　当金刚她们完全消失在女提督的灵魂网络中的时候，女提督整个人都倒在了集装箱旁，不停的喘息着。混杂着汽油味道的空气涌入她的肺部，让她重获新生。
    金刚所装备的电探，果然如女提督所料的一样，是一种类似于心跳探测仪一样的舰装，而且只会对特殊的心率起反应。
    就算女提督控制血液能勉强让自己的心跳停止个几秒时间……但真的这么做了之后，这种缺氧的窒息感可是真的很难受啊。
    刺眼的阳光在这个时候照射进了集装箱当中，倒在集装箱里的女提督微眯起了自己的眼睛，看着站在集装箱外的身影。
    “又一次帮了我啊，加贺。”
    恢复了一点力气的女提督，扶着集装箱站起身来。
    “没事吗？”
    加贺的问话一如既往的冷淡，但女提督还是能够听得出加贺的关心。
    “啊……当然没事，多亏了加贺你的帮忙，要不然肯定会被金刚她们发现的，企业号那家伙的恶作剧，真的是越来越恶劣了。”
    女提督为了让加贺安心，走出了集装箱还在外面的混泥土地面上跳了几步，表示自己的身体没有受到任何的影响。
    “这样……啊。”
    然而，当加贺确认了女提督依然活力满满，存在逃跑的可能性之后。
    咔擦。
    “加……加贺？！”
    女提督盯着自己手上多出来的手铐，手铐上面出现了一只小妖精。
    对舰娘专用手铐，能够将舰娘的身体素质压制到普通人的水平！！
    这东西是只有宪兵队的舰娘才会持有，加贺为什么会……
    “你应该不像金刚她们一样，轻易的听信了企业号的谎言吧？”
    如果把我带到企业号面前，一天之内无论对我做什么都没关系这种谎言。
    就算企业号允许了，女提督也不会允许啊！
    “没有。”加贺当然不会天真的以为，女提督会这么简简单单的听企业号的安排，但……
    “我只是不想让提督被其他的舰娘抓走，仅此而已。”
    “……”

第五百一十九章 逃跑吧！提督子！4

    说实话，如果加贺真的不打算把自己交给企业号的话，在雪仗比赛开始之前，跟着加贺确实是一个不错的选择。
    可惜真正的情况并不像女提督所想的那样。
    加贺已经开始拿出了移动通讯端，打算联系企业号了啊！
    这么做虽然可以有效的停止其他舰娘继续追捕女提督，但女提督可不认为企业号是那种关心自己妹妹的好姐姐！就算加贺告诉了企业号女提督的位置，企业号也不会直接赶过来，而是把女提督的位置告诉其他的舰娘。
    天真的加贺根本猜不到企业号真实的想法，就这么让事情发展下去的话，女提督很有可能面临被舰娘给包围的局面。
    必须要找个地方躲起来才行。
    深海舰载机？
    就在女提督思索着用什么办法从加贺身边脱身的时候，天空之中突然晃悠悠的飘来了一架深海舰载机。
    从那一架深海舰载机上所散发出的光芒来看，这是一艘专门用来轰炸的深海舰载机。
    这架深海舰载机上所散发的气息，女提督非常的熟悉，是wo酱的。
    wo酱该不会背着离岛跑到千里迢迢的跑到佐世来玩了吧？女提督只能想到这么一个可能性了，而且wo酱在佐世这么长时间，竟然没被佐世的舰娘变成鱿鱼料理给吃掉，还真的是奇迹！
    但在女提督思索的这段时间里，盘旋在女提督上方的那架深海舰载机已经开始向着下面俯冲而来，做出了准备投掷鱼雷的姿态。
    女提督瞬间意识到了这架深海舰载机将目标锁定为了加贺，可女提督距离加贺这么近，无论是鱼雷还是悬挂式导弹或者炸弹，女提督都处在那架深海舰载机的打击范围之内。
    加贺正专注于用移动通讯端，给企业号编写邮件，希望企业号能立刻结束这场无聊的闹剧，在她察觉到了天空之中出现了微不可寻的深海怨念之后，已经晚了。
    当加贺抬起头的时候，那一架深海舰载机已经开始向下俯冲，同时锁定了加贺。
    加贺连舰装都没有来得及展开，她的视线就陷入了一片黑暗当中，同时冰冷的触感瞬间弥漫在她的全身……
    雪。
    加贺用手擦拭了一下自己的脸颊，厚厚的积雪从加贺的脸上滑落在了地面之上。
    那架深海舰载机投掷的并不是什么深海腐蚀鱼雷，也不是什么悬挂式导弹……这架深海舰载机明显被明石给改装过，变成了特制的雪仗用深海舰载机，它所填装的弹药是积雪。
    弓箭型的舰装，瞬间出现于加贺的手中，加贺用着充满杀气的眼神看着天空之中盘旋的那一架舰载机。
    或许这架深海舰载机投掷的是鱼雷炸弹什么还好，加贺能立刻转过身去保护女提督……这样起码不会有损一航战的颜面。
    但刚才被积雪给打中脸部的样子，绝对非常的狼狈，最关键的还是女提督就在加贺的身边！
    任何一位少女都不希望被自己喜欢的人，看见自己不好的一面。
    “坠落吧……”
    一根练习用的箭矢搭上了弓弦，加贺瞄准了天空之中盘旋想要撤离的那艘深海舰载机。
    弓弦被加贺轻轻的拉开，但释放箭矢的那一瞬间，箭矢撕裂了周围的空气，地面的积雪被巨大的冲击给掀到了半空之中。
    钢铁被刺穿的声音，在不远处的天空响起，接着那一架深海舰载机上冒出了大量的黑烟，晃悠悠的落在了地面之上。
    加贺收回了自己的舰装，回过头刚刚想要告诉女提督，接下来要去找企业号的时候，加贺却发现女提督的身影早已消失不见，而地面积雪上的那些脚步，则说明女提督早就跑路了。
    “……”
    加贺顺着积雪上所留下的脚印……她展开舰装的时间不过十几秒钟，女提督没有理由走远，而且那个手铐可是宪兵队用来关押犯人用的，专门装备了追踪的功能。
    加贺展开了自己的灵魂网络，搜索着周围有关于那个手铐型舰装的存在，很快就确定了具体的位置。
    但当加贺快步跑过去的时候，只发现了被放在雪地上的手铐，一只站在手铐旁边蹦来蹦去的小妖精。
    加贺看了一眼手铐旁的积雪上沾染的血迹，大致的猜到了女提督是怎么挣脱开这副手铐的。
    负责管理手铐的那只小妖精跑到了加贺的肩膀上，可是遗憾的是，她似乎也不知道女提督的具体去向。
    “也就是说跟丢了吗？”
    加贺环视了一下四周，这里已经完全跑出了存放资源的集装箱，旁边就是资源仓库，另一侧就只有无边无际的大海了，一艘运输船沿着海岸线停靠着，那艘运输船的话，用来躲藏绝对很方便。
    可惜，女提督宁可死，也是绝对不愿意主动上船的。
    最后加贺沉思了一会，向着资源仓库走去。
    加贺刚刚走进资源仓库没有过多久……女提督浑身湿漉漉的从海底冒出头来，左右打量了一下，确定了没有人后，女提督刚刚想要爬上岸，却发现自己的腿好像被谁给抓住了。
    啊咧？女提督回头看了一眼海底，一双猩红的眼眸在深邃的海峡浮现而出。
    不是吧？水鬼之类灵异的生物，不都应该在河流之类的地方才会有吗？为什么海里面也会有啊！而且这里就靠近海岸线旁边，没有理由会被水鬼给缠身啊！
    就算女提督再怎么叫着不科学，她的力量终究没有海底那个生物的力量要大，很快整个人又一次被拖入了海底之中。
    这里可不是佐世镇守府的沙滩，而是专门用来运送货物的港口，海水还是有一定深度的……
    成为了深海之后，女提督是第一次感觉到被海水给淹没的窒息感，这种窒息感持续了很久，女提督感觉自己被谁给拖入了海洋深处……
    深海女提督最终的死法竟然是被海水给淹死？开什么玩笑！
    但就算女提督再怎么挣扎想要游回岸边也没有任何作用，逐渐的黑暗笼罩了她，就在意识完全要被黑暗给吞噬的时候，那双猩红色的瞳孔又一次与女提督对视而上。

第五百二十章 此处真的有本子！

    “我说……提督，你要在哪里装多久咸鱼？”
    “诶？”
    这是……离岛的声音。
    离岛的声音，让女提督有些模糊的意识稍微清醒了一点，当完全清醒过来的时候，女提督发现自己不知道什么时候躺在了由漆黑钢铁构成的地面之上。
    衣服依然是湿漉漉的，身体周围也堆积了大量的海水，告诉着女提督，刚才差点被海水溺死的感觉并不是错觉。
    “离岛？”
    女提督从地面上爬起，打量了一下周围，发现这是一个由漆黑金属构成的空间，极为狭小，可这种建筑风格女提督非常的眼熟。
    这是只有深海镇守府才有的建筑风格。
    再联系起站在自己面前的离岛，女提督基本能猜到自己所处的地方了。
    那就是在佐世镇守府附近海域的深处，离岛用自己身为陆上基地的另一个能力，在海底构造出了这么一个房间。
    “你为什么会在这里。”
    可离岛现在应该还在深海镇守府才对，当初女提督邀请离岛一起来冬季祭典，她还说要照顾wo酱，所以没有跟过来。
    果然是wo酱偷跑到佐世镇守府来，所以离岛才千里迢迢的跑过来拯救wo酱吗？然后顺路在救了一下女提督？
    只要躲在这个狭小的空间里，能够暂时躲过陆地上那些舰娘的追捕，因此离岛在某种意义上来说，确实算得上是救了女提督。
    “……是……是wo酱说担心你，非要跟过来，我作为主人，才不得不和wo酱一起跑过来的。”离岛在这个时候微妙的傲娇了一下。
    “好吧，那wo酱呢？”
    女提督还要谢谢wo酱刚才深海舰载机的支援，如果不是她的话，女提督也无法在加贺面前逃脱。
    “她去和那些舰娘参加大胃王比赛啦，还有飞行场姬也一起去了，我都告诉了wo酱，她去参加只会被当成食材而不是选手，但她就是不听。”
    离岛好像因为自己下属的深海栖舰违抗自己的命令，而处在非常不满的状态下。
    “也就是说……”女提督再一次环视了一眼，这狭小到了连两个人的呼吸声都能听得见的空间，顿时意识到了一个很严肃的问题：“这里只有咱们两个人？！”
    “啊……当然！提……提督你有什么不满的吗？”
    被女提督问起这个问题，离岛好像陷入了莫名的慌乱当中。
    “没有，只是空间好像太狭小了一点。”
    还有点暗，女提督补充了一句，还不如说是完全没有任何照明物，女提督靠着变为深海生物之后的夜视能力，才看清楚了周围的景色。
    “我的栖装领域都拿去建造深海镇守府了，这里具现化出的大小已经是极限了，如果提督你不满意的话，我可以再把你送回岸上。”
    内心之中那种慌乱的感觉并没有持续多久，离岛很快就让自己冷静了下来，身为一只深海栖鬼，她可不会像那些人类小女孩一样，因为和喜欢的人独处而出现心跳要快到不能控制的情况。
    “别……容我在这里待一段时间。”
    目前为止，这里可以说是女提督能想到的最佳隐藏地点……在佐世镇守府中的话，无论躲在什么地方都会被其他的舰娘发现。
    所以女提督打算一直在这里等到雪仗大赛开始。
    “……”
    离岛当然也愿意让女提督继续待在这里，这可是她难得的与女提督独处的时间。
    但……出奇的，平常能和女提督互相斗槽的离岛，在这个时候陷入了诡异的沉默当中。
    一种名为尴尬的气氛，在这狭小的空间中弥漫开来，女提督静静的听着离岛的呼吸声，最后还是忍不住开口询问着离岛。
    “那啥……离岛，我能把衣服给脱了吗？”
    “呜……”
    女提督的发言再一次吓到了离岛，让她一不小心咬到了自己的舌头，离岛捂着自己的嘴，用着不可思议的眼神盯着女提督。
    “衣服……都被海水浸湿了，现在可是冬天来着。”
    女提督脱下了自己身上的白色卫衣，不止是这一件衣服，里面也全部都变得湿哒哒的，深海之中的温度比陆地之上的温度还要低的许多。
    离岛所创造的空间，没有电力供应，更不可能会有什么暖气之说，因此现在的温度差不多在零下二度左右。
    在这种温度下，就算女提督的身体素质接近于驱逐舰，穿着湿漉漉的衣服，也没有办法忍受这种寒冷。
    “那……那就脱掉吧……我是不会……看的。”
    离岛用双手捂住了自己的眼睛，但还是忍不住透过指缝看着女提督。
    “看见了也没什么关系。”
    女提督脱下了自己身上湿漉漉的衣服，只留下最后关键的内衣裤没有脱掉。
    离岛在这个时候才注意到了女提督的身材真的很纤细，加上那苍白的肌肤，有一种病态的美感。
    可女提督背后与胸口的伤痕却变得更加的显眼。
    “提督？”
    离岛发现女提督的身体正在瑟瑟发抖。
    “啊……要变成冷冻咸鱼了。”女提督蜷缩在了一个角落，那些漆黑的金属散热的速度非常的快，热量往往没有聚集起来就立刻消失。
    就算这点温度对女提督而言根本没有任何影响，但这种冰冷的触感，根本就不是正常人能忍受的。
    “……”
    冰冷的感觉吗？
    离岛看了一眼自己的双手，她是深海栖舰，一直生活于海洋的深处，刺骨的寒冷始终都环绕在她身边，不曾感受过温暖是什么感觉的离岛，并不知道忍受这种寒冷究竟有多难受。
    但离岛现在知道了……与女提督签订了契约之后，她就拥有了体温这么一个东西，同时也体会到了被冰冷所包围究竟是多么难以忍受的感觉。
    这是女提督给予自己的温暖……那么……
    “离岛？”
    女提督闻着这近在咫尺的体香，与柔软的触感，非常的……近。
    “暖和一点了吗？”离岛的声音也有些颤抖，呼出的气息吹拂在女提督的耳畔。
    “呃……嗯。”
    女提督总感觉这要出事的节奏！

第五百二十一章 放弃抵抗吧！提督子！

    女提督总算知道了那些先辈提督，为什么就算冒着被宪兵队抓走的风险，也要冒死诱拐驱逐舰了。
    虽然离岛是陆上基地，但以离岛的身材冒充驱逐舰绝对没有任何问题……这种能轻而易举抱在怀里的娇小身材，让人确实有些欲罢不能。
    遗憾的是，女提督身为一只坚定的巨乳控，就算离岛的身体再怎么贴近自己，她都起不了任何的反应。
    “提督……为什么我总觉得你在想一些失礼的事情？”
    “失礼的事情？例如……离岛你的胸部实在太小了这件事儿……吗？”
    “……”
    不妙啊，当女提督意识到自己说错话的时候已经晚了，小心翼翼的观察着离岛的表情。
    “啊……反正我就是个幼儿体型，这个时候如果让飞行场姬或者港湾来的话，你会更高兴吧。”
    离岛就像在忍耐着什么一样，紧握起双拳，连带着周围离岛构造出的金属地面，也发出了扭曲的声响。
    女提督觉得如果是其他人敢对离岛说这句话的话，离岛或许会直接召唤出栖装来，然后把那家伙给欧拉欧拉掉吧。
    “其实离岛……”女提督本想说些什么安慰离岛，可舰娘的气息在这个时候突然出现在了女提督的灵魂网络当中。
    离岛比女提督先一步的察觉到了舰娘的出现，因此她立刻伸出手捂住了女提督的嘴。
    ‘潜艇？’
    女提督用灵魂网络与离岛沟通还是能够办得到的。
    如今女提督和离岛处在佐世附近海域的海底，能够达到这里的舰娘除了潜艇舰娘之外，就没有其他舰娘能够做到了。
    ‘啊……看起来她已经发现了我们。’
    构造出这个狭小空间的金属是离岛的本体，可这些漆黑的金属并不像栖装的装甲一样那么的坚固，如果遭受到鱼雷的袭击，这些金属用不了多久就会在爆炸中变为无用的废铁。
    虽然没有什么疼痛的触感，可怎么样也是自己身体的一部分，就这么束手就擒的让舰娘给炸掉的话，离岛肯定不愿意。
    因此离岛早就做好了释放栖装的准备，就算这里是海底。只要用栖装抓住了那只潜艇舰娘，她也根本无能为力。
    ‘让我来吧。’
    离岛在距离佐世这么近的海域，直接释放出栖装的话，绝对会吸引其他舰娘的注意……但如果说是其他等级比较低的深海栖舰。应该不会引起太大的骚动。
    深海怨念这东西存在于海洋的任何一个角落，只是靠近陆地的这片海域深海怨念非常的稀薄，稀薄到了就连舰娘也无法感觉到的程度，可并非是完全没有。
    深海栖舰诞生于深海怨念之中，只要有深海怨念的存在，女提督就能从海底之中召唤出新的深海栖舰。
    曾经的佐世遭受过许多次重创，有许多深海栖舰都被埋葬于佐世的沿海，在这么稀薄的深海怨念下，女提督或许无法复活那些强大的深海栖舰，一两艘弱小的深海驱逐舰还是能做到的。
    但……这用来吸引注意力也就足够了。
    ‘等等……提督！你真的确定不会召唤出什么战舰レ级或者战舰タ级之类的深海吗？’
    随着周围海域深海怨念的复苏，离岛意识到了女提督想要做些什么，就算离岛清楚这么稀薄的深海怨念不太可能出现什么高等级的深海。
    可……如果让女提督来的话，离岛不得不相信，女提督很有可能复活出什么雷爷之类的怪物。
    如果雷爷，也就是战舰レ级真的出现在佐世镇守府沿海的话，估计这个海域都会被佐世的舰娘给完全包围。
    ‘我尽力。’女提督说。
    尽力是个什么鬼啊……这简直就和欧洲人在大建的时候说着什么‘我尽力不造出大和’来一样。
    离岛待在女提督身边这么长时间，也习惯了女提督这非人的运气，而最后能做的就只有听天由命了。
    灵魂网络以提督为中心在海底延伸开来，在海底微弱的深海怨念开始聚集，两具早已被珊瑚一类的生物所覆盖的深海栖舰残骸被赋予了新的生命，盘踞在骨骼上的珊瑚被抖动而下，血肉随着深海怨念的聚集再一次被构造而出。
    周围游荡的鱼群因这两只深海栖舰的复活而四散而逃，猩红的光芒绽放于被黑暗笼罩的海底……
    ‘女提督……说好的驱逐舰呢？’离岛感觉着这越来越浓郁的深海怨念，无论怎么看都不像是要召唤出驱逐舰的架势啊！
    ‘稍微……手抖了一下。’
    从灵魂网络中反馈过来的信息来看，即将诞生的那两只深海栖舰绝对是要高于驱逐舰这一舰种的存在，而且十有八九是战列舰的等级！
    以这里这么稀薄的深海怨念，按理来说诞生最低级的深海驱逐舰都很困难，更别说是出现战列舰等级的深海栖舰了。
    果然无论是直接用建造机械建造深海栖舰，还是用深海怨念召唤深海栖舰，女提督的建造列表里面已经完全屏蔽了驱逐舰这一存在吗？
    ‘这不是手抖能够解释的问题了吧！’
    由于那两只深海栖舰的重生，这个海域附近的深海气息已经完全的扩散了开来，不止是在海面上巡逻的舰娘，甚至在佐世镇守府当中，那些正在参加冬季祭典的舰娘都能感觉得到！
    ‘总之，离岛……拜托你了。’
    不同于用建造机械建造出的深海栖舰，直接用深海怨念召唤而出的深海是没有自己的意识，就像机械一样，只是靠着自己的本能行动，就像在海面上漫无目的徘徊的鬼魂一样，只要遇见活着的生物，就会无差别的展开攻击。
    因此，就算女提督召唤出的那两只深海栖舰再怎么强，光是让她们靠着自己的本能来战斗，绝对连十分之一的力量都发挥不出来。
    一场海战想要胜利，军舰的性能优秀于否只是其次，最重要的是战术与舰队之间的合作。
    当然如果性能是碾压的话，那就另当别论了，毕竟如果拿亚顿之矛与一艘小渔船打，人家不管你有什么战术，直接一发轨道轰炸下来，别说是小渔船了，估计连整个海洋都蒸发成了水蒸气。
    可目前的状况是，就算女提督召唤出了深海栖舰之中最强的深海，战舰レ级，面对佐世的那些舰娘，战局依然是一边倒的碾压。
    女提督并不指望这两只深海栖舰能战胜佐世镇守府中的任何一只舰娘，只要将那些舰娘的注意力转移到其他地方去就行！
    女提督无论如何都不想再被佐世舰娘给追得满世界乱跑了！

第五百二十二章 U511的大冒险

    U511是一只来自于德意志的潜艇舰娘。
    光束从外表和气质来看的话，无论是她苍白的肌肤还是长发，都与深海栖舰极为相似，唯一的区别就是她的瞳孔并非是深海栖舰那般猩红。
    她是第一次参加佐世的冬季祭典，而且还是被她的上司提尔比茨号，几乎是以绑架的形式带到这里来的。
    身为潜艇舰娘的她，平时参与的都是独自一人行动的隐秘任务，时间一长起来，她就根本受不了人群聚集的地方。
    这一次因为她的上司提尔比茨号命令的原因，U511才将这一次参加佐世冬季祭典，当成是为了完成任务才来参加的。
    可实际上，冬季祭典上那种热闹的范围，真的已经开始忘记该怎么和人沟通的U511不知所措，因此她的上司提尔比茨号与其他舰娘交谈的时候，U511小心的偷溜了出来，直接潜入了佐世附近海域的海底。
    只有在大海深处才是潜艇舰娘应该待着的地方，U511也只有在这里才能真正的平静下来。
    她在佐世附近的海域还没有游荡多久，负责监控她电探的小妖精就传递给了U511发现了什么奇怪东西的信息。
    怀着好奇心，U511顺着电探小妖精反馈过来的方向开始下潜，很快的就看见了满是泥沙堆积的海底，正耸立着一个奇异的建筑。
    那是什么？遗迹……
    U511可不认为靠近陆地的近海会有什么海底遗迹，再加上建筑表面非常光滑，U511可以确定这个建筑在海底建成不到一天的时间。
    平时U511潜水的时候，偶尔会和海底中游荡的那些鱼群互动，但大多数的时间都是在海底探险……这一次同样也是好奇心驱使着U511靠近了那个奇怪的建筑物。
    U511驱赶开了游荡在她身边的鱼群，开始向着海底下潜，但没有经过多久，深海的怨念突然在这个海域当中聚集了起来。
    怎么会？
    关于佐世沿海的海域绝对不可能出现深海栖舰这个传闻，U511还是听说过的，她在德意志隶属于军方，负责的职务并非是战斗，而是情报方面。她有一段时间里专门收集过佐世的情报，对于这个镇守府各种不可思议的传闻，她都略有耳闻。
    就算佐世镇守府附近的海域偶尔会出现一两只低等级的深海栖舰，U511还能够理解，但她现在所感觉到的深海怨念，已经完全颠覆了她的认知。
    这些正在聚集的深海怨念，绝对是来自于一只强大的深海栖舰，至少不是驱逐的等级！
    U511距离海底上方两百多米的位置停止了继续下潜的动作，她立刻打开了无线电，开始联系起了正在参加佐世冬季祭典的无良上司，提尔比茨号。
    ‘提尔比茨少校！我有紧急情况需要汇报！’
    ‘是U酱啊，你跑哪里去了？我这里有一件很可爱的衣服，快过来穿上去让我看看。’
    完全无视掉了……后半句话，U511听着从无线电中传来的声音，战列舰提尔比茨号，身为她的前辈的同时，也是她的上司……作为曾经德意志最强战列舰俾斯麦的妹妹，提尔比茨的地位在德意志同样不低。
    U511身为她的下属，提尔比茨也是非常照顾，但唯一让U511感觉到难为情的就是，提尔比茨总会勉强她穿上一些很奇怪的衣服，还说着什么‘这么可爱的病弱系萝莉，整天穿着这身潜水服简直是浪费资源。’之类她根本听不懂的话。
    由于提尔比茨作为上司的身份，U511也不好违抗她的命令，只好被当成是换装人偶一样，任由提尔比茨折腾，但在今天她总算是忍无可忍了……默默的躲过了提尔比茨，躲到了这里附近。
    目前佐世海底所聚集的深海怨念，已经完全超过了U511能够解决的范围之内，大量的深海怨念在海洋深处绽放出了猩红色的光芒，这些光芒有节奏的律动着，就像在孕育着什么怪物一般。
    U511只是潜艇，普通的重巡级深海都难以处理，更别提即将出现在这个海域中的，很有可能是战列舰或者航母级别的深海了。
    在这个时候，U511只能依靠自己的上司，提尔比茨号，以提尔比茨号的能力。想要击沉一两艘深海战列舰还是很简单的事情。
    ‘提尔比茨少校！佐世近海海底发现了深海怨念聚集的征兆，请立刻做出决断。’
    ‘深海栖舰？’
    提尔比茨号说到这里就没继续说下去了，很明显在提尔比茨号所在的位置，也感觉到了深海怨念的出现。
    ‘诶……真的啊，好麻烦的说，抱歉U酱，我现在有事离不开身吶。’
    这不是麻烦不麻烦的问题吧？高等级的深海栖舰即将在沿海出现诶！这如果换到十多年前的话，可是足够拉响警报，让整个城市的人去地下空洞避难的灾难了！
    U511听着提尔比茨那根本提不起劲的声音，自从进入和平年代之后，德意志舰娘身上应该有的一切优秀品德，严谨，果断，效率的完成一切任务这些都已经在提尔比茨身上消失，取而代之的是变成了一只不管做什么都提不起劲的干物舰北宅。
    就算U511熟悉自己上司的性格，但如今她还是有一种绝望的感觉。
    ‘提尔比茨少校，所谓脱不开身指的是。’
    ‘啊……我还有十几本同人册没有卖出去哦，这个场地是佐世的提督特别提供的，所以等所有的同人册都卖出去之后，再去找U酱吧。’
    同人册这东西本不应该存在于U511的军旅生活当中，但由于她的上司的原因，她清楚的知道提尔比茨现在所指的同人册是什么。
    简单的来说就是提尔比茨所画的R18的不和谐物，其中的女主角大多数都是提尔比茨的姐姐，甚至U511有几次发现其中的女主角就是自己，而就是借由这个契机，U511才知道了本子这东西的存在。
    U511就说平常足不出户，出击的时候，没什么大任务，打死也不出海的提尔比茨前辈，突然会兴起千里迢迢跑到佐世来。
    原来就是为了出售那些糟糕的R18读物吗？
    万一在冬季祭典上，碰见了其他镇守府的俾斯麦，那绝对会出大事儿吧？
    再加上那些R18的读物，怎么会有舰娘感兴趣，提尔比茨想要全部卖出去的话，肯定不是一时半会的事儿。

第五百二十三章 区区雷爷

    总而言之，想要指望自己的上司来支援是不太可能的事情吗？
    糟糕……U511盯着海底，在海底的泥沙之下，被埋藏着的两具深海栖舰残骸，经过深海怨念的洗礼，被赋予了新的生命，漆黑的骨骼从泥沙之中缓缓的爬出，颇有几分亡灵复苏的即视感。
    很快，随着深海怨念的涌入，开始修复着那两只深海栖舰残缺不堪的身体。
    血肉被再次构造而出，接着是由金属构成的栖装。
    战舰タ级和战舰レ级？
    U511注视着在海底之中出现的那两只深海栖舰，如果如她所预料的一样，是两只在她看来强到有些过分的深海栖舰。
    那两只复苏的深海栖舰，很快的就注意到了U511的存在，泛着猩红光芒的瞳孔看向了在上方漂浮着的U511。
    U511想也没想，直接选择上浮。
    海底是潜艇舰娘的领域，但以U511所装备的鱼雷，想要伤害到这两只深海栖舰是极为困难的事情。
    可逃跑的话还是没有任何问题的，尽管非潜艇类型的深海栖舰，在海底依然保持了一定的战斗力，可会遭受到极大的削弱。
    在海底深海战列舰所发射的对舰炮射程和射速，肯定远远比不上在海面之上。
    只要处在海底之中，U511对自己航行的速度有着绝对的自信，舰装的推进系统被完全开启，接着U511瞬间远离了那两只处在海底的深海战列舰，开始上浮。
    正快速上浮的U511突然之间感觉到了身后的水流的流动被什么东西给扰乱了。
    鱼雷？
    当U511回头的时候，看见了三枚鱼雷正顺着她上浮的轨迹，开始急速的向着她逼近。
    U511想要做出回避的动作，可这三枚鱼雷的速度实在是太快了，就算这个时候U511使用了舰装上另一侧的推进系统，做出了适当的回避动作，可还是有一枚鱼雷命中了她。
    想象当中被深海腐蚀立场所侵蚀的疼痛感与爆炸所带来的冲击并没有出现，那枚鱼雷直接撞上了U511的背后，却没有被引爆。
    处在海底的原因，鱼雷撞击在U511身上的力量被海水给卸除了一部分，并没有带来太多的疼痛感。可为了躲避这三枚鱼雷，U511改变了自己上浮的航线，就这么停止在了距离海平面接近五百米左右的高度。
    当她将视线再次看向海底的时候，很快的就与一双猩红的瞳孔对视而上。
    战舰レ级！拥有不亚于任何一只战列舰的火力，同时具备搭载舰载机和发射鱼雷的能力，简直可以说是全能型的深海。好在这仅仅只是一只普通的战舰レ级，如果是进化过后的精英级的话，那么对于每一位提督来说，用噩梦来形容也不为过。
    刚才那三发用来狙击U511的鱼雷，就是这只战舰レ级发射而出的。
    还有机会！
    但就算这只战舰レ级海上作战能力在怎么强，在海底的机动性，始终都没有身为潜艇舰娘的U511强，就算U511因为那三枚鱼雷停止了继续上浮的动作，那只向着她追过来的战舰レ级，离她还有几十米的距离。
    U511立刻再次调整了自己舰装的推进系统，正准备上浮甩开那只战舰レ级的时候，U511隐约的听见了什么怪物低吼的声音。
    该不会？U511回过头看向了那只战舰レ级，瞪大了自己的瞳孔。
    栖装，如同战舰レ级尾巴一样的栖装，突然直线的冲向了U511，这只栖装露出了自己的獠牙，直直的咬向了U511。
    仅仅只有几十米的距离，在这一刻瞬间缩短，U511甚至连反应的时间都没有。就直接被战舰レ级的栖装给咬中了自己的左腿，接着她被战舰レ级巨大的力量，给直线的拖入了海底之中。
    就这样，要在这里沉没了吗？
    U511伸出手，看着近在咫尺的海面，却发现无论如何都无法触及。
    战舰レ级巨大的力量很轻松的就直接将U511给拖入了海底当中……U511有些绝望的看着那两只强大的深海战列舰，抵抗在这个时候根本毫无作用。
    强烈的深海怨念入侵了她的灵魂网络，开始压迫着她的意识，很快U511的意识就开始瓦解，就像她的身体一样，被拽入了黑暗的最深处。
    那只战舰レ级确认了U511昏迷过去之后，摇晃着自己的尾巴，将昏迷过去的U511扔到了由漆黑金属构造的建筑表面，很快漆黑金属的表面开始逐渐融化，U511的身体渐渐的沉入了建筑当中，就像什么都没有发生过一样。
    战舰レ级在做完这一切后，开始正式与战舰タ级向着海面上游去。
    昏迷过去的U511很快就来到了建筑物的内部当中。
    女提督盯着那只潜艇舰娘，靠了过去，用手指戳了戳那只舰娘软软的脸颊。
    “提督……我说……你把她绑到这里来想做啥？”
    刚才操控战舰レ级的人并不是离岛，而是女提督，在海底之中，战舰レ级是绝对不可能抓住这只潜艇舰娘的，因此离岛本来想着吓跑她就行了之类的。
    但谁想到，在女提督获得了战舰レ级的控制权后，愣是靠着战舰レ级栖装构造的优势，直接抓住了这只潜艇舰娘。
    和女提督这么好的独处机会被破坏掉了，离岛的心情无论怎么样都好不起来。
    “职业病，潜艇舰娘可是比驱逐舰还要稀有的舰娘，佐世镇守府目前也就那几只潜艇，国外的潜艇舰娘我还真没见过一次。”
    在女提督的努力下，佐世镇守府极其缺少驱逐舰的局面也渐渐的得到了改善，如今已经有不少驱逐舰娘加入了佐世镇守府，但潜艇舰娘对于佐世而言，依然是极为稀缺的资源。
    “提督，你该不会想要让这只潜艇舰娘加入佐世吧？”
    “她是直属于德意志军方的舰娘，也就是说并没有与任何提督签订过契约，这样的话，如果她愿意加入佐世是没有任何问题的。”
    U511型潜艇，在这个世界上也算得上是极为稀有的潜艇舰娘。
    “遗憾的是，我现在并不是佐世镇守府的提督……就算真的要强制入手这只舰娘的话，也是让她加入深海镇守府。”
    “真的这么简单吗？女提督，我估计她宁愿选择自沉，估计也不愿意加入深海镇守府。”
    曾经离岛还身为深海统治者的时候，也尝试过让那些舰娘屈服于自己，但最后那些舰娘几乎都是做出了宁死不屈的选择……
    舰娘的忠心，可不是人类能够比拟的。
    这只潜艇舰娘虽然没有女提督，可离岛并不认为以她的忠诚，仅靠着威胁能够让她加入深海。
    “我也没有这个打算，深海镇守府目前潜艇的数量已经足够了……至于把她带到这里来的原因，算是为了结束企业号这场恶作剧。”

第五百二十四章 欧洲人没一个是无辜的！

    U511深深的呼吸了一口，并不是来自于海水之中充满湿润气息的空气，而是在陆地之上带着植物芳香的空气。
    她咳嗽了几声，把喉咙之中呛着的冰冷海水给吐到了沙滩上，睁开眼睛，顶着有些刺眼的阳光打量着周围。
    竟然没有被深海栖舰给击沉掉？
    指尖传来的摩擦触感，提醒着U511她正处在某个海岛的沙滩上。
    她的记忆只停留在被战舰レ级给拖入海底深处，在那一刻她本来早就认为自己的船生就会终结于此，但再次苏醒的时候，周围不仅没有深海栖舰，她还能够很轻易的用电探感知到其他舰娘的存在。
    这里是距离佐世不远的海岛……在U511自带的舰装定位装置下，她很快的就确定了自己的位置。
    舰装完好，没有任何受损的部位，油量也非常的充足，想要从这里返航回到佐世是很简单的事情。
    返航前，U511开启了自己的无线电想要联系提尔比茨汇报情况，可很快，她在这沙滩上感觉到了其他人存在的气息。
    “！”
    U511侧过头去的时候，才发现就在自己身边站着一个陌生的身影。
    这让她立刻从地上爬了起来，向后退了好几步。
    “你是……”U511打量着她，从身上所穿的装束和身材看来，应该是女性没错，但由于脸上带着白色面具的原因，U511根本无法看清楚她真实的样貌。
    这个打扮……U511好像有那么一点熟悉，她想起来了，在她离开冬季祭典，独自一人跑到佐世附近海域潜水之前，企业号曾经委托过参加佐世祭典的所有舰娘，帮忙寻找她的妹妹。
    其中企业号所描述的特征，和面前之人一模一样。
    “一只走丢的驱逐舰，你应该可以这么理解，虽然有些突兀，你能不能带我回一下佐世镇守府呢？”
    本来还一直猜测着面前之人究竟是谁的U511，当听见这个声音之后，她立刻后退了一步，同时手抵在了自己身侧的舰装之上。
    “驱逐舰……”
    女提督盯着U511带上了些许杀意的眼神。
    这只潜艇舰娘的警惕性很高，她的练度已经接近一百多级，加上直属于德意志军方的这个身份，平常应该服役于一些谍报部门，有这种警惕心是很正常的。
    可这只潜艇舰娘突然散发出来的杀意，让女提督有些无法理解。
    U511看起来并不打算继续和女提督继续交谈下去的意思，她从自己身后的舰装中抽出了一柄军用匕首，直接的刺向了女提督。
    她显然花了一段时间练习过如何使用近战的武器，手中的匕首不带任何犹豫，直直的刺向了女提督的脖颈。
    这本应该是必杀的一击，可U511并没有感觉到刀刃入肉的声音，反而是刺耳的钢铁摩擦声响彻于她的耳畔。
    U511瞪大了眼睛，惊诧的看着挡住了自己手中刀刃的物品。
    猩红的血液，准确的来说是由血液构成的剑刃，女提督拿着这柄由血液构成的短刃，挡住了这一次致命的攻击。
    但血液就算再怎么加固，坚硬的程度终究比不上钢铁，更别提U511手中拿着的匕首，似乎是出自于工作舰娘之手，可以归于舰装级别的武器。
    很快女提督手上血液构成的匕首，很快就出现了碎裂的痕迹，再次变成了液体跌落在了沙滩上。
    这短暂的格挡给女提督争取了时间，拉开了与这只潜艇舰娘的距离。
    “喂喂！咱们没有仇吧！”
    这突如其来的袭击，女提督有些庆幸自己的反应速度已经能接近于驱逐舰的水准，否则的话，今天可能又要领一份香喷喷的便当了。
    “陆淼……通缉档案编号序列D-233。如果遇见目标，优先考虑拘捕带回，如果无法拘捕允许击杀。”
    U511就像机械一样重复着，她曾经所接受过的一则通缉令上面的内容。
    “诶？我已经被德意志通缉了吗？说起来也对。”
    女提督在德意志闹了这么多的大新闻，不被通缉才奇怪，这只潜艇舰娘隶属于德意志军方，理所当然会第一时间优先处理掉她。
    U511在解释了她为什么向女提督攻击的理由之后，她手中的刀刃又一次刺向了女提督，这一次同样也没有任何留情，身为潜艇舰娘，她在陆地上的速度出乎意料的快，远远要比人类的速度要快上几倍。
    “等等等等！”
    这一次女提督做好了心理准备，很快就轻松的躲过了这只潜艇舰娘的攻击。
    U511没有打算听女提督说话的意思，继续毫不留情的追杀。
    对于杀人这种事情，一般舰娘都会极为抵触，很少有舰娘会像U511这么果决。
    这应该也算是德意志舰娘们的特性之一了吧，为了完成命令，能够冷酷到舍弃自己感情的程度。
    当然，这是一部分德意志舰娘会有的特点。
    可就算是这样，U511看起来是第一次试图夺走人类的性命，她的手在颤抖……
    “那啥！你刚才不是说过优先考虑拘捕带回吗？！抓活的怎么样也比抓死的要好吧？！”
    女提督的这一句话，让U511停下了继续追杀女提督的动作。
    “…………”
    U511轻轻的喘息着，她怎么样也没想到，女提督作为人类，竟然能够这么轻而易举躲过她的攻击，难道是因为叛逃到了深海阵营，成为了深海的原因？
    总之U511发现自己光靠着手中的近战武器，好像根本没有办法奈何女提督，可想要这么把女提督带回德意志也是不可能的事情。
    这里是佐世镇守府，女提督曾经任职的地方，如果向佐世的舰娘求救，那些舰娘肯定会同意……
    其次她身为潜艇，续航能力根本不足以支持她返回德意志，而她这一次造访佐世镇守府，也是和提尔比茨搭载着一艘人造船支。
    因此，如果要把女提督带回德意志的话，肯定要先把女提督带到停靠在佐世港口的那艘人造船只上。
    虽然这种方法可行，但是风险太大了一点……再加上U511实在不怎么相信自己的上司，会默许自己干这种事儿，毕竟从她的情报中得知，女提督和提尔比茨号还是有一定的交情。
    总结以上因素。
    果然，还是先干掉女提督比较保险。

第五百二十五章 绅士的美学

    “看起来……交涉失败了啊。”
    女提督再一次后撤了一步，想要躲过这只潜艇舰娘的攻击，可U511这一次早就算准了女提督后退的动作，在匕首刺出的瞬间改为反手，刀刃在半空之中划过了锐利的弧度，直接袭上了她的脖颈。
    “交涉不可能。”
    U511已经能看见下一秒鲜血飞溅的场景了，她本想要闭上眼睛，不想看见这血腥的一幕，可她惊诧的发现，她无法支配自己的身体，就连闭眼这么简单的动作也无法做到。
    瞳孔与女提督猩红的双眸对视而上，似乎在质问着女提督这究竟是怎么回事。
    而女提督确实没有躲过U511最后的那一击。
    可惜U511的匕首还没有来得及划过女提督的脖颈，匕首的刀刃就随着U511的身体一起静止在了哪里。
    “既然你对我所做过的事情，全部都一清二楚，那么……”女提督脸上的面具上出现了细小的裂痕，这些裂痕是刚才躲避U511攻击的时候所留下的划痕，面具本不是什么坚固的东西，现在那些裂痕已经开始逐渐扩散，最后变为了碎块跌落在了地上，让U511看清楚了女提督真正的样子。
    “你应该清楚的明白，我……究竟有多么危险。”
    女提督猩红的眼眸紧紧的盯着U511，她能从这只潜艇舰娘的眼神中看出名为战栗的情绪。
    女提督承认，自己加入深海阵营之后，所做过的每一件事都能够与反人类划上等号，那份德意志的通缉令上给她按一个恐怖分子的称呼也没有任何问题！
    所以……既然这只潜艇舰娘那么的熟悉女提督，熟悉到了光是听声音就能认出女提督真实身份的程度，没理由不知道她曾经所犯下的罪行……
    U511的身体微微颤抖着，她不知道究竟发生了什么，但她在试图取回自己的身体控制权。
    就如女提督所说的一样，在U511的印象中，女提督是一个非常危险的家伙。先不提和叛逃到深海栖舰去，和那些暴虐的深海栖舰为伍，光是曾经诱拐驱逐舰娘多达上百次的罪行，就足够让U511给女提督身上贴上坏人的标签。
    这也是她能这么果决的对女提督下杀手的原因之一。
    “我……”
    U511嘴唇翕动着，刚刚想要说些什么，女提督突然不知道从哪里拿出了两粒奇怪的东西，直接往她嘴里一扔。
    身体完全处在僵直状态的U511几乎是下意识的吞下了那两粒不知名的药品，然后她发现自己的身体终于能够动弹。
    “咳咳……”
    被呛到的U511倒在了沙滩上，用手捂住了自己的喉咙咳嗽着。
    U511没有询问女提督给她喂了什么，在取得自己身体控制权的刹那，又一次想要用匕首袭击女提督，可在她紧握起匕首的刹那，她发现自己的胸口突然一痛。
    这种疼痛让她的动作迟缓了一会，然后失去了重心，整个人又倒在了沙滩上。
    “你……你给我喂了什么？”U511捂着自己的胸口，那种隐隐约约的疼痛感始终存在。
    “让你从萝莉变成幼女的药，啊不，只是很简单的对舰娘专用的药物啦，你是德意志的情报部门，应该知道有这种药物的存在吧？”
    “……”U511陷入了沉默当中，看起来她确实知道，德意志的某些部门在研制这种药物，而女提督曾经数次‘造访’过这种部门，会拥有这种药物也是很正常的。
    “很幸运的是，我这里还有解药……”
    U511发现自己又一次失去了对自己身体的掌控权，她只能眼睁睁的看着女提督在她面前半蹲而下，在她耳边轻声的说着。
    “接下来你要做的就是乖乖的听我的话，如果敢继续反抗的话，可是会尝到比解体还要痛苦的死法。”
    女提督真的不太擅长威胁人，特别是舰娘……可刚才女提督发誓，自己的演出效果绝对满点，剩下的就看这只潜艇舰娘的反应了。
    女提督解除了对这只潜艇舰娘的灵魂网络压制，静静的观察着她……
    想要让德意志的舰娘屈服是很困难的事情，所以女提督没太大的把握。她会这么简单的乖乖合作，更大的可能性是打算直接和女提督同归于尽，用自己的生命守住身为德意志舰娘最后的荣耀。
    然而，在一秒钟之后，无论是乖乖合作，还是宁死不屈的情况都没有出现。
    眼泪……女提督在这只潜艇舰娘眼角看见了泪花的出现。
    接着……
    哭了出来，刚才那只用冷酷来形容也不为过的潜艇舰娘，就这么直接在女提督的面前哭了出来，似乎再也忍受不住自己所受的委屈，直接大声的哭泣着。
    “为什么U会遇上这种事，U明明不想来佐世的，如果不是被提尔比茨拖过来的话，今天可以在大堡礁继续潜水的……呜哇……”
    “诶……”
    早就已经做好了躲过这只潜艇舰娘突然袭击准备的女提督，瞅着她坐倒在沙滩上大哭的样子，整个人都处在了当机的状态。
    说好的每一只德意志舰娘执行任务的时候，能够完全舍弃掉自己的感情呢？
    U511攻击女提督的时候，刚才确实舍弃掉了自己的感情，可就算再怎么控制自己的感情，U511终究还是一只性格比较弱气的潜艇舰娘。
    再一想起今天本来可以愉快的在澳大利亚的大堡礁沿海做她最喜欢的事情，而不是冒着自己的生命危险和女提督战斗之后，内心早就充满委屈的她，再也抑制不住自己的感情。
    自己……好像惹哭了女孩子啊。
    “别……别哭啦，我要你做的不是什么过分的事情！相信我！”
    女提督有些手忙脚乱的安慰着她。
    然而，U511听见这句话之后，哭声好像更大了，她在害怕，应该说U511从头到尾都在害怕，不止是害怕杀人，还有害怕女提督。
    “要吃糖果不？蛋糕？还是其他的啥？”
    可惜的是女提督对驱逐舰娘通用的手段，似乎对这只潜艇舰娘不怎么管用。
    最后女提督只能使出杀手锏了，她入侵了这只潜艇舰娘的灵魂网络，很快将这只潜艇舰娘的灵魂网络连接到了俾斯麦的灵魂网络频道上。
    ‘提督？还一个是……离岛？不对。’
    处在佐世镇守府的俾斯麦，行踪早就已经被女提督给发现，因此女提督能很轻松的找到俾斯麦所在的位置。
    而俾斯麦的声音在这只潜艇舰娘的灵魂网络中响起的瞬间，她顿时停止了抽泣。
    ‘发生了什么？’俾斯麦认识频道之中另外的一个灵魂网络，隶属于德意志情报部门的潜艇舰娘U511，和她同为战友的俾斯麦，就算经过了这么长时间，也不会忘记她的存在。
    ‘嗯……总之，俾斯麦你会安慰小孩子不？’
    ‘U才不是小孩子。’
    U511抹着眼泪，在灵魂网络中回应着女提督，俾斯麦的出现给予了U511勇气。
    看起来女提督的选择是很正确的，俾斯麦是曾经所有德意志舰娘的精神支柱……让她来安慰这只潜艇舰娘，总比女提督用糖果和蛋糕诱拐来管用多了。
    ‘我记得你是U511中尉对吧？’
    ‘是……’

第五百二十六章 论如何安慰一只潜艇舰娘

    ‘U才不是小孩子。’
    U511抹着眼泪，在灵魂网络中回应着女提督，俾斯麦的出现给予了U511勇气。
    看起来女提督的选择是很正确的，俾斯麦是曾经所有德意志舰娘的精神支柱……让她来安慰这只潜艇舰娘，总比女提督用糖果和蛋糕诱拐来管用多了。
    ‘我记得你是U511中尉对吧？’
    ‘是……的，俾斯麦少校。’
    U511在面对俾斯麦的时候，表现得还算非常的拘谨，在U511的印象中，俾斯麦一直都是一位充满威严的存在。
    ‘不要这么称呼我了，我已经离开了德意志。’
    俾斯麦本来想说背叛的，但她能感觉得到，女提督似乎有求于这只潜艇舰娘，所以还是稍微用隐晦一点的方式来表达。
    ‘就算是这样……’
    隶属于德意志情报部门的U511，自从俾斯麦沉没的消息出现的那一天开始，她就收集了许多的情报，对于俾斯麦沉没后在欧洲大陆所做的事情，也知道一个大概。
    因此她明白俾斯麦此时是一只深海栖姬，可U511依然固执的相信，俾斯麦不会像其他深海栖姬那样，对人类充满恶意，是她的敌人。
    许多德意志舰娘都对俾斯麦抱着一种崇拜的情绪，她也是其中之一，在这种崇拜感情之下，哪怕知道俾斯麦此时的真实身份，她和俾斯麦交谈的时候依然表现得非常尊敬。
    ‘直接称呼我的名字就行。’
    ‘唔……俾斯麦……长官？’
    U511一时半会根本无法改变对俾斯麦的称呼，俾斯麦叹了口气，她在德意志的时候对外表现得确实太过冷漠了一些，在不知不觉当中，许多隶属于德意志军方的舰娘，都对她非常的敬畏。
    ‘我的提督，她应该希望你帮她做些什么吧？’
    俾斯麦没有继续在自己的称呼上纠结，直接直入主题的询问着U511。
    ‘嗯……’U511有些畏惧的看了一眼在旁边的女提督，还害怕的退后了一步。
    ‘是什么过分的事情吗？’
    俾斯麦能听得出U511声音中的恐惧感，这在俾斯麦看来是没有理由的事情，就算女提督的外貌遭受到了深海的影响，以那足以激起不少舰娘保护欲的年幼外貌，无论怎么样也不可能让初次见面的舰娘害怕成连声音都颤抖的程度。
    除非……女提督威胁U511去做非常过分的事情。
    ‘我只是希望她能和我一起回佐世镇守府，顺便去好好问候一下企业号而已。’
    为了引起不必要的误会，女提督稍微解释了一下，希望这只潜艇舰娘能够协助自己做的事情。
    ‘真的只用U和你一起回佐世就行了？’
    U511对于提督的这番说辞，依然充满了不信任……以女提督过去所犯下的罪行来看，女提督找上自己，U511唯一能够想到的就是她想要诱拐自己，面对要被深海栖舰给绑走的危险，U511只能选择奋力抵抗了。
    ‘顺路去见一下企业号就好。’
    ‘请相信我的提督，至少，她现在对你不会产生任何的兴趣。’
    U511所担忧的事情，俾斯麦大致能够猜得到。
    ‘……可是俾斯麦长官，她还给U喂了奇怪的东西。’
    就算俾斯麦变成了深海栖姬，U511对俾斯麦还是存在着一种莫名的信任，能够听见俾斯麦的声音，U511就感觉得到一种安全感。可在答应帮助女提督之前，U511必须要想办法从女提督手中要到解药。
    ‘那个东西只是晕船药。’
    女提督拿出了仁慈号给的晕船药展示给了U511看，药瓶上所标注的文字是英文，来自于欧洲的U511没有理由看不懂上面所写的文字。
    ‘那……U胸口为什么会……’
    ‘血液，喂给你的两粒药当中，沾上了一些我的血液，你应该知道我的血液有些特殊吧？不过放心，那些血液已经完全干枯，不会对你的身体产生任何影响。’
    在女提督一连串的解释之下，U511陷入了短暂的沉默当中。如果真的回到佐世镇守府的话，她就能找提尔比茨请求支援。
    沉默过后，U511总算同意了女提督的要求。
    “该……怎么回佐世，要我背着你吗”
    这座海岛距离佐世虽然很近，可这也只是对舰娘而言，U511看了一眼身后的沙滩，并没有找到任何可以航行的船只……这样以来U511唯一能够想到的方法，似乎只有把女提督背回佐世了。
    “游回去。”
    女提督走到了沙滩旁边，挽起了自己的袖子，露出了苍白纤细的手臂，稍微做了一下热身运动。
    “游……回去？”
    “我现在可不是什么人类，而是深海。”
    说起来也对，U511在刚才与女提督的交战中，女提督所表现出来的能力已经完全不属于人类的范畴，想要从这里游回佐世是很简单的事情。
    女提督的衣服从刚才一直处在湿漉漉的状态，所以也没有什么脱衣服的必要，直接跃入了冰冷的海水当中。
    ‘喂喂，提督你真的不会感冒吗？’
    一直躲藏在暗处的离岛，从刚才U511拿出武器的时候就一直处在栖装展开的状态，要不是女提督几次阻止的话，U511拿着匕首冲向女提督的那一刻，大概会直接被深海舰载机给击沉吧。
    ‘比起感冒，我更不想晕船，而且这件衣服应该承受不住离岛你的舰载机的咬合力吧？’
    除了坐在船上回到佐世外，女提督其实还有一个坐飞机的选项，那就是被离岛的舰载机给咬着衣领，一路飞回佐世镇守府，可惜女提督身上这件衣服，根本不像经过深海怨念强化过后的提督服那么坚韧，以这件衣服的材料，根本无法承受得住离岛舰载机的咬合力。
    ‘好吧……’
    为了不让这只潜艇舰娘受到惊吓，离岛选择一直远远的跟着女提督。
    女提督游泳的速度虽然很快，但根本无法和拥有舰装的U511相比，可U511也很配合的放低了自己的速度。
    这座海岛距离佐世确实不算太远……在U511的指引下，女提督很快就看见了佐世的港口旁停靠的运输船。
    在上岸前，女提督的灵魂网络扩散开来，并没在港口附近发现任何路过的舰娘。
    原本那些负责警戒佐世周围沿海的舰娘们，都被女提督召唤出的那两只深海战列舰给吸引到了别的海域，因此在港口这里应该暂时安全的。
    可浑身湿漉漉的女提督刚刚爬上了岸，就发现有谁正站在港口边，不用抬头都能猜得到是谁，这个世界上唯一能躲过女提督灵魂网络探查的舰娘，只有企业号。
    “看起来，我做的稍微有点过头了？”
    企业号拿着一条干毛巾递给了女提督，同时扔给女提督一杯热咖啡。
    “如果这就是你的道歉，那么我可不会原谅你的。”
    女提督接住了企业号扔过来的热咖啡，但并没有原谅企业号的打算。
    “嘛，等会我会好好的露出胸部对你道歉的啦，嗯……还有，你就是找到我妹妹的舰娘吗？”
    企业号凑到了从海底冒出脑袋的U511面前，为了配合女提督，U511点了点头。
    “恭喜你获得了任意支配我妹妹一天的权利，当然，说是一天，期限也就只有今天午夜为止。”
    企业号对U511说这些的时候，女提督也没有怎么反驳，这也是女提督要带U511来见企业号的原因。
    以U511的性格，她只会把企业号的话当成玩笑来看待。
    “嗯……”U511整个人沉到了水中，只露出半个脑袋，视线看在了站在海岸上的女提督，不知道在想些什么。
    女提督被U511的视线给盯得浑身毛毛的，再加上现在的时间已经接近下午，冬季祭典的雪仗大赛马上就要开始了，这对于舰娘们来说或许是狂欢盛宴，可对女提督而言，那可不亚于第三次世界大战的战场一般危险。
    “总之，先回你被安排好的暂住地吧。”

第五百二十七章 我的妹妹有特殊的藏本子技巧

    “诶……这个啊，这个是非卖品的说。”
    提尔比茨号已经不是第一次对上前来询问的舰娘说这句话了。
    这一次佐世的冬季祭典，允许佐世的舰娘们自行在中央广场搭建店铺，而身为国外舰娘的提尔比茨号，很荣幸的也获得了这一资格。
    平常一直宅在自己家里的提尔比茨号，唯一的兴趣爱好，大概就是绘制有关于其他舰娘的R18的小本子，其中她的姐姐更是经常出现在这些小本子上。
    因此俾斯麦还在德意志的时候，提尔比茨号每次完成一次作品，都会第一时间雪藏起来，以免被自己的姐姐发现，然后直接变成不可回收的垃圾给烧掉。
    可就算提尔比茨再怎么藏，最后还是会被侦探能力已经点满了的俾斯麦轻而易举的找出来，所以对于提尔比茨来说画本子容易，想要保存下来却非常的困难。
    因为每一次画好本子都要与自己的姐姐斗智斗勇……
    然而最近俾斯麦离开了德意志之后，提尔比茨就可以愉快的创作，当然创作出来的作品当然要和大家分享，这才是一位合格的淑女应该做的事情。
    于是提尔比茨借着佐世的冬季祭典这个机会……来到自己姐姐原本的栖身之所，佐世镇守府和世界各地的舰娘分享这些美妙的事物。
    让提尔比茨觉得有些惊讶的是，虽然许多的舰娘在这些本子前露出了害羞的表情，可最后还是会忍不住好奇心买下一两本回家研究一下。
    经过一上午的贩售，提尔比茨手边所剩下的作品已经没有多少了，除了一些热卖的作品外，还有一份非卖品。
    而大多数舰娘都询问过有关于这份非卖品的价钱。
    “竟然是非卖品？！那要用什么方法才能拿到？这东西不管怎么样，都不能让给其他镇守府的舰娘！”
    此时在提尔比茨号的面前，一位穿着巫女服，留着双马尾的航母舰娘，表现得非常的激动，似乎完全不介意自己正在买R18的读物。
    五航战瑞鹤……她今天陪自己的姐姐逛了很久的冬季祭典，刚刚打算去明石的餐厅补给一下的时候，发现了这家由来自德意志舰娘所开设的店铺，怀着好奇心的瑞鹤和自己姐姐走进去的瞬间，瑞鹤立即捂住了自己姐姐，也就是翔鹤的眼睛。
    “瑞鹤冷静一点。”
    翔鹤从刚才到现在都不知道那家店铺里面卖的是什么，因为瑞鹤一直捂着她的眼睛，可听着自己的妹妹这么激动的声音，翔鹤轻轻挣脱开了瑞鹤的手，想要给那位来自德意志的舰娘道歉。
    然而……当翔鹤看见提尔比茨面前桌上所摆着的东西之后，她的脸颊瞬间变得通红，不过很快原本道歉的想法完全消失，她指着提尔比茨手边的那个本子。
    “这个……该怎么卖？！”
    “啊……这个真的是非卖品啦。”提尔比茨又重复了一句刚才对她的妹妹说过的话，接着看这俩姐妹激动的样子，又补充了一句说：“嗯，其实也有方法获得的说。”
    “什么办法？”
    “该怎么做？”
    瑞鹤和翔鹤几乎是同时出声询问着提尔比茨。
    “该怎么解释好呢。”
    太久没有和人沟通的提尔比茨，组织了一下语言，可还没有想要该怎么说，她感觉到了非常熟悉的气息，出现在了她的灵魂网络当中。
    不会错的，绝对不会错的！
    是她来了！
    自己的姐姐！
    “唔……非常抱歉，获得的方法你们等会就回明白了啦。”
    提尔比茨立刻收拾好了在桌上所剩下的几本R18的本子，包括瑞鹤和翔鹤都非常在意的那一本，接着给自己的店铺贴上了停业中的标签，打算离开这里。
    “等……等一下。”
    瑞鹤想要叫住提尔比茨号，可这只战列舰娘转眼就消失在了她的面前。
    说起来时间已经临近了雪仗比赛，而比赛的场地就是中央广场，因此大多数的店铺已经停止了贩售的活动，大多数的舰娘都选择去间宫的餐厅补给，为接下来的雪仗大赛做准备。
    跟丢了提尔比茨号的瑞鹤和翔鹤最后只好作罢。
    而在提尔比茨号这边，她正在做着自己一年以来从来都没有做过的事情，那就是跑步。
    平常一直宅在自己的作战指挥室中的提尔比茨号，都感觉自己身上的零部件都要开始生锈了。没有跑多久，提尔比茨就体会到了久违的呼吸急促的感觉。
    不得不说对于舰娘而言，还是在海面上航行更加省力气。
    提尔比茨跑跑到了佐世中央广场后方的战列舰宿舍前，她扶着战列舰宿舍的墙壁稍微喘息了一下，回过头并没有看见任何人追上来。
    提尔比茨号喘息了一下，想要回到战列舰宿舍里暂时休息一下。但当她再次抬起头的时候，看见了一双猩红的眼眸。
    俾斯麦悄无声息的出现在了提尔比茨的面前，为了制止自己的妹妹继续沉迷于这些危险的东西里面，哪怕知道作为深海栖姬出现在佐世会有多么危险，俾斯麦还是出现在了提尔比茨面前。
    “果然……还是被姐姐抓到了啊。”提尔比茨的声音听起来完全提不起劲，她已经放弃了抵抗。
    “和谐物，暂时交给我保管，关于我的那些，你可以考虑留下。”
    俾斯麦对着提尔比茨伸出了手，然后说。
    “姐姐不会拿去烧掉吗？”
    暂时保管？提尔比茨记得以往，只要俾斯麦只要找到了有关于她自己的本子，总会第一时间扔到焚化炉里面，可这一次，俾斯麦看起来不打算烧掉那些本子。
    而且这一次俾斯麦要的，好像是只有其他舰娘的本子？
    奇怪……难不成自己的姐姐喜欢上了哪只舰娘吗？
    “冬季祭典结束后会还给你。”
    “唔……”
    提尔比茨只能默默的把手上有关于其他舰娘的本子给了俾斯麦。
    可没收了提尔比茨手上的本子，俾斯麦依然没有打算离开，她紧紧的盯着提尔比茨，接着提尔比茨极不情愿的把自己舰装空间里面的那一部分也给了俾斯麦。
    “其他舰娘的本子就只有这些啦，真的……”
    可惜提尔比茨号的辩解，在早已看穿了一切的俾斯麦面前根本没有任何作用。
    最后，提尔比茨在近乎悲鸣的声音下，默默的提起了自己的裙角，接着又是一大堆本子，从提尔比茨的裙摆之下落到了地面之上。
    “这……就是最后了。”为了让自己的姐姐相信，提尔比茨把手伸到了自己后背的衣服当中，拿出了一本精装的合订本，上面的封面正是站在提尔比茨面前的俾斯麦：“这一本是姐姐的，姐姐这个不用交给你对吧？”
    “……”
    我的妹妹有特殊的藏本子技巧，俾斯麦看着提尔比茨都快哭出来的表情，最后叹了口气，手一挥，连带着地面上的那一堆不和谐物一起，全部收入了自己的栖装空间当中。
    “按照约定，冬季祭典结束之后还给你，还有……希望你等会能克制一点。”
    “等会……克制一点？”
    提尔比茨本想要问为什么，但她发现俾斯麦已经消失在了她的面前，就像幽灵一样，提尔比茨差不多也快习惯了俾斯麦这种登场与退场的方式。
    提尔比茨怀着疑惑，走上了战列舰宿舍的二楼，来到了她被临时安排的房间前，当她推开房间的门进去的时候，听见了水流的声音。
    有谁在用浴室吗？难不成是U酱？
    佐世舰娘的宿舍虽然不算豪华，浴室配置还是有的，毕竟舰娘都是女孩子，在睡前偶尔也会像洗个澡之类的，这样跑到入渠室也太过麻烦了一点。
    而当提尔比茨用特殊的技巧打开了被上锁的浴室门的时候，她手上拿着的那本精装合订本落在了地面之上。
    “咦？北宅，好久不见。”
    身上满是泡沫的女提督看着站在门口的提尔比茨，打了一个招呼。

第五百二十八章 我把你当姐妹，你却想画我的本子！

    必杀死这事儿……身为工口本作者的提尔比茨基本已经见怪不怪了，尽管提尔比茨的作品都是喜闻乐见的百合本，但面前这一幕，仅仅只是让她呆滞了一下而已。
    短暂的呆滞过后，提尔比茨做出了人生当中最正确的决定，她默默的拿出了自己的移动通讯端，然后对着站在浴室中的女提督按下的快捷键。
    “打扰了。”
    做完这些的提尔比茨捡起了地面上的那本精装合订本，打算拉上浴室的门。
    可下一秒，女提督沾满了泡沫的手挡在了浴室的门把上，阻止了提尔比茨拉门的动作，提尔比茨却不依不挠的加大了力气，打算强行关上浴室的拉门。
    “我说这不对吧！北宅！”女提督第一次庆幸自己能够有和驱逐舰娘相当的力量，否则的话，用这种方式和提尔比茨较劲，估计连一秒钟的时间都坚持不了。
    “哪里……不对了。”提尔比茨本来充满着慵懒感的目光，也开始变得认真了起来，她甚至把双手都搭在了门把上，希望借着这种方式，在力量上压过女提督。
    “你平常没理由对人类感兴趣啊……”
    提尔比茨号太久没有活动过自己的身体，力量比普通的战列舰娘要弱得多，可还是让女提督感觉非常的吃力。
    “诶……我一直把你当舰娘来看的说，那张照片我只是拿来当素材用。”
    “素材，你该不会又想画些什么奇怪的东西吧？”
    所谓艺术来源于生活，这句话完全可以用在提尔比茨号的所有作品上，因为她所画的R18小本子，其中的角色人物大多数都是在她身边生活的舰娘……
    女提督曾经拜访德意志的时候，也有一次惨遭提尔比茨的毒手，不过好在女提督发现的早，迫于压力之下，提尔比茨并没有完成那一份作品。
    “不是什么奇怪的东西……”提尔比茨的声音听起来也非常的吃力，刚才为了躲过自己姐姐的追捕。她消耗了太多的体力……本身体质就不算太好的提尔比茨，现在已经没多少力气继续和女提督较劲。
    “你觉得我有可能相信吗？北宅！我把你当姐妹，你却想画我本子！”
    就算女提督用再打的力气拉动着门把，也根本敌不过提尔比茨，很快浴室的拉门开始剧烈的颤抖了起来。
    可最先无法承受住的，还是这间浴室的拉门，在战列舰的力量之下，玻璃制的浴室拉门简直不堪一击，最后这道门再也无法承受得住提尔比茨巨大的力量。门把处断裂开来，整个玻璃也变成了残渣碎裂。
    站在浴室当中的女提督，脚下一滑，身体随着碎裂的玻璃一起倒向了浴室外。
    在提尔比茨惊呼的声音之下，被女提督撞到的她也失去了平衡，倒在了地上。
    这喜闻乐见的戏码……女提督盯着倒在地上的提尔比茨，她再次变回了那提不起劲的模样，似乎完全不介意自己此时被女提督扑倒在身下。
    “能起来再说吗？那些东西沾到身上洗起来好麻烦的。”
    提尔比茨所指的是女提督身上带着的那些泡沫，可是女提督刚刚想要尝试着从满是玻璃渣的地面上站起来的时候，听见了一个很不妙的声音，从房间的门后传来。
    门把……被谁给扭动的声音！
    这个房间是暂时安排给提尔比茨号暂住的房间，除了提尔比茨号之外，另外一只可能造访这里的舰娘，大概就只有在刚才出门去补给的U511。
    站在房间门口的U511并没有像女提督所想的那样，直接扭开门把走进其中。
    她在犹豫，要不要去找其他国家的舰娘帮忙，在她内心当中，依然对女提督残存着些许畏惧的情绪。
    原本她的计划之中，是打算回到佐世之后，先找到自己的上司提尔比茨号，然后一起来处理有关于女提督的问题。
    遗憾的是，U511在整个佐世镇守府找了一圈。都没有发现提尔比茨号，直到使用灵魂网络之后，U511才发现提尔比茨号早早的就回到了自己的宿舍。
    说实话，U511不怎么信任自己的上司，在她的心目之中，提尔比茨号一直都与不靠谱这三个字能划上等号。
    以提尔比茨号那懒洋洋的性格，真的能镇压住女提督吗？该不会现在已经被女提督给扑倒在身下，肆意的做一些脸红心跳的事情了吧？
    不不不……不能这么想，就算提尔比茨少校平常再怎么不靠谱，她也是俾斯麦长官的妹妹，德意志最强的战列舰娘之一，所以说怎么可能会被那个深海女提督给压在身下……
    U511这么想着就直接推开了房间的门，但当她看清楚房间中景色的时候，U511的意识又一次陷入了完全的当机状态……因为她实在无法接受面前的这一幕。
    女提督不止把她所尊敬的长官提尔比茨号给压在了身下，而且连身上的衣服都脱了！
    果然，这个深海根本不可信！
    U511颤颤巍巍的从自己的舰装中拿出了自己从来都没有用过的移动通讯端，这种时候，她几乎是条件反射性的想要打电话给宪兵队，她也管不上要把女提督带回德国去关押起来这件事儿了，先救自己的上司提尔比茨号要紧。
    可在U511刚刚想要拨通号码的时候，她才想起来自己不是在德国，而是在日本。
    “那个，请问一下日本宪兵队的电话是多少？”
    女提督看着那只潜艇舰娘一脸‘你不告诉我号码，我就喊人来了的表情’，最后还是报给了U511一个电话号码。
    U511按照女提督所报的号码输入了进去，很快就得到了响应。
    “喵？”
    可惜的是，U511在移动通讯端中所听见的，并不是任何人类接线员或者是舰娘接线员的声音，而是一只猫咪的叫声，并不是人类模仿出来的猫叫，而是真真正正猫咪的叫声。
    “我可没骗你，这是佐世总督府办公室的电话号码，不过这次可是佐世这个地区的总督亲自接的电话。”
    女提督这个时候，也直接站起身来，回到了浴室当中拿了一条浴巾，把身上的泡沫给擦干净。
    “佐世的……总督？”U511听着电话那一头传来的喵喵声，听起来对方看起来很不愉快的样子，就像在质问U511是谁一样。
    可U511长时间没有回应，电话也随之被挂断，而倒在地上的提尔比茨也整理了一下衣服站了起来。
    房间中的气氛从刚才的暧昧瞬间回归了正常。
    而提尔比茨和女提督所表现出来的淡定，就像是什么都没有发生过一样。
    U511的视线来回在两个人之间扫视，如果有心的话，被刚才那种姿势给扑倒，起码会脸红心跳一下什么的，U511稍微回忆了一下刚才，发现两个人都淡定的有些可怕。
    早就已经习惯了？
    不……是完全没有任何的想法。
    平常负责收集情报任务的U511，推理能力也属于一流的水平，根据地面上的玻璃碎渣，U511能够猜得到刚才发生了什么。
    果然……是她多虑了吗？

第五百二十八章 北宅提不起劲

    “还有半个小时。”
    女提督手中捧着一杯热乎乎的绿茶，透过窗户看着不远处的佐世中央广场。
    补给的时间过后，佐世中央广场也开始热闹了起来，冬季祭典最重要的雪仗大赛即将开始。
    以前佐世的雪仗大赛，是没有任何规则可言，直到佐世的舰娘们玩得太过头，不小心用雪球把佐世的一些建筑给砸得千疮百孔后，才定下了一个，雪球破坏了任何建筑上面就算出局的规则。
    而这一次的冬季祭典，将雪仗的规则更加的具体化了一些，总算从一开始的游戏变成了真正的比赛。
    “你……不参加吗？”
    提尔比茨趴在了暖炉上面，一脸懒洋洋的，从她的语气听起来，也有种随时都要睡过去的感觉。
    “这可不是人类能够参加的比赛。”
    女提督淡定的抿了一口茶，她至今还记得当初在前几届雪仗大赛激烈的战况，舰娘徒手扔出的一发雪球，对人类而言和滑膛炮射出的炮弹没有什么太大的区别，就算女提督体质再怎么强，也终究比不上舰娘。
    “那我让U酱过去了，啊……真的好麻烦。”
    提尔比茨看了一眼墙上挂着的时钟，极不情愿的从温暖的被炉里面爬了出来。
    “于是……你打算参加雪仗比赛？说吧，你是谁……我认识的北宅，可不会干这种事。”
    听见提尔比茨要去雪仗比赛的会场，女提督有点不敢相信，本来提尔比茨愿意千里迢迢的跑到佐世来参加冬季祭典，就已经是一件很不可思议的事情了。
    以提尔比茨的性格而言，出一趟远门，简直比让她独自去战胜一只深海栖姬还要困难。
    起码以提尔比茨仅次于俾斯麦之下的战斗力，与一只驱逐栖姬，或者轻巡栖姬啥的单挑还有一点胜算。
    可想要让提尔比茨离开她的房间，除非是世界末日，深海栖舰直接打到了提尔比茨的家门口。否则她绝对会蹲在自己的房间里面，直到生锈腐朽为止……
    “只是受人邀请来佐世，雪仗比赛我可不打算参加，还有其他的提尔比茨号，能有这东西吗？”
    提尔比茨拿出了一份精装合订的R18画册，经过俾斯麦的审问，舰装空间里面所藏有的本子，只剩下俾斯麦准许留下的那一部分，也就是主角是关于她自己的。
    提尔比茨一开始本来有些疑惑自己的姐姐为什么要这么做，可在她看见女提督后总算明白了，自己那位禁欲系的姐姐，终于迎来了自己的发情期。
    身为妹妹，提尔比茨号理所当然要帮自己姐姐一把。
    “唔……还有这个。”
    提尔比茨从自己的舰装空间当中拿出了另外一份本子，女提督还没有来得及看封面，就被提尔比茨用邮寄用的纸张给密封了起来。
    “U酱，拜托你把这个送出去，地址已经在上面写了哦。”
    “遵……遵命，提尔比茨长官。”
    提尔比茨把关于俾斯麦的本子放在茶几上的时候，U511一直盯着封面看得有些出神，也不知道这只潜艇舰娘在想些什么，当提尔比茨叫到她名字的时候，才有些慌乱的回过神来。
    “路上小心。”
    提尔比茨目送U511离开了房间后，伸了个懒腰直接倒在了被炉旁，看起来打算接着午睡的方式度过这个下午了。
    “你刚才寄出去的是什么？”
    女提督总有一种不太好的预感。
    刚才在女提督的要求下，提尔比茨最终妥协的删掉了那张照片，按理说，应该已经没有什么女提督担心的事情才对。
    “上午没有卖出去的非卖品……作为这次雪仗比赛的奖励，打算交给优胜者……”
    提尔比茨号调整了一个比较舒服的姿势，眯起了自己的眼睛。她的声音也带上了沉沉的倦意，这一句话还没有说完，提尔比茨就直接进入了睡梦当中。
    宅可是一种夜行性生物，提尔比茨一大早参与冬季祭典的准备，基本就没怎么好好睡过，而上午的时间基本都在出售本子当中度过，已经处在极限状态下的提尔比茨，也不介意女提督还在这里，直接进入了深度睡眠当中。
    提尔比茨睡着的时候，有一种像仓鼠一样的感觉……
    干物舰北宅……吗？
    女提督的视线从提尔比茨不太淑女的睡姿上收回。继续看向了远处正在准备当中的雪仗比赛。
    前几届雪仗大赛，由于没有规则的原因，也没有什么正式的奖励，大多数的奖励基本都是资源方面的。
    这对于国外的舰娘或许有着极大的吸引力，可对于每天不愁吃喝的佐世舰娘而言，就没有任何吸引力可言。
    最后在佐世的舰娘们强烈的要求之下，女提督同意了她们附加的一个胜利奖励……
    那就是只要谁赢得冠军，就能和自己外出约会一天。
    从那以后，佐世的舰娘们就越来越认真对待这场本来是玩闹性质的比赛，甚至于每一次比赛开始之前，都会事先找明石把自己的舰装小小的改造一下的程度。
    这一届，那个附加的奖励肯定就无法实现了，但把提尔比茨的本子当成比赛奖励也不靠谱啊。
    虽然舰娘是经常会处在发情期的生物，可是大多数的舰娘她们都是优雅的淑女，对于本子这种R18的读物基本是敬而远之的……
    除非……
    女提督想到这里，内心不好的预感变得越来越清晰了起来，这让她直接跑到了窗边，中央广场上已经有许多舰娘聚集，她们都站在那原本被搭建好的演出舞台前。
    虽然战列舰宿舍距离中央广场很远，可女提督稍微集中一下注意力，还是能很清楚的听见这次比赛的主持者所说的话。
    担任讲解这次比赛规则和奖励这一职务的舰娘，当然是大淀。
    她站在演出舞台上，先是稍微浏览了一眼备忘录上面的内容，有关于奖励那一项是新增上去的……
    “真的……可以吗？这种奖励？”
    当大淀看完了奖励的内容之后，有些失态的询问着幕后，这声音通过话筒，让在场的所有舰娘都能听见。
    “你的提督都已经默许了，没有什么不可以的。”
    而另一个声音，也在演出舞台的扩音器上响起。
    这是……企业号的声音！

第五百二十九章 为本子而战！

    “你真的确定不参加这是雪仗比赛？”
    位于间宫的餐厅当中，刚刚补给完的瑞鹤，走到了还在补给当中的加贺面前。
    隶属于一航战的加贺与隶属于五航战的瑞鹤两人之间，无论在哪个镇守府，关系都不太融洽。
    佐世镇守府也是同样的情况，加贺从诞生起那一天就很轻视五航战的舰娘，而身为五航战的瑞鹤对于加贺这种轻视的态度，一直非常不满，因此基本每一次瑞鹤和加贺碰面，空气之中总会充满火药的味道。
    就算瑞鹤的姐姐，翔鹤好几次都试图调解两人之间的关系，可惜的是，由于瑞鹤的性格太过好强的原因，一直都没有任务改变。
    久而久之，镇守府中的舰娘基本都习惯了加贺和瑞鹤一见面就会斗嘴的情况。
    “没兴趣。”
    这一次冬季祭典，加贺防止赤城在大胃王比赛前偷吃任何东西，她一般都不会离开赤城身边太长时间，更别提去参加什么雪仗比赛了。
    万一在参加比赛的时候，赤城跑到间宫的餐厅里面偷吃的话，那么下午的大胃王比赛的胜算就更加的渺茫。
    这次加贺本想快点补给完之后，立刻回到航母宿舍去，可瑞鹤突然找了上来，询问她参不参加雪仗比赛。
    “没兴趣啊？！嗯，那就好。”
    听见加贺对雪仗比赛没有任何兴趣，瑞鹤满意的点了点头，在佐世镇守府当中，瑞鹤一直把加贺当成对手来看待，还是那种不管怎么样都赢不了的对手！不管瑞鹤做什么事情，都很难赢过加贺……听见加贺不参加雪仗比赛的这个消息，倒是给瑞鹤减轻了不少的压力。
    “失陪了。”
    已经补给完毕的加贺默默的放下了筷子，几只小妖精出现在了加贺的手边，举起了放在餐桌上的盘子，一路跑到了间宫餐厅的后方。
    这些小妖精来自于间宫的舰装，除了平常负责处理食材外，还会做一些清洗餐具的工作。
    加贺算了算时间，她离开航母宿舍已经有五分钟左右，赤城现在估计已经开始打算偷溜出镇守府去觅食，加贺没有继续在和瑞鹤交谈下去的心情。
    “一路走好。”在瑞鹤的道别声下，加贺离开了间宫的餐厅。
    好可疑……
    加贺没有选择回航母宿舍，而是沿着间宫餐厅旁边的小路，直接向着中央广场走去。
    并不是所有的佐世舰娘都热衷于雪仗比赛，或许以前女提督还在佐世任职的时候，赢得比赛就能和女提督约会一天的这个奖励，几乎让佐世的所有舰娘都报名参加。可这一次，女提督已经离开了佐世，由于这个原因，大多数舰娘都没有继续参加的意思。
    目前据加贺所知，参加雪仗比赛的大多数都是心理年龄比较小的驱逐舰娘，再往上的重巡舰娘，航母舰娘，战列舰娘都极少有人想要参加。
    这一次瑞鹤特别跑过来追问，让加贺感觉到了些许猫腻。
    当加贺来到了中央广场的时候。已经有许多舰娘聚集在了演出舞台旁，大多数都是来自国外的舰娘，雪仗比赛的资源奖励，对于她们来说有着不小的吸引力。
    “关于这一次雪仗比赛的规则。”
    身为报幕娘的大淀在看完了备忘录上的内容后，开始正式的宣布这一次雪仗比赛的规则……这一次的规则比以往几届严格了许多。
    “第一，比赛的场地仅限于中央广场到港口的距离，我们已经拉好了警戒线，如果离开了场地就视为出局，第二条就是不允许对佐世镇守府的建筑造成任何形式的破坏，如果出现的话，同样判定为出局。”
    大淀说到这里稍微停顿了一下，在她的肩膀上出现了几只小妖精。
    “第三条的话，就是胜利的条件了……任何参赛者，只要身上被雪球砸到三次，就判定为出局！最后在混战中存活的舰娘就能够得到雪仗比赛的奖励，至于裁判这个职位，就交给小妖精们来负责。”
    这些小妖精都是野生小妖精，大多数的镇守府当中都会聚集小妖精，只是她们平时躲藏在暗处，如果和某位舰娘相处得好的话，她们还经常会帮舰娘一些小忙。
    关于雪仗比赛裁判的这个职位，交给小妖精们，可以说是最公平的。
    “嗯，在你们报名参加前，我先说一下奖励吧，四项资源奖励这一点，我想大家都知道了，而这一次雪仗比赛，还有一个隐藏奖励。”
    大淀说到这里的时候深呼吸了一口气，让自己稍微变得冷静下来然后说
    “那就是来自德意志的战列舰娘，提尔比茨号所提供的画册一本。”
    画……册？
    加贺平常很少与国外的舰娘接触，也很少了解国外的舰娘，对于提尔比茨也是知之甚少，但真的会有舰娘对一本画册感兴趣吗？
    “该不会是那本非卖品吧？”
    “难怪我怎么向提尔比茨卖萌，她都不愿意给我，原来是拿来做奖励的。”
    “不妙啊，稍微有点兴奋起来了。”
    加贺听着自己身边那些淑女舰娘的窃窃私语，她们都来自于欧洲，其中几位或多或少都认识提尔比茨号。
    她们看起来对那本画册不是感兴趣，而是非常的感兴趣以至于有些激动了起来。
    加贺默默的在人群当中举起了手，而大淀也注意到了加贺。
    “那个……请问加贺前辈有什么疑问吗？”身为轻巡舰娘的大淀，加入佐世的时间比较晚，因此一直都将加贺当成自己的前辈来尊敬。
    “那本画册，是关于什么内容的？！”
    加贺的声音很轻，但她开口的瞬间，周围的舰娘们都停止了议论，将视线看向了大淀，这些舰娘也想要知道加贺这个问题的答案。
    “诶……这个……有关于佐世前任女提督那一方面。”
    大淀稍微想了一会，还是用比较隐晦的方式回答着加贺。
    “简单一点来说，就是陆淼她的本子啦！R18读物！画风超赞的那种！明白吗？”
    处在幕后的企业号，直接走上台来，用最直白的语言告诉了在场的所有人，所谓的隐藏奖励究竟是什么东西。
    在这一刻，硝烟的味道悄无声息的在佐世镇守府当中蔓延开来

第五百三十章 为本子而战！2

    离岛正在喂wo酱吃铝片。
    佐世的舰娘和离岛想的不太一样，她们不像其他镇守府的舰娘那样，一碰见深海栖舰就紧张得要死，瞄准深海栖舰不顾一切的开火，直到沉没为止。
    佐世的舰娘对待深海的态度，淡定的有些可怕……哪怕身为深海栖姬的离岛也是同样，甚至就连佐世的驱逐舰娘遇见了离岛之后，都能很有礼貌的打个招呼，而不是吓得浑身无法动弹，使用出了抱头蹲防的技能。
    对于这种淡定，离岛只能理解为佐世的舰娘们早已习惯了镇守府之中出现深海栖舰这件事儿。
    这倒是给离岛提供了许多便利……只要不在佐世露出敌意的话，离岛就算在佐世的港口比较隐秘的角落，喂wo酱吃铝片，也不用担心会有谁刻意的过来，想要和自己干架。
    唯一要警惕的就是那些来自于国外的舰娘，她们遇见深海栖舰可不像佐世的舰娘这么淡定，准确的来说，舰娘遇见深海，第一时间展开舰装先轰一炮才是最正常的行为。
    “到晚上我们就可以回家了，稍微忍耐一下啦。”
    离岛手上拿着的铝片是从她栖装空间里面的，这么一点铝根本不足够填饱wo酱的肚子，因此wo酱一直想要去间宫的餐厅补给，听wo酱她自己说，还有舰娘邀请她去。
    可惜的是，就算佐世的舰娘对深海栖舰没有抱有太大的敌意，佐世出现了深海栖舰，甚至于深海栖姬这件事被外人知道，终究还是对佐世镇守府造成一定的影响。再加上目前有许多国外的舰娘，也在间宫的餐厅补给，如果wo酱真的跑过去了的话，估计会被来自于世界各地的英雄舰们给做成烤水母。
    为了防止wo酱变成这么美味的料理，离岛只能用自己积蓄了接近一个月的资源，来安抚wo酱早已空空如也的胃。
    离岛在拿着铝片喂wo酱的时候。也时刻注意着佐世中央广场那边的情况，主要是演出舞台扩音器的声音实在太大了，离岛在这里也能听得一清二楚。
    她对于这次冬季祭典知之甚少，也没有任何参与进其中的兴趣。她跟过来，主要就是为了防止女提督被哪只偷腥猫给偷吃了。
    从目前的表现看来，离岛跟过来确实是很正确的选择。
    雪仗比赛？
    离岛又怀着心痛的心情塞给了wo酱一片铝块，正好听见了大淀正在宣布有关于雪仗比赛的规则，当大淀提起‘佐世前任女提督’的时候，离岛的注意力就从‘wo酱又吃了我多少铝’转移到了大淀所说的话上。
    啥？！女提督的本子？！
    离岛听见这个关键词的时候，已经完全没有心情继续喂wo酱铝片了，她刚刚想要用灵魂网络问问女提督，这究竟是什么回事的时候，手腕上传来了疼痛的感觉。
    “都说了几次了，wo酱……我不能吃！”离岛低下头一看，才发现wo酱已经吃完了铝片，由于离岛一直没有拿出新的来，所以直接一口咬住了她的手。
    无论是深海栖姬还是舰娘分解之后都能得到钢材，铝材，燃料，弹药这四项资源，因此wo酱在某些时候，也把离岛划为了可食用的食物当中……简单的来说，就是把离岛看成了移动的储备粮。
    “wo好饿。”
    wo酱极不情愿的松开了嘴，又舔了一下离岛的手心之后，对着离岛说。
    果然和飞行场姬分开行动前，离岛该找飞行场姬问清楚佐世的资源储备仓库在哪里。
    “给……”
    离岛把自己栖装空间里面，储存的全部铝块都扔给了wo酱后，直接开启了灵魂网络，联系上了女提督。
    ‘提督！’
    ‘离岛啊……有什么事吗？该不会又被舰娘们给围攻了吧？’
    离岛继续留在佐世镇守府冒着很大的风险，女提督原本建议离岛先一步回到深海镇守府，可她并不打算听从这个命令。
    ‘就算被围攻，我逃跑还是做得到的！提督……企业号说的话是真的吗？’
    ‘雪仗比赛的奖励？’
    ‘没错！就是关于你的……那个……R18向的本子。’
    ‘是真的。’
    ‘那为什么提督你还能淡定的坐在这里喝茶啊！’
    灵魂网络的连接拥有感官共享的能力，离岛借着女提督的视角……发现女提督现在正淡定的坐在茶几前，喝着泡好了的绿茶。
    ‘有……什么不妥吗？’
    身为当事人的女提督，完全无法理解为什么离岛会这么的激动。
    好像确实没有什么不妥的，那本R18向的本子，终究只是虚构的，根本无法对女提督造成任何实质性的影响。
    可女提督刚刚在灵魂网络中，对着离岛说完这句话的瞬间，远处中央广场上，企业号的声音又一次响起。
    “另外，这本画册当中还附赠一张我可爱的妹妹，泽莉丝.L.陆的照片哦！参赛报名截止的时间在今天下午三点，也就是还有十分钟的时间，还请各位有兴趣参加的舰娘，不要再继续犹豫下去了。”
    ‘噗……咳咳咳……’
    接着，离岛在灵魂网络中听见了女提督急促咳嗽的声音，绝对是被茶水给呛到了吧？
    ‘看起来很棘手的样子呢，提督，需要我帮忙吗？’
    企业号刚才特地用泽莉丝.L.陆的这个名字，虽然没有直接说出来，画册当中附赠的那张照片，肯定是女提督的裙装照没错了。
    如果这张照片被其他的舰娘给看见，可是会出大事！威胁到了威严的大事儿！
    离岛完全可以直接从企业号手中把那本画册给夺走，用武力的方式……虽然听起来有些困难，可如果加上俾斯麦和飞行场姬，就算企业号再怎么强，也无法战胜三只深海栖姬。
    ‘不……离岛！这是我和企业号这女人之间的战斗！’
    女提督并不希望用这么粗暴的方式……
    只用赢得雪仗比赛最后的胜利就足够了！

第五百三十一章 女侠饶命！

    “企业号小姐的妹妹？！”
    负责报名的大淀，低头看了一眼面前之人递过来的身份证明之后，她整个人都陷入了震惊当中。
    “没错……我想，大淀你应该会替我保密的吧？”
    就算女提督再怎么用面具遮掩自己的样貌，身份证明上的照片却足以暴露她的身份，而且女提督在任职的时候，总督那边的官方任务基本都是由大淀来告知女提督的，所以光是听声音，大淀就能轻而易举的认出女提督的身份。
    “我知道了。”
    大淀很快的就平复了自己内心惊诧的情绪，小心的把女提督的身份证明还给了女提督。
    知晓了女提督的真实身份，大淀也能够理解女提督参加这次雪仗比赛的原因……
    “我现在能做的，只有为你加油了。”
    大淀把看起来就像徽章一样的参赛证明交给了女提督，徽章后并没有别针之类的东西，不过，很快一只小妖精出现在了女提督的肩膀上。
    她的手轻轻挥动了一下，那枚徽章就直接紧紧的贴在了女提督的胸口。
    见识过小妖精们各种神奇能力的提督，对于这一幕基本已经有了心理准备，就算以后看见某只小妖精用硬币发射出电磁炮来，女提督估计也不会太过惊讶。
    女提督试着用手摘下这枚徽章，可惜最后还是失败了，这枚徽章就像镶嵌进了女提督的衣服当中一样，只有小妖精才能取下来。
    她会一直跟在女提督的身边，只要女提督的身体被雪球砸中三次，或者触犯了其他的规则，这枚徽章会直接脱落，同时女提督也宣布出局，失去比赛规则。
    简单明了的判断规则。
    “对了，还有这个。”
    大淀从桌子底下拿出了一把雨伞，而且还是一把纸伞。
    “提督……这个应该可以帮到你忙。”
    大淀知道了女提督的真实身份之后，也没有改变称呼的意思。虽然她和女提督是最普通的同事关系，但在她的心目之中，女提督一直都是她的恩人，这一点对于佐世镇守府的任何舰娘都是如此。女提督收留了她们，给予了她们一个温暖的家。
    大淀希望能尽可能的报答对女提督的恩情，要不是报名的人数已经满员，也就是愿意当裁判的小妖精已经没有了的话，大淀或许会选择参加比赛，帮助女提督获得胜利。
    “用这个……挡雪球？”
    如果是人类投掷出来的雪球或许可以，但舰娘投掷出来的超音速雪球，就算来个铁做的伞也没办法抵挡下来啊。
    “不是……提督你打开看看就知道了。”大淀当然也知道舰娘投掷出的雪球究竟有多恐怖，想要靠这把纸扇挡下来显然不现实。
    女提督按照大淀所说的话，打开了纸伞，发现伞面上分别用中日英三种文字写了一句话。
    大致的意思可以理解为。
    ‘女侠饶命。’
    “投降更方便……吗？”
    万一女提督遇见了什么危险的情况，就算举手投降，那些舰娘估计也会先用三发雪球招呼女提督，让她三振出局再说……哪还管女提督投降不投降的。或许舰娘被这雪球砸到三次没啥影响，女提督估计连半条命都没了。
    而这把红色的纸扇在雪地当中格外的显眼，完全可以当成是求救信号来看。
    “提督，你应该没有生气吧？”
    提出做这把纸伞意见的人是企业号，大淀只是负责制作……大淀将这把纸伞交给女提督，完全是出于女提督人身安危的考虑，可比赛还没有开始，就事先为女提督准备好了投降的方法，果然还是惹她生气了吗？
    大淀有些紧张的注视着表情开始有些阴沉的提督。
    “不……我只是在疑惑，为什么这上面没有法语和德语，参加这次雪仗比赛的，应该有来自德国和法国的舰娘吧？”
    “……关于这个，确实是我的疏忽，但是提督，英文应该足够了吧？”
    “好吧，那我就收下了。”
    这东西说不定到关键的时候，真的可以救她一命，虽然看起来太过显眼了一点。
    “请加油。”
    女提督在与大淀告别之后，直接走到了参赛的场地。
    从中央广场到港口这一范围之内，都是雪仗比赛的参赛场地，因此没有必要和其他舰娘聚集在同一个地方。
    这一次雪仗比赛采取的是混战机制，女提督没有必要直接参与进战场当中，只要找个地方躲着就行了……躲到参与者只剩下最后几只舰娘为止，再想办法取胜。
    目前最严肃的问题，就是应该躲在那里……
    建筑物内由于规则禁止，肯定是无法成为女提督的藏身之处。
    最后女提督只能默默的走到了佐世中央广场一个比较偏僻的角落，默默的观察着中央广场的状况。
    由于提供给了各位参加比赛的舰娘，事先准备的时间，因此许多舰娘们在中央广场建立起了许多由积雪堆积起来的堡垒和军事要塞，同时身旁也堆积了一大堆雪球，随时准备好开战。
    啊……这种第三次世界大战即将开始的紧张感究竟是怎么回事？！
    事实证明，女提督的预感并不是错觉。
    在大淀宣布比赛开始的刹那。
    女提督听见了舰载机划过天空的声音！
    果然他喵的用上了舰装了啊喂！
    女提督抬头看着天空之中盘旋的舰载机……这些舰载机都是经过特别改装，将鱼雷和悬挂式导弹全部都换成了积雪。
    当这些舰载机划过了中央广场上方的时候，大量的雪球从天空之中落下，整个中央广场遭受了一次惨烈的空袭。
    在这次空袭之下，没有任何舰娘出局！
    舰装立场！
    从空中落下的雪球，冲击力远远不如舰娘亲手投掷出的雪球……甚至连舰装的防御立场都没有办法破除。
    拥有改造过舰装的舰娘只能算少数，大多数的舰娘还是使用最原始的方法，那就是用手扔。
    可……这样的破坏力，同样也是普通人根本无法想象得出来的。
    例如在女提督的不远处，她看见了一个非常熟悉的身影，来自法兰西的英雄舰黎塞留号……她同样也是雪仗比赛的参与者之一。当然女提督觉得比起自己的本子，她更感兴趣的是那些资源的奖励。
    黎塞留从刚才就一直躲在自己用积雪搭建起的碉堡之下，第一轮空袭过后，黎塞留是一个站起身来的舰娘……她手中拿着雪球，对准了不远处另一个由积雪堆积起的碉堡。
    在黎塞留投掷出雪球的刹那之间，音爆的声音在她手中传出，黎塞留身边的积雪被巨大的冲击给震得飘散到了半空之中，而那枚雪球以肉眼无法捕捉的速度，直接摧毁了远处积雪堆积起来的城墙。
    而被这枚雪球砸中的舰娘。同样也是来自于法兰西的舰娘……传说之中的假摔王空想。
    女提督就不考虑，为什么那枚雪球突破音障之后，还没有融化这件事儿了，光是普通人被这枚雪球砸中了，估计连脑袋都没了吧？
    可当事人空想只是抹掉了脸上的积雪，一脸不高兴的表情。
    “黎塞留姐真的是太狡猾了，趁空想不注意的时候偷袭。”
    “这可是战场啊，空想！提起注意力来，战争开始咯。”
    闹着玩的……
    从这两只舰娘的声音当中，女提督能够感觉得出来。她们都是闹着玩的。
    这场雪仗比赛本来就不是什么正式的比赛，大多数舰娘之间都是抱着玩乐的心态来参加的。
    可这也只限于舰娘之间！或许舰娘们之间互相扔扔雪球，没有任何问题，可这雪球砸在女提督的脸上，女提督估计连自己怎么死的都不知道。
    就算女提督早就已经做好了心理准备，但真正的再次目睹舰娘们扔出的雪球究竟有多恐怖之后，她低下头，确认了一下那把女侠饶命的纸伞没有任何问题……
    啊……反正羞涩裙装照被看见了，也没有什么关系嘛！
    威严这东西，迟早要扔掉的。
    要不是女提督现在还没有被任何一只舰娘给发现，她可能会直接考虑弃权了。
    不过没有被舰娘发现就没关系。
    嗯……没被舰娘发现就没关系。
    就在女提督这么想着的时候，她突然感觉自己的肩膀被谁拍了一下！
    当时女提督吓得直接把手中女侠饶命的那把纸伞给直接打开，对准了身后，就怕那只舰娘友情的来一发雪球，砸在她脸上……
    只是并没有雪球。
    刚才那位拍了女提督肩膀的舰娘。似乎并不打算拿雪球砸女提督，如果真的要砸的话，直接趁女提督不注意的时候，直接对着她身后来一发就行了。
    那样的话，不管是女提督的参赛资格，还是她的小命，全部都保不住。
    只是……单纯上来打招呼的？
    “抱歉……你的背影太像我认识的人了，吓到你了吗？”
    那只舰娘从女提督的纸伞旁探出头来，看着女提督。
    矢矧……
    佐世镇守府是没有矢矧这只舰娘的，虽然矢矧的其他三姐妹阿賀野，能代，酒匂这三只轻巡舰娘都有，可惜就是没有矢矧，女提督还考虑过要不要诱拐回一只。
    而这一只矢矧，女提督看起来非常的眼熟，盯着她看了几秒钟后，总算想起了来了她究竟是谁。
    当初，女提督跑到了被深海所统治的那个世界的时候，所遇见的那只矢矧。
    她帮了女提督不少的忙，而且还救过女提督一次。
    只可惜，女提督还没有来得及好好的感谢她，她就回到了原本的世界。
    在离开前，她还询问过，是否还会在另一个世界再见面……
    当初女提督本来是为了让她安心，而随便回答了肯定，并没有真正的认为会再次见到这只轻巡舰娘，但没想到的是，缘分真的是一种奇妙的东西。
    女提督没记错的话……这只矢矧，应该来自于舞鹤镇守府，舞鹤镇守府是不亚于佐世的大镇守府，而舞鹤镇守府的提督更是她的前辈……虽然是前辈，但可以说是女提督无论怎么样都不想见到的前辈。
    舞鹤镇守府的那位前辈就是由于上船失败，从此励志成为女装少年……
    女提督不太热衷于上船的心理阴影，生怕被压成永受无疆，或多或少是因为他的存在才会有的。
    身为舞鹤的舰娘矢矧来到了佐世，那么就代表那位前辈也来了佐世咯？
    不不不……现在应该关心的不是这个。
    对于矢矧的询问，女提督没有回答，如果一旦回答的话，矢矧肯定会认出女提督的身份，这对她而言不是什么好消息……
    女提督可以相信大淀，放心的把自己的真实身份告诉她，可面前这位关系只能算得上熟悉的舰娘，女提督暂时无法相信。
    矢矧出现在这里，肯定也是参加了雪仗比赛，至于原因，女提督猜肯定是为了资源！！
    矢矧是一位富有骑士精神的舰娘，怎么会想要那种污秽的R18读物！
    “小心！”矢矧突然抓住了女提督的手，将她拉向了自己，这一突如其来的动作打断了女提督的思路。
    很快，女提督身后传来了积雪崩坏的声音。
    糟糕！
    女提督刚才为了躲开矢矧的雪球，而退后了几步，刚刚好离开了建筑物能够挡住的范围，再加上女提督手中那把女侠饶命的纸伞，在洁白的雪地当中太过显眼，简直就如同混在魔法少女当中的丘比一样。
    理所当然的提督会成为被瞄准的目标
    危险的预感提醒着女提督尽快离开那里……
    “跟我来。”矢矧比女提督的动作要快一步，她直接抓住女提督的手，向着广场的另一个方向跑去。
    喂喂喂！跟你去哪里啊少女！佐世的地形我可比你熟悉多了啊喂！还有……
    我的女侠饶命！
    女提督瞅着远处掉在雪地当中的纸伞，这玩意儿可是用来保命的。
    可惜的是矢矧的力量，远比女提督想象之中要大得多……她好像注意到了女提督有些跟不上她的速度，又一次以喜闻乐见的公主抱，带着她远离了战场。
    “喂喂，再跑就要超出比赛限定的场地了！”
    最后，当矢矧抱着女提督快要跑出比赛场地的时候，不想就因为这种憋屈的原因而出局的女提督，忍不住出声提醒着矢矧。
    “果然是你……”矢矧停下了自己的脚步，露出了兴奋的表情“又见面了！”
    “虽然我很感动，但我想问一下，少女你会擦弹吗？”

第五百三十二章 响——————

    女提督总算理解为什么有些人类会这么畏惧舰娘了……
    因为人类与舰娘的战争，根本没有任何胜算！
    舰娘的存在就是为了战争而生，而当她们将这种恐怖的天赋应用在雪仗大赛的时候，第三次世界大战的战场也不过如此！
    她们才是真正的参战者，女提督充其量也不过就是一个在炮火当中四处奔逃的平民而已……还是那种死后，根本不会留下名字，只会记录在死亡人数当中的平民。
    目前唯一的一个好消息就是，女提督的那把女侠饶命的纸伞，在逃跑的中途当中捡了回来。
    可惜的是面对数百位堪比人形高达的姑娘们之间的雪仗比赛，女提督能做的，只有蹲在草丛里面默默的战斗的结束了。
    这一次不止女提督一个人躲在草丛里，身边还有一只轻巡舰娘。
    雪仗比赛采取的是混战机制，根本没有任何队友之说，如果是其他舰娘的话，女提督可能还会警惕一下，那只舰娘突然偷袭之类的，
    矢矧的话，就完全没有必要，矢矧属于那种打深海的时候，都是直接正面硬上的类型，她完全不屑于用偷袭这种手段取得胜利。
    “已经被雪球击中了两次吗？”
    女提督躲在中央广场一侧的草丛里面，抖落下了树叶上堆积的那些积雪，从草丛中探出头看着远处中央广场激烈的战况。
    比起刚才，已经有一半的舰娘已经出局，中央广场原本就像弹幕雨一样的雪球也渐渐的减少，可依然是女提督无法靠近的生命禁区。
    “没错，接下来要一直躲在这里吗？”
    躲在女提督身边的矢矧召唤出了自己徽章当中的小妖精，那只小妖精跳到了矢矧的手心当中，对矢矧竖起了一根手指，表示她还有一次机会，如果再被雪球砸到的话，就会被判定为出局。
    “当然！没有舰装立场这东西，被舰娘的雪球砸到，可会疼到哭出来的，最糟糕的可能会在床上躺个几天，所以在这里躲着是最安全的方法。”
    这一次雪仗比赛，舰娘们都是抱着玩乐的心态参加，战术之类的东西，很少会有舰娘去考虑。
    基本参加这次比赛的所有舰娘都聚集在了中央广场，只要女提督不主动作死，没有谁会注意到这里。因此在这里面，女提督可以说是绝对安全的。
    “嗯……”
    当矢矧遇见了女提督之后，心思根本就不在雪仗比赛上了，她注视着女提督，虽然女提督戴着面具，矢矧还能想象得出她现在的表情……
    她这一次来到佐世参加冬季祭典，完全是被她的提督给拉着过来的，雪仗比赛她也是被强迫参加的，但没想到竟然能在这种比赛上面遇见女提督。
    可在短暂的欣喜过后。矢矧发现自己什么都做不了，就连和女提督搭话这种事情，她也办不到……她对女提督一无所知。
    矢矧这种尴尬的感觉并没有持续多久，她很快就被突然出现的深海气息给吸引了注意力。
    或许是曾经去过深海世界的原因，矢矧对于深海怨念的感知非常的敏感！
    并不是女提督身上散发出的深海怨念……矢矧的视线在中央广场上搜寻了一下，很快就锁定在了一只驱逐舰娘的身上。
    “那只驱逐舰娘……应该是电吧？”
    矢矧认出了那只驱逐舰娘的名字，在舞鹤镇守府当中，也同样有第六驱逐舰队的存在，可在那只驱逐舰娘身上散发出的深海怨念，让矢矧根本无法理解究竟是怎么回事。
    “麻烦了。”
    这可以说是女提督最不希望看见的一幕了，本来在大淀宣布了这次雪仗比赛的隐藏奖励之后，女提督就觉得电应该会来参加比赛……
    如果电体内的那只深海栖姬，在这种时候苏醒的话，情况可是会变得非常糟糕，那些来自于国外的舰娘。在面对深海栖舰的时候可不会像佐世的舰娘那么淡定，估计她们在感觉到深海怨念的时候，估计会第一时间直接展开舰装。
    好在目前电体内的那只深海栖姬正在沉睡当中，毕竟那位深海栖姬的皇女殿下，可不会使用出抱头蹲防这种技能来的。
    矢矧能感觉到电身上的深海怨念，纯粹是她对深海太过敏感的原因。
    电应该是和佐世的第六驱逐舰队一起来参加这场雪仗比赛的，遗憾的是，看起来第六驱逐舰队中，已经有三只舰娘已经淘汰，唯一剩下的，也就只有第六驱逐舰队的二号舰，响。
    改二后的响真名为Верный，用中文译名过来就是信赖号……历史上响在十一区战败之后，作为赔偿交给了俄罗斯。
    因此响也可以算得上是一艘俄罗斯的驱逐舰，也许是俄罗斯常年被积雪覆盖的原因，响拥有出乎预料的雪仗天赋。
    可惜的是，就算响再怎么擅长打雪仗，面对这么恐怖的攻势，响在刚刚站起身，从积雪堆积起的墙壁探出头的时候，一发雪球就正中响的脸颊。
    遭受到雪球袭击的响直接倒在了雪地当中……
    “响？”电跑到了响的旁边……她不像佐世的舰娘一样，早已习惯了雪仗比赛，电是已经完全处在了吓懵了的状态当中，再加上一起参加比赛的其他四只驱逐舰娘，一个一个接着倒下，电没有哭出来已经算是很坚强了。
    如今最后一个可能依靠的舰娘，响也倒在了雪地上，徽章从响的胸口脱落了下来，宣布响完全失去了比赛资格。
    响看着眼角已经泛出泪花的电……手拿起了那枚徽章，颤抖的递给了电……
    “要赢啊……电。”
    响在说完这句话之后，就闭上了眼睛。
    “响！”
    电紧握着响的手，眼泪再也抑制不住的滴落了下来，原本接二连三失去同伴的恐惧，已经完全消失在了电的内心当中……她要赢，继承自己同伴的遗愿，她必须要赢下这场雪仗比赛。
    电绝对不能让响的牺牲毫无意义……
    “我会赢的，响。”电擦拭了一下眼角的眼泪，眼神变得坚定了起来，只是刚刚还没有走几步，倒在地上的响突然又睁开了眼睛，扯了一下电的裙角。
    “今天晚上吃什么？”响用着她那独特的三无声线询问着电。
    “诶？咖喱饭吧？”
    被突然问起这个问题，电稍微想了一下回答着响说。
    “Хорошо，我去让间宫姐姐准备。”
    说完，响就默默的靠着爬的方式离开了战场，只留下了电孤身一人。

第五百三十二章 英雄参上！

    电目送着响离开了战场，当她回过头的时候，一枚雪球直接砸中了她面前由积雪堆积起来的墙壁，巨大的冲击力让地面也出现了轻微的颤抖！大量的积雪被抛入了天空之中……直接落在了电的身边。
    这究竟怎么样才能赢啊……女提督，这里好恐怖，我想回家。
    电抱着脑袋再次使用出了抱头蹲防的技能，她开始有些后悔一时兴起和第六驱逐舰队一起参加这个比赛了。
    ‘电？还能动吗？’
    处在极为无助状态下的电，突然在灵魂网络中听见了女提督的声音……这一刻，电内心的感动是无法用言语形容出来的。
    ‘嗯！可以的说。’
    电轻轻的呼出了一口冷气，就算地面上的积雪很厚，也不会影响到电的活动，想要跑起来的话还是很简单的。
    ‘那么……等会按照我的指令跑起来，那些积雪支撑不了多久。’
    女提督环视了一眼战场，中央广场上有许多由积雪堆积起来的各种掩体，这些都是那些参赛的舰娘事先堆积起来的，可惜这些由积雪堆积的掩体，根本无法承受得住舰娘们所投掷出的雪球，已经有很多掩体被雪球给砸得不成样子，变成了碎块散落在了地面上。
    而电所躲藏的掩体也面临崩坏的危险，要不了多久，电就会暴露在战场之上。
    或许舰娘们互相扔扔雪球没有任何恶意，就算砸中了电也不会造成任何伤害，有舰装力场的保护，甚至就连疼痛的感觉都不会有。
    但女提督依然不希望电被雪球给砸中……除了电本身害怕之外，还有电体内的那只深海栖姬。
    电体内的深海栖姬每天苏醒是没有规律的，可就算她处在沉睡的状态下，也与电共享着感官。
    以那只深海栖姬的性格，肯定无法忍受被舰娘拿雪球砸到脸的屈辱……
    所以电被雪球砸到的话，她会第一时间苏醒，教会那些舰娘该如何好好做船吧？
    中央广场上参赛的舰娘还有许多来自国外的舰娘。电体内的深海栖姬苏醒的那一瞬间，她们绝对会将电视为敌人。
    女提督必须要竭力的避免这种情况的发生……
    直接让电犯规弃权或许是最快的方法，遗憾的是电处在中央广场中央，而且以电的性格，也不可能做出刻意破坏佐世的建筑这种事。
    那……就是直接让电离开比赛区域就行了？
    这是可行的方法！
    女提督瞪大了自己的瞳孔，灵魂网络以提督为中心开始迅速的蔓延开，很快就捕捉到了在电附近的舰娘们。
    中央广场目前剩下的舰娘大概有四十多只，靠得电最近的几只舰娘分别是来自法兰西的驱逐舰娘空想，来自英国的萤火虫，还有威尔士亲王号……果然在这场雪仗比赛中，机动性比较强的驱逐舰娘优势比较大。
    等等……大哥？！大哥也来了？
    这倒是让女提督有些没有想到，她记得威尔士亲王号选择加入了USA，也就是加入了休丝的镇守府……果不其然，女提督在灵魂网络中四下寻找了一下，很快的就找到了休丝的秘书舰，轻巡舰娘海伦娜的存在。
    威尔士亲王号会选择参加这次雪仗比赛，倒是有些出乎女提督的预料之外。
    可惜现在，女提督不是和老朋友叙旧打招呼的时候……
    ‘左边两点钟方向的那个积雪堆，看见没？’
    中央广场的情况，在灵魂网络中完美的反馈给了女提督。
    ‘看见了的说。’
    ‘我倒数十秒，倒数结束的时候就跑起来，不要管其他的事情。’
    女提督看了一眼远处的电，除了她所送的围巾外，电还多戴了一双手套，应该是佐世的第六驱逐舰队送给她的，但就算再怎么保暖，电那身水手服无论怎么看，都不是应该在冬天穿的装束。
    不过那身衣服活动起来倒是非常的方便。
    女提督在十秒的倒数结束的瞬间，电就立刻跑向了身后的那一堆积雪。
    “目标发现~”
    果然冲出掩体的电成为了目标，躲藏在另一个掩体下的驱逐舰娘空想冒出了自己的小脑袋，刚刚想要用雪球扔向电的时候。空想发现自己的身体根本无法动弹。
    如同被冻结一样，就连眨眼也都做不到！
    不过这种感觉非常的短暂，一瞬之间就消失不见，空想不知所措的坐在了雪地上。无法理解刚才究竟是怎么回事。
    空想的身体一瞬间的僵直，让她失去了投掷雪球的机会，电很成功的躲到那一堆积雪的后面。
    ‘接下来是两点钟的方向，跑到那栋大楼后面就行了！还是倒数十秒。’
    女提督喘息了一下，用灵魂网络限制住舰娘的活动，女提督也不是第一次了。但这一次距离实在太远了一点，好在空想只是一只驱逐舰娘，如果是战列舰娘的话，估计女提督的身体又要出现什么不良的反应。
    “有舰娘已经注意到了这里……”在女提督身边的矢矧，能够清楚的感觉得到女提督的灵魂网络……女提督这么肆无忌惮的使用灵魂网络，其他的舰娘没有理由感觉不到。
    “如果有雪球往这里扔过来的话，提醒我一下，被砸中的话，可是会很疼的。”
    女提督的注意力都在电的身上，所以这边的警戒，只能靠矢矧来帮忙了。
    十秒钟的倒数，很快的就已经结束，电再次按照女提督所说的跑动了起来，女提督的灵魂网络延伸开来，开始搜寻着想要向电投掷雪球的舰娘，很幸运的是这一次，似乎并没有任何舰娘把电当成了目标。
    不……稍微等一下。
    喂！这是犯规了吧！！
    女提督将视线看向了战场的另一侧，舰装……一只战列舰娘直接展开了舰装，而且瞄准的目标好像就是电，女提督无法看清楚那只战列舰娘的样子，但从舰装上来看，应该是国外的舰娘……不管怎么样。
    ‘趴下！’
    女提督的声音在电的灵魂网络之中响起的瞬间，炮火轰鸣的声音，也回荡于整个中央广场。
    很快，电按照女提督所说的趴在了雪地之上，而那一枚从舰装之中射出的雪球，也正中了电面前不远处的那一堆积雪。
    如同雪崩一样的景色出现在了电的不远处，大量的积雪被抛入了高空当中，直接砸在了地面之上。
    ‘不要爬起来！’
    女提督提醒的时候已经有些晚了，倒在地上的电本能的想要站起身来，但这一刻，她相当于完全暴露在了其他舰娘的视线当中。
    连续几枚雪球，又一次以非人的速度，向着倒在雪地上的电急速逼近。
    “真是麻烦啊！”
    当矢矧回过头的时候，女提督已经消失在了她的身边。

第五百三十三章 英雄参上！2

    冲出去救那只驱逐舰娘了？明明刚才还那么怕疼……结果那只驱逐舰娘遇见危险的时候，还是奋不顾身的冲出去了嘛。
    这也算是矢矧欣赏女提督的一点吧……就算女提督平常看起来再怎么怂和不靠谱，但到了关键的时候，完全可以将自己的背后托付给女提督。
    女提督消失在矢矧身边之后，矢矧立刻将视线看向了中央广场，希望能够找到女提督的身影……
    遗憾的是，矢矧失败了，女提督并没有出现在中央广场上，而那只驱逐舰娘倒在了雪地当中，也没有任何人出现在她的身边。
    这样下去的话……她会被雪球砸到的。
    矢矧本以为女提督早就挡在了那只驱逐舰的面前，可眼前的事实，告诉着矢矧并不是如她所想的一样。
    光是被雪球砸到，或许不会对那只驱逐舰娘造成任何影响，可那只驱逐舰娘趴在雪地里面，一脸害怕的模样，让性格之中充满着骑士特点的矢矧，根本无法眼睁睁的看着那只弱小的驱逐舰娘，被其他舰娘欺负……
    可现在矢矧想要跑过去已经来不及了，雪球逼近了电，下一秒就会砸中电的身体，让电彻底失去比赛资格，此时女提督本应该挡在电的身前，却根本不见踪影。
    矢矧迟疑的这短短一秒钟的时间内，已经快要触碰到电身体的雪球，却突然在半空之中碎成了雪渣，就像撞在了由钢铁制造的铁丝网上一样。
    血……血液？
    以矢矧的动态视力，能够清楚的捕捉得到在刚才发生了什么，一抹耀眼的猩红色泽，一瞬之间在电的身前绽放，直接阻拦了那些袭上电的雪球。
    那些猩红的液体是血液没错……可血液究竟怎么样才能抵挡超过音速，破坏力相当一枚小型滑膛炮的雪球？
    矢矧已经没有时间考虑这个了，那些血液替电挡下了第一轮的雪球，抛出雪球的舰娘们肯定不止电一个目标，比起电来说，她们互相之间的距离更加的近，因此下一轮的雪球袭击还有一点时间，在此之前，矢矧要找到女提督究竟跑到哪里去了？
    该不会……果然！
    当矢矧回过头的时候，才发现女提督已经离开了草丛，抛弃了她选择反方向撤退，至于女提督离开草丛的原因。
    轰！一枚雪球击中了草丛后方的树木，大量的积雪从树杈上落下。有一部分落在了矢矧的头上，让矢矧再次感觉到了什么是佐世的寒冷。
    如果女提督刚才不选择离开草丛的话，或许那枚雪球击中，可不就是什么树枝，而是女提督了。
    矢矧已经不是第一次被女提督给抛弃了，上次在深海世界当中，矢矧为了救女提督，拼死和一只深海栖姬战斗，最后当然是败给了那只深海栖姬，而女提督却是顺利的逃脱。本来矢矧还稍微幻想着女提督会不会反过来救一下自己什么的，可惜的是当时女提督很果断的做出了抛弃她的决定，几乎连一点犹豫的想法都没有。
    当时本来矢矧就是冒着必死的决心去救女提督的，女提督能够逃脱她的目的就已经达到了，可矢矧内心里面还是有着一些小小的失落，不，应该是非常的失落。
    反正女提督的人生准则就是这样啦，能逃跑的时候绝对不会犹豫……给舰娘挡枪这种事儿，绝对可以列入最蠢的十个行为当中，而且排名还挺高。
    如果刚才女提督就像某些热血漫的主角一样冲出去，挡在心爱的舰娘前，用身体挡住那些雪球的话，女提督躺在病床上昏睡个一两天是肯定的。
    就算女提督的力量和速度已经接近驱逐舰娘，身体抗打击能力只是比普通人稍微强那么一点，更别说体内的身体机能了。在昨天，女提督差点因为身体器官的衰竭而濒临身体崩坏的危险，今天再被雪球这么一砸，肯定要出事。
    女提督出事不要紧，问题是当电醒过来，看见女提督为了帮自己挡雪球而倒在雪地里面昏迷，这对电和那只深海栖姬的刺激，好像根本不比电被雪球砸到要低吧？还不如说更加严重。
    眼睁睁的看着自己的挚爱之人，为了保护自己而倒在面前，这一刻不来个二段变身，简直太对不起这悲壮的气氛了。
    当然……女提督不认为被雪球砸到昏迷会有什么悲壮的气氛。
    总而言之，吐槽到此为止，女提督必须想办法继续让电脱离战场。
    ‘电！继续按照我刚才所说的方向跑！’
    ‘知道了的说！提……提督你呢？’
    ‘这你就别管啦！’
    冲出了草丛中的提督，也暴露在了中央广场上的那些舰娘们的视线当中……女提督想也没想直接打开了那把女侠饶命的纸伞，赤红色的纸伞，再加上纸伞上标注的文字，女提督在中央广场的存在感，立刻直接上升到了极致！
    基本每一个从掩体中冒头的舰娘，都会不自觉的将视线看向那赤红的纸伞上。
    只是遗憾的是，纸伞上用中日英三个国家文字标注的女侠饶命，根本起不到任何作用，那些舰娘们可以说是同时拿起了雪球，问候了一下女提督。
    “所以说不加上德语和法语是错误的选择啊喂！”
    女提督听着又是几声连续的破空声和几枚向着自己袭来的雪球，当机立断使用出了战术掩护的动作，通俗一点来说就是前扑……整个人扑倒在了雪地上。
    佐世中央广场附近的积雪很干净，除了一些必经的道路外，其他地方的积雪基本没有舰娘刻意来踩过，明明没有可以规定过，但所有到访的舰娘自觉的为了雪仗大赛能够愉快的进行，而保护好这些干净的积雪。
    这种自觉性和善解人意，也可以说是舰娘们的可爱之处了。
    但女提督现在马上要被这些可爱的舰娘们拿着雪球砸成肉酱……
    就算女提督扑入了这些蓬松的积雪当中，靠着这些积雪隐藏住了自己的身形，也根本无法躲避那些舰娘投掷出的雪球。
    舰娘们亲手投掷出来的雪球还好，关键是有些舰娘装备了特殊改造过的舰装，从她们舰装里面射出来的雪球才是真正致命的。

第五百三十三章 英雄参上，正义的味方！

    本来女提督可以靠着血液硬化之后交织成网状，挡下那些雪球。
    就像刚才替电挡下那些雪球一样，可女提督的血液来自于电体内的那只深海栖姬……因此这个时候，它已经压根不管女提督的死活，开始专注于保护电的安全。
    就在女提督束手无策的时候，阴影笼罩了她……这并不是比喻，女提督抬起了头，脸上的表情瞬间被绝望所充斥。
    伴随着舰装炮火轰鸣的声音，一枚巨型雪球出现在了女提督的上方，遮挡住了阳光，直直的向着女提督落下。
    这是雪仗比赛，不是堆雪人比赛，这么大的雪球究竟是从哪里来的！
    要是被这玩意儿砸到，已经不是在仁慈号的病床上躺几天的事情了吧？！女提督已经开始考虑，要不要在雪地上先写一份遗书之类的！
    话说舰娘的舰装真的能把这玩意儿扔上天空吗？
    这已经不是女提督能够考虑的事情了……
    就在她临死之前，打算先在雪地上写一封遗书的时候，英雄出现了……
    女提督没有看清楚她的样子，只看清楚她身下那身红色的百褶裙，以及裙摆之下绝赞的绝对领域。
    但光是从这身和大和极其相似的装束上，女提督就认出了挡在面前的舰娘是谁。
    大和的亲卫队，骑士一般的轻巡舰娘矢矧。
    跑到女提督面前的矢矧，还没有来得及站稳，那枚巨型的雪球就一直向着女提督这里落下，接着女提督的视线注视之下，矢矧直接一拳重击在了天空之中落下的那枚巨型雪球之上。
    下一刻，矢矧给女提督诠释了什么叫做，超越了人类所能理解的范畴，舰娘所拥有的怪物级别的力量！
    以矢矧拳头为中心，不规则的龟裂在雪球的表面扩散，接着整个雪球开始崩坏了起来，大量的碎雪散落到了周围。
    刚才矢矧在挥拳的瞬间，女提督能够清楚的感觉到自己周围的地面，出现了轻微的震动。
    果然舰娘们认真起来，都是一些能够手撕哥斯拉，拳打初号机的怪物吗？谁说佐世的舰娘都是怪物啊！舞鹤的这只也不一样吗？
    “看起来……我只能走到这一步了。”
    在矢矧的击毁那枚雪球的同时，矢矧胸口挂着的那枚徽章也落在了雪地上。
    矢矧已经被雪球击中的两次，这一次就算直接用蛮力将那枚巨型雪球给击碎，寄宿在徽章当中的小妖精，也判断矢矧这次是第三次被雪球砸中。
    矢矧的身体碰到了那枚雪球是事实，徽章的脱落代表矢矧失去了比赛的规则。以矢矧的性格，肯定不会继续留在比赛场，破坏比赛的秩序。
    啊……虽然女提督替舰娘挡枪是很愚蠢的行为，但看着一只妹子挡在自己身前的感觉依然不好受，哪怕这只妹子是可以手撕大象的人形高达！
    在这种充满人形高达的战场上，身为一个普通人的女提督又能做些什么呢？能做的……大概也就只有说些漂亮的话了。
    “放心吧……”女提督握住了从矢矧胸口脱落下的那枚徽章：“我会赢下这场比赛的，连带着你的那一份一起！”
    “……”
    矢矧没有来得及回答女提督，躲过一次雪球袭击的女提督，已经没有时间继续趴在雪地上了。
    而这一次女提督没有选择向后跑脱离战场，因为这完全是自杀行为，无论她跑得再怎么快，都无法快过舰娘所投掷的雪球，这样做只会重复第二次刚才的惨剧。
    这一次女提督选择主动突入了战场……当然并不是去送死，女提督沿着中央广场边缘的建筑奔跑着。
    那些舰娘就算发现了女提督，也没有立刻选择投掷出雪球。
    如果投掷的力量太大，雪球一不小心破坏了建筑物的话，也会被判定为出局，这种时候向女提督扔雪球是很危险的行为。
    就算有些舰娘刻意的克制住了自己的力量。所扔出的雪球失去了破坏建筑物力量的同时，也失去了恐怖的速度。
    女提督很轻松的就靠着那栋建筑物直接突入了中央广场的另一侧。
    很多舰娘的想法和女提督一样，因此在建造掩体的时候，大部分都选择建造在了建筑物的旁边。
    女提督很快的就找到了一个由积雪堆积起来的掩体，她没有想太多，直接跳到了那座掩体当中！
    突然出现的女提督，当然吓到了那只躲在掩体当中的舰娘，女提督稍微打量了她一眼，哪怕在深冬，这只舰娘身上依然穿着一身死库水，也就是校园泳衣一样的装束，泳衣上的涂装颜色是法国的国旗，再加上她那身年幼的体型。
    法国的驱逐舰娘……空想！
    驱逐舰啊……是驱逐舰就好办了，万一跑到了威尔士亲王号所在的掩体里面，女提督估计又要品尝一次大哥的友情破颜拳了。
    空想的话，就好对付很多。
    “呜哇！你是谁！”刚刚捏好一个雪球的空想，看见从天而降的提督，吓得都把自己手上的雪球给捏碎了。
    “正义的伙伴。”女提督直接给了空想一个很模糊的答案，接着开始用灵魂网络联系上了电。
    刚才女提督让电跑的方向，是在中央广场的建筑物后，目前参加雪仗比赛的舰娘都集中在中央广场，但女提督也无法肯定，会有哪只舰娘跑到了中央广场外。
    ‘嗯……附近是安全的说。’
    ‘那电你就暂时在哪里待一会。’
    ‘提督你呢？’
    女提督难道不打算和她一起躲起来吗？
    ‘我？’
    女提督看着面前那只偷偷摸摸想要捏个雪球的空想，在女提督打了一个响指的瞬间，她手中还没有捏好的雪球掉在了地上。
    ‘当然是赢得这次雪仗比赛的胜利。’
    正面战斗，女提督当然不是那些舰娘的对手，所以只能使用一些作弊的方法了。
    “空想……咱们联手怎么样？”
    “我才不要和当初想要诱拐我的人联手！”
    空想指着女提督，整个人都处在了炸毛的状态。
    被……认出来了。
    那就没办法了啊。

第五百三十四章 如果我按下这个按钮，你身下的跳哔~就会疯狂的颤抖

    女提督拿起了一些碎雪放到了手中捏成了雪球，老实说，女提督所扔出的雪球，能不能突破舰娘的舰装立场防御是一个很大的问题。
    至少女提督没有舰娘那种特殊的扔雪球技巧……把雪球以超音速的速度投掷出去还不会融化掉的这种能力，女提督暂时无法做到。
    和舰娘正面硬碰硬是很愚蠢的行为，所以女提督只好用比较取巧的办法咯。
    “空想，仰角六十度，目标坐标230，130，以你的战术雷达，应该能够识别得出来这个坐标。”
    女提督把捏好的雪球放在了一旁的雪球堆当中，同时对着处在掩体当中的驱逐舰娘空想说。
    在空想面前的雪地上，女提督用树枝画了一个很简略的作战地图，上面标注了坐标的大致范围，画在雪地上非常的粗糙，可对于拥有战术雷达这一舰装的空想来说，脑补出女提督所说的坐标是很简单的事情。
    “为什么我非要帮你这个诱拐犯不可啊！”
    空想站在掩体的角落，看非常不愿意协助女提督，要不是空想为了雪仗比赛，没有带移动通讯端的话，估计早就打电话给宪兵队了。
    “要帮我的原因……吗？”
    女提督思索了一下之后，从提督服当中拿出了一个看起来就像遥控器一样的物体，这通体粉红色的物件上面只有一个按钮，但空想看见女提督拿出这个东西之后，整个人的表情都变得非常的难看。
    “只要我一按下这个按钮，你身下的那个东西就会疯狂的……”
    “啊！卑鄙的家伙！别说了！我帮你就行了！”
    女提督的威胁非常的管用，空想整个人就像被踩到尾巴的丘比一样，想要冲上来咬女提督一口。
    可惜，她看见女提督手上的那个遥控器，终究还是没有做出这么冒失的行为。
    空想极为不情愿的走到了女提督身边的那堆雪球前，拿起了其中一个雪球，才意识到了女提督刚才给她投掷方式，好像是对着天空投掷的，而不是从掩体探出头去，瞄准其他的舰娘。
    “仰角六十度？这样真的能扔到人吗？”空想表示非常的怀疑。
    “现在需要把原本的坐标稍微往左边移动两个单位。”
    “……”
    处在疑惑中的空想，直接打开了自己的战术雷达，很快的就确定了女提督所说的那个坐标。如果空想没记错的话，这里应该也是一处舰娘所在的掩体。
    打算靠着从高空落下的雪球来击中躲在掩体后面的舰娘吗？
    空想猜到了女提督想要做些什么，可是……
    “舰娘可是有舰装立场的哦！这样子扔出去的雪球，根本没办法突破舰娘的舰装立场嘛！”
    空想好心的提醒了一下女提督，在雪仗比赛开始的时候。已经有航母舰娘用改装过的舰载机，来了一次空袭，可从天空之中落下的雪球，根本无法击破舰娘的舰装防御立场……
    只有由舰娘亲手投掷出来，能够将一面混凝土堆砌起来的墙壁给摧毁的雪球，才有可能突破舰娘的防御立场。
    这也是舰娘们在扔雪球的时候，拼尽全力绝不留情的原因。
    “这……就不在你考虑的范围当中，把雪球按照我说的方法扔出去就好，最后胜利赢得的资源，我会给你一部份的。”
    “明明空想自己赢了能拿全部资源的……”
    空想这一次来参加雪仗比赛，就是为了扩充自己私房资源的储备量，她对女提督的本子是完全没有任何兴趣。
    对于空想的抱怨，女提督没有说话，只是默默的拿出了那个粉色的遥控器，空想整个人就一抖。
    “呜……我知道啦。”空想的声音都带上了些许哭腔，但她还是按照女提督所说的，拿起了一个雪球。
    “你已经被雪球砸中了两次，还剩下最后一次机会，想要赢应该很困难吧？”
    刚刚准备扔雪球的空想，听见女提督所说的这句话。吓得整个人都摔倒在了地上，而且还是脸朝下倒在了雪球堆里面……
    空想那摔倒的姿势，无论怎么看都非常的疼，女提督该说不愧是假摔王吗？成功的完成了一次日常任务，也就是平地摔？
    “你……你怎么知道的！”空想脸上还沾染着些许积雪，但她立刻爬了起来，一脸警惕的看着女提督，万一女提督在她后面扔一发雪球的话，她就真正的只能宣布出局了。
    这可以说是空想第二担心的事情，她第一担心的是自己会被女提督给诱拐。
    “猜的。”女提督也没想到空想的反应会这么的激烈。又拿起了一些积雪捏好了雪球，放到了一旁的地上：“但从你的反应看来，应该没错了。”
    “唔……”
    空想鼓起了自己的脸颊，一脸不快的看着女提督，上一次她遇见女提督也是这样被她耍得找不着北，被卖了全然不知，还帮着女提督数氪金券。
    “总之，我们只能合作了，按照我说的方法，不需要冒险离开掩体也能进攻。”
    女提督这一次是难得的认真了一回，这次雪仗比赛必须要赢，不惜一切手段。
    “知道了啦。”
    空想重新拿起了放在地上的雪球，展开了战术雷达，对准了女提督所说的那个位置，扔出了手中的雪球。
    雪球在半空之中划过了一个完美的抛物线之后，落在了地面之上。
    在这之后，就没有然后了，空想根本不知道那个雪球究竟砸中人没有，她不像那些航母舰娘，有舰载机可以侦察整个场地……
    “看起来成功了，继续空想，这一次的坐标是230,109。”
    “这样做真的有用吗？”
    空想依然表示非常的怀疑啊，目前参加雪仗比赛的舰娘都展开了自己的舰装防御立场，包括空想也是一样，就算从天空落下的雪球砸中了那只舰娘，也只会被舰娘的舰装防御立场给挡下来而已。
    被舰装防御立场所挡下的雪球，可不会被小妖精们给判断为砸中。
    “理论上应该可以吧。”女提督的灵魂网络当中也无法捕捉太过具体的数据，虽然灵魂网络拥有和舰娘共享感官的能力，可如果女提督这么做的话，她身为深海的身份肯定会被那只舰娘所发现，因此女提督只能通过目标舰娘身上的情绪波动，来判断她们是否被空想扔出的雪球砸中。
    而女提督目前视为目标的那只舰娘，刚才表现得非常的惊讶，看起来空想的雪球确确实实突破了她的舰装防御立场，砸中了她。
    “……”
    只剩下最后一次机会的空想，一时半会也不敢从掩体冒出头，她只能暂时的相信女提督用的这种方法，能够成功的减少竞争对手的数量了。

第五百三十五章 非洲大草原的狮子，都被欧洲人抓走了！

    距离中央广场另一侧的建筑物旁，这栋建筑物的旁边，同样也有舰娘专门堆砌起来的掩体。
    躲藏在其中的舰娘有两位，全部都是来自于英格兰的舰娘。
    “不过，我还真没想到，狮……你真的会参加这场比赛。”
    来自于英格兰的战列舰娘罗德尼就算坐在雪地上，身处于雪仗比赛的战场当中，也依然手捧着一杯热红茶看着面前自己的同伴。
    “偶尔参加一下庶民的活动，也是挺有趣的嘛！”
    坐在罗德尼面前的舰娘，同样也是来自于英格兰的战列舰娘，只是与罗德尼稍微有些不同的是，她是一艘图纸舰，只存在于图纸之上，不曾出现于二战历史之中的战列舰娘，狮级战列舰！
    由于这个原因，狮她并非像其他的舰娘一样，从诞生开始就拥有自己成熟的人格与外表，她是以幼儿的身份诞生于这个世界上，而且她也是这个世界上仅存的一艘狮级战列舰。
    就因为这个原因，英格兰政府耗尽了大量的精力与财力，给予了这只战列舰娘全面的英才教育，甚至被纳为英格兰的皇室。
    对于接受了十多年贵族教育和贵族生活的狮来说，这种活动确实算得上是庶民的活动。
    “当初带你偷跑出来，我还是有些后悔。”罗德尼看了一眼此时的狮，她平常身上所穿的繁重裙装已经被卸下，就只穿了一身洁白的紧身衣靠在雪地里面，那身好到让许多女性都足以羞愧的身材，在紧身衣的衬托下更加的诱人。
    要是处在英国的那些前辈们，看见狮这种样子，估计又少不了一顿说教。
    狮在英格兰的地位就相当于德意志的俾斯麦一样，是英国的象征，而狮现在这种样子，被其他人所知道的话，绝对有损英国皇家海军的威严。
    “别在意，妾身想去哪里，还没有人敢拦着妾身。”狮拿起了手边的碎雪，又捏起了一个新的雪球，随时做好准备探出头去，开始新的一轮攻击。
    没有人敢拦着吗？罗德尼看了一眼狮头上带着的皇冠，这东西可不是什么装饰，狮在英国所拥有的权利，确实没有谁敢拦着她。
    罗德尼比较担心的是自己，毕竟每一次带狮来佐世的人都是她。前几次逃过了处罚，这一次能不能像前几次那么幸运还是一个未知数。
    还有……最让罗德尼担心的并不是英国那边，而是狮本身的问题。
    自从罗德尼第一次带狮来到佐世参加冬季祭典开始，以后每一届佐世的冬季祭典开幕，狮都会找上罗德尼。
    但愿狮可不要像俾斯麦一样，来了佐世之后就赖着不走了。
    毕竟狮可是英格兰仅有的一艘图纸舰。
    罗德尼默默的喝完了红茶，热乎乎的茶水，将她体内的寒冷给完全的驱散。
    图纸舰远比普通的舰娘要难以培养，光是等待图纸舰娘从年幼的状态，成长为可以作战的少女时期，就需要等待十多年的时间。但一旦真正的培养了起来，在这个各国的战力完全由舰娘来决定的年代，图纸舰娘远远凌驾于普通舰娘之上的性能，可是完全相当于战略武器一般的存在。
    仅有的战略级武器……
    嘛……罗德尼也是以狮的朋友这个身份，把她从无聊的宫殿当中带出来的，狮能够玩得开心的话，她就懒得想太多了，反正佐世曾经诱拐了俾斯麦的那只史诗诱拐犯已经去世，罗德尼的担心完全是多余的。
    就在罗德尼想到这里，想要再给自己沏一杯红茶的时候，狮突然惊呼了一声。
    “怎么了？狮？！”
    罗德尼虽然跟着狮来参加这场雪仗比赛，但她没有真正参加的意思，毕竟在英格兰皇家海军当中，罗德里有一个老罗的称呼。她都已经到了奔三的这种可悲年龄，当然不会对小孩子的比赛感兴趣。
    反倒是狮，就算她的身材看起来怎么样都比罗德尼要成熟，可狮的真实年龄，也不过是十九岁的美少女而已。
    “有人偷袭妾身！”
    “偷袭？”
    罗德尼看向了狮的头上，在狮的金色长发上堆了一堆积雪，看起来应该是被雪球砸的，连带着狮头上的王冠都掉在了地上。
    然后这只战列舰娘就真的像狮子甩动自己的鬃毛一样，把头上的积雪给甩干净。
    怎么回事？狮刚才应该没有从掩体中探出头来才对，难不成是天上的空袭？
    没理由啊，如果是这样的话，以狮的舰装防御立场，能够轻松的防御下来。
    狮她所拥有的舰装防御立场，可是一般舰娘的两倍以上的强度，就连普通的深海驱逐舰的炮击都没有办法击破，单是天上落下来的雪球，没有理由能够突破狮的舰装防御立场。
    “狮！”就在罗德尼思索着究竟是怎么回事的时候，天空之中又落下了一枚雪球向着狮落下。
    狮和罗德尼所想的一样，想要使用舰装的防御立场给挡住，但她惊诧的发现，自己无论怎么构造，都无法将舰装的防御立场给召唤了出来。
    甚至狮召唤出了自己那大得夸张的舰装，将整个掩体周围的积雪给推开，却唯独无法构造出舰装防御立场。
    雪球最后还是落在了狮的舰装上，而狮胸口徽章中的小妖精，判定狮第二次被雪球砸中。
    “妾身的舰装防御立场……好像被谁给干扰了。”狮立刻判断出了自己无法展开舰装防御立场的原因，有什么东西……什么东西干扰了她的灵魂网络构造。
    “被干扰了？”罗德尼手中的红茶杯出现了裂痕，杯子中热乎乎的红茶也落入了雪地当中。
    比起狮被雪球砸中这件事儿，让罗德尼更加惊诧的是，狮的舰装立场构造被谁给干扰了……
    舰娘想要构造舰装防御立场，绝对是要靠着灵魂网络没错，也就是说狮的灵魂网络被谁给干扰了。
    狮的灵魂网络强度在世界所有舰娘之中，完全可以称得上是顶尖。
    而罗德尼所知道的，唯一能够干扰狮灵魂网络的存在。
    “那……那个女人去世之后，不应该叛逃去了深海吗？难不成……”
    罗德尼看向了天空之中再次落下的一个雪球，瞬间意识到了，投掷出这个雪球的人究竟是谁。

第五百三十六章 驱狮吞鱼之计

    “无法构造舰装防御立场也没关系。”狮望着天空之中向着她这个方向落下的雪球，收起了自己那大到夸张的舰装，拿起了一些碎雪捏成了雪球，随后对准了天空之中落下的那枚雪球，用力投掷了出去。
    强大的冲击，将狮周围的碎雪给完全吹散……而狮投掷出的那枚雪球带着空气被撕裂的声音，直线的射向了天空之中落下的雪球。
    两枚雪球顿时撞击在一起，狮所投掷的雪球将所有阻挡它前进的存在全部撕碎。
    “罗德尼！能帮妾身计算出那个雪球所谁投掷出来的吗？”
    击碎了一枚，接着又是好几枚雪球升入了高空，向着狮的这个方向落下，这种宛如欺负困兽一样的行为，让狮感觉到了羞辱，她已经不满足于防守，而是要主动进攻！
    “可以……是可以。”
    对于身为战列舰娘的罗德尼来说，根据雪球下落的地点计算出雪球投掷的位置在哪里，并不是一件很困难的事情。
    只是……让罗德尼担心的是，万一将狮视为目标，投掷雪球的那个罪魁祸首，真实身份是这个镇守府的前任女提督的话……
    当初俾斯麦离开了德意志，加入佐世镇守府的消息，对于罗德尼来说实在是太过震撼了一点，这也导致了，佐世镇守府的女提督给罗德尼的内心当中留下了一个很危险的印象。
    但罗德尼只是听闻佐世的前任女提督经常诱拐驱逐舰娘而已，狮作为一只战列舰娘，应该不会受到她的影响才对。
    “坐标已经载入你的战术雷达当中去了。”
    事到如今，罗德尼只能相信，当初女提督能让俾斯麦加入佐世镇守府，只是由于某种巧合罢了。
    “到妾身亲自出征，把那个卑鄙之人给击溃的时候了。”
    “狮……你该不会。”罗德尼还没有来得及阻止狮，狮就直接一跃离开了掩体，暴露在了中央广场的战场之上。
    当狮出现的瞬间，当然有雪球袭上了狮，数量并不算多，狮靠着她优秀的直觉，哪怕没有舰装立场的防御，也轻易的躲过了那些雪球……向着罗德尼所指在她战术雷达上所标注出来的坐标跑去。
    “有……有只大狮子跳出来了！”
    刚刚扔完一个雪球的空想从掩体当中探出头来，想要看看情况，结果刚刚探出头来的时候，就发现了狮的身影。
    空想没记错的话，她刚才对着天上扔出的雪球，所落下的方向应该就是狮所在的地方。
    狮的目标该不会是她吧？这可以说是空想能想到最糟糕的情况，如果狮冲到这个掩体当中的话，那她可就是真正的将军。
    这种雪地当中，空想在海面上的速度优势根本发挥不出来，如果被狮抓到的话，战列舰娘和驱逐舰娘的力量差距可是绝对的。
    “莫慌，此乃驱狮吞鱼之计，汝等就在这里看着好了。”
    反观女提督倒是坐在地上，看起来非常的悠哉的样子，就差捧着一杯热乎乎的绿茶轻轻的抿一口了。
    “你在说啥？”
    身为一只法兰西舰娘的空想。听见女提督突然拽了一句古文出来，一头雾水的，毕竟她从刚才到现在都在和女提督用英语交流。
    “你好好看着就行啦。”女提督也懒得去和空想解释。
    空想按照女提督所说的，小心的从掩体当中冒出半个脑袋，看着站在雪地上的狮，结果狮真的没有向着她这里跑过来，反而向着另一个掩体冲了过去。
    诶？难不成是自己误会了？
    空想正思索着那只狮子究竟跑出来想干啥的时候，空想发现自己的灵魂网络中多了两个陌生的声音。
    ‘狮！目标错了！不是那个掩体！’
    ‘你发给妾身的坐标不是这里吗？这只潜艇舰娘大青花鱼难道不是向妾身投掷雪球的罪魁祸首？’
    ‘错了，真正的坐标是这里啦……’
    ‘但这只大青花鱼也是妾身的竞争对手，也算不亏。’
    ‘呜哇……大青花鱼可不是好惹的哦！’
    怎么回事？空想拍了拍自己的耳朵，以及自己耳朵后的那有着天线功能的舰装延伸，脑海之中多出了那么多吵杂的声音，让她有些不知所措。
    但从声音来判断的话，刚才的对话之中有一只舰娘是刚才跳出来的大狮子没错了，另外的一个……可能是狮的同伴吧，空想还听见了一只幼女的声音。
    大青花鱼？如果空想没记错的话，应该是来自于USA的潜艇舰娘。
    空想把视线转向了狮入侵的那个掩体当中，难不成她刚才所听见的，全部都是狮灵魂网络中的声音？最后她能听见大青花鱼的声音，是因为她和狮共享了听觉！
    “大致的情况就是这样，我稍微改了一下狮的战术雷达坐标。”
    女提督拿起了手边的一些碎雪捏好了一个雪球，放到了一旁，向空想解释着究竟发生了什么。
    “改了战术雷达的坐标？！”
    空想没有太关注其他的，光是修改战术雷达坐标这件事，就足以让空想对女提督的戒备更上一层楼了。
    她原本知道女提督有入侵舰娘的灵魂网络，强制介入舰娘们用灵魂网络沟通的能力，但女提督所拥有的能力，似乎远比这要恐怖得多。
    不仅仅是介入灵魂网络的通讯，经过了寄宿于电体内的那只深海栖姬的强化，女提督已经可以做到直接影响到那些舰娘的舰装。
    干扰舰娘的防御立场，以及篡改舰娘战术雷达以及电探所反馈的数据。
    空想平时虽然稍微胡闹了点，但她的身份依然是法兰西海军的一员，空想清楚的明白，女提督这一能力，真正的在战场之上使用出来究竟有多恐怖。
    再加上女提督身为深海的这个身份，这场冬季祭典结束之后，女提督肯定就是空想的敌人，整个法兰西的敌人。
    果然还是就在这里，把这个诱拐犯给就地处决吧？
    空想盯着女提督，琢磨着要不要拿出舰装，就这么把女提督给干掉。
    如果真的成功了的话，空想或许会成为拯救全人类的英雄！
    可……当空想看见女提督又一次默默的拿出那个粉色的遥控器的时候，放弃了。
    果然这是根本不可能的事情，单靠她一个人，根本没有办法干掉这个深海的大BOSS。
    就算叫上她的前辈，战列舰娘黎塞留，估计黎塞留在碰见女提督的时候，别说什么干掉女提督了，会直接拉着女提督去吃晚餐吧。
    毕竟黎塞留和女提督之间可是朋友的关系。
    不止是黎塞留，处在中央广场中的舰娘们，参与了这次冬季祭典的舰娘们，大多数都和女提督是友人的关系。
    这也许是冬季祭典会给女提督带来的唯一好处吧，那就是不管跑到那个国家去，都会有几个愿意给女提督提供藏身之所的舰娘。

第五百三十七章 狮蜂相争，提督得利

    位于中央广场的另一座积雪堆积起的掩体当中。
    “我说……埃塞克斯，你为啥要来参加这场比赛啊。”
    来自于USA，隶属于企业号麾下镇守府的航母舰娘，大黄蜂号靠在旁边积雪堆积起来的墙壁上，看着面前的临时战友，同为一个镇守府的航母舰娘埃塞克斯号。
    对于大黄蜂号的询问，埃塞克斯号没有回答，只是默默的看了一眼站在自己肩膀上的白头鹰。
    “我家的埃塞克斯只是听从了企业号大人的命令，所以来参加了。”
    站在埃塞克斯肩膀上的白头鹰，替埃塞克斯给予了大黄蜂号答复。
    一只鹰竟然会口吐人言这种事，或许看起来挺惊悚的，可大黄蜂号早就已经习惯了，站在埃塞克斯号肩膀上的那只白头鹰可不是普通的鹰……而是埃塞克斯的舰装之一。
    生物型舰装，这在舰娘们之中或许很少见，但也不是完全没有。
    有点类似于深海栖姬们所持有的栖装。
    “企业号那家伙啊。”
    大黄蜂号不停的拿着碎雪加固和强化自己正在制作的雪球，同时通过听觉来警惕战场上的环境。
    “上个星期，那家伙就神秘失踪，这个星期突然出现在佐世镇守府，果然是去找心上人了吧？！”
    “这么说我们的提督真的好吗？”
    埃塞克斯不知道从哪里拿出了一个热乎乎的包子在哪里啃着，而对大黄蜂号的回复，则是通过站在她肩膀上的那只白头鹰来传达的。
    “那个腹黑的巨乳女，我才没有把她当提督，虽然灵魂网络上确实和她签订了提督和舰娘的契约。”
    “……”
    埃塞克斯毫无感情的视线默默的聚集在了大黄蜂号那贫瘠到可怜的胸部上，然后又上下打量了一下大黄蜂号的幼儿体型，最后站在埃塞克斯肩膀上的白头鹰歪了歪脑袋。
    “嫉妒？”
    “才没有！！”
    要不是看在埃塞克斯是自己战友的份上，敢用那么失礼的视线看自己，大黄蜂号早就拿雪球糊她一脸了。
    “总之埃塞克斯你听好了！那种胸口满是两团赘肉的身材，我才不会羡慕呢！”
    “胸口两团赘肉，那种？”
    这一次是埃塞克斯自己说的话。她的声音听起来就像响一样的三无声线，说着埃塞克斯还指着大黄蜂号的背后。
    大黄蜂号顺着埃塞克斯所指的地方看去……
    宏伟，她所能想到的大概就是这个词了，平常大黄蜂号就觉得企业号的身材已经很赞了，所以一直把企业号当目标。但她今天才发现，自己真的是大错特错了！
    企业号的身材和面前这只舰娘比起来，简直不知道差了多少。
    等等……舰娘？
    “你是谁！”
    大黄蜂号拿起了两个雪球，一脸警惕的盯着突然出现在她掩体上方的那只舰娘。在大黄蜂号身边的埃塞克斯倒是没有任何危机感，依然默默的啃着手中的包子。
    “妾身名为狮……来自于英国皇家海军，你们两个就是刚才偷袭妾身的卑鄙之人了吧？”
    “狮？”
    大黄蜂号好像在哪里听过这个名字，应该说不可能没听过，狮在英格兰的号召力，完全不下于美国的企业号……完全相当于国民级的舰娘。
    不过无论是谁，参与了这场雪仗比赛就是敌人，大黄蜂号把手中的两枚雪球对准了狮投掷了出去……这么近距离的情况下，狮绝对不可能躲避这两枚雪球。
    可在雪球即将命中狮的时候，金黄色的光辉构成了蜂窝状的墙壁挡在了狮的面前，雪球撞击在这面光墙上再次化为了零散的碎雪。
    自己投掷出的雪球竟然无法击碎她的舰装防御立场？不愧是传说之中的图纸舰吗？
    狮所拥有的舰装防御立场强度是其他舰娘的几倍以上……就连普通的酸素鱼雷都无法将其击溃。
    好像遇见了一个强大的敌人啊，虽然大黄蜂号本来就不是自愿来参加这场比赛的，可在她好胜的性格趋势之下，大黄蜂号根本没有认输的想法。
    “又错了吗？看起来妾身的战术雷达被谁给做了手脚，但是无妨，就这样一个个把敌人击溃后，再把那个卑鄙之人给揪出来吧。”
    站在掩体上方的狮居高临下的看着大黄蜂号，自从狮的舰装防御立场能够使用的那一刻，狮就有了足够的筹码在这战场之上横行，光是靠普通的雪球是绝对无法突破狮的舰装防御立场。除非是某只战列舰的对舰炮。
    可惜的是……在这战场之上，舰娘们能够使用的武器，只有雪球。
    “虽然现在应该考虑战略撤退的，但你这样居高临下的看着我很不爽啊。”
    由于大黄蜂号的身高原因的低于航母舰娘的平均水平。所以大黄蜂号一直很讨厌被谁给俯视……
    “来一决胜负吧！”
    大黄蜂号也不管狮的舰装立场究竟有多强了，总而言之今天必须要干掉狮。
    身为大黄蜂号的协助者，埃塞克斯盯着大黄蜂号和狮之间对峙，认真思考了一下，又默默拿出了另外一个包子开始啃了起来。
    …………
    “狮比我想象当中的要强啊。”
    处在掩体当中的女提督，由于太过无聊，已经开始用碎雪堆起了雪球来。
    局势随着时间的推移，已经有许多的舰娘被淘汰，目前存活下来的舰娘不过是十六只左右，只要再加把劲的话，想要赢得这场雪仗的胜利并不是困难的事情。
    “空想，准备要转移阵地了。”
    “转移到哪里去？”
    女提督没有再下达新的命令，而闲下来的空想也跟着女提督一起堆起了雪人，现在空想正在做雪人的头部，听见女提督突然说要转移阵地，她有些舍不得这个未完成的作品。
    “地点……”
    女提督扩散开了自己的灵魂网络，联系上了电。
    比起胜利，女提督更担心的是电那边的情况，自从电躲藏到了中央广场的建筑物后方后，女提督就让电尽可能的远离战场，可惜电看起来有自己的想法。
    ‘电，你已经离开了比赛的场地吗？’
    ‘已经走到了边缘了……只是稍微有点担心提督，所以……’
    ‘没事的，电，我不会被谁……’
    女提督这个FLAG还没有立好，旁边正在堆着雪人的空想，脸上就被一枚不知道从哪里飞来的雪球砸中，整个人都倒在了地上失去了知觉，同时她胸口的徽章也瞬间脱落，代表着她失去了比赛的资格。
    谁？
    女提督抬起头，看向了掩体上方……
    “果然这里还有人，虽然很抱歉，接下来就只能请你出局咯。”
    五航战瑞鹤！
    女提督抬头看向了天空，果然有好几艘侦察机在中央广场上方徘徊。
    刚才因为参与雪仗比赛的舰娘人数太多的原因，所以哪怕拥有侦察机的航母舰娘，也不会冒着被雪球击落的风险释放侦察机，而比赛进行到了现在，参加雪仗比赛的舰娘已经锐减到了十六只舰娘，不对……十四只！刚才又有两只舰娘主动离开了战场，代表她们已经出局。
    这么少的人数，就算释放出侦察机也不会有人注意。
    参赛者锐减也就代表出现在中央广场的风险也直线减少，枪林弹雨的阵地战已经结束了……现在是舰娘们主动出击，逐个击破的巷战！
    这是女提督第一次正式的参加雪仗比赛，竟然没有注意到这一点。
    可，就算注意到了也无济于事。
    女提督开始有些后悔失手扔掉了那把女侠饶命的纸伞，干脆脱下面具吧……瑞鹤她看见自己真正的样子的话，应该会因为惊诧而留给女提督逃跑的时间。
    女提督思索的这段时间里面，瑞鹤早就拿着手中的雪球对准了女提督，只是还没有来得及扔向她，名为危险的直觉就提醒着瑞鹤，停下了投掷雪球的动作。
    可终究还是晚了，一枚雪球飞向了瑞鹤，就算瑞鹤反手将那枚雪球击碎，寄宿于瑞鹤徽章中的小妖精依然判定瑞鹤被雪球击中一次。
    “加贺！你不是说你不参加的吗！”
    当瑞鹤看清楚向自己投掷雪球的那只舰娘的时候，整个人有种被骗了的感觉。
    “骗你的。”加贺倒是很直接的承认了。
    “可恶！那么把你给击溃就好了，放弃吧加贺，论雪球比赛你是赢不了我的！”
    然而……加贺完全没有注意瑞鹤所说的话，反而将视线集中到了处在掩体下的女提督身上。
    “加……贺？”
    也许是这么多年作为对手而培养起的默契，瑞鹤发现加贺的注意力不在自己身上后，也没有急着往加贺扔雪球，反而顺着加贺的视线，看向了女提督所在的位置。
    “我就不打扰你们了，容我……先走一步。”
    女提督稍微向后退了几步之后，立刻以不可思议的速度爬上了掩体，向着建筑物后方跑去。
    “啊！这个声音！”
    瑞鹤本来就看女提督有点眼熟了，因为带个面具的原因一直无法确认，当听见声音之后，瑞鹤已经完全可以肯定了。
    “她……她……是……”
    由于太过震惊，瑞鹤一时之间完全没有理清楚该怎么形容。
    “我的情人。”加贺用着淡然的语气回答着瑞鹤说。
    “对，你的情人，啊呸！提督啊她，她……她该不会是女提督吧？！”
    加贺没有回答瑞鹤的问题，因为女提督已经开始逃跑了，加贺必须追上才行。
    “等一下喂！加贺都说了等一下！”
    在这紧要关头，瑞鹤摒弃了以往对加贺的偏见，跟着加贺一起追上了女提督。

第五百三十八章 红花茶和蓝花茶包一年份，谢谢。

    “狮，你真的没问题吗？”
    身为一名不明真相喝茶的英军，罗德尼对于战场上的情况了解，只能通过狮的灵魂网络。
    对于雪仗比赛不怎么热衷的她，如果狮一旦出局的话，罗德尼可能会考虑直接弃权。
    “与其担心妾身，罗德尼你还是注意一下你身边的情况。”
    我身边的情况？
    说起来，雪仗比赛进行到了现在，基本已经到达了最后的几位舰娘角逐的阶段，大多数幸存下来的舰娘做出了像狮一样的选择。
    那就是放弃了躲藏在一个角落，堂堂正正的走上战场决战。
    罗德尼是不太热衷于比赛的原因，才会依然躲在掩体里面喝红茶，可万一那只舰娘发现了罗德尼的话，罗德尼的处境应该会很糟糕吧？
    脚步声？喝着红茶的罗德尼听见了非常凌乱的脚步声，正向着这里快速的靠近。
    难不成真的被哪只舰娘发现了？
    完全没有做好参战准备的罗德尼，已经来不及放下手上的红茶开始捏雪球了，她只能看着两只舰娘出现在了自己的掩体上方。
    罗德尼也展开好了舰装立场准备防御，可那两只舰娘没有像罗德尼所想的一样，直接扔雪球砸向罗德尼。
    “加贺？”
    罗德尼还是认识佐世的几只舰娘的，加贺就是其中之一，但关系也只是互相交谈过几句的朋友这种。
    “罗德尼，有看见一只驱逐舰经过这里吗？”
    发现野生女提督后，加贺已经完全没有什么心情参加雪仗比赛了，她现在只想抓住女提督而已，跟在加贺身后的瑞鹤也是同样，已经完全顾不上什么雪仗比赛了。
    “驱逐舰？”
    罗德尼摇了摇头，表示自己没有看见。
    目前中央广场上已经没有多少舰娘幸存下来，其中的驱逐舰娘更是屈指可数，从比赛开始到现在就待在掩体下面的罗德尼，就没碰见过一只驱逐舰娘。
    “明白了。”
    加贺看罗德尼疑惑的表情，也不像是在说谎，在侧身躲过了一枚不知道从哪里飞来的雪球后，拉着瑞鹤离开了罗德尼所在的掩体位置。
    不……攻击吗？
    加贺就这么离开，让罗德尼有些诧异。这场雪仗比赛是完完全全的混战，也就是看见的舰娘都是敌人，没有友军之说，存活到最后的舰娘才能赢得最后的胜利。
    罗德尼虽然已经做好了弃权的准备，但身为英国皇家海军的荣耀，她还是想稍微抵抗一下的，所以遇见加贺的时候，罗德尼已经做好了战斗的准备，可加贺没有攻击她的意思，倒是让罗德尼有些意外。
    明明目前存活的舰娘已经所剩无几了，就这么让她出局的话，绝对是少一个强有力的竞争对手。
    但多一事不如少一事，比起被冰冷的雪球糊脸，罗德尼更喜欢坐在这里喝红茶。
    ‘狮，真的要坚持到最后吗？我稍微有点想吃点心了。’
    比起态度十分消极的罗德尼，狮倒是战意激昂……狮已经完全不在意自己一开始的目标跑到了哪里，现在可以说整个中央广场都成为了她的狩猎场。
    从她冲出掩体的那一刻开始，她已经让三位舰娘出局了。
    简直就像一只深海栖姬一样。
    不得不说，图纸舰那凌驾于普通舰娘以上的性能，给予了她们单挑深海栖姬的能力，也不是开玩笑的。
    ‘还有七只！妾身马上就要获得胜利了！罗德尼如果你等不下去的话，就先行退场吧！’
    年轻的姑娘，这么有活力真是好啊。
    不像我，都快三十多岁了……
    不不不……以舰娘的年龄而言，三十岁不算老吧？大概……还是处在青春期的少女？
    就在罗德尼安慰着自己，从舰装空间中拿出了茶壶，想要给已经空空如也的茶杯中沏一杯红茶。
    “能给我也来一杯红茶吗？”
    “啊……当然。”
    当罗德尼往空空如也的茶杯中沏茶的时候，才注意到……好像多出了一个人？
    她惊诧的回过头去，发现在自己身后的积雪中冒出了一个脑袋，戴了一个苍白的面具，让罗德尼看不清楚她的样子。
    鬼魂？!日本的妖怪？！还是雪女啥的？
    “冷静一下！我也是参赛者啦！”
    明明已经三十多岁了，但罗德尼出乎意料的害怕妖魔鬼怪之类的玩意儿，她吓得差点拿出舰装把女提督给轰了，好在女提督立刻从积雪当中爬了出来，展示了一下胸口佩戴的徽章。
    “舰娘？”罗德尼让自己冷静了下来，试探性的询问着女提督。
    “可以……这么说吧，也不太对。”
    昧着自己的良心说谎这事儿，女提督又不是第一次干了，拉起了面具的一部分，在借过了罗德尼倒的红茶放在嘴边抿了一口之后，刚才躲在雪地里面的寒冷，都被红茶所带的热度给驱散。
    “但为什么我听你的声音这么耳熟？”
    不是一般的耳熟！是非常的耳熟……
    罗德尼可以肯定，平常只要她听见了这个声音，必须要提起十二分的警惕心来应付声音的主人，但一时之间她就根本想不起来，这声音的主人是谁。
    再看那脸型的话……
    “陆淼？！”
    罗德尼惊呼了出来，并非是佐世前任女提督的这个称呼，而是直接说出了女提督的名字。
    “……果然，这个伪装也不怎么样啊。”
    再一次被认出来的提督，也没有觉得惊讶，罗德尼参加了这么多次佐世的冬季祭典，虽然和佐世舰娘的关系不算太好，可和女提督也算是普通的朋友关系。
    “别以为戴个面具，我就认不出你来了。”
    其实罗德尼再次遇见女提督的时候心情非常的复杂，女提督现在的身份，罗德尼没猜错的话，应该是深海，作为一只舰娘，直接拿出对舰炮来把她给轰了，才是最正确的选择。
    罗德尼实际上也做好了这种准备，例如再次碰见女提督的时候，直接干掉她。
    但当真正遇见女提督之后，罗德尼才发现自己根本下不了手，舰娘的善良，让她无法将对舰炮对准自己的友人，更别提女提督此时的装扮了。
    “不过……这身装扮还真是合适啊。”
    “我可不认为这是称赞。”
    女提督直接摘下了面具，把杯子中的红茶给全部喝完，罗德尼也没有继续给女提督倒茶的意思。
    “如果喝完了的话，就请离开吧，我可以当做没有和你接触过，如果执意要留在这里的话，我就只能以英国皇家海军的身份将你逮捕了，深海提督女士。”

第五百三十九章 狮的一己之见

    或许作为友人的关系，罗德尼可以暂时放女提督一马，但也只是暂时而已，就算罗德尼心软，没办法真的干掉女提督，但把她抓起来，她还是完全做得到的。
    特别是这一次冬季祭典，她是和狮一起来参加的，罗德尼是不害怕狮会被女提督给诱拐走，这是肯定不可能的，而罗德尼真正担心的是女提督本身。
    如果狮一旦回来的话，发现女提督作为深海的身份，肯定就不会像罗德尼这么好说话了。
    直接被狮的十六英寸对舰炮轰成渣渣是理所当然的。
    “我知道。”
    深海是舰娘的敌人，这一点是绝对的，无论谁都无法打破。
    女提督不打算逗留太久，如果被其他国家的舰娘看见的话，对罗德尼也很不利……
    “你泡的红茶还挺好喝的。”
    “这种表白一样的话是怎么回事？”
    “你们英国的表白方式还真特别，那如果我说红茶包一年份，该不会就是向你求婚了吧？”
    被女提督给反吐槽的罗德尼一时之间有些无话可说。
    “不过看起来我也没时间离开了。”
    女提督刚刚站起身的瞬间，从天而降的一枚雪球就落在了她面前……一枚雪球肯定不会让女提督停下自己的脚步，这只是一个警告，让她停下来的警告。
    女提督抬起头，看着站在掩体上方的舰娘，可以说是英格兰最强的战列舰，狮。
    “这中央广场上，只剩下你一个人了，也就是说你是刚才偷袭妾身的那个家伙咯？还有你的眼睛……深海栖舰？”
    罗德尼最不希望看见的情况终究还是发生了。
    ‘狮，这里是佐世镇守府，这只深海……’
    狮是不可能放过作为深海的提督，罗德尼只能希望狮使用比较保守的方法，而不是拿出舰装直接把女提督给轰掉。
    ‘妾身知道，我想想，把她砸晕后带回英国如何？就这么愉快的定了。’
    ‘带……带回英国？！’
    ‘反驳无用，罗德尼，妾身才是你的长官。’
    狮又不笨，女提督这身打扮，怎么看都不像是普通的深海栖舰，刚才罗德尼和女提督之间的谈话，狮隐约的听到了一些，但还是能猜到女提督的身份……
    而且罗德尼确实没有任何反驳的权利，这一次远征任务，狮的身份是她的长官，狮在英国所拥有的权利，远远的大于罗德尼。
    罗德尼用带着些许歉意的眼神看了一眼女提督后，默默的拿起了旁边的碎雪捏好了一个雪球，罗德尼嘴唇翕动一下，用只有女提督能听见的声音，对着她说着。
    ‘我会尽量不伤到你的。’
    狮用雪球来砸女提督的话，肯定不会控制力量，毕竟女提督可是深海，她的敌人……被狮全力扔出的雪球给砸到，那所受到的伤害可不是晕厥那么的简单了。
    所以罗德尼现在唯一能做的，大概先一步把女提督给砸晕。
    “我能拒绝吗？我很怕疼来着。”
    可惜……对于罗德尼的好意，女提督并不领情。
    “深海可没有权利拒绝这些，感到荣幸吧，妾身对你很感兴趣。”
    这算啥？又是一出霸道舰娘爱上我的戏码吗？你不给我承包几张氪金卷，我可不会跟你走！
    女提督想要从狮和罗德尼手中逃离是很简单的事情，只要用灵魂网络让罗德尼和狮暂时失神就好了。
    可雪仗比赛已经接近了尾声，就像狮所说的一样，目前还幸运的舰娘已经所剩无几，如果要取得雪仗比赛的胜利，女提督必须要击败狮和罗德尼……
    而现在对女提督而言，是很好的一个机会。
    女提督的灵魂网络悄然的蔓延开来，只是即将触及到狮和罗德尼的瞬间，她还感觉到了另外两只舰娘的靠近。
    加贺和瑞鹤？！
    一架舰载机出现在了中央广场之上，向着狮直接俯冲而下。大量的雪球从舰载机之中被投掷而出，直接撞击在了狮的舰装防御立场上，雪球的数量再多，也根本无法突破狮的舰装防御立场，仅仅只能在狮的立场上留下一些涟漪。
    “还有剩余的参赛者吗？”
    突如其来的袭击，让狮的注意力从女提督转移到了袭击者的身上，她看着从远处走来的两只航母舰娘，再次进入了战斗状态。
    看起来……不需要自己出手了的样子？
    女提督瞅着正在与狮对峙的加贺与瑞鹤，思索了一会，拿起了空荡荡的茶杯。
    “啊……罗德尼，我能再来一杯红茶不？”
    “现在不是喝红茶的时候吧？！”
    罗德尼虽然不知道发生了什么，可她从加贺的眼神中可以看得出来，加贺现在处在生气的状态，非常的！
    因此加贺和狮弥漫起的火药味超级大，只要稍微的来点火花就要爆炸的那种。
    哪怕罗德尼和深海栖姬交战的时候，也很少感觉到这种紧张的气氛。
    “舰娘打架，我这区区人类也帮不上什么忙，再加上如果逃跑的话……”
    说着，女提督转过身去，想要几步离开掩体，但果不其然，狮，加贺，瑞鹤三只舰娘几乎同时拿起了雪球扔向了她面前地面的积雪之中，整个地面都因为这三枚雪球的撞击而发生了剧烈的震动，其巨大的冲击力，让女提督差点跌倒。
    这同步率已经不能用百分之百来形容了！
    同时狮还有加贺和瑞鹤的视线，几乎同时都盯在了女提督的身上。
    “想乘着妾身征战的时间逃跑可是不行的哦。”
    “乖乖坐下。”
    “总之那边的那个带面具的，站在那里别动就行了！”
    除了瑞鹤之外，狮和加贺身上散发出的气势，足以让一些胆小的人害怕得说不出话来。
    “你看。”
    女提督觉得如果自己再向后退一步的话，迎接的可能就是被三枚雪球分尸的宿命，所以她认命的坐在了地上，拿起了茶杯。
    “再来一杯红茶，你应该不会介意吧？当然作为报答，比赛结束后，要试试我做的点心吗？”
    “……”
    这场战斗严格意义上来说，应该属于这次雪仗比赛的最终决战了，罗德尼作为狮同一阵营的舰娘，怎么样都应该去给狮帮忙才对。
    但是……女提督做的点心。
    罗德尼稍微权衡了一下，果然比起胜利所得到的资源，对于甜食控的罗德尼来说，果然还是这方面更加有吸引力一些。

第五百四十章 加贺迟迟不动手，这背后怕是有肮脏的……

    无法战胜。
    想要用雪球突破狮的舰装防御立场根本是不可能的事情……
    加贺挥手击碎了向着自己袭来的一枚雪球，同时也代表她又失去了三分之一的机会。
    连续的和狮之间用雪球作为武器互相博弈了十多分钟的时间，加贺仅剩下最后的一次机会，如果再被狮的雪球击中的话，加贺就失去了比赛的权利，会被小妖精给判定为出局。
    跟在加贺身边的瑞鹤也没有好上多少……
    “就算是图纸舰，这种强度的舰装防御立场也太犯规了吧！”
    瑞鹤拍了拍自己身上所沾染的积雪，接着紧握着手中的雪球，对准了远处的狮，用极为标准的投掷棒球的姿势，将手中的雪球投掷了出去！
    雪球与空气摩擦的声音在整个中央广场扩散，这枚雪球的前端甚至由于温度过高而出现了融化的迹象。
    这一次投掷，瑞鹤可以说是拼上了全力，对于拥有可以轻轻松松将钢铁像纸张一样蹂躏力量的瑞鹤而言，这一枚雪球的冲击力，估计世界上没多少生物能够承受得了，哪怕是最为巨大的哺乳类生物蓝鲸，估计也会瞬间晕厥过去。
    真正的超越了人类能够理解的范围之内，名副其实的怪物般的力量。
    可这枚速度快到足以撕碎空气的雪球，在撞上狮的防御立场的瞬间，碎裂为了水蒸气消失在了空气之中，而这一击仅仅只在狮的防御立场上留下一点涟漪而已。
    “这算什么？绝对领域！？加贺！咱们干脆先徒手拆了那玩意儿吧！”
    参加了这么多次雪仗比赛的瑞鹤，是第一次感觉这么的憋屈，敌人明明站在那里一动也不动，自己的攻击却怎么样也无法突破敌人的防御伤害到对方。
    就算是出击迎战深海的时候，这种强度的防御立场，瑞鹤只在深海栖姬身上感觉到过。
    而狮的防御立场强度，无疑已经完全可以媲美深海栖姬所拥有的水准。
    这就是只存在于人类幻想之中的战列舰，在现实之中具现化后的结果。
    “……”
    加贺没有搭理身边开始有些暴躁起来的瑞鹤，瑞鹤这种冲动的性格，也是加贺不太喜欢和瑞鹤合作的原因，可在狮这只来自于国外的舰娘面前，加贺就算再怎么讨厌瑞鹤，也依然会选择与瑞鹤联手。
    “虽然用舰装防御立场来胜利，确实有些胜之不武，但你们都是佐世的英雄舰，如果没有这防御立场的保护，对于仅剩下一次机会的妾身，或许早就输了吧？所以，为了胜利，妾身只能说抱歉咯。”
    狮还是很有自知之明的，她从来都没有小看过佐世的舰娘，各方面的性能或许是舰娘实力最重要的一环，但战斗经验和战场反应能力而言，对于舰娘而言同样不可或缺……
    如果不是狮的舰装防御立场能够做到全方位无死角的防御，她估计早就在加贺和瑞鹤连续几次进攻之下，直接出局了吧。
    而且加贺和瑞鹤的性能也不比狮弱多少，毕竟狮如今的练度也不过一百二十级。而加贺和瑞鹤则是到达了满级的英雄舰。
    因此，真正的在战场上用舰装开战的话，狮根本不是这两只航母舰娘的对手。
    可惜，这是雪仗比赛，能够使用的武器仅仅只有雪球……
    ‘封锁狮的舰装立场。’
    意识到这一点的加贺，明白不想办法破除狮的防御立场，胜利就是根本不可能的事情，或许就如瑞鹤所说的一样，直接冲上去徒手拆掉是一个可行的方法，但太过危险了一点。
    加贺只能请求外援来帮助咯。
    ‘可以……是可以，但是加贺，你击败狮之后该不会……’
    ‘弃权。’
    ‘诶？’
    加贺这么干脆利落的回答，倒是让女提督有些意外。
    参加了这次雪仗比赛的舰娘，大多数都是为了雪仗比赛的隐藏奖励。那就是女提督的本子以及本子附赠的那张，所谓企业号妹妹的照片。
    这对于佐世舰娘而言，绝对是有极大的吸引力才对，再加上加贺肯定知道，企业号口中所谓的妹妹究竟是谁……
    ‘但，我要一个奖励。’
    果然……吗？
    其实那个隐藏奖励交给加贺也没什么关系。反正以加贺的性格，绝对是打死也不会公开那张照片才对。
    ‘就这么愉快的定了。’
    目前的战局非常的危险，加贺和瑞鹤都只剩下最后一次机会，如果她们出局的话，女提督独自迎战狮和罗德尼也很危险。
    在得到了女提督肯定的答复之后，加贺看向了在自己身边的瑞鹤。
    “想好了吗？等会咱们一起冲上去，可不要拖我的后……”
    瑞鹤话还没有说完，加贺就从地上捡起了一个雪球扔到了瑞鹤的脸上。
    被雪球糊了一脸的瑞鹤，整个人都懵在了哪里，平常就算她和加贺的关系再怎么差，在战场上，瑞鹤还是完全能够将自己的背后托付给加贺的！
    但这一次加贺背叛了她！赤果果的！
    “我说！加贺！”
    瑞鹤擦干净了自己脸上的积雪，还没有来得及向加贺发火，就发现加贺已经向着狮所在的位置冲了过去。
    “无差别的混战，所以能干掉一个对手，算一个对手吗？但你认为一个人能赢得了妾身吗？”
    面对冲向自己的加贺，狮一挥手，金黄色的光辉构成了蜂窝状的墙壁，全部都拥簇到了狮的面前，巨大的防御立场以狮为中心延伸了出去，地面上的积雪被防御立场的推进堆积而起。
    如同高耸树立起的城墙一般，让人有一种根本无法越过的绝望感。
    加贺也被舰装防御立场给阻挡在外，停下了自己的脚步。
    加贺的手抵在了狮的防御立场上，以这强度，必须要用具有穿甲效果的对舰炮，或者侵蚀效果的鱼雷才能突破，但……在由金黄色的防御立场所构成的表面上，出现了一丝猩红色的光辉。
    加贺的手指轻轻触碰着那一丝猩红色的印记，很快以加贺的指尖为中心，不规则的龟裂在防御立场的表面蔓延开来，逐渐扩散，直到蔓延到了防御立场表面的每一个角落。
    最终玻璃破碎般的声音，随着防御立场的坍塌响彻于整个中央广场。

第五百四十一章 一只野生的狮子

    “又被干扰了？果然是你吗？”
    狮看了一眼身后正在喝着红茶的提督……不过远处正在准备雪球的加贺，让狮根本没有时间来料理女提督。
    “就算是这样，这场比赛的胜利，妾身还是收下了。”
    狮用身边的积雪捏好了一个雪球，瞄准了远处还没有捏好雪球的加贺，猛然的投掷了出去。
    早就已经做好回避的加贺，轻而易举的侧身躲过了狮所投掷出的雪球，在回避的同时，也将自己手中的雪球扔向了狮。
    加贺所投掷出的雪球精准无误的命中了狮头上的皇冠，狮头上的皇冠也直接落在了雪地上面……
    “输了……啊。”
    看见自己皇冠落地的瞬间，狮就知道了战斗的结果，看着向着自己这里走来的加贺，狮的意识变得模糊了起来，整个人倒在了雪地当中。
    “狮！”
    正在和女提督喝着红茶的罗德尼，直接扔下茶杯跑到了狮的旁边。
    “果然就算是图纸舰，想要把防御立场强化到这种程度，还是很勉强吗？”
    女提督默默的抿了一口热乎乎的红茶，看着晕倒在雪地当中的狮。
    想要维持舰装防御立场，可是要消耗大量的精神力，狮刚才将自己的舰装防御立场强化到那种程度，肯定是需要消耗大量的精神力……
    狮能够支撑这么久已经很恐怖了，远超于普通舰娘的水平。
    喝完了红茶的女提督，放下了茶杯，也走到了狮的旁边。
    “你想做什么？”罗德尼一脸警惕的看着靠近狮的提督，女提督作为诱拐犯的这个身份，可是早已传遍了整个欧盟，在狮最脆弱的时候，女提督突然靠近狮，真的很让人怀疑。
    狮可是还没有铭刻提督与舰娘的契约，隶属于英国皇家海军官方。就算人类提督想要强制和狮铭刻契约，估计普通的人类提督那弱小的灵魂网络，根本无法承受狮这么强大的舰娘……
    但女提督完全可以，轻轻松松的，毕竟女提督早就已经和远比狮还要强大几倍的深海栖姬们签订了契约。
    “她这样超负荷的使用灵魂网络，应该会对她的灵魂网络本身造成影响吧？既然她这么喜欢乱来的话，为什么不给她找一个人类提督？这样应该能够分担一些构造舰装立场所需要的消耗。”
    光是参加一个比赛，就这么肆无忌惮的使用自己的灵魂网络来构造舰装立场，这种乱来的性格，倒是和女提督有点像，完全不考虑这么用的后果。
    但想要超负荷使用灵魂网络，并不是每一只舰娘都能做到的，哪怕加贺都无法做到这一点，或者说，这是只有图纸舰娘们才能做到的能力。
    舰娘们的舰装靠灵魂网络来驱动和指挥，小妖精们负责协助和维护，而舰装立场的构造强度则取决于舰装的性能。一般来说，舰娘们所拥有的舰装，所构造出的防御立场强度就算到了极限，也不会对舰娘的灵魂网络造成什么影响。
    可……狮的舰装太强了，强到了她的灵魂网络根本跟不上舰装的强度，强行使用这种超越了自己能够掌控的力量，才会对狮的身体造成负担。
    关于这个问题，最好解决的方法，大概就是让狮找个提督，人类的灵魂网络能够帮狮分担这一部分的负担，她的作战能力也能上升好几个百分点。
    “……”
    面对女提督的疑问，罗德尼稍微沉默了一会……最后摇了摇头说。
    “狮……她确实也很希望能够找一位提督签订契约，但这是……这是不可能的。狮的灵魂网络，整个英国根本没有一位提督能够承受得了，就算是欧盟之中的提督，也没有任何一位提督能够接受得了狮。”
    自己的能力受到了限制，明明只需要找到一位提督就能够肆意的驰骋战场，却因为所遇见的提督都太过弱小的原因，根本无法签订契约。
    这应该也算得上是一种悲哀。
    “强大的孤独吗？”
    “陆淼……我知道你的灵魂网络非人类，但是你是深海！如果你敢打狮的主意！”罗德尼整个人都挡在了狮的面前，好像女提督敢再靠近一步的话，罗德尼就算用牙齿咬，也要把女提督干掉的架势。
    “我也没这个打算，狮就算再强，却始终只是舰娘……我的镇守府中可是有许多能干的深海栖姬。”
    “……”
    女提督的回答，倒是让罗德尼有些语塞，舰娘就算再强始终都是舰娘，个体的战斗能力再怎么优秀，也只能无限的接近于深海栖姬，却根本无法凌驾于深海栖姬之上，面前这个女人，可是统治了深海的深海女提督。
    她怎么样也不会冒着深海镇守府决裂的风险，把狮拉入深海镇守府。
    “只是小小的修复一下她的灵魂网络，算是小小的道谢吧。”
    这场雪仗比赛，如果不是狮的话，女提督胜利还是非常困难的。
    罗德尼抿抿嘴，最后还是默许了女提督的行为，女提督的灵魂网络缓慢的扩散开来，并非是深海那充满侵略意味的灵魂网络……而是散发着温和气息的灵魂网络。
    在成为深海之前，女提督的灵魂网络给人的感觉大概就是这样，用佐世驱逐舰娘们的话来说，就是像阳光照在身上一样暖暖的，而用仁慈号的话来说，就是女提督怂到不行的性格的具现化。
    罗德尼虽然不知道女提督做了些什么，可狮脸上有些痛苦的表情，确实已经放松了下来。
    “……这场比赛我弃权了，点心的话，事后会找你来拿的。”
    罗德尼拿起了雪地上的皇冠，放入了舰装空间当中，抱起了狮向着赛场外走去。
    这个时候，女提督真正该面对的舰娘，大概就只剩下加贺和瑞鹤了。
    “其实，加贺……我弃权其实……也可以。”
    经过女提督的确认，电在咖喱饭的诱惑下，已经离开了比赛场地，因此电那边就不需要女提督来担心了，目前整个雪仗比赛之中存活的，只有她和加贺。
    加贺那黑着脸的样子，不管怎么看都是不愿意放弃比赛的样子，这样的话，女提督只好主动弃权了。
    女提督可不想被雪球砸！
    “不，我弃权，只是听你提起那些深海时候那种得意的语气，很不愉快。”
    “……”

第五百四十二章 肮脏的交易

    夜晚。
    雪仗比赛结束之后，理所当然会举办所谓的颁奖仪式，但女提督是打死都不愿意去领奖，没办法之下，只好让身为女提督名义上的姐姐，企业号来代替她把雪仗比赛第一名的奖励给领下来。
    “真是薄情啊，我的妹妹……你那满是敌意的眼神，看得我倒是挺伤心的。”
    位于演出舞台的幕后，企业号把绑着红缎带，用礼物纸包装好了的小册子交给了女提督。
    “我们之间本来就没有什么情义可说吧？”
    企业号确实帮了女提督很多是没错，可来到佐世镇守府之后，企业号的恶作剧开始变得越来越肆无忌惮了起来，甚至好几次差点让她没命，要是换做其他人的话，估计早就和企业号挽起袖子决一死战了。
    “我说……企业号，你真的只拍了一张照片？”
    女提督稍微拆开了礼物盒包装的一角，确认了一眼自己的照片。
    果然不出女提督所料，这张照片是在企业号的那艘船上拍的，也就是女提督刚刚换上裙子的那时候，从拍摄角度来看，应该是通过监控摄像头来拍摄的。
    “以身为美利坚最强航母，企业号的荣耀发誓……这绝对是唯一的一张！”
    “……”
    啊……果然还拍了其他的吗？
    女提督盯着企业号脸上那罕见的认真表情。
    要是其他国家的舰娘，特别是英国或者德意志的舰娘，像狮啊，罗德尼啊，俾斯麦等这一类的舰娘，这么庄重的赌上自己的荣耀所立下的誓言，还是有那么一点可信的。
    但企业号就不同了！因为USA根本就不吃这一套，什么鬼荣耀之类的，什么鬼骑士精神，对于企业号而言都是可有可无的东西。
    既然企业号拍了照，女提督也不会天真的以为，这个女人仅仅只会拍一张照下来留个纪念。
    最糟糕的，很有可能是企业号的移动通讯端里面的内存，早就被女提督穿裙装时候的各种照片给占满了。
    这么一想，女提督自己都有一些毛骨悚然。
    “你想怎么样就随你吧。”
    反正企业号肯定是想拿这些照片想各种办法来威胁她，她只要不在意就行了。
    天朝有一句话怎么说来着，死丘比不怕开水烫。
    大概就是这个意思。
    收下了比赛奖励，女提督没有继续和企业号闲谈下去的意思。
    女提督手上拿着的本子奖励，只是其中的一部份。另外一部份资源奖励，则是需要跟着大淀去资源仓库领。
    “我们已经准备好了集装箱来运输，需要帮忙吗？提督。”
    大淀来到了女提督的身边，看起来奖励资源在运输方面已经完全准备好了。
    接近几千左右的四项资源，堆积起来可以说是非常庞大的数字，普通的舰娘光是用舰装空间是肯定无法装走的。
    “关于资源这项奖励，大淀……你认识空想吗？”
    “世界上……最快的驱逐舰？虽然不太熟，但稍微能说上几句话。”
    大淀在佐世担任的职务，除了本职舰娘之外，更多的是佐世的外交官。身为一位优秀的外交官，大淀可是精通五国的语言，中日英是基本，除此以外法语俄语之类的都很擅长。
    “她现在的话，正在中央广场的那棵圣诞树下面。”
    女提督走出了舞台的幕后，看向了佐世的中央广场，就算夜色已经降临，佐世中央广场依然如同白昼一样，各种颜色的霓虹灯点缀在四周的店铺与建筑上，整个中央广场都沉浸在了如同平安夜的气氛当中。
    雪仗比赛结束之后，就是舰娘们最期待的宴会了……中央广场上被长桌和椅子所占据，在这之上摆满了许多美味的食物。
    空想正在那棵圣诞树下面吃个不停，好像要把白天所受的委屈全部吃回来一样。
    “大淀把比赛赢得的资源奖励都交给她吧。”
    “全……全部奖励吗？”
    一直生活在佐世镇守府的大淀，虽然对资源没有什么概念，可接近上千的四项资源，对于一只舰娘而言，怎么样也不是一个小数目。
    “嗯。”
    毕竟女提督当初承诺过，如果比赛胜利了的话，要分一部份奖励给空想，虽然女提督很擅长说谎，但她肯定会履行自己做出的承诺。
    “好……的。”既然女提督都这么说了，大淀也没有什么异议，演出舞台距离那棵圣诞树还有一段距离，再加上道路都已经被摆满食物的长桌和享受宴会的舰娘们所占据，大淀要挤到空想身边，估计要花一段时间。
    女提督没有去参加宴会的意思，就算再热闹，她混入舰娘堆里面绝对是作大死，而且还有几个承诺没有履行。
    女提督远离了中央广场的喧闹，走入了远处建筑物的阴影当中，顺着中央广场的一条小路，花了差不多五六分钟的时间，来到了佐世港口一个偏僻的角落。
    这里没有灯光，只有靠着月光，才能让人勉强看清楚前面的道路，好在女提督身为深海，夜视能力满级，倒是不用担心平地摔之类的事儿。
    “让你们等很久了？”
    “没有。”
    “我……我也是刚刚吃完才赶过来的。”
    加贺以及瑞鹤，还有站在加贺旁边沉默得一言不发的矢矧。
    可能是面对不属于同一镇守府，而且又是前辈舰娘的加贺和瑞鹤太过紧张的原因，矢矧看起来比以往还要严肃许多。
    反观瑞鹤则是完全没有身为一位前辈的样子，她看见女提督之后，整个人都变得有些慌乱。
    女提督知道瑞鹤她应该有很多事情想要问，很可惜的是，她并不能回答瑞鹤，把雪仗比赛的奖励交给自己放心的人后，差不多就到了女提督离开佐世的时候。
    “这个。”女提督把包装有小册子的礼物盒交给了瑞鹤，本来女提督以为加贺想要的是这个，但没想到加贺对这个并不怎么感兴趣，接着在‘看在瑞鹤那家伙这么可怜的份上’这句话之下，女提督就决定把这本小册子交给瑞鹤保管了。
    反正瑞鹤一开始也是冲着这个来的。
    “内容我还没有看，但应该很糟糕吧。”
    “放……放心吧，提……提督，我看完后会放到焚化炉里面烧掉的！所以……所以……”平常看起来非常强硬好胜的瑞鹤，在这个时候出奇的慌张。
    “烧掉，没有必要吧……毕竟这是你的所有物，没关系的，剩下的大概就是。”
    女提督拿起了手中的照片，这完全是可以列入她的黑历史之一了，说实话真正的要交给那只舰娘，女提督还是有些接受不能。
    不过既然做出了承诺……女提督将视线看向了加贺与矢矧。

第五百四十三章 交易完成

    女提督之所以会将资源全部交给空想，是因为矢矧说过自己并不需要资源。
    既然矢矧不需要资源的话，肯定就是想要所谓的隐藏奖励。
    “那个……照片……”
    果然在这种时候，矢矧也不管面对那位前辈舰娘的压力，选择了主动出击。
    女提督将视线看向了加贺，面对矢矧的要求，加贺并没有任何的不满，看起来不介意将这张照片交给矢矧。
    虽然不知道矢矧要这张照片究竟想干嘛，但以她的性格，应该不会满世界的展示才对。
    可万一这张照片被矢矧镇守府的提督看见的话，那绝对会变得很麻烦……
    “好吧。”在矢矧那期待的眼神之下，女提督也不忍心拒绝，只好将手中的照片交给了她。
    “非常的感谢！”矢矧看了一眼女提督递过来的照片，眼睛之中绽放出了奇怪的光芒。
    这只轻巡舰娘该不会是受到她的提督影响，觉醒了一些奇怪的嗜好吧？
    从矢矧的表情看来，这种可能性非常的大。
    抱着反正矢矧不是我家舰娘的这个想法，女提督暂时无视了陷入了奇怪幻想之中的那只轻巡舰娘。
    “加贺，你呢？”
    “合影。”
    加贺拿出了自己的移动通讯装置，将摄像头对准了女提督。
    “果然是这样吗？”
    加贺似乎一开始就打算这么做了，为了配合加贺，女提督理所当然只好把戴在脸上的面具给摘了下来。
    “真……真的是提督。”
    站在旁边处在围观状态下的瑞鹤，尽管知道面前之人就是女提督，但真正的看见女提督面具下的样子之后，她还是无法抑制自己的感情。
    本来已经诀别的亲人再次出现在了自己的面前，无论是谁都无法维持淡定……
    女提督甚至看见了瑞鹤眼角已经溢出了些许泪水，可惜瑞鹤还没有来得及和女提督说上几句话……她的视线就被加贺给挡住了。
    “不要打扰。”
    瑞鹤凑女提督这么近，已经严重的影响到了加贺与女提督合影的空间。
    “什么啊……我也好久没见到提督了，让我和提督说几句话有什么关系……可恶……”
    瑞鹤平常虽然和加贺根本合不来。但实际上瑞鹤还是挺怕加贺的，特别是此时的加贺眼神已经变得恐怖了起来，仿佛在告诉瑞鹤‘再靠近你杀掉你’一样，让她停下了脚步。
    在加贺那阴沉的眼神注视下。女提督也只好暂时打消了安慰瑞鹤的念头，乖乖的任由加贺摆布。
    “合影，应该需要一个人来帮忙拍吧。”女提督看了一眼旁边的矢矧，这只轻巡舰娘已经完全沉浸在自己的幻想当中去了，完全不能成为拍摄人选，所以只好让瑞鹤过来帮忙了。
    “不需要。”
    加贺拿起了自己的移动通讯端，抓住了女提督的衣角，在女提督还没有反应过来的时候，凑近了她。
    “加……加贺？！”
    此时女提督的脸颊可以说是贴在加贺的身上了，从脸颊上传来的那种独有的柔软触感，以及诱人的体香，让女提督整个人都进入了一种僵直的状态。
    “想反悔？”
    “没……有。”
    女提督很快就冷静了下来，反正也不是第一次遇见这种情况了，要享受才对。
    在闪光灯下，加贺很快的就完成了这一次合影。她拿起了自己的移动通讯端，看着拍下的照片，刚才加贺拍照的时候还挺高兴的表情，瞬间就阴沉了下来。
    女提督跑到了加贺的身边，看着加贺的移动通讯端上的那张照片，立刻就明白了她不高兴的原因……
    瑞鹤不知道什么时候窜到了女提督的身后，愣是将这一张本应该只有加贺和女提督的合影，把自己给硬塞了进去。
    “瑞鹤……”
    “我也只是想和女提督留个念想……”
    瑞鹤还没说完，就意识不对开始转身逃跑，加贺理所当然是追了上去，要好好管教一下这位不听话的后辈。
    在十一区镇守府，加贺和瑞鹤之间的对峙，应该是属于日常的行为。
    女提督也不能在这里停留太久……因为她感觉到了，舞鹤镇守府的舰娘正在向着这里靠近，应该是过来寻找矢矧的。
    ‘离岛，你在哪里？’
    女提督联系上了离岛，打算离开佐世镇守府，这场冬季祭典，女提督并不打算留到最后。
    ‘中央广场附近。’
    ‘广场附近？！’
    女提督用灵魂网络感知了一下离岛的位置，还真的没错，离岛就在佐世中央广场周围，距离舰娘们所参加的宴会位置超级近。如果离岛不隐藏气息的话，随便那只舰娘释放开自己的灵魂网络，都能够感觉到离岛的存在。
    ‘怎么了？离岛你该不会肚子饿到了去宴会上偷吃东西吧？’
    女提督立刻向着离岛所在的方向跑去，所幸的是，并没有那只舰娘发现离岛的存在，可……女提督的灵魂网络反馈给了她一个更加糟糕的消息。
    ‘偷吃这种说法还真是失礼啊！我可不会做这么没品的事情……’
    ‘诶……真的吗？明明前几天还去厨房偷吃铝材。’
    ‘那是wo酱！喂给wo酱的！还有这一次……也是wo酱她。’
    ‘wo酱她怎么了？’
    女提督听离岛的声音非常的不安，再加上灵魂网络所反馈的wo酱的位置。
    ‘她去参加大胃王比赛了！’
    ‘果然……离岛你确定wo酱是作为大胃王比赛的选手，而不是食材？！’
    ‘选手啦！食材我还会在这里站着围观吗？！’
    在和离岛谈话的这段时间里面，女提督已经赶到了会场，在踏入宴会之前，女提督戴上了面具，远远的靠在了中央广场的边缘。
    演出舞台已经被当做是大胃王比赛所用的舞台，参赛者的话大概只有六名。
    连任冠军的大和，以及连任亚军，发誓要击败大和夺得第一的赤城，还有因为饥饿而被吸引到舞台之上，什么都不知道的情况下就参赛的无辜选手wo酱。
    剩下的三位参赛选手都是国外的舰娘……她们已经处在了吃撑的状态当中，趴在桌子上无法动弹。
    最后的角逐落在了这三只舰娘和深海身上……女提督瞅着大和文静优雅的进食方式，无论怎么样都无法将大和身边的那一堆盘子联系到一起，赤城的话……啊……
    虽然在女提督的心目当中，赤城那黑发美人的形象已经崩坏到不能再崩了，但今天还是重新刷新了她的三观。
    明明赤城不吃东西的时候，完全是一位标准的大和抚子型女性，梦想之中的好妻子，可是一旦上了餐桌……在吃的面前，什么气质，淑女，修养之类的和赤城都搭不上任何关系。
    总而言之，女提督能做的只有替赤城加油了，wo酱的话，她只是纯粹想要吃到饱而已，可是wo酱的食量并不像大和与赤城那么大，她能吃这么多东西的原因，就像是金鱼一样，七秒钟的记忆。
    前几秒吃饱了饭，后几秒钟就忘记了自己已经吃过东西的事实。
    所以wo酱能坚持一个小时不饿已经是很厉害了。
    不过万一吃坏肚子的话，仁慈号她就在旁边应该没有什么问题，应该……

第五百四十四章 打工吧！深海栖姬诺尔！

    与此同时，深海镇守府。
    “嗝……”
    已经担任上了深海镇守府资源开发技术总监这个职位的工作舰诺尔，不太淑女的打了个饱嗝。
    “我们在这里工作，那个女人却跑出去玩得挺开心的。”
    诺尔用手帕擦拭了一下自己油腻腻的嘴角，接着看向了身边中间栖姬手上拿着的移动通讯端，中间栖姬正在通过移动通讯端浏览照片，这些照片的时间是在一分钟前，拍摄地点位于佐世的冬季祭典。
    拍摄人自然是飞行场姬……
    飞行场姬通过这种方式，向中间栖姬分享自己在冬季祭典上的见闻，此时的佐世刚好正在举办大胃王比赛，中间栖姬目前所浏览的照片，正是wo酱参与大胃王比赛的照片。
    对于这只空母ヲ级恐怖的食量，诺尔也是略有耳闻，所以也不怎么惊讶了，真正的让诺尔感到惊诧的是，冬季祭典明明是舰娘们的集会，身为深海的空母ヲ级竟然光明正大的出现在最引人注目的舞台上面……
    这让诺尔很怀疑，大胃王比赛结束之后，这只空母ヲ级会不会被舰娘拿去炖了煮成水母汤给吃掉。
    反正这也不是诺尔该担心的事情，诺尔负责的职务是佐世资源的开发，至于这只作为战斗人员的空母ヲ级安危，应该由管理她的深海栖姬来承担。
    “休息时间结束了，今天开始继续探索那片矿脉，这次我亲自去勘探，监视周围和分析数据这些就交给你了。”
    吃饱喝足的诺尔伸了个懒腰，她生活在深海镇守府已经有一段时间了，变为深海栖姬的她，早就已经适应了如何在深海底生活。
    就算原本作为舰娘的生活习惯，想要晒晒阳光，在深海镇守府上方，也有一处景色不亚于任何一个度假胜地的海岛。
    在网络上也可以和自己以前的朋友交谈，行动方面也很自由。
    而且女提督离开之后，食材料理方面则是由港湾栖姬来负责，在港湾栖姬的人妻天赋加持之下，学会了料理之后，所做的饭菜味道出奇的也不错。
    诺尔现在是真正的衣食无忧，比以前在陆地上每天四处躲藏，还要害怕被抓到的生活不知道要好多少。
    舰娘是一种很容易满足的生物，诺尔也不例外，满足之后作为报答，当然就是要努力工作。
    “……”
    听见诺尔的话，中间栖姬默默手起了自己手中的移动通讯端，接着开始调整面前那些复杂而又精密的仪器起来。
    这些仪器全部都是诺尔提供技术，中间栖姬建造的，整个深海镇守府底部，已经开始逐渐被改造成全自动的资源加工厂，虽然规模不大，但在燃料方面已经可以做到自给自足了，其他的钢材和铝材还有弹药这些，虽然还是负增长。
    不过昨天诺尔距离深海镇守府接近四十多海里的海沟深处，探测到了矿脉的反应，经过一天时间的勘探，应该是含有多种金属的矿脉。
    稍微提炼一下的话，钢材和铝材都不需要担心。
    今天是正式的探测与尝试性开采。
    这一次诺尔可不打算深海驱逐舰来负责，她要亲自的去确认一下矿脉的反应。
    “出击准备已经完成……海压方面真的没有问题吗？”
    在中间栖姬准备的时间里面，诺尔已经来到了出击舱所在的位置，处在深海的出击舱是为诺尔量身定做的，空间狭小到只能容纳下诺尔一个人，诺尔靠在身后冰冷的机械构造上，透过玻璃看着远处深邃的海底。
    这里是位于海底的最深处。但光亮度非常的充足，岩浆从海床裂开的缝隙当中用处，一直延伸到很远的地方，在这片岩浆河之上。有许多奇怪的生物在游荡着。
    诺尔并不是潜艇舰娘，就算是潜艇舰娘，也不可能承受得住这么严重的海压。
    外面的海压大到了扔一块铝块出去，瞬间就会被碾成铝片的程度。
    就算女提督再怎么和诺尔保证，变成深海之后会自动适应海压，就像被大海庇护了一样，可真正要出击的时候，诺尔还是有些担忧啊。
    “不会。”
    真是简短的回答啊。
    和中间相处这段时间里，诺尔差不多也适应了这只三无深海的处事风格，反正中间栖姬里面装了一大堆连诺尔都一知半解的黑科技，但在工作上确实是很好的合作伙伴就是了。
    “那么……工作栖姬诺尔出击。”
    海水从灌注了进来，诺尔并没有感觉到寒冷……反而有一种奇异的适应感，比生活在空气的环境当中还要游刃有余，没有水压的影响，但海水带来的阻力，还是让诺尔感觉到活动有些困难。
    这个时候从远处游来了一只深海驱逐舰，诺尔抓住了它背上凸起的鱼鳍，操控着这只深海驱逐舰，向着指定的位置游去。
    深海镇守府附近的巨型海怪差不多都被中间栖姬给清理完毕，距离两海里外的矿脉所在地也事先确认了没什么巨型海怪栖息，那些海怪就像在畏惧哪片地方一样，连靠近都不敢靠近。
    深海驱逐舰在海底游荡的速度不亚于潜艇舰娘，毕竟比起人类的造型，它们类似于鲨鱼一样的生物结构更加适合在海底生活。
    靠着深海驱逐舰的速度，诺尔沿着下方充满岩浆的海床航行了大概接近三个多小时的时间……很快就找到了那片矿脉。
    岩浆河到这里已经完全干枯，光线也变得暗淡了下来，这对于拥有天生夜视能力的深海来说根本不成问题。
    这附近都是连绵起伏的山脊，山脊下方的话就是深渊，通往地球更深处的位置，诺尔想了想，决定继续向下游去。
    直到诺尔快联系不上中间栖姬的时候，才停止了下潜的动作。
    “多金属的矿脉，其中铁占多数，其次是锰……铝的占有比率完全不行啊。”
    诺尔伸出手触碰着山脊的表面，立刻分析出了这片矿脉的价值，就开采而言，还是有开采价值的，这片矿脉富含大量的铁，铝却出奇的稀少……
    不死心的诺尔展开了自己的栖装，作为工作舰，钻头这种舰装可是必备的，诺尔还给自己的舰装来了几次黑科技升级，完全变成了自行的开采机械。
    再加上变为深海栖姬之后，舰装被赋予了生命变为了栖装……想要探测这片矿脉的深处，对于诺尔而言是轻而易举的。
    一只身上被漆黑装甲所笼罩的怪物出现在了诺尔的身后，它用四肢在海底的山脉上固定之后，背后出现了巨型钻头，开始向着山脉的更深处进发。
    海水被钻头的运作给搅浑，诺尔身体周围浮现出了栖装立场，以免泥沙弄得自己满身都是。
    很快，一个巨型的洞穴就被诺尔的栖装给挖掘了出来。
    “这些……是……”
    诺尔随手一窝海水之中流动过的泥沙，细小的泥沙被诺尔过滤，而一些散发着漆黑光芒的金属，残留在了诺尔的手心当中。
    这些金属并不是人类目前所知的任何一种矿物质……但，诺尔能够感觉得到，这些金属上面附着的深海怨念。
    ‘中间栖姬，你知道这些金属是什么吗？’
    诺尔成为深海栖姬也就一个星期的事，对深海的了解，怎么样也比不上，从诞生开始到至今都以深海这个身份活在世界上的中间。
    目前诺尔距离深海镇守府有四十多海里左右，以诺尔的灵魂网络本来无法蔓延到这么远，但沿途上有许多深海驱逐舰在游荡，通过那些驱逐舰作为节点，很轻松的就连接上了中间栖姬。
    诺尔通过与中间栖姬共享视觉，让她看清楚了自己手心中那些细小的金属。
    “……”
    中间栖姬稍微沉默了一会，似乎正在思索，在一分多钟过后，中间栖姬好像终于想起来了自己在哪里见过这些金属。
    ‘提督的手杖！’
    中间栖姬说。
    “手杖？我可没见过那女人拿过什么手杖啊，什么暗号之类的吗？”
    ‘港湾的衣架干！’中间栖姬又补充着说。
    “啥？你该不会想说，这些金属是你们深海拿来做衣架干的？”
    虽然诺尔手心当中的这些漆黑金属含量非常的少，但诺尔还是能够感觉得到，自己本身也受到了些许影响，并不是什么坏的影响，但这些漆黑金属绝对不可能会泛滥到被拿去当衣架干的程度。
    最后，中间栖姬似乎意识到了自己解释能力不太行，她联系上了正处在深海镇守府生活区晒衣服的港湾栖姬，在稍微的说明了一下缘由之后，港湾栖姬破天荒的理解了中间栖姬的意思。
    ‘嗯，中间想要说的是，提督当初有一根手杖，就是用你手上的那些金属构成的，而那根手杖现在拿来被我晒衣服了，说起来，这根手杖摸起来特别的舒服，诺尔你找到了和这手杖相同材质的金属吗？’
    诺尔听着港湾的解释，同时在与她共享了视角，看见了港湾手上所拿的那根通体漆黑的手杖之后……诺尔可以确定，这些绝对是和她手上这些金属同样的材质。
    而且……这种熟悉的感觉。
    诺尔看着手中这些漆黑的金属颗粒。
    ‘这根手杖，是她从哪里带回来的，还是……从深海找到的？’
    ‘听提督说，是从德国那边带回来的，顺带飞行场姬也是在那天加入我们镇守府的。’
    德……国？
    这还真是最糟糕的回答啊。

第五百四十五章 容我小小的作一个死

    诺尔在从USA叛逃之前知道了很多舰娘不应该知道的事情，例如让舰娘深海化的计划，德国就是最初将这一计划投入研究之中的国家……
    那么这些散发着深海怨念的金属，或许舰娘碰到的话，真的会把舰娘变成深海也说不定。
    其中究竟有什么联系，已经没有时间给诺尔猜测了。
    因为……
    刺耳的撞击声，回荡于水底当中，显得非常的沉闷。
    诺尔抬头一看，才发现是自己的栖装在挖掘的时候，撞上了什么坚硬的岩石，无法继续。
    等等……以自己舰装的开采能力，绝对没有什么自然生成的矿石能抵挡。
    诺尔走到了自己栖装的旁边，蹲下身来，看着从泥土上裸露出的一角，和诺尔手心中同样的漆黑金属……同时，这些金属上还有一些不知名的纹路。
    该不会……诺尔伸出手擦拭了一下金属表面的泥土，果然这仅仅只是很小的一部分而已，这块金属还有很大的一部分被埋藏在了泥土当中。
    在诺尔的命令之下，栖装深处了自己巨大的手臂，将诺尔面前所有的泥灰给全部的清除，接着……呈现在诺尔面前的。
    “门？！”诺尔有些不敢置信的看着面前这面巨大的漆黑金属，这并不是原矿石，而是成品！
    一面由这种漆黑金属所构成的钢铁大门，在诺尔面前裸露出了其中的一个小小的角落。
    门的表面上铭刻了大量不知名的纹路，当诺尔触碰的时候，这些纹路散发出了赤红色的光辉。
    能和自己的深海怨念共鸣？也就是说……深海怨念能激活这东西？
    诺尔虽热知道，这种看起来超巨型的海底遗迹绝对不能够去乱碰，如果乱碰的话绝对会出大事！
    可惜……身为科研人员的好奇心，让她根本无法停下自己手上的动作。
    我很好奇！
    这扇门后面有着什么东西！
    在这好奇心的驱动之下，诺尔完成了身为一名科学家必须达成的成就。
    注入了自己的深海深海怨念，又一次绽放出了赤红的光辉，却没有任何的反应。
    诶？这里的剧情难道不是应该大门打开，然后自己进去探索一番，接着被生存于海底遗迹当中的怪物给袭击吗？
    但确实没有任何反应。
    “什么啊！欺骗我的感情！”诺尔气愤的一脚踢在了这面金属构造的大门上。
    或许是诺尔失礼的行为让谁生气了，大门表面绽放出了赤红色的光辉……深海怨念开始聚集于这片海域。
    怎么回事？
    诺尔感觉到四周都在震动……接着发现自己的双腿被什么东西给抓住了。
    诺尔低下头一看，是一只苍白的手臂。
    该不会说传说中的僵尸吧？这里应该是属于西方的地界啊？但吸血鬼这样出现也不太靠谱啊！
    诺尔脚下的泥沙被瞬间推开，也看清楚了抓住自己脚踝的生物，并非是什么妖魔鬼怪，而是一只战舰ル级！
    这诺尔稍微松了口气，或许几个月前，诺尔遇见战舰ル级会立刻转身逃跑，但她现在已经不一样了，她是深海栖姬！凌驾于普通深海之上的深海栖姬。
    这只战舰ル级看起来刚刚诞生不久，下半身血肉都没有构成，还是漆黑的骨骼结构，就连脸部也有一部分是裸露出的骨骼，看起来虽然怪渗人的，但诺尔想要操控这种无意识的深海栖舰是很轻松的事情。
    她已经在深海镇守府中无数次的试验过了。
    这只战舰ル级估计是因为那扇门散发出的深海怨念才苏醒的。
    可当诺尔想要控制她的时候，诺尔才发现，这只战舰ル级根本不听她的命令。
    怎么回事？！
    诺尔在深海镇守府中已经试验过好几次了，无论是战舰ル级还是空母ヲ级，甚至于战舰レ级都会乖乖听从她的命令。
    但这一次诺尔无论怎么试验都没有任何作用。
    反而，这只战舰レ级握着诺尔脚踝的力量变得更加大了起来，让诺尔感觉到了疼痛。
    这让诺尔立刻当机立断，命令栖装出手瞬间将这只战舰ル级的手臂给斩断。
    “怎么回事？”诺尔后退了几步，看着那只在地面上爬行的战舰ル级，按理说深海栖舰复苏的时候，应该会逐渐将自己的身体构造完整，但这只战舰ル级却仅仅只复活了自己的上半身……
    诺尔没有想太多，再次命令自己的栖装，向着原本进入的方向启动了钻头。
    没有过多久，诺尔就冲出了这片矿脉，来到了海域上方……向着停留在不远处的深海驱逐舰游荡而去。
    “必须……要快点报告这些才行。”
    但诺尔还没有游多远，就听见了声后传来了海水被什么东西给推开的声音，目标并不是她，而是那只深海驱逐舰！
    鱼雷？诺尔瞪大了眼睛，看着袭上那只深海驱逐舰的鱼雷。
    绝对是深海所使用的腐蚀鱼雷没错，在命中了那只深海驱逐舰之后，发生了剧烈的爆炸！
    诺尔被爆炸的冲击给推开。过了好久才稳定了自己的身形。
    当一切回归平稳之后，那只深海驱逐舰漂浮在海面上已经翻了白肚皮。
    大破……晕厥过去了吗？
    可恶！
    诺尔回头寻找着鱼雷的发射者，但最终，她还是被面前的一幕给震惊了。
    死者……的复苏。
    在广袤无垠的海床之上，大量的深海栖舰从埋葬了她们的泥沙当中钻出，她们大多数身上都带有不完全的部分，可裸露在外的骨骼根本不影响她们的活动。
    无论是对舰炮，还是鱼雷……
    当诺尔意识到自己被好几只战舰レ级给瞄准的时候，整个人都意识到了不妙。
    她是工作舰，就算成为深海栖姬之后，战斗能力也不高……
    但……
    大量的深海舰载机与深海要塞，突然在诺尔身边呼啸而过，这些深海舰载机向着远处的海床投掷下了大量的深海炸弹！沉闷的爆炸声响彻于这片海床之上……海水肆意翻滚着，巨大的冲击，再次让诺尔的身体向后飞去。
    可接着，诺尔好像撞上了什么柔软的东西，当诺尔抬起头的时候，发现是中间栖姬面无表情的脸颊。
    “中间……”诺尔感动得都快要哭出来了。
    中间肯定是一早就感觉到了自己有危险，才特地赶过来的。
    但……从这里到深海镇守府要两个多小时的航程，中间栖姬又不是以速度见长的深海栖姬，就算再快。
    “……”
    而当诺尔看见中间身后那面散发着白光的传送门之后，突然明白了中间为什么会这么快赶到的原因。
    这可以算是黑科技的胜利吗？
    比起诺尔，中间的注意力全部都在远处的海床上，远处的海床在经过舰载机的轰炸，已经不成样子，那些深海栖舰也是一样，但依然有一些深海栖舰存活了下来，甚至于一些被爆炸的破坏力给肢解的深海，依然靠着自己的双手在海床上爬行着。
    全身发麻……大概就是这种感觉。
    中间栖姬蔓延开了自己的灵魂网络，想要控制这些深海，但发现无论怎么样，都无法让这些深海听从自己……
    ‘来了吗？来了啊……虽然不知道是谁唤醒了我……但就算你是同族……’
    最后中间栖姬的灵魂网络中响起了一个诡异的声音，中间栖姬瞪大了自己的瞳孔，看向了海域的深处。
    一只深海栖姬正在苏醒！
    再加上这只敌对的深海大军，理智告诉中间栖姬，现在并不是鲁莽的向着对方进攻的时候。
    海床之上出现了大量的防空炮将中间栖姬派出去的深海舰载机给击落，仅有几架深海舰载机返航，就连中间栖姬的两只防空要塞也损失了其中一艘。
    中间栖姬的瞳孔燃烧起了赤红的光芒，与在下方深海大军之中出现的一个身影对视而上，只是很快中间栖姬就后退，抱着诺尔一起，整个人都进入了传送门当中。
    中间栖姬进入了传送门不久，这质量根本不过关的传送门就立刻发出了刺耳的电弧，在深海当中爆炸。
    而找不到目标攻击的深海大军，在海床上徘徊了许久，不约而同的向着海面游荡而去。
    诺尔在一眨眼之间就回到了深海镇守府，当然，是以脸着地的方式。
    中间栖姬所制造的空间传送装置还不太成熟，坐标什么的超级紊乱，但比起上一个版本会传送到地球另一个角落，甚至是异世界都要好许多。
    脸部着地的诺尔揉了揉有些疼的鼻子，想也没想直接对着中间栖姬喊。
    “快点把那女人给叫回来啊喂！她再不回来的话，要出大事了！”
    然而……诺尔却被中间栖姬的眼神给注视得浑身不自在。
    “我知道啦！这次是我闯的祸！我会想办法赔罪的啦！她要我脱掉衣服露出胸部道歉也没关系！侍寝也行！总之快点让她回来……那些深海栖舰的数量，可是我们镇守府的几倍以上。”
    诺尔不想再过着每天被人追杀的日子了……深海镇守府给了她新的生活，她并不失去这来自不易的安宁。
    中间栖姬也意识到了事情的危险性，拿起了移动通讯端开始联系起了女提督。

第五百四十六章 wo酱放弃了思考

    ‘wo酱再继续吃下去会撑死吧？离岛你不去阻止一下她吗？’
    ‘阻止？我现在唯一能想到的办法，就是用深海舰载机在中央广场上晃一圈，然后让这些舰娘以为是深海入侵，所以强制终止比赛。’
    离岛已经用灵魂网络无数次的提醒wo酱吃饱了赶快回来，但wo酱好像根本没有听见离岛的命令一样，依然默默的抱着铝块坐在哪里啃着。
    女提督稍微估计了一下，wo酱从刚才到现在吃下去了接近两千多钢材以及一千铝材，如果给离岛这么多资源的话，她可以就靠着这些资源，在什么都没有的荒岛上存活一个月的时间。
    而以普通的空母ヲ级的食量，这些资源足够喂饱四五只左右的空母ヲ级。
    空母ヲ级她已经吃下了自己本应该能够接受的资源数量的四倍以上，还没有打算停下手中的动作，继续的啃着铝块，女提督真的怀疑空母ヲ级会不会就这么撑死在赛场上。
    可如果真的按照离岛的那个方法，让比赛强制性中止，离岛肯定会陷入危险之中，参加冬季祭典的舰娘大多数都是英雄舰，在她们的面前，距离如此之近的离岛，根本不可能会有任何胜算。
    ‘让小北方来吧。’
    女提督仔细想了一下，能够走上舞台把wo酱拖下来，还不回遭到攻击的深海，大概也只有企业号名义上的私有物，北方栖姬了。
    说起来有些惭愧，明明港湾栖姬委托了女提督照顾小北方，但来到冬季祭典之后，小北方一直都在跟着企业号满镇守府的乱跑，再加上佐世有不少舰娘熟悉小北方的缘故。
    在这乱跑的期间，小北方收到了许多来自佐世舰娘的礼物。
    现在小北方正在和电在一起……让女提督感觉到有些不妙，此时电体内的那只深海栖姬已经苏醒了，好在电和小北方所在的位置并不是佐世的中央广场，而是位于佐世另一处的……战列舰宿舍。
    为什么她们会在战列舰宿舍？
    女提督已经没时间考虑这些了，在wo酱撑死之前，拜托一下小北方把wo酱给拖回来吧。
    ‘北方……你在战列舰宿舍吗？’
    ‘嗯！提督提督提！一个叫提尔比茨的大姐姐，说要给我们看有趣的东西。’
    当女提督听见小北方的这个回答，整个人僵直了一下。
    作为幼女的小北方可以说是整个深海镇守府当中最纯洁的存在了，女提督绝对不能允许小北方被那些污秽的东西给玷污。
    ‘小北方，我有件事想要拜托你，能快点来我这里吗？还有，可以的话请把电带上。’
    小北方一直都是一只让人省心的乖孩子，港湾和女提督的话，北方一定会听的。
    ‘提督提督提，电姐姐不愿意走诶……’
    ‘这只来自什么德国的战列舰娘给我进贡了一些有趣的东西！我对她的贡品很满意，正在思考怎么奖赏她，你现在最好不要妄图打扰我。’
    寄宿于电体内的那只深海栖姬插话了进来，带着绝对无法抗拒的命令意味……
    进贡……贡品，不愧是统治着另一个世界深海的女皇殿下该说出的话吗？
    不过光是用本子来当贡品，就能让你摒弃以往对舰娘的憎恶，而且还破天荒的竟然要奖励舰娘！
    没救了啊……另一个世界的深海们，真的没救了。
    ‘好吧……我不打扰你……’
    女提督也不能像上次一样，控制住她，然后把那些糟糕物全部扔到焚化炉里面烧成渣，万一那只深海栖姬在佐世镇守府闹起来，她所散发出的气息，可不是普通的深海能够比拟的，吸引舰娘仇恨的能力绝对满点。
    而且，她来到这个世界，原本就是抱着希望能够游览这个世界，感受这个世界的文化而来……本子应该也属于文化之中的一种。
    女提督现在优先考虑把wo酱从即将被撑死的地狱当中给救回来。
    ‘提督提督提！是企业号姐姐那里吗？’
    小北方这几天跟在企业号身边，和企业号的关系好了不少，至于最主要的原因。女提督觉得还是因为企业号的身材完全不亚于港湾，虽然在胸部方面稍逊一点，但至少也是小北方能够认可的程度。
    ‘嗯，就是那个舞台上。’
    小北方出现在中央广场，那些正在宴会上用餐的舰娘也有些骚动，只是很快就平静了下来。没有任何危险意识的小北方，就这样从摆满了各种食物的长桌当中挤向了演出舞台。
    很快，小北方来到了演出舞台的下方，但她遗憾的发现自己的身高根本没办法爬上演出舞台。小北方连续踮起脚跳了好几次，都没办法碰到演出舞台的边缘。
    这看得女提督都想要上去帮小北方一把了，好在企业号还算有点良心，赶在长门出现之前，跑到了小北方身边，抱起了她，让她站在了舞台上。
    同时，也侧面向在场所有舰娘宣布了企业号和小北方的关系并不简单。
    在小北方走上舞台的时候，舰娘们的视线都注视到了这只年幼的深海身上。
    小北方无视舰娘们向她投来的视线，直线走到了正在抱着铝啃着的wo酱旁边。
    小北方先是在wo酱面前挥了挥手，发现wo酱好像根本没有任何反应，只是机械化的抱着铝在哪里啃。
    对于wo酱而言，人生最大的幸福就是能吃资源吃到饱，这一次在如此之多的资源面前，wo酱逐渐放弃了思考，开始专注把面前的那些资源塞到肚子里去。
    经过女提督的提醒，小北方使用了比较粗暴的方式，她尝试性的捏了捏wo酱的一只触手，发现还挺顺手的之后，开始用力一拉，接着wo酱整个人坐倒在了舞台上。
    ‘提督提督提？’
    ‘把她带到幕后去就行了，等会会有一个穿白大褂的大姐姐赶过来的，幸苦啦，小北方。’
    ‘嗯！’
    于是北方就这么拖着wo酱走到了幕后，而wo酱在被强制退场前，依然不依不挠的抱着手中的资源不停的啃着……简直就像一只仓鼠一样。
    拥有金鱼记忆的仓鼠……
    但不管怎么样，大胃王比赛这一边也算是告一段落，在仁慈号检查完wo酱的身体之后，女提督就能够回到深海镇守府了。
    “总督府那边的私人飞机已经安排好了。”
    俾斯麦悄无声息的出现在了女提督的身后，视线看向了远处演出舞台上的大和，大和好像也注意到了自己被谁给注视着，她停下了进餐的动作，微微的抬起了头。
    自从大和进化之后，她的感知已经完全超越了普通的舰娘。
    俾斯麦和大和的视线交错没有多久，就立刻收回了自己的视线。接着在大和的注视下，俾斯麦附身在女提督的耳边轻声说着。
    “提督，需要我来驾驶吗？”
    对晕船抗性基本为零的提督，已经无法忍受坐船回到佐世了，因此女提督只好再借一次总督大人的飞机，只是飞机的驾驶员，也就是总督的管家，他的身份是人类，人类进入深海的领地，会受到深海怨念的影响。
    考虑到这一点的原因，让俾斯麦来驾驶确实是不错的选择。
    只是……
    “那个……俾斯麦。”
    俾斯麦凑得太近了一点，女提督的脸颊都能感觉到俾斯麦呼出的气息了。
    “抱歉。”俾斯麦好像正在为什么而高兴一样，一直以来都十分严肃的表情带上了些许微笑。
    女提督倒是更加觉得，这像是在挑衅啊。
    俾斯麦这种小女孩的一面，女提督并不是没见过，平常和俾斯麦独处的时候，这只坚强的德意志舰娘偶尔也会向她撒娇。
    反观大和的视线，注视得女提督浑身不自在……
    “提督提督提!”
    只是女提督还没来得及询问俾斯麦和大和之间究竟发生了啥的时候，飞行场姬不知道从哪里冒了出来。
    “飞行场？！”
    本来离岛事先告诉女提督，飞行场姬也来到了这里，因此女提督有了心理准备，可是……飞行场姬突然出现在佐世中央广场附近，让女提督非常的担心，俾斯麦就算了，以她隐藏气息的能力，就算再靠近中心广场一点也没关系。
    但飞行场姬根本办不到，光是她刚才那呼喊女提督的声音，就足够引人注目了。
    女提督四下扫视了一下，确认舰娘没有注意到这里之后，看向了跑到她面前的飞行场姬。
    “怎么了？”
    飞行场姬虽然宅，但她不傻，当然知道贸然接近舰娘聚集的中央广场有多危险，可飞行场姬还是冒着极大的风险跑出来了。
    “我们家炸了！”飞行场姬说。
    “啥？！”
    “简单来说，就是深海镇守府出事了……”
    飞行场姬拿出了自己的移动通讯端，将上面的内容展示给女提督看。
    从移动通讯端所显示的内容来看，飞行场姬正在和中间栖姬通讯，中间栖姬最后所发的几条信息是在三分钟前。
    信息的内容非常的简短。
    ‘佐世附近。’
    ‘敌对深海势力苏醒。’
    ‘危险。’
    ‘诺尔要给提督侍寝。’
    除了最后一条之外，前面的三条女提督都能够理解，因此她暂时选择性忽视掉了第三条，飞行场姬把信息往下翻了一点，还有一张图片。
    在漆黑的海底之中，大量的深海栖舰从海底的泥沙之中复苏，她们在海床之上爬行着，瞳孔之中散发出的光芒，一直延续到了远处汇成了一条根本无法知道其长度的河流。
    光是从这画面上估计，至少……是有接近深海镇守府两倍以上的深海栖舰，在深海镇守府附近某个海域苏醒了。
    如果这些深海栖舰都是敌对的话……
    “该回去了，俾斯麦。”
    女提督立刻下了决断。

第五百四十七章 用R18换来的世界和平

    “区区人类，竟敢抢夺我的东西！我要和你拼命！”
    “是是是……女皇殿下，关于这些回到深海镇守府当中后，我会还给你的，所以请跟我离开好吗？”在赶回深海镇守府之前，女提督事先来到了战列舰宿舍，提尔比茨所暂住的房间。
    当寄宿于电体内的那只深海栖姬，得知了女提督要回去的消息之后，本应该最希望能够回到深海，脱离这满是舰娘聚集地方的她，在这个时候出奇的表示希望能够多停留一段时间。
    其实等待一两个小时的时间，女提督还是能等的下去的，可她希望能够再继续在佐世待个一两天，最好能够跟着提尔比茨去德国之类的，女提督就意识到了，必须要把那位深海栖姬殿下，从工口本的世界当中给拽出来了！
    当女提督闯入了提尔比茨所在的房间之后，果然发现她正捧着一本工口物在哪里研读着，女提督理所当然是以强势的态度，夺过了她手中的那本工口物。
    这也导致了这只深海栖姬的奋起反抗，甚至真的是挽起了袖子，准备打算和女提督拼命的架势。
    可惜的是，她目前寄宿于电的体内，唯一能够达到深海栖姬的水准，也可以说说超越了深海栖姬水准的能力，大概也就只有灵魂网络的强度，身体的素质，还是和电相当的。
    以电身为驱逐舰的力量，女提督想要挡下她的攻击还是很轻松的……毕竟她不是佐世的驱逐舰娘，要是佐世的驱逐舰娘，女提督估计早就被一发巴蒂斯塔炸弹摔给直接扔在地上，全身粉碎性骨折，完全陷入再起不能的状态。
    “离开？你觉得有可能吗？那只战列舰娘说要给我新的贡品，在拿到之前，我可是绝对不会离开半步的，这个房间是我的领土！”
    她已经开始宣布起了这个房间的所有权……看起来打算将这个房间视为自己的领地，捍卫到底了。
    新的贡品，果然问题还是处在提尔比茨的身上吗？
    女提督的视线看向了书桌的方向，提尔比茨从刚才到现在都在埋头专心的画着什么，根本没有在意女提督和那只深海栖姬殿下之间的深海争夺战。
    “画好了……”
    值得庆幸的事，女提督正在考虑要不要把这只北宅绑回深海镇守府，担任深海栖姬殿下的专属本子画师的时候，提尔比茨就已经完成了自己正在创作的作品。
    从提尔比茨手上拿着的纸张来看，提尔比茨仅仅完成了线稿，并没有进行进一步修饰，提尔比茨身为本子界的良心画师，每一个作品可全部都是全彩，不过光是从提尔比茨手上的线稿来看，已经算是很精致的作品了。
    就是距离太远的原因，女提督无法看清楚里面的内容是什么，提尔比茨似乎也有意识的回避她，把手中的几张稿件收拾好，全部都放到了一个信封当中。
    寄宿于电体内的那只深海栖姬，在这个时候也是缓缓的后退了几步，时刻警惕着女提督，以防女提督会把提尔比茨交给她的本子抢走。
    “特典哦，深海和舰娘之间友谊的见证……”提尔比茨完全没有意识到此时房间之中紧张的气氛，用着她一贯带着困意的声音对那只深海栖姬说。
    这应该可以说是历史的一幕了吧？深海和舰娘之间树立起了第一份友谊，身为历史的见证人，万一在这只深海栖姬的带领之下，将来深海和舰娘真的和平共处了，女提督该怎么在历史书上叙述这件事儿？
    见证了世界上第一份舰娘与深海友谊诞生的东西是提尔比茨老师手绘的R18读物？
    总之比起担心这些，女提督该考虑，怎么让她从那些糟糕物当中脱离出来，这只深海栖姬对于这个世界的常识基本为零，可以说和刚刚诞生的驱逐舰没有什么区别。如果再让她继续看那些糟糕物的话，女提督很担心她的船生价值观会不会发生什么奇怪的改变。
    她想要继续留在佐世的话，女提督倒是不会反对，光是以电的身份。就算寄宿于电体内的深海被那只舰娘发现了，佐世的舰娘依然会选择保护电……
    女提督瞅着她那倔强的眼神，以这只深海栖姬固执的程度，应该不会这么轻易的放弃她刚刚占领下来的领地。
    “好吧。”
    她同意和女提督来到这个世界，本来就是因为女提督承诺过会带她远离深海那漆黑到让人窒息的环境……到陆地上体验人类的生活，既然她暂时不想回深海镇守府，女提督只能选择尊重她的意见。
    ‘电……你呢？’
    女提督通过灵魂网络，询问着电的意识。
    就算目前是由那只深海栖姬主导了自己的身体，电还是能够感知到外界的事物。
    ‘想继续留一段时间的说，但提督如果……’
    ‘那就继续在佐世待上几天也没关系。’
    电好不容易见到了自己的姐妹舰，雷，响，晓她们，就算仅仅相处了两天的时间，但这么快就分别了，肯定还是有许多不舍。
    “那就这么决定了。”还没有等电回答，那只深海栖姬就先一步帮电做出了决定。
    电决定留下来，女提督还是必须尽快赶回深海镇守府的，可在回深海镇守府之前……她走到了书桌前。
    “提尔比茨，还有信封或者信纸之类的东西吗？”
    女提督扫视了一眼桌面上凌乱的纸张，还有一些绘画的工具，刚才提尔比茨用来存放那几张手绘稿的就是一个信封。
    “信封？还有很多……”
    提尔比茨从自己的舰装空间当中拿出了一大堆信封，其中还有几张专门用来写信的纸张。
    不愧是将文学工作当成主职业，将舰娘当成副职的提尔比茨。
    “借我几张。”
    女提督虽然说着是借，但并不打算还，在提尔比茨哪里拿到了信纸之后，立刻拿起了笔开始书写了起来，很快几封信被女提督整理了出来，在信封上面签上了自己的署名，与收件人之后，她将其中一封信件交给了提尔比茨。
    “给我的？”提尔比茨看了一眼上面写有女提督签名的信件，好像不能理解她这么做的目的。
    “最好还是等你回到德国后再拆开吧，内容暂时保密。”
    女提督见提尔比茨打算立刻拆开信封的动作，出声提醒着她。
    “诶……好麻烦的说。”
    虽然嘴上这么说着，但提尔比茨还是将自己的信件放入了舰装空间当中。
    ‘最后的一个嘱咐就是，可不准把我家的电给带回德国去，否则……’
    女提督直接介入了提尔比茨的灵魂网络当中，以罕见的威胁口吻对着提尔比茨说着。
    ‘我绝对会让你回想起，你曾经被你的姐姐支配的恐惧。’
    目前女提督最担心的就是，电体内的那只深海会跟着提尔比茨回德国，这可以说是最糟糕的发展了……到了德国，电的生命安全绝对会受到威胁。
    女提督可以在任何时候对任何人开玩笑，哪怕是自己在濒死的时候，也能蹦出几句垃圾话……但唯独关系到自己舰娘的时候，她所说的每一句话都是认真的。
    提尔比茨好像也意识到了这一点，原本身上带着的困意瞬间消失不见……
    “知……道了。”
    “拜托你了，北宅。”
    女提督在说完这句话之后，带着剩下的信封离开了提尔比茨的房间。
    此时的战列舰宿舍静悄悄的，宿舍中的舰娘都去参加冬季祭典的晚间宴会，这倒是方便了女提督。
    “提督……”
    俾斯麦站在了战列舰的宿舍外等待着女提督，离岛和wo酱，还有飞行场姬和小北方都先一步回到深海镇守府。
    离岛与飞行场姬身为陆上基地，深海镇守府建筑的构造，也有一部分她们的本体在里面，因此她们比谁都清楚，现在深海镇守府周围附近海域的状况有多糟糕。
    而且身为领地意识超强的深海栖姬，离岛是绝对无法允许，有敌对的深海栖姬向她挑衅。
    “俾斯麦，在去总督府之前，你能把这些信件交给我指定的收件人吗？”
    “信件？”俾斯麦接过了女提督手上的几封信件，略微的扫视了一眼上面的收件人之后，发现分别是来自各个国家的舰娘，但都能在佐世镇守府找到。
    “我明白了……”
    俾斯麦略微猜到了女提督写这些信件的原因。
    “需要我告诉你，她们所在的位置吗？”
    女提督的灵魂网络扩散开来，很快的掌握了处在佐世的舰娘们的动向，也有不少舰娘感知到了她的存在，不过，女提督已经马上要离开，就算被感知到也没关系。
    “提督在总督府的机场等我吧，用不了多久时间就能送到。”
    俾斯麦挥了挥手上的信件，表示不需要担心。
    “接下来就是想办法去总督府了吗？”
    总督府虽然就在佐世市内，可距离佐世镇守府光是靠脚走的话，是一段很远的距离。
    平常女提督去总督府，都是被宪兵队的舰娘给请过去喝茶的，这一次看起来只能独自走过去了。

第五百四十八章 狮的攻略线已开启

    深夜，位于战列舰宿舍四楼的某个房间。
    罗德尼从精致的包装盒中拿出了一小块蛋糕，放入了嘴中之后，享受着奶油在嘴中消融的感觉……这对于热衷于甜点的她而言，是最美妙的享受，再加上一杯热乎乎的红茶。
    罗德尼感觉今天一天所带来的所有疲倦都在今天消除了。
    虽然英国也有许多制作点心的大师，罗德尼也都悉数尝过那些昂贵的点心，可在英国没有任何一位点心制作人懂得如何将舰娘食用的钢材和铝材变为美味而又可口的蛋糕，可可饼等之类的食物。
    或者说在这世界上，罗德尼目前唯一知道懂得这一技艺的人，就只有女提督一人而已……
    罗德尼虽然不知道女提督究竟是怎么做到的，但对于舰娘们来说，普通人类的食物和通过资源加工制作出来的食物，吃起来的感觉是完全不同的，前者是让自己的味觉感官感到满足，却无法提供给身体活动所需要的能量……后者大概就是连通味觉感官和身体的需求一起满足。
    因此，这份甜点可以说是世界上唯此一份，完全可以用珍贵来形容。
    要不是罗德尼看在这些蛋糕的保质期只有一天的时间，她都想带回英国去给自己的姐妹舰尝尝了……
    也许这是罗德尼来参加佐世冬季祭典唯一的收获吧。
    罗德尼用手指擦拭了一下嘴角沾染的奶油，刚刚打算再次拿起一块的时候，突然感觉到了一股阴冷的气息，正在向她靠近。
    这是……深海？
    罗德尼能感觉得到战列舰宿舍的二楼深海的存在，她也下去检查过，确认了那只深海是企业号名义上的所有物北方栖姬之后，看在企业号的面子之上，罗德尼也不太好对她出手。
    但这一次……正向着这里靠近的深海，可不是北方栖姬，而是其他的谁。
    罗德尼赶紧把嘴里面的蛋糕给吞了下去，立刻跑到了窗边，推开了窗户……
    就算感觉到了那股气息，罗德尼却发现自己根本无法锁定，当她走到窗边的时候。就再也无法捕捉到任何气息的存在，仿佛刚才出现的气息仅仅只是她的错觉。
    站在战列舰宿舍四楼的罗德尼环视了一眼下方的小树林，确认了没有什么人影晃动之后，关上了窗户。
    真的是错觉？自己的精神太过敏感了吗？
    但当罗德尼看见在自己的书桌上多出的一封信件之后，她可以肯定，刚才所感觉到的气息，绝对不是错觉。
    “信件？”
    罗德尼走到了书桌旁，拿起了那一封信，确认了并不是什么特制的炸弹或者危险物后，看了一眼寄件人的署名。
    “陆淼……”
    女提督在这个时候寄信给她打算做什么？该不会是情书吧？
    罗德尼摇了摇头把这种绝对不靠谱的想法给扔出了脑外，拆开了信件，拿出了其中的信纸，开始浏览起了上面的内容。
    这封信女提督是用英文写的，所以罗德尼完全没有任何阅读障碍，当罗德尼浏览完信件上的内容之后，由于雪仗大赛过度使用灵魂网络而昏迷过去的狮，在这个时候似乎有了苏醒的即将。
    罗德尼把手上的信件收了起来，立刻跑到了床边，看着躺在床铺上的狮。
    “感觉怎么样，狮？”
    罗德尼从狮昏迷开始，就一直守在狮的身边，就算女提督用自己的灵魂网络稍微的缓解了一下狮的症状，可关系到灵魂网络上的问题，罗德尼根本不敢大意，万一狮留下了什么后遗症的话，那可是整个英国的损失!
    “妾身……”
    狮捂着自己的额头，似乎陷入了回忆当中。
    “脑袋疼？”罗德尼拿了一杯热水递给了狮，同时询问着狮有没有感觉自己身上有什么异常。
    “妾身感觉很好，只是罗德尼……在妾身昏迷之后究竟发生了什么？”
    狮把装有热水的杯子放到了床边的柜子上，同时注视着罗德尼，希望罗德尼能够如实的回答她。
    “在你昏迷之后，雪仗比赛就结束了，我把你带回了暂住地，这期间我让USA的医疗舰仁慈号来检查过你的身体状况……按照仁慈号的说法就是，你的身体没有任何问题。”
    罗德尼并不打算将女提督曾经和狮接触的消息告诉狮……因为这对于狮而言。并不算是什么好事。
    “没有任何问题？”狮捂着自己的额头，好像在努力回忆着些什么。
    “罗德尼，你……有什么事情隐瞒了妾身对吧？”
    可惜的是狮并不是那么好骗的，她在昏迷期间并没有完全失去意识。
    “妾身又不是第一次这样使用灵魂网络了！”
    狮的性格和许多拥有自己骄傲的舰娘一样，非常得好强，因此狮绝对无法接受，由于自己的灵魂网络过于弱小，而无法完全发挥自己舰装潜力的这一事实！
    因此她曾经尝试过许多次挑战自己灵魂网络上的极限，其导致的后果，就是接下来连续几天，会出现断断续续的头痛症状。
    这一次对舰装防御立场的强化，可以说是狮最乱来的一次。
    但苏醒之后，预想之中头痛的感觉并没有出现，而且精神状况似乎还比以前要好上了不少。
    狮可不认为这是自己突破了灵魂网络的极限所带来的好处，她的灵魂网络强度究竟能达到什么练度等级，狮自己清楚，这次雪仗比赛，她的练度等级连一级都没有提升，更别提灵魂网络上的强化了。
    头痛的症状被谁治愈了，或者说灵魂网络超负荷使用的副作用，被谁给消除了。
    当时处在昏迷状态的狮，记忆不太清晰，但那种温暖舒适的感觉，无论怎么样都忘记不了……就像一只猫咪趴在午后的阳光下，慵懒的打着哈欠一般的舒适感。
    那个陌生的灵魂网络，所给狮带来的感觉就是如此……最让狮感觉到惊诧的是，那个灵魂网络的主人并不是舰娘，而是人类！那名人类所拥有的灵魂网络，可以说是远远超越了狮。
    一位拥有远远超越了自己灵魂网络强度的人类。
    狮……明白这代表了什么，那……就是那名人类拥有成为她提督的可能性！

第五百四十八章 狮的决断

    “罗德尼！是人类治愈了妾身吧？还是灵魂网络强到能成为妾身提督的人类。”
    “抱歉……狮，我……”
    就以狮身为舰娘的角度而言，罗德尼不希望狮和那只深海女提督扯上任何关系，不管是任何一只舰娘，都不应该和她有任何联系。
    可是……
    狮抓住了罗德尼的手臂，几乎是以请求的语气对着罗德尼说。
    “告诉我罗德尼，算是妾身拜托你了，那个人类是谁？”
    狮期待这一天真的是太久了，从她意识到了单单靠自己的灵魂网络，无法完全发挥自己舰装战斗力的那一刻开始，从无论尝试多少次，跑遍了整个英国，哪怕是整个欧洲，也无法找到一位，能够承受住她灵魂网络契约的提督那一天开始。
    狮就一直渴望着，能够找到一位，能够真真正正成为她的后盾，给予她灵魂网络上的援助，让她能在战场之上百分之百发挥自己战斗力的提督。
    可惜，狮太强了，强到了普通的人类根本无法负担她灵魂网络契约的程度。
    原本发现她的那位提督，正是因为这个原因，才无奈的将她移交给了英国皇家海军官方，那年狮正值六岁，她已经在那个镇守府生活了整整六年，早就已经将那个镇守府当成家来看待的她，仅仅因为这个原因，与原本的镇守府宣布诀别。
    “我……”
    罗德尼是第一次看见狮会这么低声下气，平常的狮一直都是高高在上，她身为英国皇家出生的舰娘，不会向任何人低头。
    “就算他是其他国家的提督也没关系，妾身能够给他足够多的好处，绝对比他待在原本的国家要好得多，无论是金钱，还是地位，或者是女……女……人……妾身都能够给予！”
    狮的语气非常的坚决，只是说到最后的时候。稍微停顿了一下。就算狮看起来再成熟，她也不过是一位十九岁的少女，提到最后一项底气不足是很正常的。
    狮所说的东西，可以说是大部份人毕生所追求的了。
    很可惜的是，罗德尼清楚的明白，人类所追求的这些东西，对深海而言根本没有任何意义。
    “狮，世界也有对这些东西不感兴趣的人存在……所以。”
    “那他想要什么？”
    既然罗德尼这么说了，那么肯定很了解那个人类，狮虽然不能说自己掌控了整个世界，但身为英国皇室一员，甚至可以说是英国象征性的舰娘，她想要任何东西，都能够得到满足。
    她想要什么？
    罗德尼紧紧的盯着狮瞳孔，能够感觉得到狮迫切希望知道答案。
    可……罗德尼也不知道女提督究竟想要些什么，她明明是世界上最伟大的提督之一，被无数后辈与舰娘所崇拜，却选择了叛逃到人类与舰娘的对立面，舍弃了以往的全部，成为了深海的一员。
    女提督这么做，究竟想要些什么？
    在狮愣神的注视下，罗德尼稍微的后退了几步，再次拿出了女提督所写的那封信，最后轻声的回答着狮说。
    “我不知道……但是，如果狮你这么想知道的话，就去问她好了。”
    罗德尼把手上的信纸递给了狮……
    “问她？”狮略微浏览了一眼上面的内容，最后看了一眼下面的署名。
    Yours Loser。
    失败者？狮反复念了一下最后署名的读音，她总感觉在哪里听过这个名字。
    Loser……陆淼？佐世镇守府的前任女提督？
    狮没记错的话，在最新的情报当中，她已经叛逃到了深海才对……是她吗？拥有这么强大的灵魂网络？
    “原来……目标是深海啊。”
    但当狮知道了这个结果之后，并没有任何的气馁，反而再一次变为了以往自信的姿态。
    “本来妾身以为是这个国家的提督，想要把她强制带走的话，会涉及到国际纠纷的问题，但既然是深海的东西，那么就没关系了……作为敌人，互相掠夺是理所当然的事情对吧？罗德尼。”
    就算你这么问我，我也不知道该怎么回答啊！但你的眼睛现在正在闪闪发亮诶！
    罗德尼开始有些后悔把这封信交给狮来看了。
    “启程，今晚返回英国。妾身已经等不及了。”狮走下了床，以命令的口吻对罗德尼说。
    …………
    与此同时，佐世中央广场的宴会上。
    “唔……”
    空想坐在一张摆满了肉类食物的长桌旁，脸颊被这些食物给晒得满满的，就算这样依然不停的在嚼着嘴中的食物。
    “你看起来挺高兴的样子。”
    与空想来自同一镇守府的黎塞留，手中拿着一杯装有香槟的高脚杯坐在空想旁边，她摇晃了一下杯子中晃荡的金色液体，同时看着空想那极为不淑女的吃相。
    空想身为世界上速度最快的驱逐舰，她一直都很看重自己的航行速度，为了提升自己的航行速度，空想一直都很注意自己的体重，因此每次补给的时候，空想吃的都……很营养，应该可以这么形容。
    舰娘虽然不会变胖，可如果吃太多东西的话，吨位绝对会有很明显的上升，这对舰娘们来说是无伤大雅的影响，顶多降低一点航行速度，可就算是这么一点点航行的速度，空想也绝对不允许因为自己的体重吨位提升，而导致航行速度下降。
    因此这种暴饮暴食，很少在空想身上出现……除非是在她特别高兴的时候。
    “嗯嗯嗯。”空想把嘴里面的东西吞了下去，擦拭了一下油腻腻的嘴角。
    “那个诱拐犯还算遵守诺言，给了空想好多东西。”
    “诱拐犯？”
    黎塞留稍微想了一下，就知道空想所指的人是谁，毕竟天底下唯一敢诱拐空想的人，大概就只有女提督了。
    在黎塞留想要说些什么回答空想的时候，她通过高脚杯的投影上，看见了一个黑影正在向着她靠近。
    黎塞留抬起了头，天空之中一封信件缓缓的飘落而下，下意识的黎塞留伸出了手抓住了那封信，上面所写的收件人正是自己。
    当黎塞留看见寄信人的署名之后，她就没有继续追究这封信是谁扔过来的，直接拆开了信封。
    “上面写了啥？谁寄来的？”空想也看见了这封从天空当中飘落下来的谜之信件，用好奇的眼神看着黎塞留。
    “你所说的诱拐犯女士。”
    黎塞留回答。

第五百四十九章 离别的烟火

    位于总督府的私人机场，女提督手中拿着一根逗猫棒，戏弄着这个地区的最高管理人，总督大人。
    不得不说，猫咪真的是一种夜行性生物，总督每天中午的时候，都会趴在阳光下懒洋洋的睡一个下午，但到了晚上的时候，格外的精神。
    就算总督的智慧与人类想当，但它依然是一只猫咪，对于逗猫棒这东西，总督明白这是女提督来戏弄它的玩意儿，可本能驱使着总督，总是想要伸出自己的小爪子去抓住那根逗猫棒。
    ‘再这么戏弄本喵的话，本喵叫天城直接把你关到监狱里去！’
    最终总督再也无法忍受女提督的戏弄，尖锐的爪尖从毛茸茸的小爪子之中弹了出来，爪尖之上闪烁着些许猩红的光芒，在总督挥下自己小爪子的刹那，的那根逗猫棒一分为三，掉落在了地上……
    “总督息怒……息怒……”
    虽然每次总督都会这么威胁女提督，可惜女提督却完全不以为然，还乐在其中。
    猫咪这个种族，是哪怕生气的时候，也能卖萌的种族……所以总督浑身炸毛的时候，女提督真的感觉不到任何威胁，顶多就是想帮总督顺一顺毛。
    可惜总督一旦生气，女提督再敢碰它的话，下场估计就和女提督手上的那根逗猫棒一样。
    最后，女提督付出了一条小鱼干的代价，平息了总督的愤怒。
    ‘对于下次春季活动，你有什么打算吗？’
    总督嘴里啃着小鱼干，却完全不影响它用灵魂网络和女提督沟通。
    ‘打算？怎么继续让精神病院床位爆满吗？这个总督大人你不用担心，深海战力方面，我虽然不敢说吊打全世界，可精神污染程度绝对是世界第一。自从贿赂了小妖精后，那些舰娘进入深海镇守府附近的海域，沟的几率高达百分之九十以上。’
    总督一口吞下了小鱼干，没有继续回答女提督，它看了一眼正在检查私人飞机状况的俾斯麦。
    总督的沉默并没有持续很久，它如同宝石一样深蓝色的双瞳紧紧的盯着女提督的眼眸……
    ‘如果你的深海镇守府失去了小妖精的庇护，你会怎么做？’
    这是一个很严肃的问题，总督不希望听见女提督说谎。
    深海镇守府之所以能在大西洋深处存在那么久的原因，就是因为深海镇守府处在深海怨念的层层笼罩当中，就连卫星都无法探测到的具体位置。
    如果舰娘想要到达那里的话，必须要依靠罗盘小妖精的帮助……
    在上一次冬活当中，女提督贿赂了罗盘小妖精。让那些入侵深海镇守府的舰娘们迷失在了深海怨念的浓雾当中，这才阻止了上次那些来自世界各地的舰娘组成的联合舰队。
    可世界上又不是只有女提督一人懂得和小妖精沟通，懂得这一沟通方式的人或者舰娘，总督能够零零散散的记得几个。
    总有一天，深海镇守府会失去小妖精们的庇护，面对来自世界上所有国家的舰娘所组成的舰队围攻……那么女提督的选择？
    总督虽然一直认为人类很蠢，可还没有蠢到能够任由这个恐怖的深海势力继续发展下去，深海可以说是世界之敌，被舰娘所组成的联合舰队围攻只是时间的问题。
    ‘我会怎么……做吗？在绝对不可能赢的战争面前，理所当然就是逃跑咯。誓死抵抗什么的这种蠢事，我从来都不会做的，总督你自己应该也明白。’
    女提督是很现实的人，如果真的是赢不了的战争，她是绝对不会打的……
    如果女提督真的作为陆军，被拉上了战场的话，估计第二天就会被冠以逃兵的罪名给枪毙掉。
    ‘遗憾的是，深海镇守府并不是属于我一个人的东西，就算我选择逃跑的话。她们应该也依然会誓死抵抗，所以，到时候我应该也会被她们用绳子绑起来，强制性的关在深海镇守府。’
    女提督已经能够预见那时候糟糕的情况。
    “因此。”女提督又拿出了一条小鱼干交给了总督“如果我真的被绑住的话，就要拜托总督你来救我咯，到时候记得给我按个潜入深海间谍的身份……这样的话，在宪兵队里面待着的待遇应该会好一点吧。”
    总督叼着女提督递过来的小鱼干……如果上一条小鱼干是用来安抚总督的话，那么这一条小鱼干，已经完全可以算是在贿赂了。
    ‘你现在本来就处在本喵的管辖当中，说是间谍也合情合理。’
    “那么多谢总督，。接下来要做的是……就是去参与与深海间的内战了吗？”
    虽然绝对不可能的战争，女提督会选择放弃，可这一次出现在佐世沿海周围的那些敌对深海，以深海镇守府的战斗力并非是不可匹敌。
    女提督直接站起身来，走向了不远处停靠在跑道上的私人飞机，俾斯麦已经坐在驾驶室当中，等待着女提督。
    在女提督即将登上飞机的时候，总督的声音又一次在她的灵魂网络中响起。
    ‘这个世界上，真的会有你赢不了的战争吗？’
    总督是看着女提督一路成长至今的，从她任职于佐世的那一天开始，佐世镇守府任何一次讨伐深海的任务，无一例外都是成功完成，失败这两个字，从来都没有在这个女人的提督生涯之中出现过。
    “关于这个……当然是没有啦。”
    女提督对着坐在飞机跑道上的总督挥了挥手，关上了飞机的舱门。
    飞机启动所带来的噪音回荡于整个跑道之上，普通人光是站在旁边就会双耳失聪，听力远比普通人敏锐许多的总督，就站在飞机的一侧，完全没有受到飞机起飞所带来的任何影响。
    “俾斯麦……回到深海镇守府要多长时间？”
    随着飞机的飞行高度拉升，总督已经完全消失在了女提督的视野当中，就连灵魂网络的联系也断开了。
    “十六个小时，提督，我建议你可以先睡一觉保存体力……回到深海镇守府之后，可能会是一场很漫长的战役。”
    听了飞行场姬关于出现在佐世周围的敌对深海势力之后，意识到了这些深海并不像之前一样那么好处理。
    “在睡之前，先把这场烟火看完吧。”
    “烟火？”正在驾驶飞机的俾斯麦，转头看了一眼另一侧的窗户。
    漆黑的夜空之中，五颜六色的光辉绽放，绚烂的烟火将整个天空所照亮。
    这……是代表离别的烟火，佐世的冬季祭典已经结束……
    “是时候回深海镇守府了，俾斯麦……”

第五百五十章 一只不留的驱逐出去

    深海镇守府周围的海域常年被深海怨念构成的雾气所笼罩。
    处在这些漆黑的雾气当中，对于深海而言可能是她们最佳的生存环境，可对于人类来说，这里无异于地狱。
    深海怨念的浓度只要达到了一定程度的话，完全可以让任何处在其中的人类窒息而死。
    可惜的是，地球上没有任何一个海域的深海怨念会浓郁到这种恐怖的程度，唯有被深海统治的异世界，才会存在这种由深海怨念构成的人类无法踏入的禁区。
    就算深海镇守府周围的深海怨念无法对人类本身造成任何实质性的伤害，可对于那些人类制造的仪器而言，这些漆黑的雾气成为了最恐怖的杀手。
    当俾斯麦驾驶的飞机冲入了被黑雾笼罩的海域之后，飞机上的各种仪器都发出了赤红色的警告，记录各种数据的仪表盘的指针开始疯狂的转动了起来。
    如果是普通的飞行员，或许早就因为这些飞行数据错误的问题而吓得手忙脚乱……开始想尽各种办法脱离这个海域。
    被深海怨念所笼罩的海域是远比百慕大还要危险的地区，起码百慕大没有随时会一发防空炮把你轰下来的深海栖舰……
    而此时飞机下方海域可是充满了各种各样的深海栖舰，要不是它们感觉到了俾斯麦的气息存在，那么它们绝对会用自己的防空炮，把入侵自己领地的那个人类造物给轰下来。
    “预计多久降落？”
    女提督看了一眼窗外，周围都被漆黑的浓雾所遮挡，能见度非常的糟糕。
    “十分钟。”
    就算飞机上各种仪器几乎全部失效，对俾斯麦也没有任何影响，只要驾驶系统还是正常的，那就没有任何关系。
    俾斯麦的属性里面没有天然呆这么一个属性，因此她无论怎么样都不可能在自己家门口迷路。
    很快，在俾斯麦的操控之下，这架飞机冲出了深海怨念所构成的黑雾。阳光刺入了女提督的眼睛，让睡了一晚上的她有些无法适应。
    这片没有被深海怨念所笼罩的海域，就是深海镇守府所在的中心地区。
    在海域中央一座就像度假用的岛屿一样为中心，周围都被漆黑的浓雾所包围。唯独这里，就像藏在地狱深处的天国一样。
    这也是考虑到了深海镇守府当中几只深海栖姬的意见，就算她们作为深海，偶尔也会想要在沙滩上晒晒阳光之类的。
    岛屿上有一条废弃的飞行跑道，周围还有一些遗弃掉的建筑设施。虽然年代已经非常的久远，但那条飞行跑道清理一下还是能够使用。
    俾斯麦驾驶着飞机降落在了飞行跑道上，同时恢复了正常的仪表盘也显示着飞机的油量已经见底。
    这种小型的私人飞机而言，长达十多个小时的飞行时间，几乎是不可能的。
    好在总督给这架飞机稍微魔改了一下，才能一直坚持到现在。
    “还好，不算太晚，附近十几海里暂时没有感觉到什么带有敌意的深海舰队。”
    刚刚走下飞机的提督，直接扩散开了自己的灵魂网络，深海镇守府附近的海域还没有出现被谁给入侵的情况。但从飞行场姬反馈过来的信息来看，那只带有敌意的深海舰队，来到深海镇守府只是迟早的事情。
    “真的有深海栖舰敢与栖姬级的深海为敌吗？”
    俾斯麦跟着女提督一起进入了岛屿上通往深海镇守府的特殊电梯，按下了提督办公室所在的楼层后，询问着女提督。
    “也有被其他的深海栖姬所支配的情况。”
    没有意识的深海栖舰，是绝对不可能威胁到深海栖姬的，因为那些没有自己意识的深海栖舰，栖姬级的深海们面前，就相当于机械一样，深海栖姬们无论给这些机械下达什么指令，它们都会遵从。
    而这一次，从飞行场姬反馈来的情报来看，有一支可以用暴走来形容的深海舰队正在向着这里靠近，无论是中间栖姬还是诺尔，似乎都无法以深海栖姬的身份命令她们。
    “我明白……”
    深海互相之间的争斗，就是深海栖姬互相之间的战斗，可深海栖姬能够支配的深海栖舰数量也是有上限的，从飞行场姬反馈的情报来看，正逐渐靠近深海镇守府的那一支深海舰队，数量已经远远超过了这个数字。
    “到了办公室之后，再讨论具体内容吧。”
    电梯很快就到达了指定的楼层。
    自从加入深海镇守府的陆上基地型的深海栖姬越来越多，深海镇守府内部空间变得越来越大，整个深海镇守府从外部来看，就像是一座倒悬过来的高塔一般，一直延伸到海底的最深处。
    女提督推开了办公室的门，还是一如既往的没有任何装饰物的简洁配置。
    “提督……你再来晚一点，估计只能在前线战场上见到我们了。”
    整个办公室当中只有离岛一个人在默默的等着，深海镇守府之中其他的深海栖姬，都已经进入了备战状态，随时等待出击。
    深海栖姬们是一群很自由的生物，她们从来都不会听从任何人的命令，如果任何带有敌意的生物，胆敢踏入她们的领地，深海栖姬会第一时间将它们给碾碎。
    如今……已经可以确定有一支敌对的深海舰队正在靠近深海镇守府，按照以往的情况，生活在深海镇守府的深海栖姬们，她们应该会选择立刻出击，击溃那些无知的入侵者。
    但是她们没有……哪怕是深海镇守府之中最激进的战舰栖姬，都一直留在深海镇守府当中待命。
    这是只有舰娘才会做的事情，没有提督的命令，绝对不会擅自出击，同样也是尊重提督的一种表现。
    说实话……就连院长大人也能忍着自己领地被人入侵的屈辱，一直等待女提督的出击命令，倒是让女提督有种受宠若惊的感觉。
    但可以肯定的是，她们等不了多久。
    事到如今，女提督也不能辜负她们的期望，必须要将入侵这个海域的深海舰队，给完完全全的驱逐出去，一只不留的驱逐出去！

第五百五十一章 战前准备

    “离岛，那支敌对的深海舰队到哪里了？”
    女提督走到办公桌旁，自从诺尔和中间栖姬加入了深海镇守府之后，深海镇守府就多了不少黑科技，例如办公桌上多了一个全息投影的显示功能。
    深海镇守府附近海域的战术地图被直接投影了出来。
    “从目前侦察过来的情报来看，那支深海舰队出现的位置在这里。”
    离岛所指的位置，是位于大西洋最深的海沟，波多黎各海沟附近。
    深海镇守府建立的位置，也距离这个海沟不远。
    “从我的深海侦察机最新反馈过来的消息来看，它们已经推进到了这里，在这之后，它们的位置就无法确定了。”
    接下来离岛所指的位置，已经可以算是深海镇守府的E1海域……
    E1海域附近徘徊的深海栖舰，都是最弱小的驱逐舰和轻巡洋舰，想要靠着它们阻止，这只拥有战列舰等级的深海存在的深海舰队，是不太现实的事情。
    可……无法确定是怎么回事？
    “无法确定？”
    “这一次攻击似乎只是试探，在这之后又回到了原本的海域。”
    “待机？补给？还是想要唤醒更多的深海？”
    普通的深海栖舰苏醒之后，由于补给不足的原因，并不能长时间作战，这也是它们成为消耗品的原因，支撑它们行动的燃料与弹药一旦耗尽，深海栖姬就会将其抛弃，召唤新的深海栖舰。
    这支深海舰队应该也是如此……
    “这是中间栖姬上传的有关于那支舰队的图像情报。”
    离岛的指尖在全息影像上划动了一下，一张有关于那支深海舰队的图片显示在了全息影像之上。
    毛骨悚然……
    这是女提督唯一的印象。
    深海栖舰就算作为人类的敌人，但不少人类提督在私下的时候，都会拿‘我要投敌去深海’这种话来开玩笑。
    原因就是因为，深海栖舰之中确实有不少美丽程度不亚于舰娘的少女形象，无论是三无又呆萌的空母ヲ级，还是美丽而又强大的战舰栖姬。都曾经俘获了不少提督的内心。
    可……这支深海舰队，留给人们的印象除了恐怖外，就没有其他的多余想法了。
    它们都是一群未完全苏醒的深海，每一只深海，或多或少都缺少自己身体的某一部分。漆黑的骨骼结构裸露在外，让女提督有种自己跑到终结者片场的错觉。
    这种不完全状态下的深海栖舰，女提督曾经遇见过一次……只不过那一次所遇见的，只有驱逐舰等级而已。
    而在离岛所展示的这张照片上，能找到所有等级的深海栖舰。
    女提督唯一能够确定的是，肯定有那只深海栖姬在背后操控它们……只要找出那只深海栖姬，这些深海栖舰就会直接化为骨架消散。
    “派出深海潜艇，在那个海域附近待机。”
    “不是侦察吗？找出躲在背后的那个深海栖姬什么的。”
    离岛诞生在这个世界这么多年，除了入侵人类，她剩下的时间几乎都在与其他的深海栖姬内战，所以清楚的知道深海之间的战争，最简单直接的胜利方式，就是斩杀掉对方的统治者。
    “侦察的话，用我的灵魂网络就行了，那些潜艇只是一个媒介。”想要找出躲藏在那些深海栖舰之中的栖姬级深海，对女提督而言是很简单的事情。
    关键就是，自家舰队能不能突破敌人建立起的防线，将那只深海栖姬给斩杀。
    “潜艇的话……在港湾的舰队当中，有四只潜水カ级改。”
    这种超远距离的侦察任务，必须要拥有自己意识的深海潜艇才能执行。
    “港湾已经派遣出去了，大概需要一个小时才能到达指定位置。”
    俾斯麦先一步联系上了港湾栖姬，她很快的按照女提督所说的，派出了自己舰队之中的深海潜艇。
    “这么说就有一个小时的空余时间，提督，你去做一下战前动员怎么样？”
    离岛的学习能力非常得快，在接受了人类的文化之后，比起一只深海栖姬，开始变得更加像一个普通的女孩子，嗯……吐槽技能点满的洋装萝莉。
    “战前动员？”
    深海之中是根本存在什么战前动员的，深海栖姬的命令就是绝对，就算下达自杀的命令，那些深海栖舰也根本不敢反抗。
    “对，自从港湾加入了我们镇守府之后，以前跟随着她的那些深海栖舰也在深海镇守府当中安家，她们虽然知道自家的总旗多了一个提督，但有不少深海栖舰连提督你长什么样都不知道，一直维持这种谜之第六人的设定真的好吗？”
    除了深海栖姬们之外，深海镇守府当中还生活着不少深海栖舰的，她们拥有自己的意识，性格……这样子拥有自己意识的深海栖舰，今后在深海镇守府也会变得越来越多。
    “挺好啊，四大天王最强的那个，不就是第五人吗？”
    “不和提督你斗槽了，我说真的，你总要让那些深海栖舰看看，让她们的总旗舰愿意追随的人究竟是怎么样的吧？深海的高傲，可不只有栖姬级深海会有。”
    就算离岛，港湾，中间她们都认可了女提督，但不代表港湾栖姬舰队之中的那些深海栖舰承认了女提督的存在。
    毕竟在她们看来，女提督这个身份只会和人类划上等号，深海对于人类的厌恶，不是一天两天就能平息的。
    那些深海栖舰没有对女提督做什么过激的行为，大概是因为港湾特别嘱咐过，又或者离岛和俾斯麦一直跟在女提督身边的原因。
    “战前动员……也就是要鼓舞士气？”
    “可以这么理解。”
    离岛虽然不太相信，女提督能够鼓舞什么士气，以前各种战前投降竖白旗的行为，给离岛留下的印象太深了……别说鼓舞士气，这次女提督能认认真真的指挥作战，没有选择投降，已经让离岛很满意了。
    “在这之前，让我小小的准备一下。”
    “准备？说实话，提督你穿这身衣服去的话，或许还更管用一些。”
    离岛现在才注意到，女提督身上还穿着在佐世时候的装束，没有换上自己日常的提督服。
    就论亲和力而言的话，离岛倒是觉得女提督现在的打扮，比那身黑漆漆的提督服要好多了。
    “容我拒绝。”
    第一印象非常重要，女提督绝不希望，给自家的深海栖舰留下‘我家的提督是个萌萌小萝莉’这种印象。
    换衣服只是其次，女提督主要还是要去一趟厨房。
    女提督知道最能鼓舞舰娘士气的东西是什么，深海应该也是同样。

第五百五十二章 为什么会这样呢？

    战舰夕级来到这个深海镇守府已经有三个月的时间了。
    自从她所追随的总旗舰大人，港湾栖姬被舰娘击败以来，她都过着跟着港湾栖姬一起在世界各地漂流的日子。
    自己的领地被人类所夺走，这种事对她而言，完全是一种无法接受的屈辱。
    因此跟随着港湾栖姬一起加入了深海镇守府之后，她一直在等待着向人类报仇的那一天来临。
    本来在战舰夕级的印象当中，一直以来都独来独往十分高傲的总旗舰大人，愿意加入由许多深海栖姬组成的深海镇守府，是一件很不可思议的事情。
    但这既然是港湾栖姬做出的决定，战舰夕级也不得不遵守她的命令……但战舰夕级不得不承认的是，深海镇守府确实比她以往所知道任何一个深海栖姬所统治的势力都要强大。
    想要让深海栖姬们和平相处是一件很困难的事情，战舰夕级清楚的明白这一点，深海镇守府之中明明生活了许多深海栖姬，甚至在战舰夕级的记忆之中，有几位深海栖姬曾经还与她的总旗舰爆发过冲突……
    她们见面之后，本应该会直接展开自己的栖装，用对舰炮互相轰一发才对。
    可战舰夕级却惊诧的发现，她的总旗舰大人与那些曾经作为敌人的深海栖姬相处的非常和睦……
    而就是因为这个原因，整个深海镇守府上下，一直都处在和平的状态之下，和平到了……让她感到了厌倦的程度。
    也许她的许多战友，都能适应深海镇守府当中这种温馨而又和平的日子，但唯独战舰夕级她绝对适应不了！
    她身为港湾总旗舰大人麾下最强的深海战列舰，以前她所做的永远都是站在战场的最前线，看着那些胆敢入侵总旗舰大人领地的舰娘，在她的炮火之下四散而逃。
    但现在呢？
    穿着一身奇怪的裙装，拿着扫帚与地面上的那些灰尘较劲！
    堂堂的精英旗舰级深海战列舰，三个月里面却连一次出击的机会都没有，一直待在这里清扫地面！
    就算最低级的深海驱逐舰也不会做这种事情！
    “我究竟在做些什么啊！”
    最终，战舰夕级再也无法忍受下去了，她将手上的扫帚扔到了桌子旁边，无力的趴倒在了咖啡桌上。
    “夕姐，你怎么了？”
    听见询问的声音，战舰夕级瞅了一眼咖啡桌的另一侧，那是一只战舰ル级，她和战舰夕级一样，是同为港湾栖姬麾下舰队之中的一员。
    她在港湾栖姬的舰队之中，可以说是仅次于战舰夕级的存在……再加上平常她在战场之上冷酷无比的作战方式，战舰夕级一直都很欣赏自己的这位同僚。
    但……这从她来到这个镇守府之后……就完全变了！变得让战舰夕级感觉非常的陌生。
    “我们是深海栖舰对吧？！”这三个月以来积攒在战舰夕级内心之中的怨气，终于在这一刻完全的爆发了出来。
    “没错。”
    “你我可以算是总旗舰大人麾下最强的深海战舰对吧？！”
    她也点了点头，认可了战舰夕级所说的话。
    “那为什么总旗舰大人不但不把我们派上战场，反而还让我们穿上这身……这身……”战舰夕级指着面前战舰ル级身上穿着的黑白相见的衣服，一时之间忘记了该怎么称呼这件衣服。
    “女仆装。”战舰ル级帮战舰夕级补充着说。
    “对！女仆装！这种毫无防护能力的装束，还整天叫我们在这件咖啡厅里面清扫地面和桌椅！！”
    战舰ル级思索了一会，然后给出了战舰夕级一个合理的解释。
    “我想……应该是最近非常和平，所以不需要参加什么战役。”
    “我们是深海诶！深海栖舰！深海栖舰从诞生那一天就生活在战争之中！你忘记了吗！ル级！总旗舰大人被那些舰娘击败的那一天！被舰娘夺走领地的屈辱！对舰娘的仇恨！你怎么还能安安稳稳的待在那里！”
    和平对于深海栖舰而言是根本不存在的概念，只要舰娘和人类还在世界上存在，战争就不会停止……
    战舰夕级想要复仇……无时不刻都希望击败那些可恶的舰娘。将曾经自己所受的屈辱加倍奉还。
    不止是她，任何一位深海栖舰都是如此。
    她们都被舰娘给击沉过，自己的栖身之所被舰娘给夺走！
    战舰夕级本以为加入了深海镇守府之后，这么多位深海栖姬联合在一起，一定是为了向人类和舰娘复仇，来一次真真正正的大战争。
    所以战舰夕级一直都很期待与舰娘正式开战的那一天来临。
    但是没有……来到了深海镇守府三个月的时间，别说战争了，战舰夕级甚至连一次战场都没有上过。
    这种和平安逸的生活她已经无法忍受下去了，其他的深海栖舰也是同样。
    可是……
    面对战舰夕级的疑问，战舰ル级却沉默了。
    “我当然记得，夕姐……总旗舰大人受伤的时候，在海上漫无目的漂流，每天没有资源补给，却还要担心被舰娘击沉的日子，我记得一清二楚！”
    “那为什么ル级……”战舰夕级看了一眼ル级身上的打扮，她身上除了那身女仆装之外，还有穿有一身带有小熊印记的围裙。
    这身围裙战舰夕级是无论如何打死都不愿意穿上的，但她表现得非常乐意，而且她在做这些无意义的工作的时候，有的时候甚至还会高兴的哼起歌来。
    “因为……现在我们已经有栖身之所了，不是吗？”战舰ル级说。
    “这个镇守府，我们在这里活动很自由，还有自己的房间，不用担心补给不足的问题，入渠室的温泉泡起来也很舒服，而且镇守府的大家，哪怕是各位深海栖姬大人也对我们很好……”
    确实深海镇守府的生活环境，绝对不是以往单独跟随港湾栖姬的时候能够比拟的，光是深海镇守府的入渠室，都让战舰夕级，每天哪怕没有受伤，也要泡到脑袋晕乎乎的时候才愿意出去。
    可这绝对不是深海栖舰应该有的宿命！
    “我不承认……”战舰夕级紧握起了自己的双拳，整个人都因为压抑不住内心激动的情绪，而开始微微颤抖了起来。
    深海镇守府有足够强大的力量！远远要比曾经深海栖姬们独自组成的舰队还要强大的力量。这本应该是向舰娘们复仇的最佳时机，向那些可恶的舰娘宣战，击溃她们，甚至有可能再次反攻陆地！再次让那些卑微的人类记起与深海为敌的恐惧！
    “你难道就不想找那些舰娘报仇吗！”战舰夕级双手按在了她的肩膀上，紧紧的盯着她金黄色的瞳孔。这璀璨的瞳色，代表着她的等级至少到达了旗舰的等级！是深海栖舰精英之中的精英！
    在战场之上的她是那么的无情，永远都是处在战场的最前线，冷酷的将任何靠近她射程内的舰娘给击溃。
    可今天，战舰夕级在自己这位同僚的眼中，看见了名为懦弱的情绪……
    她移开了自己的视线，不敢与战舰夕级对视。
    “战舰夕级……你也知道现在舰娘比以前强了很多……”
    “你在害怕什么！从我们跟随总旗舰大人的那一天，不就已经做好了在战场之上沉没的准备吗！”
    “沉没的准备吗？我不想再回去了，夕姐……那个冰冷的海底，我真的不想再回去了。”
    她以前确实做好了这种准备。也认为这就是深海的宿命，从诞生的那一天开始，一直战斗到死亡，海底与海面之上没有任何区别，想要活下去就要在这冰冷的世界之中，一直挣扎。
    可来到深海镇守府之后，她体验到了许多以往无法体验到的东西，朋友，家人，美味的食物，各种有趣的新东西……
    这里是她的栖身之所，用港湾栖姬的话来说，就是家……体验过名为幸福这一感觉的战舰ル级，已经再也不想回到那冰冷而又孤独的海底当中去了，再也不想！
    “……”
    面对自己同僚可以用懦弱来形容的回答，战舰夕级陷入了沉默之中……来到这个深海镇守府之后，她变了，不止是她，就连战舰夕级一直以来都十分尊敬的港湾栖姬也变了，不再热衷于培养自己的舰队，防备随时都有可能前来进犯的舰娘。
    究竟为什么会变成这样，战舰夕级无法理解，忘记了仇恨的深海栖舰，根本没有在这个世界上存活下去的意义。
    谁……改变了她们的想法？那个人类吗？被总旗舰大人称呼为提督的女人？
    说实话，港湾栖姬愿意归于一位人类的麾下，对她而言是巨大的打击，但她一直都没有见过那位人类提督，渐渐的就无视了女提督的存在。
    果然……是她吗？
    战舰夕级只能想到这个可能性了，这间咖啡厅里面有许多布置都来自于人类，加上身上这身毫无用处的女仆装也是人类的装束，怎么想都和那个人类逃不了关系！
    必须要，想什么办法……就在战舰夕级思索的时候，在咖啡厅厨房里面忙碌的港湾栖姬探出头来。
    看见港湾栖姬的瞬间，战舰夕级立刻站直了自己的身体。
    “夕级……”
    “是，总旗舰大人，有什么命令吗？”
    来到这座深海镇守府之后，战舰夕级一直都希望自己的总旗舰大人能下达一些让她出击作战的任务，可至今都是一些可有可无的小工作……
    “能帮我去厨房拿点食材吗？面粉和调料之类的。”
    “明……明白了。”
    果然不出战舰夕级所料，依然是不符合她身为精英战斗人员的工作，可既然是港湾的命令，战舰夕级不得不去执行！
    “厨房沿着那条路走到尽头就能看见了，夕姐，要帮忙吗？”
    “不用！”
    战舰夕级回绝了自己同僚的帮助请求，叹息了一声，推开了咖啡厅的门走了出去。   

第五百五十二章 攻略深海栖舰的正确方式

    总旗舰大人和战舰ル级，一定是受到了那个人类的蛊惑才是这样的。
    想要让她们变回以前的样子，战舰夕级得出了必须干掉那名人类的结论，反正在她的眼中，人类和弱小的爬虫没有什么区别，想要干掉她，对战舰夕级而言是很简单的事情！
    唯一困难的，就是找到那个人类的具体位置。
    战舰夕级从来都没有在深海镇守府中遇见过她……因此一时半会想要找到她所在的位置，还是很困难的事情。
    而当战舰夕级根据自己同僚的指引，走进了深海镇守府的厨房当中的时候，战舰夕级收回刚才的结论。
    “夕级战列舰？港湾栖姬舰队里的深海吗？被港湾拜托过来拿东西，还是过来帮……忙的？”
    能够在深海镇守府自由活动的深海栖舰，都是有自己意识的深海栖舰，再加上这只战舰夕级的练度已经达到了深海栖舰能达到的最强等级，精英旗舰改，换算成舰娘的练度就是一百四十级以上。
    以深海栖舰极高的阵亡率而言，达到这种等级的深海栖舰非常稀少……因此这只战舰夕级应该跟在港湾身边，跟了很久才对。
    感情与性格什么的都已经具有，不像刚诞生不久的wo酱一样，就像被饲养的小动物一般。
    “帮……忙？”战舰夕姬上下打量了一下这间厨房，厨房之中的各种布置一应俱全，战舰夕级虽然不知道里面的那些机械和工具有什么用。
    但无论战舰夕级用什么，都能轻而易举的干掉这个女人。
    她的视线停留在了中间料理台上的刀具上片刻，很快就移开了自己的视线。
    附近没有什么深海或者深海栖姬靠近厨房，也就是说，现在她在与这名人类独处，绝对是干掉她的最佳时机。
    可战舰夕级不笨，生活在深海镇守府之中，有不少深海栖姬都十分重视这名人类，在她看来，就是将这名人类当成了她们的所有物。如果贸然的弄坏了深海栖姬的所有物的话，那么结果会变得非常恐怖。
    好不容易建立起来的深海同盟，或许会因此支离破碎，从而导致深海之间又开始互相内战。
    因此，就算战舰夕级有无数种方法把女提督给干掉，她依然没有选择贸然出手。
    她必须要制造一次看起来就像意外的死亡事件，人类的生命可是很脆弱的，轻微的爆炸就能夺走任何一名人类的生命。在这厨房当中，有无数种工具与机械都能达到这种效果。
    意外的死于这些人类制造机械，这也算是一种讽刺吧。
    “是……我是来帮忙的。”
    战舰夕级竭力的压抑着自己对人类本能的厌恶，让脸上的表情表现得自然一些，以免会让女提督警惕。
    为了解救自己的总旗舰和同僚们，战舰夕姬只能选择暂时延后去执行港湾栖姬的命令了。
    “那帮我把鸡蛋里的蛋黄跳出来行吗？数量稍微有点多，打蛋机有点不够用。”
    “鸡蛋？”战舰夕级顺着女提督所指的方向，看见了在厨房中央的料理工具台上，摆了几个碗。
    当战舰夕级靠近的时候，才发现碗里面放了许多粘稠的液体，同时这些粘稠的液体中间，还有黄色的物质。
    这是什么生物吗？还是……药物？
    从来都没有上过陆地，一直靠吃钢材和铝材的战舰夕级，就算来到了深海镇守府，也依然维持着生吃钢材和铝材的习惯。
    生鸡蛋那粘稠的样子，给她的第一印象并不算太好。
    该不会和那些深海巨兽有关吧？深海巨兽的唾液之类的？
    深海栖姬还是有恶心这个概念的，她盯住那些粘稠液体，一时之间不知道该怎么办。
    “这个样子，把里面黄色的部分，用这个拿到旁边一个碗里面就行了。”
    女提督做了一个示范之后，战舰夕级也尝试性的把蛋黄与蛋清分离了开来。
    果然……就像什么生物的胚胎一样！人类竟然以其他生物的胚胎为食！这怎么看都是比深海的入侵，还要野蛮的行为吧！
    战舰夕级把碗里面的蛋黄和蛋清全部分离开了后，开始观察着女提督的动作。
    散发着……热度的机械？
    战舰夕级的注意力集中在了女提督在厨房柜台下方，使用的一台机械。
    “这个叫烤箱，制作蛋糕的话一般都要用到的。”
    注意到了战舰夕级好奇的视线，女提督给战舰夕级做出了解释。
    战舰夕级是不知道蛋糕是什么东西。她也没有兴趣去理解，她更关系的是那个名为烤箱的机械所散发出的温度，好像还能够继续提升的样子！
    如果把这个人类推入这个机械当中，表面上炙热的温度应该会让她短暂昏迷吧？到时候再释放易爆的燃气……
    战舰夕级觉得这个计划是可行的，可惜女提督已经把蛋糕放入烤箱之中，关上了烤箱的门。战舰夕级想要执行自己的计划，只有等女提督第二次打开烤箱的们。
    “这边的鸡蛋已经处理完了吗？真的是帮大忙了。”
    “做这些，有什么用？”
    战舰夕级当然不关心制作这些东西究竟有什么作用，她只是想要分散女提督的注意力而已……
    “蛋糕的基本原料啊，还有把这些处理过的钢材和铝材的粉末还有面粉一起混合，牛奶和糖也是必须的。”
    女提督开始逐步的将料理台上的材料混合在了一起，开始用刮刀开始调和起来。
    这一步，女提督就绝对不能交给战舰夕级来做了，蛋糕的口感与味道美味与否，全部由这一步开始决定，战舰夕级无法控制自己的力道，绝对会毁了这一份蛋糕。
    “料理？”
    加入了深海镇守府三个月的时间，战舰夕级也从自己同僚那里听过料理这个词，什么让钢材和铝材变得更好吃之类的。
    “嗯，没错。”
    女提督放下了手中的碗，打算着手开始处理旁边的蛋清。
    可战舰夕级在好奇心的趋势下，用手指划过了碗边缘的混合的蛋黄糊，放到嘴中舔了一下。
    味道……当然是难吃到差点让战舰夕级吐出来。
    这就是人类所制作的食物？
    “现在偷吃不太好吧？还没放到烤箱里面……”
    女提督也只能口头上阻止战舰夕级，毕竟她和这只深海不熟，她能听话，没有来捣乱，已经是谢天谢地了。
    战舰夕级没有回答女提督，就从刚才来判断，战舰夕级已经决定不再碰什么人类的食物，果然还是生啃铝比较靠谱。
    女提督很快的就做完了蛋糕放入烤箱之前的准备工作，同时烤箱那边的烘焙时间也显示结束。第一份制作的蛋糕已经可以出炉，在上面加上奶油水果等等的点缀，就能够初步完成一份精致的小蛋糕了。
    当女提督走到了烤箱旁边的时候，战舰夕级也站在了她身后。
    还差一点！
    战舰夕级紧紧的盯着女提督的手搭在了烤箱的拉手之上，只要烤箱的门打开，战舰夕级就能把女提督推进去，制造一场女提督在料理时候所造成的意外，然后让厨房之中的器械爆炸来抹除现场的痕迹！
    当女提督拉开烤箱门的瞬间，战舰夕级也伸出了手，做好了把她推进去的准备。
    但是……从烤箱之中弥漫出一种名为食物的香味，让战舰夕级手上的动作停顿了一下。
    说起来，战舰夕级已经有三天的时间没有接受过任何补给了。在她看来，一直没有出击的自己，是没有资格消耗钢材和铝材的，所以她一直都忍受着名为饥饿感的侵蚀。
    从烤箱之中散发出的味道，对于已经饿到不行的战舰夕级来说，完全相当于是致命的诱惑，她哽咽了一下，对于食物的渴望从来都没有如此渴望过。
    她的视线集中在了女提督从烤箱中拿出的那一盘小蛋糕上面……在香味的诱惑下，根本无法移开自己的视线。
    “难道夕小姐肚子饿了吗？”
    “不……我的补给非常的充足……”
    肚子饿这种事情，在战舰夕级看来是一件很屈辱的事情，她唯独不想被这名人类知道。可惜身体远比她要老实多了，当她的肚子发出咕咕叫的声音的时候，她就算再怎么掩饰也没有任何作用。
    “虽然有些烫，但夕小姐的话，应该没问题。”
    女提督拿起了其中一份烤好了的小蛋糕，递给了战舰夕级。
    这个可恶的人类！
    就是用这种方法蛊惑大家的吗？
    身为一名高傲的深海栖舰，怎么能够接受人类的施舍？
    不过……战舰夕级的手僵直了很久，最后几乎以女提督肉眼无法捕捉的速度，夺过了女提督手中的蛋糕，塞到了自己的嘴里面。
    一直以来都靠着毫无味道的钢材和铝材维持自己生命的战舰夕级，今天总算知道了美味是什么概念。
    蛋糕柔软蓬松的口感在她嘴中化开，白糖与牛奶的芳香充斥于她的舌尖。
    战舰夕级的脸颊变得鼓鼓的，视线依然盯着女提督手中的那些蛋糕，好像希望还能再拿一份。
    “这个的话……可不行来着。”
    意思就是要付出什么代价，才能吃第二份吗？！
    果然还是现在把她干掉，然后把这位美味的食物给带走算了！到时候就可以全部独吞。
    但……她死了之后，谁来做这些食物？
    品尝过那种美味的战舰夕级，发现钢材和铝块全部都变得索然无味起来……
    “抱歉抱歉……”
    战舰夕级似乎产生了某种误会，女提督立刻将第二盘小蛋糕全部都装好，放到了烤箱当中，接着开始用奶油和水果来装点这些蛋糕。
    很快，二十多份精致的小点心就在女提督的手下诞生，女提督将其中一份交给了战舰夕级。
    “这样才算真正的完成。”
    女提督把做好的一份蛋糕交给了战舰夕级。
    战舰夕级尝试性的吃了一口之后，很快就一点不剩的全部吃完。
    她总算知道自己的同僚，尝试了那些所谓的舰娘料理之后，就不愿意生吃钢材和铝材的原因了……
    就算换成战舰夕级，她也不愿意吃那些毫无味道的钢材与铝材！
    “剩下的这部份，就不能给你了。”
    从战舰夕级的表现来看，蛋糕的味道还不错……能够受深海栖舰们欢迎，已经让女提督稍微的松了口气。
    “……”战舰夕级想要说些什么，却发现根本不知道该怎么表达，她此时心情非常的凌乱。
    “好吧……这是最后一份。”女提督在料理台下面找了一个包装盒，把其中一份蛋糕打包然后交到了战舰夕级手中。
    “就这么送给我……不要求什么……回报吗？”战舰夕级依然对女提督抱有警惕。
    “这在人类的世界当中叫礼物，回报的话，嗯，对了，你一个人吃了三份这种事，能替我保密就好了。”女提督对着战舰夕级眨了眨眼睛说：“要不然离岛她们应该会生气吧？”
    生气……为什么深海栖姬会生气？因为女提督和她接触的原因？
    战舰夕级不清楚，她只能默默的接过了女提督手中的蛋糕盒。
    “谢谢……”
    战舰夕级在离开厨房之前，转身的对着女提督说。   

第五百五十三章 一不小心被揭露的主线

    自从深海镇守府内部空间变得越来越大之后，必须要将深海镇守府每一处地方利用起来。
    日常活动和居住的区域占据的面积是最大的，其次就是位于最底层由诺尔和中间栖姬负责的资源工厂。
    在这资源工厂之上，还特别建立了用来提供给中间栖姬研究黑科技的工厂。
    由于中间栖姬研发的各种黑科技充满了破坏性和危险性的原因，女提督本来考虑要将这一区域独立出去……
    可在中间栖姬和战舰栖姬的担保之下，女提督也只能就此作罢。
    中间栖姬所拥有的各种黑科技，除了完全尚未成熟的空间传送的那一领域的之外，还有许多有关于深海栖舰所装备的栖装改装。
    这让一直试图用各种方法提升栖装作战能力的战舰栖姬，经常会往光顾中间栖姬的黑科技研究所。
    再加上战舰栖姬偶尔会带着一些深海栖舰过去，试验新的鱼雷装备之类的，这个区域就逐渐成为了深海镇守府的军事区。
    也就是女提督目前要前往的位置。
    “俾斯麦，你知道希徳尼亚号吗？”
    女提督站在通往深海镇守府下层的电梯上，透过电梯的玻璃，看着外面的景色。
    漆黑的海底之中，时不时游荡过一些发光的鱼类，告诉着女提督在这无尽的黑暗之中，并不是被死寂所充斥。
    “希徳尼亚号？”
    跟在女提督身边的俾斯麦思索了一下，发现无法在自己的记忆之中找到任何一艘对应的舰船。
    无论是二战时期，一战时期，甚至是以前用风作为的动力的帆船，只要是在历史上留下了自己的名字，俾斯麦都能够立刻认得出来，但唯独女提督所说的这艘船，似乎根本不存在于这一列之中。
    “一艘体积相当于小行星的宇宙殖民舰……”
    站在女提督另一侧的离岛，替女提督给予了俾斯麦正确的回答。
    “相当于小行星的体积？宇宙殖民？”
    听见离岛的回答，俾斯麦有些惊愕，她可不记得人类的科技什么时候已经达到了这种程度……
    “是在虚构作品里面的舰船，如果现在人类造的出来的话，估计我们的战场该搬到宇宙去了。”
    离岛摆了摆手，表示俾斯麦不要在意。这只德意志舰娘在战场之上能用最快的速度做出最对的决断，但在生活当中，她偶尔也会有迟钝的时候。
    “那提督……突然提起这个。”
    比起那艘舰船的来历，俾斯麦更在意女提督突然提起它的原因。
    “海底的深处和宇宙一样。对人类而言是生命的禁区。”
    女提督的指尖抵在了玻璃上，一只灯笼鱼在这个时候凑近了电梯，张开了它充满着利齿的巨嘴，似乎将女提督的手指视为了猎物。
    “深海却可以自由栖息在这里，而且和人类的栖息地也起不到任何冲突……”
    “虽然我是在这里诞生的，但提督，说实话，比起这黑漆漆的海底，我倒是喜欢上面充满阳光的海岛。”
    任何生物都是贪心的，深海也是同样，感受过阳光温暖的她们，绝对无法再适应深海的冰冷。
    “那……让海底拥有阳光呢？植物，绿色，动物……就像能在太空中航行的希徳尼亚号一样。”
    女提督盯着海底深处，那里是一片广袤无垠的世界，远比地球上任何一块大陆还要广阔的世界！
    “在海底建立起生态圈吗？虽然我承认确实是不错的设想，但提督，我提醒你一下，咱们镇守府的钢材和铝材依然处在供应不足的状态下，别说养什么动物或者是植物了，再不想办法解决的话，估计我们连一只wo酱都养不起。”
    女提督所说的话，确实让离岛非常的向往，但是……在残酷的现实面前，她不得不提醒女提督，以现在深海镇守府所拥有的资源，想要在海底建立起所谓的生态圈是绝对不可能的事情。
    “说起来也对……接下来首要解决的，是钢材生产的问题吗。”
    在聊天的时间里，电梯的楼层就已经到达了军事区。
    这一次战役不仅仅是为了击退那支入侵的深海舰队，同样也是为了得到那片海域矿脉的控制权……如果作战成功的话，深海镇守府就不需要为钢材这一资源发愁了，同时矿脉之中蕴含的各种稀有矿产，也能够贩卖出去来获取氪金卷。
    可以说，这场战役是决定了深海镇守府未来发展的战役！
    位于深海镇守府倒数第二层的军事区，由于主要作用是为了给中间栖姬试验各种黑科技的原因，这里的空间仅次于生活区。
    这里的整体风格没有太大的改变，被漆黑的金属所构造出的空间，散发着微光的萤石镶嵌于墙面之上，与生活区唯一的区别，就是这些墙面上带有了些许电路板一样的印记，这些印记上时不时还会闪过些许电弧。
    负责生活区构造的是港湾栖姬，而中间栖姬同为陆上基地，她用自己的本体构造出了工厂区域和这一区域。
    离岛所负责的是整个深海镇守府的主体，完善整个深海镇守府之间的连接。
    不得不说，陆上基地型的深海栖姬所拥有的这一能力，绝对可以用匪夷所思来形容。
    当女提督和俾斯麦还有离岛到达这一楼层的时候，旁边用来运输资源的电梯门也同时开启，一只身材高大的轻巡ト级推着一盒纸箱子走了出来。
    “提督……这是什么？”
    虽然纸箱的包装非常的完善，可离岛还是能够闻到空气之中弥漫出了些许……香甜的味道。
    “秘密武器。”
    在女提督的指示之下，这只轻巡ト级把这些货物推向了走道的深处，而女提督则是向着相反的方向走去。
    “准备参与这次作战的深海栖舰都已经集结完毕。”
    俾斯麦看起来已经和这一层的管理者中间栖确认了目前的情况。
    就等待着女提督去那些深海所在的房间，稍微做点演讲之类的，总之就是给深海镇守府之中的那些深海栖舰留下一个印象，以免女提督什么时候在深海镇守府里晃悠的时候，碰上那只深海栖舰，被她当成入侵的敌人。
    “我记得应该是这里……”
    很快，女提督站在了闭合的大门前，她对这里非常的熟悉，因为在很久以前，这个房间是离岛为女提督准备的建造工厂。
    至今，这个房间的功能依然是建造工厂，只是女提督一直没有启用其中的建造机械。
    “提督……千万不要说什么奇怪的话，要不然我们以后管理那些深海栖舰会很麻烦的。”
    “我尽力……”
    尽力是个什么鬼啊……就不能回答给是吗？
    啊……不行了，离岛有一种特别不好的预感。

第五百五十四章 院长大人把持不住系列

    “俾斯麦，你确定提督这次不会说什么奇怪的话吗？”
    离岛和俾斯麦一起走入了原本用作建造工厂的房间当中，由于女提督说什么要去幕后准备的原因，中途离岛和俾斯麦暂时分开了。
    “我提供给了提督一位德国元首的演讲稿，如果提督照着上面念的话，应该不会有任何问题。”
    “德国元首？被称之为战争狂人的希特勒？”
    离岛对于人类的历史知道得非常之少，可这位二战之中最出名的人物之一，德意志的元首希特勒的名字，离岛还是记得的。
    “没错。”
    俾斯麦早就考虑到了这方面的问题，先一步找飞行场姬给女提督准备好了演讲稿，剩下的女提督只用照着上面念就行了。
    不得不说，那位德国元首的思想，确实很契合深海镇守府之中的某些深海栖舰，有了那份演讲稿，应该不至于会被那些深海栖舰给讨厌才对。
    “可我内心不安的预感变得越来越强烈了。”
    “担心提督会出什么问题吗？”
    “不……是因为肚子饿。”离岛捂着自己的腹部，里面正不停的发出名为饥饿的声音，不停的向着她抗议。
    如果是平常的话，离岛这个时候应该已经坐在港湾的咖啡厅里面进行补给了。
    不止是离岛，其他的深海栖舰也是一样。
    按照原本的安排，本来是打算这次作战动员结束之后，参与作战的深海栖舰们完成补给就立刻出击的。
    当体会过饥饿究竟是多么难以忍受的感觉之后，离岛稍微有些后悔做出这种决定了。
    和她感同身受的深海栖舰，在这建造工厂之中应该也有不少吧？
    离岛扫视了一眼两旁给自己和俾斯麦让出道路的深海栖舰们，她们全部都是港湾栖姬麾下的深海，同时也是这一次作战任务的参与者。
    如今加入了深海镇守府之后，她们从敌对的关系，变成了离岛的下属。
    下属这个称呼，虽然说起来好听。离岛也没命令过这些深海栖舰做过什么，真正每天和这些深海栖舰接触的，除了港湾栖姬之外，大概也就只有战舰栖姬了。
    “战前做这些无聊的事情，我该说不愧是人类的作风吗？”
    战舰栖姬早早就在工厂的尽头带着离岛和俾斯麦的到来，除此之外……还有空母水鬼，中间栖姬，飞行场姬……以及从舰娘进化为深海栖姬的工作舰诺尔。
    小北方是由于在佐世玩得太累的原因，所以暂时没有到场。港湾栖姬则是为了照顾小北方，因此也没有来到这里。
    所以，如果算上小北方和港湾栖姬的话，目前整个深海镇守府上下，光是栖鬼级以上的深海，就足足有九位。
    这可是足以组成一支舰队的数量。
    以前光是一个海域出现了一只深海栖姬的话，就足够让不少提督头疼不已，甚至要冒着舰娘被击沉的风险而去讨伐。
    而如今深海镇守府之中所聚集的深海栖姬们联合起来的话，想要反攻陆地也不是不可能的事情。
    “你总要让港湾麾下的深海栖舰们知道，是谁在战场上指挥她们吧？”
    “指挥？这次作战的指挥者难道不是我吗？”
    战舰栖姬抱着胳膊审视着离岛……
    在离岛看来，院长大人可以说是深海镇守府之中最难以相处的深海栖姬了。
    先不提她曾经是深海栖姬之中有名的激进分子，光是那好战的性格和高傲的态度，每次都让离岛和她交谈的时候，觉得非常棘手。
    但离岛应对的方法还是有的。
    “真的吗？院长大人你确定上战场之后，不需要提督的灵魂网络加持？”
    离岛以十分揶揄的眼神盯着战舰栖姬。
    每一只深海栖姬加入深海镇守府都是有自己理由的，就以港湾栖姬和小北方来说，她们是厌倦了战争，希望能够找到一个安全的容身之所，这也是大部份深海栖姬加入深海镇守府的原因。
    空母水鬼是自己的栖息地被破坏，不想自己的财宝被舰娘夺走。被逼无奈的加入了深海镇守府。
    中间栖姬的话，纯粹就是看在女提督管饭，管饱，而且做的饭味道还特别好。才愿意留在深海镇守府。
    至于战舰栖姬……除了以上这三点之外，更加吸引她的，大概就是和女提督签订了契约之后，所给她带来的战斗力上的提升。
    任何一位深海，或者说是舰娘，只要体验过被女提督的灵魂网络加持的感觉。那么就绝对忘记不了！
    这真的是一种完全会上瘾的感觉，自己的力量无限制的上升，感知无限的延伸出去，拥有了仿佛掌控了整个世界的权能。
    曾经战舰栖姬为了追求更强大的力量而不择手段，所以她绝对无法拒绝与女提督签订灵魂网络上的契约。
　　　这种就像将灵魂出卖给路西法一样。    
　　　虽然不是什么禁忌，可战舰栖姬是真正的上瘾了，变成了一种无法抑制的渴望。
    每次出击的时候，没有女提督的灵魂网络加持，她的情绪会变得非常低迷。
    力量上的落差，对于战舰栖姬而言是绝对无法忍受的事情。
    “就……就算没有她的灵魂网络加持，想要战胜那些贫弱的深海栖舰，也是轻而易举的事情。”
    “诶……这就是传说中的教科书式的傲娇吗？院长，你语气变得有些凌乱哦。”
    离岛轻而易举的抓住了战舰栖姬的破绽，平常战舰栖姬说话的时候都是充斥着无法被反驳的自信，这一次，她却没有感觉到。
    “你……这可以算挑衅吗？”
    不过很快，战舰栖姬调整了自己的心情，用着带着有些危险的眼神盯着离岛。
    战舰栖姬身上散发出的危险感，也许对离岛没有什么影响，但在建造工厂当中的其他深海栖舰就不一样了，已经有一些弱小的深海栖舰开始瑟瑟发抖。
    麻烦……了啊。
    战舰栖姬并没有生气，离岛能隐约感觉得到，她只是想用这种危险的气势来掩饰自己内心的慌乱而已……
    可如果离岛真的揭穿这一点的话，或许战舰栖姬就真的可能会直接和她开战了。

第五百五十五章 战前的日常

    也许在没有遇见女提督的那段时间，离岛绝对会选择和战舰栖姬战个痛快……可惜现在，离岛已经不是当初那个做起事来肆无忌惮的深海了，她的心思变得更加细腻了一些，最重要的是学会了为别人着想。
    离岛正思索着什么方法，平息下战舰栖姬愤怒的时候。
    在战舰栖姬身后突然穿来了喧闹的声音。
    离岛侧眼瞅着在战舰栖姬身后，把一块价格绝对昂贵的钻石，当成糖果一样吃下去的空母水鬼。
    自从空母水鬼加入了深海镇守府以来，她一直都没有改变自己的饮食习惯，对于那些金闪闪的矿物质，钻石，黄金，玛瑙，宝石等等之类的奢侈物，表现出了超乎常人能够想象的食欲。
    如果真的硬要算一笔账的话，空母水鬼每天吃下去的那些奢侈物，换算成人类社会上应该有的价值，可以说是足够买到能够维持整个深海镇守府上下三天时间补给所需的资源。
    可惜的是，这些奢侈物本来就很稀少，空母水鬼自己也没收藏多少，她当然就更不可能拿出来分享了……
    就算空母水鬼品尝过了女提督所做的料理，她对于以这种奢侈物为食的喜好，依然没有任何改变，最多就是把钢材和铝材的补给当成正餐，而奢侈物相当于零食。
    在空母水鬼没有注意的时候，一根触手悄然靠近了她手中的那枚钻石，可惜，很快就被空母水鬼给察觉到了。
    是wo酱……
    受到空母水鬼的影响，wo酱好像也开始对这些闪闪发亮的金属，有了那么一点兴趣？
    “唔姆唔姆……”
    “别过来！”空母水鬼立刻把手中的钻石收入了自己的栖装空间，并且说出了小北方的名台词，威胁着wo酱不要靠近。
    离岛叹息了一声，也许wo酱是在场所有深海栖舰里面，唯一能够无视战舰栖姬身上散发出危险气息的深海栖舰。
    不止如此，还公开的和深海栖姬抢东西吃。
    wo酱会变得这么胆大妄为，无论怎么想，都是她这个wo酱名义上的监护人的职责。
    经过wo酱这么一闹腾。战舰栖姬也没继续和离岛较劲的意思，离岛立刻跑到了wo酱的旁边，用手抓住了wo酱的一根触手，才平息了这场混乱。
    就算wo酱被离岛抓住之后，变得稍微的听话了一点，但她的视线还是在工厂之中四处瞅着，好像在寻找些什么。
    离岛也能够理解wo酱的这种行为，在场的不少深海栖舰都没有经过补给就来到了这里，饥饿感是在所难免的。
    当然，空母水鬼和飞行场姬不在此列。
    前者是靠吃奢侈物过活，后者则是靠吃各种零食过活！
    就算是在这里，离岛也能听见飞行场姬手中啃薯片的声音，这对于正忍受着饥饿的离岛而言，简直是一种煎熬！
    “小诺尔，你的觉悟我已经知道了，放心吧，按照我的方法去做，提督绝对会原谅你的。”
    飞行场姬正在和那只从USA来的工作舰娘套近乎，就算如今她的身份已经是深海，但依然很难和其他深海栖姬相处。不过，飞行场姬看起来和她的关系似乎很好的样子。
    “这样子做，真的就……可以了吗？”
    “当然当然，以我对提督的了解，你用这种方法去道谢的话，绝对没问题的！”
    离岛虽然不知道飞行场姬在和诺尔商量什么，但从这几句话判断，绝对不是什么好事！
    离岛对着飞行场姬还有诺尔那边，做了一个嘘声的动作，因为女提督已经站在了工厂的第二层。
    飞行场姬很配合的停下了继续和诺尔交谈。
    所有在工厂之内聚集的深海们，视线不约而同的都看向了站在第二层的女提督。
    ‘提督把你给的稿子背下来了吗？为什么我在她手上没看见什么演讲稿？’
    离岛上下的打量了一下女提督，发现根本没有找到俾斯麦所说的演讲稿。
    ‘那份稿子是半个小时前交给女提督的，所以……’
    ‘不可能背下来吗？’
    女提督的那差到极致的记性，离岛是深有体会了，连自己养了多年的妹妹都能忘记的女人，离岛还真不指望她能够记得什么其他的事儿。
    也就是说……女提督真的打算就这么说咯？
    事到如今，离岛只能祈祷女提督不会说什么奇怪的话了。
    “那个……”
    女提督扫视着在下方聚集的深海栖舰们，发现深海镇守府之中，已经聚集了这么多深海栖舰。
    光是被称之为雷爷的战舰レ级就有六只，战舰タ级的话有整整十三只，战舰ル级也有十六只，wo酱的同类空母ヲ级的数量稍微稀少一些，只有七只。
    剩下的都是重巡级的深海栖舰，轻巡舰和驱逐舰非常的稀少，也就只有八只……
    女提督感觉自己又一次重蹈了佐世的覆辙。
    但在场的深海栖舰，都是拥有自己意识的深海，越低级的深海栖舰生存的几率越低，想要拥有自己的意识也更加困难。
    可以说，那八只深海轻巡和驱逐舰是非常珍稀的存在，比驱逐舰娘还要珍稀！
    在女提督出现之后，那些深海栖舰并没有像人类一样，做出窃窃私语议论等行为，只要一只栖姬级深海在这里，她们就会保持绝对的沉默。
    这种服从力……绝对不亚于任何一只德意志舰娘。
    可，女提督还是能感觉到，一些对着她带有敌意的视线。
    压力真的不是一般的大，不过……女提督深呼吸了一口气，然后在她们的注视之下，开口了。
    “那个……其实，我好像也没什么能说的。”
    出现了！奇怪的发言！离岛有种用加密的灵魂网络频道，来提醒女提督接下来该怎么发言的冲动，俾斯麦却阻止了她。
    “在我的印象之中，对于深海栖舰而言，行动远比言语要重要，你们一直以来要遵守的只有命令这个东西。”
    深海是阶级分明的种族，低等级的深海栖舰没有发言权，必须听从于深海栖姬的命令……她们早已习惯于此。
    想要让深海栖舰们认同，就必须用深海的思维方式来思考问题，所以……
    “这次战役的指挥者是战舰栖姬，所以你们要听的话，听她的命令就足够了，而不是我的！”
    那些对女提督怀有敌意的深海栖舰，她们的想法应该是不想被人类命令，而听见女提督这个言论，彻底的将她们内心之中的这个隔阂给打消。
    当然，剩下的就是积累这些深海栖舰的好感度了。
    女提督虽然不知道这么做会起到多大的效果，可……她直接从第二层跳下，落在了第一层大厅的地面上，接着跑向了建造工厂的后方，在所有的深海们注视之下，从工厂后方推出来了一个足足有四层高，唯有在婚礼庆典之才会见到的超级蛋糕。
    美妙的香味顿时四溢在了整个广场当中，wo酱已经挣扎着想要扑向那个蛋糕，好在离岛及时抱住了wo酱。
    “算是饭前的小点心？为接下来的战役而做的准备，不好好补给就跑到战场上可不行。”
    在场的大多数深海栖舰都没有来得及补给，处在饥饿状态下的她们，当然抵挡不住这份蛋糕的诱惑。
    要不是深海镇守府的深海栖姬们在场，场合或许就直接失控了。
    “小小的战前宴会，大家尽情享受一下吧。”

第五百五十六章 出阵

    “总旗舰一直想做的，就是这个叫做蛋糕的东西吧？本来以为总旗舰大人做的半成品已经很好吃了，但没想到提督做的蛋糕会这么美味，这种又软又甜的感觉。”
    隶属于港湾栖姬麾下的精英之一，战舰ル级捂着自己鼓鼓的脸颊，露出了非常享受的表情，她已经完全沉浸于奶油的芳香之中。
    很多女孩子对于甜食都没有任何抵抗力，这一点用在深海栖舰身上也不例外。
    战舰ル级在把属于自己的那份蛋糕吃完之后，她看着自己的同僚，也是同为自己前辈的战舰夕级。
    “果然，夕姐还是接受不了吗？”
    战舰ル级盯着战舰夕级手上拿着的纸盘，上面的蛋糕，战舰夕级连一口都没有动过。
    来到深海镇守府之后，许多深海品尝到料理的美味之后，渐渐舍弃了以往直接用资源补给的方式，可还是有些深海，依然固执的选择用这种最简单快捷的方式来补给。
    战舰夕级就是如此，或许料理和食物这个词，全部都来自于人类的世界，战舰夕级对此非常的厌恶。
    “我……”
    被自己同僚突然问起，原本正处在发呆状态下的战舰夕级立刻从自己的世界之中回过神来。
    “抱歉，夕姐。”
    战舰夕级一直以来不愿意接受人类的原因，是因为她一直都忘不了对于舰娘和人类的仇恨。
    这本应该是每一只深海都不能遗忘的事情，将舰娘视为死敌，与她们战斗直至自己沉没为止，这才是一只合格的深海栖舰应该做的事情。
    可战舰ル级不止想要回避与舰娘之间的战争，而且还能这么自然的接受来自舰娘和人类的东西。
    可能在战舰夕级眼中，她已经完全算不上是一名合格的深海栖舰。
    “不止是接受了这些，就连你的行为，也变得越来越像人类了。”
    “……”
    看见ル级欲言又止的样子，战舰夕级把手上的蛋糕交给了她。
    “这用人类的话来说，应该是称之为分享。我已经事先补给完毕，这东西，我也吃不下了。”
    “夕姐？”
    “你挺喜欢这个的，不是吗？”战舰夕级说。
    “……”
    最后在战舰夕级的注视下，她接受了战舰夕级分享给她的那一份蛋糕。
    不止是她……自己的行为也变得越来越像人类了，战舰夕级盯着自己的同僚。
    以前她根本就不会选择向任何人分享任何东西，资源是她的私有物，想要从她这里得到，只有通过掠夺的方式。
    不过，这一次要不是女提督事先给了她三份蛋糕的话，战舰夕级也不会大方的把这东西交给ル级。
    明明自己什么都没有吃，但战舰夕级光是看着ル级脸上那享受的表情，心情也变得莫名其妙的愉快起来了。
    家人和朋友吗？用这种方式和她们相处，感觉还挺不错。
    战前的宴会持续时间并不算长，在点心吃完之后，参与作战的深海栖舰们迅速完成了补给，做好了出击的准备。
    考虑到镇守府资源的原因，这一次作战，仅仅派出了战舰栖姬和飞行场姬还有空母水鬼三只深海栖姬参与。
    飞行场姬和空母水鬼的资源消耗，在深海镇守府之中可以说是仅次于将节俭视为自己生活准则的离岛了。
    飞行场姬的话除了必要的资源补给之外，平常只需要靠吃零食就能填饱肚子，空母水鬼则是那些珍稀的矿物质。
    中间栖姬和诺尔则是负责矿脉那边海域的监视与地形分析，女提督无法排除有可能会进行水下作战的可能性。
    本来女提督还想让俾斯麦去参战的，但这一次俾斯麦执意的要留在女提督身边。这倒是让女提督有些出乎意料，不过还是答应了下来。
    无法放心女提督和俾斯麦独处的离岛，理所当然选择了留下来。
    很快，一支由三只深海栖姬，六只正规航母，十三只战列舰以及二十只左右的轻巡洋舰与驱逐舰构成的联合舰队出现在了海域之上。
    可以说这支深海舰队，无论出现在那个海域，都是足够让不少提督绝望的存在，别说是院长她们了，光是战列舰序列之中的三只雷爷，就足够让不少提督变成在沙滩上蹦哒的咸鱼！
    女提督这里指的是对单个镇守府的战力而言，如果那些镇守府联合起来的话……那就是女提督这边感到棘手了。
    这一次的目标并不是舰娘所组成的舰队，而是同为深海阵营的深海栖舰们！
    战舰栖级身为这次作战的指挥者，理所当然是由她来带领这支联合舰队。
    一直处在深海镇守府之中的战舰栖姬。许久没有感觉过阳光的照耀，难免会有些不适应。
    只是不适应的感觉，很快就被另一种战舰栖姬已经渴望许久的感觉所代替！
    ‘敌对深海舰队所在的海域，已经在院长大人你的灵魂网络中显示出来了，能够感觉得到吗’
    ‘当然……一清二楚！’
    战舰栖姬瞪大了自己的瞳孔，看向了远处海平线上环绕着的黑色迷雾。她有一种自己的视线越过了深海怨念所构成的黑雾，看见了位于五十多海里以外的那只深海舰队！
    无论在这一海域之中，无论在海底游荡的鱼群，还是那些深海舰队的数量，甚至是她们的舰种……以至于她们下一步行动的方式，只要战舰栖姬稍微集中一下精神的话，就能够知道得一清二楚！
    这让战舰栖姬有一种自己掌控了一切的错觉，可就算是错觉，还是让战舰栖姬沉迷不已。
    除此以外……
    战舰栖姬的瞳孔之中燃烧起了赤红的光芒，远处被深海怨念所笼罩的海面躁动了起来。
    大量漆黑的阴影出现于黑雾之中，接着，一只又一只高等级的深海栖舰，从深海怨念所构成的黑雾中，向着战舰栖姬航行而来。
    这些深海栖舰没有自己的意识，只是战舰栖姬的牵线玩偶，但就是这些没有意识的深海栖舰，才是深海舰队最为恐怖的一股力量！同样也是深海栖姬们所拥有的最强的力量。
    曾经战舰栖姬操控十二只左右的深海栖舰已经是极限，这还是她不亲自出击，分神操控自己栖装的状态之下，但现在别说是十二只了！战舰栖姬整整召唤了五十只以上的深海栖舰，都能操控她们的动作精确到了手指。
    ‘如此……强大的力量。’再次感觉到这恐怖的灵魂网络提升，战舰栖姬有些无法抑制自己内心之中的兴奋。
    ‘战舰栖姬，减少召唤的深海栖舰数量，对提督的负担太大了。’
    还没有等战舰栖姬进一步的尝试，俾斯麦冰冷的声音在战舰栖姬的耳边响起。
    ‘俾斯麦，其实……这种程度的话还好。’
    ‘是吗？提督，你额头开始冒冷汗了诶！院长，如果这样下去，提督一不小心晕过去的话，那该怎么办？’
    离岛也看出来了女提督在强撑。
    战舰栖姬的灵魂网络强度是以往的百分之一百五十，想要让战舰栖姬一直维持这种强度，女提督将战舰栖姬原本高达百分之七十的栖装解放程度，提升到了百分之八十九。
    虽然没有到达百分之百，可对女提督而言，负担依然很大。
    负担吗？说起来，人类真的是一种脆弱的生物，可无论是俾斯麦那强硬的口吻，还是离岛那略带威胁的话，都没有让战舰生气。
    这个世界上，女提督是独一无二的，如果女提督出什么事的话，她或许就再也无法体会到这种美妙的感觉。
    ‘说起来，太快玩坏掉的话，就太没意思了。’战舰栖姬立刻将召唤的深海栖舰数量减少了一半，对女提督的负担也瞬间的消失。
    毕竟除了战舰栖姬之外，女提督的灵魂网络还要加持在其他的深海栖舰之上。

第五百五十六章 苏醒

    这一次作战的战场，位于深海镇守府的外围海域。
    在港湾栖姬派出的深海潜艇帮助下，女提督事先掌握了那支深海舰队的动向。
    那支敌对的深海舰队，除了在一个小时前，试探性的攻击过深海镇守府的E1之外，到目前为止就没有任何其他的动静。
    安静得，让女提督觉得有些蹊跷，她们好像在海底之中沉睡了一般，就连瞳孔之中散发出的光辉都已经熄灭。
    ‘找到了那只躲在幕后的深海栖姬吗？’
    战舰栖姬带领着自己的舰队向着外围海域航行而去，那只深海栖舰所在的海域也开始聚集起了大量的深海怨念，这也导致E1以外的海域，也被漆黑的浓雾所笼罩。
    ‘需要一点时间，那只深海栖姬隐藏得太好了。’
    女提督通过港湾栖姬派出的深海栖舰为媒介，扩散开了自己的灵魂网络，在作为战场的海域搜寻着，通常的来说，深海栖姬很少会选择隐藏自己的行踪，以张扬的方式告诉敌人自己的到来，才是深海栖姬们的一贯作风。
    这只深海栖姬有些不同，她把自己隐藏了起来，用着极为隐蔽的技巧，将自己灵魂网络上的波动给完全抹消。
    ‘还有三分钟的时间进入战场，找到主要目标的任务，就拜托你了，提……督。’
    战舰栖姬根本不擅长侦察这种事，无论是使用电探，还是用灵魂网络，或者最常规的用海上侦察机来侦察敌情，而且作战海域的面积大到了难以想象的程度。
    这种情况下，想要用灵魂网络来完全掌握敌人的情报，这个世界上大概也就只有女提督一个人做得到。
    现在被战舰栖姬拿来当人形雷达来用了吗？
    事到如今，女提督也没有什么好抱怨的，情报这东西，在一场战争之中可是重中之重。
    ‘院长。’
    通过女提督和战舰栖姬共享的感官，女提督已经能够确定战舰栖姬的舰队已经脱离了E1的海域，正式的进入了敌对深海栖舰所在的海域。
    女提督已经能够隐约的嗅到战争的硝烟，距离战场已经不远了。
    ‘找到目标了？’
    这一次战争想要赢得胜利，最粗暴的方式就是将所有抵抗的深海栖舰，全部碾成残渣与废铁，让她们再次沉进海底，而另一种，就是将幕后操控这些深海栖舰的深海栖姬给击沉。
    战舰栖姬倒是比较喜欢前者，可考虑到了这一次作战不再是她孤身一人，她选择女提督给她建议的作战方式。
    斩王计划。
    ‘暂时没有，我只是希望院长大人你不要太依赖……你召唤出的那些深海栖舰。’
    ‘依赖我召唤出的那些傀儡？提督，你这是在质疑我的实力咯？’
    战舰栖姬就算加入了深海镇守府，也没有完全的顺从于女提督。用她的话来说，她和女提督之间只是一种利用关系。
    ‘不……既然敌对的那只深海栖姬，能够支配这么多的深海栖舰，我不确定，她是否有能力抢夺你身边的那些深海栖舰的控制权。’
    这一点建议，女提督一直在犹豫着是否告诉战舰栖姬，那些无意识的深海栖舰，对于任何一只深海栖姬而言，都是不可或缺的战力。如果就以这种不确定的理由。让战舰栖姬放弃召唤所属自己的深海栖舰，那无疑就是让战舰栖姬向敌人的深海栖姬认输。
    这可是战舰栖姬绝对无法接受的事情。
    ‘我……会注意的，但有你的灵魂网络加持，我可不认为那个躲躲藏藏的家伙能把控制权从我手中夺走。’
    出乎女提督意料之外的是，战舰栖姬竟然接受了她的建议。
    “你们的回答？”
    说着，战舰栖姬的视线看向了和她并肩航行的另外两只深海栖姬。
    “别看我呀，我已经有一两年没有正式参与过任何海战了，连怎么开舰载机都快忘了，更别提操控深海栖舰。打游戏的话，院长你倒是可以找我帮忙。”
    飞行场姬手上捧着一包薯片在那里啃着，完全没有任何战争即将到来的危机感，反而倒是像过来郊游的。
    战舰栖姬没有回答飞行场姬的意思，她根本想不到该怎么回答。上一次她与飞行场姬接触的记忆，还是在不知道多少年前，为了争夺领地而与飞行场姬开战。
    那个时候的飞行场姬与现在完全不一样，在战场之上冷酷而又暴虐，完全就如同一位为了胜利，不顾一切的暴君一样指挥者自己的舰队，毫不留情的将视线中的一切推平。
    因此在战舰栖姬的印象之中，飞行场姬一直都是非常棘手的敌人。
    可如今……别说什么冷酷和暴君了，光是飞行场姬那不停啃着零食，脸颊鼓鼓的样子，都让战舰栖姬觉得这种家伙竟然会上战场，简直是对深海之间战争的一种亵渎！
    反观空母水鬼那边倒是靠谱很多。
    “敌方舰队发现。”
    从天空之中降落下一艘深海舰载机，落在空母水鬼的栖装上。
    一直坐在自己栖装上的空母水鬼，立刻对自己的栖装下达了命令，大量的深海舰载机从栖装的跑道之中升空。
    海面开始躁动不安，数之不尽的深海栖舰，从将她们永远埋葬的海底复苏……深海就是如同亡灵一般的生物，只要她们还记得自己被击沉时的疼痛，沉入海底深处的不甘，被舰娘击败的仇恨。
    无论多少次，她们都会再次苏醒于这个世界，不为其他，只为复仇！怨念与仇恨是她们活下去的动力。
    哪怕身体支离破碎也根本无所谓！
    被不详的漆黑所充斥的舰队……猩红的瞳孔之中燃烧着疯狂，身体各部份残缺，从而暴露在外的骨骼部份，看起来格外的渗人。
    当真正的看见这支深海舰队后，女提督总算理解为什么她们会一直待在海里一动也不动了。
    因为……她们在燃烧，这并不是什么比喻！
    这些深海的苏醒都不完全……她们的肉体在崩坏，血肉与肌肤如同淤泥一样，渐渐的从她们的身体上脱落，只要她们继续活动下去，最后她们只会变成一具漆黑的骨架，再次沉入深海之中。
    但……这就是深海的宿命，苏醒然后战斗直到死亡的宿命！
    如果她们拥有自己意识的话，宁可选择以这种方式继续活在世界上，也绝对不愿意在沉睡于那冰冷的海底。
    可尚未苏醒的东西始终都是脆弱不堪的……她们所拥有的力量，远远不能与正常状态下的深海栖舰相比。

第五百五十七章 我飞行场姬有个梦想

    ‘深海战列舰各舰种总计一七十二艘，正规航母总计一百二十五艘，重巡洋舰有两百艘以上！轻巡洋舰和驱逐舰……多到了无法统计，敌对舰队的深海栖舰数量达到了五百艘……是我方深海栖舰数量的十倍以上，能赢吗？院长？’
    女提督迅速的统计出的敌人的数量，这么多深海栖舰聚集在一起，真的让人有一种心生绝望的感觉。
    不过……并非作战人员的女提督，可没有资格在这里绝望！
    ‘我不确定。’战舰栖姬回答。
    这是女提督第一次从战舰栖姬口中听到‘我不确定’这个回答，一直以来都对自己战斗力有着绝对自信的战舰栖姬，在加持了女提督的灵魂网络之后，从来都没有认为自己会输过。
    但这一次……果然，一次性这么多的深海栖舰，战舰栖姬也不能肯定是否能够胜利吗？
    ‘虽然不知道赢不赢得了，但……我好像已经抑制不住了，这种兴奋的情绪……’战舰栖姬直接展开了自己的栖装，她的灵魂网络以她为中心，以暴风席卷的方式在整个战场之上扩散。
    在她的视线之中，看着那些如同断了线的木偶一样，摇摆不定的深海栖舰们，内心的破坏欲已经上升到了极限，想要用炮火把她们完全碾碎，变成残渣！永远的沉入海中！
    战舰栖姬已经许久没有感觉过了，这种几乎会威胁到自己生命的危险感！
    自从加入深海镇守府以后，她就再也没有感受过这种赌上了自己性命的战斗。
    女提督的灵魂网络给予了她能够摧毁一切的力量！但一直以来，战舰栖姬连这股力量的百分之十都没有发挥到。
    今天……终于……终于……
    ‘提督……再把你的力量再借给我一点！’
    战舰栖姬以无法拒绝的口吻对着女提督说。
    在这一瞬间，战舰栖姬的栖装解放程度再次被提升了一个台阶，在她身后的那只巨型栖装的装甲下血肉构成的部分开始畸变……同时覆盖于栖装之上的装甲，也开始向外延伸。
    更多的对舰炮从装甲之上延伸开来……战舰栖姬的栖装，已经完全变成了根本无法想象的怪物。
    接下来能听见的只有对舰炮的轰鸣，印入眼帘之中的一切，都被能将一切给摧毁得支离破碎的爆炸所充斥。
    从天而降的对舰炮落入了敌方的舰队之中，战舰栖姬射出的炮弹直接撕裂了那些深海栖舰的身体，落入了海底之中掀起了巨大的浪花。
    敌方的深海舰载机也在这一刹那之间升空，数量多到了几乎整个将整个天空所遮蔽的舰载机群，完全的将空母水鬼所释放出的舰载机给吞噬。
    爆炸声充斥于天空之中每一个角落，就算空母水鬼的深海舰载机露出了自己最尖锐的獠牙，用机枪炮贯穿了敌方深海舰载机的装甲，将其击落，可这比起如同蝗虫群一般数量的敌方舰载机群，根本无法起到任何效果。
    敌人的舰载机编队很快就突破了空母水鬼舰载机的封锁，向着战舰栖姬舰队所在的方向航行而来。
    空母水鬼没有选择让自己的舰载机掉头，在刚才一轮交锋之中，存活下来的深海舰载机直线冲向了敌人的舰队。
    在女提督的灵魂网络加持之下，空母水鬼的舰载机速度远比敌人要快上几倍以上……可以说是在瞬间就从天空之中俯冲而下，以只有王牌飞行员才能做出的特技动作躲过了海面上防空炮的袭击之后，投掷下了接近两千千克的当量深海侵蚀炸弹。
    当投掷而下的炸弹引爆，海面被爆炸的冲击波给掀起了浪潮，火焰冲天而起的瞬间。
    空母水鬼处在了略微呆滞的状态……刚才自己舰载机所做出的一系列不可思议的回避动作，根本是空母水鬼闻所未闻的！要不是这一系列的回避动作，空母水鬼的舰载机在这一次空袭之中，可能要损失百分之五十以上。
    ‘舰载机编队之中的每一架舰载机都是王牌级别的感觉如何？’
    其实对女提督而言，分神操控深海舰载机才是负担最大的事情，但一场海战之中，制空权究竟有多重要，根本不需要解释。
    空母水鬼已经完全处在了根本不知道该说些什么的状态，她最后只能默默的拿出了一颗钻石放入了自己的嘴中，平复一下内心躁动不安的心情。
    她开始有些理解，为什么战舰栖姬会变得这么的兴奋了。
    当她吞下了那枚钻石之后，瞳孔也燃烧起了赤红色的光芒。
    敌人的深海舰载机已经完全突破了空母水鬼的舰载机封锁，但这不代表这一次制空权的争夺战就已经结束。
    位于战舰栖姬舰队的后方，六只空母ヲ级的金黄色瞳孔几乎同时收缩了一下。冰冷色的光辉在她们的右眼化为了火焰一样跃动着。
    这代表她们在空母ヲ级之中，是最高等级的存在。
    深海舰载机从她们头上那顶奇怪的帽子嘴中飞出，升入了高空，开始迎击向着这里靠近的敌方舰载机群。
    ‘薯片也刚好吃完了，稍微活动一下……’
    飞行场姬伸了伸拦腰，看起来打算认真战斗了的样子，召唤出了自己沾满了各种零食残渣的栖装，刚刚打算进入认真模式的时候，动作突然停顿了一下。
    ‘飞行场，你该不会真的忘记了怎么用舰载机吧！’
    敌人的舰载机数量真的是太多了！六只精英等级的空母ヲ级所组成的舰载机编队，虽然绝对是一股无法忽视的航空力量。但在对方接近上百艘航母所释放的舰载机数量之下，只能稍微抵抗一下而已。
    ‘舰载机的话，勉强记起来了一点，不过提督……我们深海怎么让眼睛着火来着？’飞行场姬瞟了一眼两旁的战舰栖姬和空母水鬼，瞳孔之中绽放的赤红光辉，如同燃烧的火焰一般非常炫酷。
    我也不会啊！这难道不是深海一认真起来就会出现的特征吗？！
    话说到底为什么要纠结这个啊！
    ‘提督快教我，学会之后，我以后烤棉花糖就不用到处找烤火架了！’
    ‘说起来……飞行场，你栖装上好像还摆着几本漫画没拿下来，现在收拾好像也来不及了，也就是说如果敌人的舰载机突破防线的数量越多，你栖装上的哪几本漫画，变成废纸的可能性越大。’
    ‘什么！？’
    飞行场姬回头一看，果然栖装上面摆了几本漫画，但她根本没有回头收拾的时间，收回栖装？万一收回的途中，那些漫画掉海里了呢？
    这是飞行场姬绝对不能允许发生的事情！
    终于在这一刻，飞行场姬再也无法继续维持那游刃有余的样子。
    她盯着天空之中向着这里袭来的舰载机编队……赤红色的光辉，同时在飞行场姬的双瞳之中绽放。
    ‘那可是带了作者签名的JOJO限定版啊！你们这些无用的废铁们，给我全部沉到海里去！’
    远比六只空母ヲ级联合起来释放的舰载机还要多的数量，从飞行场姬栖装之中出现，升入天空之中的深海舰载机，可以说是以不计后果的方式，将敌方的舰载机给击落……机枪炮打不掉的话就直接一头撞上去。
    大概就是这种野蛮而又粗暴的方法。
    效果……虽然出乎意料的好，但战局依然不怎么乐观。
    敌方舰队的深海栖舰数量不仅没有减少的趋势，还在不断的增加。
    一种莫名的违和感，在女提督的内心之中蔓延。

第五百七十八章 犯规的能力

    怎么回事？
    战舰夕级不可思议的看着自己的双手，世界在她眼中从来都没有这么清晰过。
    从未有过的力量充斥于她身体的每一个角落，就算战舰夕级知道这是被女提督灵魂网络加持所造成的结果。
    “夕姐！”
    在战舰夕级走神的这段时间里，敌方的舰载机编队已经突破了封锁，向着这里极速的俯冲而下。
    就算有着空母水鬼和飞行场姬，以及六只空母ヲ级的航空编队迎击，想要将敌人如同蝗虫一般的舰载机编队给全数击落是根本不可能的事情！
    她们能做的，只有尽力的削减敌方舰载机的数量。
    制空权不利……在敌人近乎绝望的舰载机数量压制下，为了不让制空权完全丧失，空母水鬼和飞行场姬可以说是拼劲了全力！
    越过了航空封锁线的敌方舰载机，以极快的速度俯冲而下，其中有好几架深海舰载机将处在走神状态的战舰夕级视为了目标。
    身为她的战友，ル级想要提醒战舰夕级已经有些晚了，俯冲而下的深海舰载机做出了准备投掷深海腐蚀鱼雷的动作……
    以这些鱼雷的破坏力，足以贯穿战舰夕级的装甲，让她受到中破级别的伤势。
    想要提前做出回避动作已经来不及了，战舰夕级抬头看着向着自己俯冲而下的敌方舰载机，她的瞳孔收缩了一下，而当她的注意力集中的瞬间。
    原本在她视线之中，俯冲而下的速度快到了连瞄准都做不到的敌方舰载机，一瞬之间静止在了半空之中。
    不止是敌方的舰载机，就连整个世界的时间，都在战舰夕级的眼中停止，整个世界完全的被冻结，寂静的……可怕。
    自己的思维被加速了……就因为这样周围的一切，在自己的眼中才会变得这么缓慢！
    不仅仅如此……战舰夕级紧紧的盯着从天空之中俯冲而下的深海舰载机，这几架深海舰载机表面上开始腐朽脱落的血肉结构，战舰夕级都能看的一清二楚……
    还有……战舰夕级能够捕捉得到这几架舰载机俯冲而下的轨迹！
    并不是错觉，战舰夕级能计算得出来，在下一秒，这些深海舰载机将会到达的位置！
    战舰夕级没有任何犹豫，调整好了自己的主炮，做好了对着天空之中舰载机开火的准备。
    战列舰的主炮虽然拥有能够撕裂一切装甲的火力，但太过于笨重！想要用主炮击落天空之中俯冲而下的舰载机是根本不可能的事情，它们俯冲的速度都要比战舰夕级射出的炮弹速度要快上一倍以上。
    因此，战列舰用主炮瞄准舰载机的这种行为，无论是对于舰娘们还是深海们来说。都是一种很愚蠢的行为！
    当然……这愚蠢的行为，是建立在战列舰的主炮绝对无法命中舰载机的条件之上。
    那么……只用命中，并且把那些舰载机轰成残渣，沉到海底最深处就行了！
    冰蓝色的光辉在战舰夕级的瞳孔之中绽放，如同火焰一般的光芒，出现的瞬间，这原本被冻结的世界开始支离破碎！
    无数嘈杂的声音再次传入了战舰夕级的耳中！但很快，下一秒这些嘈杂的声音被炮火轰鸣的声音给取代！
    战舰夕级开火了，在零点几秒之间，她将自己的对舰炮调整到了最高角度的仰角，对着天空俯冲而下的舰载机开火了！
    三枚具有穿透力的深海怨念弹撕裂了空气，直线的冲向了俯冲而下的那几架深海舰载机……其中一架深海舰载机已经做好了投掷鱼雷的准备，仅仅只用一秒钟的时间，它就能将自己所搭载的鱼雷投掷而出。
    可它俯冲而下的轨迹，却刚好撞上了战舰夕级所射出的炮弹！
    战舰夕级的炮弹轻而易举的撕裂了深海舰载机脆弱不堪的装甲！接着那枚深海怨念弹，在距离战舰夕级上方仅有三米左右的位置爆炸！
    接着是第二枚，第三枚，陆续命中了天空之中，向着战舰夕级这里俯冲而下的深海舰载机。
    赤红色的腐蚀立场与爆炸的火光一同在上方爆发而出！战舰夕级的视线完全的被燃烧的火光给充斥，甚至能清楚的感觉到炙热的火焰舔舐着自己脸颊的感觉。
    从天空俯冲而下的那几架深海舰载机完全的被深海怨念弹所构成的腐蚀立场给吞噬，毁灭性的破坏力。将深海舰载机脆弱的装甲给撕碎，变成了残渣落入了海底之中。
    这……就是提督带给舰娘们的力量吗？
    未免……也太犯规了一点吧！
    难道，她之间就在和拥有这种能力的舰娘战斗？！战舰夕级觉得自己能活到现在，还没有被击沉，真的是太幸运了！
    当火光消散之后，战舰夕级盯着海面上漂浮着的残渣，已经完全认不出这些残渣‘活着‘之前的样子。
    不！这是只有我们的提督才能做到的能力。
    战舰夕级曾经好几次都听港湾说过，女提督拥有超越常人能够想象的灵魂网络强度。
    对于自己总旗舰的话，战舰夕级一直没有放在心上，因为人类的灵魂网络再怎么强，也不可能超过深海栖姬，就算所谓的灵魂网络加持，也仅仅只是给栖装威力的略微提升而已。
    但战舰夕级现在清楚的意识到了，女提督的灵魂网络强度究竟有多恐怖……这已经不是略微提升舰装威力的等级！而是足以让原本势均力敌的海战，变成了一面倒碾压的犯规级别的能力！
    女提督是站在深海这边，真的是太好了！
    这可以说是战舰夕级现在唯一的想法。
    “旁边！夕姐！”
    ル级根本没有时间来得及惊讶战舰夕级刚才用主炮击落下深海舰载机的壮举，更多的深海舰载机从天空俯冲而下，它们投掷出的鱼雷，有好几枚冲向了战舰夕级所在的位置！
    以扇面冲向战舰夕级的鱼雷数量太多，就算战舰夕级提前躲过了几枚鱼雷，但最后还是被三枚深海腐蚀鱼雷给命中。
    鱼雷的腐蚀立场不停的侵蚀着战舰夕级的装甲，就算战舰夕级已经做好了防御的准备，她的栖装装甲依然出现了破碎的痕迹，受到了接近小破级别的伤害。
    伤口之上疼痛的感觉，提醒着战舰夕级，这……并不是一场轻松的战争，而是她诞生一来，最为艰难的一场战役。
    远处几乎占据了整个海平线的深海亡灵们，已经进入了战舰夕级的射程之中。
    天空之上的对决在已经暂时结束，接下来……就是炮火轰鸣的战场。

第五百五十九章 永无止境的战争

    战舰夕级喘息着，用对舰炮瞄准了敌方舰队之中的一只深海战列舰。
    那只深海战列舰的外表和她一模一样，只是唯一不同的，她是残缺的，左手的血肉已经腐朽，在空气之中变成了尘埃消失不见，除了左手以外，她身体之上其他的部份也出现了开始枯萎腐朽的症状，整个身体都接近崩坏。
    最为恐怖的是她身后的栖装，半个身体的结构都只剩下了漆黑色的骨骼……
    但让战舰夕级无法否认的是，就算这些深海栖的身体接近崩坏，可她们射出的炮火依然非常危险，充满着破坏力！！
    只要是视线之内的敌人，不管是什么样的，只要轰成残渣就足够了。
    战舰夕级的主炮毫不留情的，对着那只与自己相同外表的深海开火！
    射出的穿甲弹精准的命中了那只深海栖舰，可穿甲弹并没有引爆……那只深海栖舰的身体太过脆弱了，根本无法承受得住穿甲弹近乎毁灭性的穿透力，她早已脆肉不堪的身体，被穿甲弹给完全的撕碎，碾成了残渣。
    穿甲弹在撕碎了那只深海栖舰的身体之后，命中了她身后的栖装，瞬间将她的栖装给完全的摧毁，受到了爆炸的冲击，海浪翻滚而起，那只深海栖舰也在海浪的冲击之下失去了平衡。
    下一个！
    战舰夕级现在对着自己的火力有着绝对的自信，敌方的深海栖舰数量虽然再多，可绝对没有一艘深海栖舰能够承受得住她对舰炮的轰击。
    战舰夕级想要在战场之上，寻找下一个目标的时候，她发现，被自己的穿甲弹所命中的那只深海栖舰，并没有沉入海底之中。
    就算……那只深海栖舰的身体仅仅只剩下二分之一，也依然的活着！
    战舰夕级瞪大了自己的瞳孔，看着那只在海面上以爬行的方式，也要向着她这里靠近……就算自己的栖装被毁掉了，身体支离破碎成这种样子，依然还不能沉入海中，必须继续战斗下去吗？
    看见这一幕的战舰夕级，感觉到了一种无名的怒火。战舰夕级一直认为在战场之上战斗直到沉没，才是深海栖舰应该接受的宿命，但她绝对无法接受，身体支离破碎成了这种样子，就像向谁乞求一般。在地面上爬行的姿态，却依然被迫的继续在战场之上继续战斗。
    这简直是对战争的亵渎，深海栖舰们的亵渎！战舰夕级能够听得，或许是错觉，战舰夕级能够听得见……那只深海栖舰痛苦的呻吟。
    不是来自于自己的身体之上的痛苦，而是身为一名战士，深海战列舰的尊严被撕碎的痛苦。
    “沉没吧！”
    战舰夕级的主炮又一次开火，炮弹命中了那只深海栖舰，将她的身体给完全摧毁，让她再次沉入了漆黑的海底之中。
    在将敌人完全击沉之后。战舰夕级开始在战场之上寻找起了下一个目标，但突然之间，她感觉自己被什么东西给抓住了。
    当战舰夕级低头的时候，发现……抓住它的是一艘深海栖舰的残骸。
    确实是残骸，仅仅只剩下一半的身体与手臂，连抓住战舰夕级的力量都非常的微弱，微弱到了不像是一只深海应该有的力量。
    战舰夕级一直都没有怎么用过的连装炮，从它栖装的主炮之下延伸而出，连续的几次射击之下，这只早已残缺得看不出是什么舰种的深海栖舰，完全的沉入了海底之中。
    但……战舰夕级这个时候，才发现自己身边漂浮的残骸，似乎……变得越来越多了？
    不！整个战场之上的残骸变得越来越多了。
    战舰夕级环视了一眼战场，总旗舰选择了以保护航空母舰优先的第三阵型……战舰夕级属于这一阵型之中的第一序列。一直以来跟随在她身边的战舰ル级，就位于她身边二十多米的位置。
　　　战舰ル级身上多处了许多破碎的痕迹，同时栖装上的装甲也有多处碎裂的位置，已经完全处在了小破级别的伤势……
　　　战舰ル级并没有注意到战舰夕级的注视，她已经完全进入了认真状态，快速的锁定敌方的深海栖舰，并且开火，同时回避着敌人射来的炮弹。
    战舰夕级顺着战舰ル级射出的炮弹，看向了远处敌方舰队所在的位置。
    射向敌方深海舰队之中的炮弹，构成了密集的弹幕，落入了敌人舰队的正中心，燃烧起的火光覆盖了整个海平线所能触及的位置……天空之中的舰载机也时不时投掷而下大量的鱼雷与炸弹。
    海面上的空气早已没有了潮湿的味道，而是被一种硝烟味道所取代，硝烟之中还混杂着鲜血的铁锈味，常人绝对无法忍受这种刺鼻的味道。
    这就是战争的味道……战舰夕级早已适应了这种味道，但……让她觉得有些违和的是。
    “ル级！敌人的数量……真的有减少吗？！”
    “敌人的数量？”
    从高度集中的精准射击状态下，回过神来的战舰ル级，回头看向了身上也带着不少伤痕的战舰夕级。
    从正式交战到现在，已经整整过了两个多小时，在这期间，战舰夕级这一方的深海栖舰有不少受到了大破的伤势，直接被女提督下达了命令撤退，但同样也击沉了不少敌方的深海栖舰。
    战舰夕级在这期间，究竟击沉了多少，她已经完全不记得了，她的栖装空间之中的弹药已经完全见底，仅剩下的也就只剩下一直没有用过的副炮弹药。
    如果战舰夕级所搭载的弹药有半数都命中了目标，并且将其击沉的话，那么绝对击沉了接近七十艘以上的敌方深海。
    更别提远远要比战舰夕级不知道强多少倍的栖姬级深海们了，无论是飞行场姬还是空母水鬼以至于战舰栖姬，一直都处在战场的最前线，以恐怖的火力将敌方的深海栖舰给完全摧毁。
    光是从海面上漂浮着的那些深海栖舰的残骸，就足以证明，在这一个小时之中，究竟有多少深海栖舰沉入了海底之中。
    但……数量完全没有减少！敌人的数量根本就没有减少过。
    不停的有新的敌人在从海底之中上浮。

第五百六十章 反击的狼烟

    ‘院长，继续推进的话，会陷入很不利的状态，敌人的数量还在持续增多。’
    ‘你好不容易找到了那个家伙的位置，想让我就这么简单的放过她，你觉得可能吗？’
    在战舰夕级的灵魂网络中，响起了女提督与战舰栖姬的声音……这应该是女提督和战舰栖姬在灵魂网络上单独的交谈，不知道为何，她却能够听得见她们之间的对话。
    战舰夕级沉默着……她只用执行战舰栖姬所下达的命令就行了，根本没有插话的权利。
    ‘目标一直躲在海底，没有上浮的意思，如果就这么直接进入海底的话，会变得很危险。’
    虽然每一只深海栖舰都拥有潜水的能力，可不代表非潜艇舰种的深海栖舰，潜入了海底之中后能发挥百分之百的力量。
    不同舰种的深海栖舰，在海底作战的能力都会遭到不同程度的削弱，特别是深海航母的能力会受到很大的影响。
    特别是非潜艇舰种的深海，在海底之中作战的机动性会极大的下降……这也让回避敌人的鱼雷变得了极为困难的事情！
    贸然的进入海底之中的话，完全有全军覆没的可能性。
    ‘那你的意思是让我一直在海面上，直到把这些残破的傀儡清理干净为止？’
    ‘呃……以目前弹药的消耗程度来看的话，这……大概也是不太可能的吧。’
    战舰栖姬所带领的舰队之中，每一只深海栖舰各方面的情况，女提督都一清二楚，无论是栖装的受损程度，还是弹药的消耗程度，这样女提督才能第一时间判断出哪一只深海栖舰必须退出战场，以免出现沉没的意外。
    毕竟深海栖舰们，可没有大破保护这么一个东西，女提督只能靠这种方式保护她们的生命安全。
    无论是深海也好，舰娘也好。女提督再也不想看见，任何一位追随自己的深海与舰娘沉没了。
    ‘那就这样撤退？在马上就能将敌方舰队的深海栖姬，斩杀的情况之下撤退？’
    战舰栖姬的不甘心与愤怒，女提督确确实实的感觉到了。
    确实……女提督早在半个小时前，就找到了那只深海栖姬所在的位置，战舰栖姬也带领舰队推进到了那只深海栖姬所在的海域上方。
    但敌方舰队所拥有的深海栖舰数量，多到了完全超过了女提督的预料！
    除了三只深海栖姬之外，战舰栖姬之中不少深海栖舰的弹药已经接近枯竭……继续战斗下去的话，肯定会面临被这支深海大军包围的局面。
    低估敌方深海栖舰的数量，是女提督的失职，但并不代表这次海战就赢不了。
    只要将敌方的深海栖姬击沉，就能终结这次战争……
    既然让舰队进入海底之中很危险的话，那么就逼敌人的深海栖姬到海面上来！
    ‘院长大人，在你的下方，也就是海沟的底部，非常的脆弱。’
    ‘这……又怎么样？’
    ‘那是一层岩浆岩，也就是早已干枯的岩浆，关于地理这方面，我也不太懂，我找个专家来给你解释一下。’
    很快，战舰栖姬感觉到了一个十分陌生的灵魂网络，介入了她与女提督之间的谈话。虽然陌生，可依然是一只深海栖姬等级的存在。
    那只前几个星期加入了深海镇守府的新深海栖姬？舰种还是极为稀有的工作舰，因为这个原因，战舰栖姬稍微对诺尔注意了一段时间。
    ‘我……来解释吗？就是位于那个海域附近的岩浆活动非常活跃。’加入了深海镇守府之后，诺尔在面对除了中间栖姬以外的其他深海，说话还是非常的生硬，特别是深海镇守府之中最恐怖的战舰栖姬。
    ‘为了防止岩浆喷发会对矿脉造成影响的原因，我和中间栖姬事先探测过了几个可能导致岩浆喷发的位置，那附近的岩浆岩结构非常的脆弱，而且积蓄了大量的压力……只要稍微刺激一下的话，就有爆发的可能。’
    ‘对矿脉的影响呢？’战舰栖姬已经猜到了女提督想做什么，但她没有忘记这次攻略这个海域最主要的原因。
    ‘战舰栖姬……不，院长大人。’诺尔仔细想了想，女提督好像就是这么称呼战舰栖姬的，可能是什么尊敬之类的称呼，所以诺尔立刻改口对着战舰栖姬说。
    ‘矿脉的表面或多或少会造成一些影响，大量的深海火山喷发会改变海底的地形，但对里面矿产的影响不大，因为矿脉所处的位置……’
    说到这里，那由漆黑的金属构成的诡异大门，就是诺尔触碰了那一面金属大门，才导致了海底苏醒了这么多恐怖的深海栖舰。
    ‘好像被什么东西给保护着。’
    ‘被什么东西给保护？’
    ‘那啥，院长在纠结这个之前……有关于新的作战内容。’
    ‘利用深海火山喷发，让那个一直躲躲藏藏的家伙浮上海面！真是胆大而又肆意妄为的计划，不过我喜欢。’
    海底火山喷发这种自然奇观，在战舰栖姬漫长的船生之中当然见过几次，最壮观的一次，就是海底的岩浆直接冲出了海面，冲上了千米以上的高空，最后变成了一座岛屿。
    而这一次，是在不知道多少米深的海底，想要出现岛屿是绝对不可能的事情，但……连续几次的熔岩爆发，让海底的环境变得连深海栖舰都无法生存下去还是很简单的。
    ‘需要破坏一些薄弱的岩浆岩结构，才能将那之下积蓄的压力释放出来，坐标的话已经标记出来了。’必须要派遣深海栖舰潜入海底之中，将诺尔标记的那些坐标位置给完全摧毁掉才行。
    如果用拥有定时功能的爆炸物来进行破坏，可以在火山爆发之前逃离。
    可惜的是，好像没那只深海栖舰的栖装当中会有定时炸弹这种栖装吧？就算有……破坏力和对舰炮比起来也太小了一点？
    ‘你说的那种形式的爆炸物，我的栖装空间当中有，中间栖姬研究的那些无聊的东西，还是能派上用场的。’
    平常帮助中间栖姬测试她各种黑科技的战舰栖姬，栖装空间当中有不少功能各异的黑科技。
    ‘接下来，关键就是派谁冒着被深海大军围攻的危险，潜入深海当中了。’
    战舰栖姬是肯定不能去了，她是这支舰队的总旗舰，估计如果战舰栖姬潜入海底之中的话，敌方会派遣接近一半的深海势力却狙击战舰栖姬。
    战舰栖姬之中的驱逐舰基本都受到了大破级别的伤害，暂时撤退……剩下的……只能派遣轻巡洋舰吗了？
    这可以说是足以影响整个战局胜负的作战计划，必须要由最优秀的深海栖舰来执行才行。
    战舰栖姬回头看向了在身后，位于舰队之中第一序列的战舰夕级。
    “港湾舰队之中最强的战列舰，稍微让我见识一下你的能力吧。”

第五百六十一章 下潜

    “你为什么要跟过来。”
    接受了战舰栖姬给予特殊任务的战舰夕级，已经从战场脱离，潜入了海底之中，周围冰冷的海水将她包围，随着她下潜的深度增加，在海面之上炮火的轰鸣声也逐渐消失在她的耳边。
    光亮也被周围的黑暗给吞噬，战舰夕级再次回到了这个她熟悉不已的地方……深海。
    只不过这一次她不是独自一人，还有她的同僚战舰ル级的跟随。
    “因为……我想夕姐一个人的话，应该……”
    战舰ル级说到这里就没有继续说下去了。
    这个海域的深处并非是一片寂静，周围的黑暗之中时不时亮起的赤红色光芒，提醒着战舰夕级海底之中，还有不少敌人的深海栖舰在蛰伏着。
    海底可是完完全全的被敌方的深海栖舰所占领，战舰夕级下潜的时候必须极为谨慎，否者一旦被敌方的深海栖舰给发现，战舰夕级要面临的不只有任务失败，甚至她还可能会孤身一人被敌方的深海大军给包围，就连一点逃跑的机会都没有。
    这是一次极为危险的任务，战舰ル级当然也清楚的明白这一点，本来为了保证隐蔽性，战舰栖姬只让战舰夕级一人执行这次下潜任务，但战舰ル级向自己的总旗舰申请希望能够一同参与这次任务。
    “担心……我的安全？”
    见战舰ル级陷入了沉默当中，战舰夕级猜到了她想要说的话。
    战舰ル级抿了抿嘴，不知道该怎么回答战舰夕级，因为这在深海栖舰之中，是一种绝对无法被理解的行为。
    “真是愚蠢，你这样也算是深海栖舰吗？”
    不止是愚蠢，战舰夕级看来这是只有人类才会做出的行为。
    担心自己的战友安全，冒着自己的危险替自己的战友挺身而出……深海栖舰绝对不会做出这种事情。
    因为就如战舰夕级所说的一样，是一种非常愚蠢的行为。
    如果战舰夕级的行踪被敌方深海给发现的话，无论有没有战舰ル级的援助，她们再次回到海面上的几率根本不大！
    因此……在战舰夕级看来，战舰ル级的这种行为，只是给这次任务多增加了一次无所谓的牺牲品而已。
    冒着危险，替保护自己的战友也是，战舰夕级这么多年与舰娘战斗的经历里面，已经不知道多少次看过舰娘们做出这种愚蠢的行为！
    明明自己还能够继续战斗下去，却偏偏要保护自己舰队之中受到了大破伤势的舰娘，最后导致的结果，就是自己也被大破，失去了战斗能力。原本让一场还能胜利的战斗，最后走向了不得不撤退的绝境。
    一场战争之中，最重要的是胜利，对于深海栖舰而言，战败就代表一无所有，领地被占领，资源被掠夺。
    所以无法继续战斗下去，只能给整支舰队拖后腿的家伙，就必须被舍弃。
    这就是深海栖舰的战斗方式！也同样是战舰夕级的战斗方式。
    很多年以前，战舰ル级也是同样贯彻这种铁血而又无情的战斗方式。但自从加入深海镇守府之后，无论是思想还是行事的风格都开始与舰娘们……或者说人类的风格开始接近。
    受到自己感情的支配，简直……懦弱到不行。
    这也是战舰夕级看不起人类和舰娘的原因。
    “可就算这样。”
    战舰ル级想要说的话，又一次被战舰夕级给打断，战舰夕级做了一个停止下潜的动作，战舰ル级瞬间也感觉到了周围有什么东西在靠近。
    战舰ル级的视线看向了下方，如同深渊一样无法看见底端究竟是怎么样的波多黎各海沟，距离战舰ル级大概有一千多米的位置，有一队深海栖舰从海沟之中穿行而过。
    战舰夕级屏住了自己的呼吸，试图将自己的存在降到最低。以免会被那一队深海栖舰给发现。
    很幸运的是，那一队深海栖舰并没有上浮的意思，反而向着海沟更深处的位置航行而去。
    巡逻的……深海？
    在战舰夕级潜入海底以来，遇见的敌方深海都是想要从海底上浮到海面之上，参与战斗的深海栖舰。
    这一队深海栖舰，很明显是被谁安排过来巡逻的。
    不过没有被发现就好，潜入和隐藏自己气息这种事，战舰夕级根本不怎么擅长……因为她从来都没有做过这种事，以往参加的海战一直都是堂堂正正的用对舰炮摧毁敌人的装甲，让其直接大破。
    战舰夕级能够下潜到这种程度，还不被其他深海栖舰发现的原因，大概就是女提督在灵魂网络上的援助。
    ‘以夕级你目前的栖装强度，就算被发现的话，应该也能一瞬间解决战斗。’
    就如女提督所说的一样，战舰夕级能够感觉得到充斥在自己身体之中的力量，栖装在受到了女提督的灵魂网络加持之后，能力又上升了一个层次，已经完全可以和栖姬级深海媲美。
    再加上思维上的加速，就算被敌方的深海发现，战舰夕级也能先一步将炮弹送入那只深海栖舰的装甲之中，让其变为漂浮在海底之中的残渣。
    这种无所不能的感觉，给了战舰夕级极大的自信，她甚至有一种只要女提督在，她就无所不能的错觉。
    但战舰夕级立刻将这种想要依赖人类的怯弱想法给驱逐出脑外！
    ‘明白了。’她冰冷冷的回答了女提督一句之后，开始快速的下潜，战舰ル级也立刻跟上了战舰夕级。
    想要下潜到波多黎各海沟最深处，对于深海栖舰来说是一件很简单的事情，如果是人类的潜水艇，估计早就被巨大的海压给碾成了碎片。
    以极快速度下潜的战舰夕级很快的就看见了海沟的底部！如女提督所说的一样，海沟的底部是被大量的岩浆岩给完全覆盖的地形，位于这条海沟最深处的地方，被大量的岩浆所充斥，而这片地区不知道在多少万年前，就被干枯的岩浆岩给覆盖。
    刚刚到达这片海域的战舰夕级，很快就嗅到了充斥在海水之中的血腥味，并不是深海栖舰血液的味道，而是栖息在这附近的深海巨兽的血液。
    那支就像亡灵一样的深海栖舰，突然在海底苏醒，开始无差别的扫荡这附近海域的生物吗？
    战舰夕级看了一眼一直延伸到这条海沟极远的海域，哪里是一片开阔的地区，也是矿脉所在的位置。
    周围徘徊的那些深海栖舰，似乎在刻意的驱逐靠近那条矿脉的一切存在？
    战舰夕级不知道操控那支舰队的深海栖姬在想什么……但不久之后，她就不得不离开这片海域了。

第五百六十二章 技之塔姐

    战舰夕级手中拿着一枚中间栖姬特制的深海炸弹，虽然说是炸弹，战舰夕级觉得手中这东西倒是更像是一种名为乌贼的生物。
    这枚炸弹在战舰夕级手中不安份的摆动着它钢铁铸造的触须，同时身体中部如同瞳孔一样的结构器官，开始扫视着周围。
    这东西真的是机械？
    战舰夕级微微加大了手上的力量，这枚被她拿着惊慌失措的炸弹似乎感受到了痛楚，瞬间安分了下来，同时它的触须也瞬间绷直，从上面透着锋利的感觉来看，想要贯穿这些脆弱的岩浆岩不是什么问题。
    ‘就是那里，第一个位置坐标。’
    学会了如何使用这枚特制的深海炸弹之后，战舰夕级按照女提督的指示，用这枚炸弹的触须部分，贯穿了岩浆岩固定在了里面……
    ‘时间设定为二十分钟，剩下还有几个要安装的位置。’
    虽然十多分钟的时间，想要立刻上浮到海面上去是根本不可能的事情，可逃离熔岩喷发之后最危险的区域还是很轻松的。
    战舰夕级转动了一下那枚炸弹如同眼睛一样的部位，很快它就有了新的反应，在瞳孔的部位之上显示出了倒计时的数字。
    “下一个位置。”
    战舰夕级设置完毕之后，立刻向着另一个方向航行而去，为了执行任务的效率，战舰ル级没有跟着她，而是到另一个区域设置深海炸弹。
    深海战列舰在海底之中航行的速度并不算慢，虽然比不上潜艇，可比人类游泳的速度不知道快了多少倍，很快战舰夕级就看见了在另一个区域设置炸弹的战舰ル级，但同时一队深海栖舰也开始向着战舰ル级靠近。
    战舰ル级正背对着那一队深海栖舰，由于战舰ル级栖装体积的限制，想要转过身对那一队深海栖舰开火是不太可能的事情。
    那些深海栖舰已经发现了战舰ル级的存在，最糟糕的是她们之间似乎有灵魂网络的联系，或者说她们的感官是与操控她们的深海栖姬共享的！
    支配她们的深海栖姬一次性操控了如此之多的深海栖舰。想要一个一个共享感官来侦察情报是根本不太可能的事情！！
    这些深海栖舰只是单方面的被下达了机械化的命令，那就是消灭视线之内，除了她们以外所有的存在。
    在支配这个海域的深海栖姬还没有注意到战舰ル级存在之前……
    战舰夕级当机立断用自己的主炮瞄准了远处的深海栖舰。
    正规航母一艘，重巡洋舰两艘，轻巡洋舰三艘！
    战舰夕级的栖装有五门主炮，想要一次性将这支舰队给完全击沉……轻而易举。
    冰蓝色的光芒再这漆黑的深海之中绽放，战舰夕级迅速的将那六艘深海栖舰给完全锁定，五门十六英寸三连装主炮瞬间完成上膛！威力最大的深海穿甲弹脱膛而出，扰乱了周围的水流射向了远处的深海。
    战舰夕级所射出的所有炮弹，全数命中了敌方的深海栖舰，甚至有两枚穿甲弹直接将一只弱小的深海轻巡洋舰的装甲给完全撕碎，命中了位于它后方的另一艘重巡洋舰。
    两枚穿甲弹在接触到那艘重巡洋舰装甲的刹那，释放出了自己应有的威力，完全的将两只深海栖舰给摧毁！
    短短几秒钟的时间内，操控五门主炮瞄准不同的目标，甚至还有一门主炮一次性击沉了两个目标。
    要是以前，这只战舰夕级想都不敢想的事情，但女提督的灵魂网络给予她思维速度上的时间，给了她更多的时间来思考和计算!
    被战舰夕级的炮火给完全摧毁的深海栖舰变成残骸漂浮在了海底之中！
    不……还有一艘没有被击沉！
    战舰夕级紧紧盯着一艘深海重巡。那只深海重巡已经被战舰夕级的对舰炮给轰成了残渣，身体部份完全的支离破碎，但……它依然没有失去意识……
    它原本没有任何神采，充斥着疯狂意味的赤红色瞳孔，突然之间收缩了一下，它的视线看向了战舰夕级，同时在它眼中的疯狂也逐渐消退……取而代之的是一种充满了揶揄感的眼神。
    “本来以为你们只不过是两只弱小的深海栖舰……但你刚才表现出来的能力，让我稍微有点震惊啊。”
    仅仅只剩下身体部分的重巡栖舰，在这个时候突然开口了，声音之中带着些许傲慢而又无礼的感觉，完全没有把战舰夕级看在眼中。
    当战舰夕级听见这只重巡栖舰的话之后，立刻意识到了事情可能向着最糟糕的方向发展。
    这只重巡栖舰没有自己的意识，而且身体也早已濒临崩溃，肯定不可能会在这个时候用这种游刃有余的语气开口说话！
    是深海栖姬……在幕后操控这只重巡栖舰的深海栖姬。
    “我沉睡了这么久之后，你们这些弱小的深海栖舰，已经有这种能力了吗？”
    她语气之中充斥着对着战舰夕级的轻视……
    “但……也就仅仅如此了……”
    战舰夕级没有给她说完话的机会，直接用自己的主炮把那只重巡栖舰彻底轰成了残渣。
    “ル级！”
    战舰夕级立刻对着身后的战舰ル级喊道。
    “还有四个目标，左侧那边的两个由我来！”
    战舰ル级也意识到了情况的严重性，直接先战舰夕级一步将任务分布了下去。
    战舰夕级也来不及考虑太多，立刻向着与战舰ル级相反的方向航行而去。
    ‘直接投掷出去就行了！误差最多允许五米以上！’
    女提督在灵魂网络之中给予了战舰夕级最有效率的执行方式。
    ‘一毫米的误差都不会有！’
    战舰夕级从自己的栖装空间中拿出了新的深海炸弹，在让那枚炸弹的触须绷直变为锋利的尖刺之后，直接设定好了时间，瞄准了女提督所指令的位置投掷而出，深海炸弹深深的刺入了岩浆岩之中，就如她所说的一样，连一毫米的误差都没有。
    战舰夕级没有停留，直接向着另一个指定的坐标航行而去，与战舰夕级紧张的心情不同的是，沿途之上根本没有什么深海栖舰来阻拦战舰夕级！
    很快战舰夕级航行到了另一个制定的坐标，使用相同的方法让炸弹刺入了岩浆岩之中。
    任务……完成！剩下的只用等战舰ル级布置完毕，就能上浮到海面上去了，战舰夕级可不认为那些残缺的深海栖舰能够跟上她航行的速度。
    但……
    ‘ル级？’当战舰夕级的灵魂网络扩散开来，找到了战舰ル级所在的位置的时候。她整个人都愣在了哪里。
    敌人……无数的敌方深海栖舰从四面八方向着战舰ル级所在的方向聚集，可以说战舰ル级现在已经完全被敌方的深海栖舰给包围！
    ‘夕姐……快点上浮吧，我马上就会跟上你的。’
    怎么……可能跟得上啊！
    被这么多的敌人给包围，根本没有任何逃脱的可能好吗？！
    去救战舰ル级！？这个念头在战舰夕级脑海之中冒出，但……立刻被她压了下来。
    我在想什么蠢事！战舰ル级被接近上千艘深海栖舰给包围！就算现在冲过去。只不过也是去送死而已！
    她只用完成任务就足够了！这场战争的胜利就足够了。
    这才是身为一名合格的深海栖舰应该做的事情！
    可是……我到底在犹豫什么啊！
    ‘战舰夕级，归队。’最后在战舰夕级的灵魂网络之中，响起了战舰栖姬的声音，冰冷而又强硬的命令。
    身为深海栖舰的她，必须遵守深海栖姬的命令，但……这一次……
    ‘抱歉！总旗舰大人！’
    战舰夕级调整了自己航行的方向，立刻向着战舰ル级所在的位置，以最快的速度航行而去。
    …………
    数量……太多了。
    战舰夕级的灵魂网络之中，敌方深海栖舰的数量让她有些绝望，哪怕……自己在下潜之前得到的弹药补给全部用完，也根本无法突破这种数量的深海栖舰的封锁。
    ‘相信自己，你不是港湾舰队之中最强的精英深海吗？怎么……可能会输给这些残次品。’
    女提督的声音在她耳边响起的瞬间，她突然感觉自己的灵魂网络之中又被注入了一股新的力量。
    她的栖装开始畸变，已经完全能够脱离战舰栖级，独自构成一个单独的个体。
    这代表战舰夕级拥有了足以媲美深海栖姬的力量！栖装的解放程度从原本的百分之四十，直接被提升到了百分之七十二！
    栖装的性能起码提升了几倍以上！
    能够做得到！怎么不能做到！她可是港湾舰队之中最强的深海战列舰！这些还没有完全复苏，就连站立都做不到的残次品，究竟有什么资格挡在她的面前？
    能够做得到……战舰夕级的视线开始快速的扫过战场的每一个角落，在海域之中聚集的每一只深海栖舰，都被战舰夕级视为了目标，而她很快的就找到了在中心被包围的战舰ル级。
    大量的深海栖舰聚集在一起，根本无法让战舰ル级突破这一包围……那就直接撕碎包围圈，强制性的开辟出一个出口来就行了！
    战舰夕级立刻计算出了包围圈最薄弱的位置……她锁定了在那一区域的深海栖舰开火了。
    六门主炮开始了恐怖的齐射，根本不考虑炮管的损耗。炮弹脱膛而出的瞬间，又是一枚新的炮弹被填装而上，几乎没有间断的轰鸣声在战舰夕级耳边响彻。
    第一轮齐射射出的深海腐蚀弹没有命中任何的敌人，直接透过敌方深海栖舰之间的缝隙，直接射入了聚集的中心位置。接着，战舰夕级用自己的灵魂网络主动引爆了那十几枚深海腐蚀弹。
    赤红色的腐蚀立场瞬间在那些深海栖舰之中扩散，还未完全苏醒的深海栖舰们装甲本来就很脆弱，经过腐蚀立场的侵蚀，完全脆弱得如同薄纸一般。
    第二轮齐射而出的穿甲弹，就在腐蚀立场释放的下一秒，以势不可挡的姿态射入了敌方的舰队之中！
    穿甲弹撕碎了那些深海栖舰脆弱不堪的装甲，将她们的身体如果残渣一样碾碎抛入海底。每一枚穿甲弹在贯穿了六只以上的深海栖舰之后，才瞬间引爆。
    还没有等那些深海栖舰来得及进攻，战舰夕级的下一轮齐射又一次开火！
    连续的好几轮齐射下来，海底早已被深海栖舰深蓝色的血液给充斥……同时，战舰夕级靠着自己的火力，强行的撕裂了深海栖舰的包围圈！
    一骑当千！
    可以做得到！无论是撕碎包围圈，还是救下ル级！甚至完全的……歼灭这只数量上千的深海舰队！
    她完全可以做得到！这种……这种无所不能的感觉。
    只要有女提督在的话，她就无所不能！
    “ル级！”
    战舰夕级大声的喊着处在包围圈之中的战舰ル级，战舰ル级也没有继续犹豫下去，靠着包围圈被战舰夕级撕碎的瞬间，把最后一枚炸弹投掷到了指定的位置，然后冲出了深海栖舰的包围圈。
    “夕姐……快点上浮！”
    身后的那些深海栖舰也将目标转向了两个人，对舰炮和深海舰载机全部都瞄准了她们，上千发鱼雷直线的向着她们冲来……
    再加上下面炸弹还有不到五分钟的时间引爆，在这里缠斗没有任何好处。
    “我知道！”战舰夕级抓住了战舰ル级的手，想要拉着战舰ル级上浮的瞬间，一股刺痛的感觉，突然在她的身后传来。
    有好几枚鱼雷与对舰炮在这一瞬间，也同时命中了战舰夕级。
    后面……也有深海栖舰吗？战舰夕级侧头看了一眼从后方赶来的深海栖舰。以及其中一只深海栖舰脸上揶揄的表情，战舰夕级立刻意识到了，这个海域的统治者……赶过来了。
    “夕姐！”战舰ル级看了一眼战舰夕级身后栖装的损伤情况，当她感觉到了海水之中有些刺鼻的味道之后，一种绝望的感觉在她内心之中泛起。
    这刺鼻的味道，并不是血液，而是在现在的情况之下，远比血液还要重要的液体……燃油！
    “动力系统……被摧毁了吗？！”战舰ル级立刻就意识到了战舰夕级所受的伤。
    战舰夕级的航行速度降到了最低，想要靠着游的方式回到海面之上，是绝对不可能的。就算没有这些深海栖舰的包围，失去了航行的能力，战舰夕级也不可能回到海面之上！
    “别管我了。”战舰夕级甩开了战舰ル级的手：“离开这里！你还有机会！这样下去你也会沉没的！”
    “夕姐！”战舰ル级伸出手想要抓住不断下沉的战舰夕级，却发现她的身体无论如何都动不了。
    眼泪……战舰夕级在战舰ル级的眼角，看见了深海栖舰绝对不应该流出的液体……
    这女人加入了深海镇守府之后，真的是变得越来越懦弱了啊！但……
    “你不是说不想再回到冰冷的海底中去了吗！！”战舰夕级大声对战舰ル级说道。
    “那就给我快点浮上去！带着你那懦弱的样子，逃回深海镇守府去！我和你不一样！我是深海栖舰！早就已经做好了战场之上战斗直到沉没的准备！这里才是我应该待着的地方，而不是那个无聊的深海镇守府！”
    “可是……夕姐。”
    ‘提督……拜托了。’
    战舰夕级在灵魂网络之中对着女提督轻声的说。
    接着战舰ル级的栖装根本不受她的控制，强制性的调整了航行的方向，开始向着海域的上方，散发着光亮的位置上浮……而战舰夕级沉向了海底黑暗的最深处。
    “夕姐！夕姐！！不要！！”
    哭成这种样子的ル级还是第一次见，战舰夕级抬头看着渐行渐远的战舰ル级，嘴唇轻轻的颤抖了一下，硬生生的把自己想要说的话哽咽在了喉咙之中。
    ‘提督……你……真是一个残忍的人呢。’战舰夕级用着颤抖的声音对着女提督说着：“让深海们知道了温暖是什么感觉……同伴和家人是什么东西……还有蛋糕的味道。’
    ‘夕级……’
    ‘我讨厌你！厌恶你们人类！’
    ‘……’
    ‘所以……我想回去啊！’战舰夕级紧握着自己的双手，用尽了全身的力量对女提督说着‘我想回深海镇守府！和ル级在一起！大家在一起！！沉到冰冷的海底，那只被孤独和黑暗包围的感觉，我真的不想再体验到第二次了！真的……不想。’
    疼痛……撕碎了战舰夕级的感官，连续几发炮弹命中了战舰夕级的身体，将她的栖装给完全的摧毁，就算女提督再怎么用灵魂网络来增强战舰夕级的栖装，哪怕提升到了百分之百……以战舰夕级大破状态下的身体，也无法起到任何的作用。
    意识……在战舰夕级的脑海之中被抽离，视线之中的光辉也开始消散，被黑暗所完全的笼罩。
    果然这就是深海的宿命啊……
    战舰夕级伸出手，看着上面已经完全消失的光芒，女提督的声音也在她的耳边消失。
    又要回到那孤独的黑暗之中，但也算了一段不错的日子，总该满足了吧？说起来女提督给的蛋糕，好像还没来得及吃啊，稍微有点后悔……
    ‘谢谢。’
    战舰夕级用自己最后的一丝力量说完这句话之后，爆炸完全将她给吞噬。
    整个海底开始震动了起来，大量的岩浆从海底喷涌而出，海水开始变得浑浊沸腾！
    没有任何活着的东西能够承受自然的愤怒！

第五百六十三章 你怎么能这么冷静！

    深海镇守府，作战指挥室当中……空气之中充斥着一种让人窒息的沉重感。
    整个战局被全息投影给完美的呈现在了作战指挥室的中央，上面的画面不停的变换着……此时的战局已经完全处于优势当中，可作战指挥室内却没有任何一个人开口说话。
    女提督独自一人坐在全息投影的桌前，而离岛和俾斯麦则并肩的站在她身后。
    离岛紧紧的盯着女提督的背影，从刚才到现在为止，女提督已经一直维持着这个姿势有十多分钟的时间都没有改变过了，明明在刚才与战舰栖姬沟通的时候，女提督就像在参与什么演讲一样，肢体语言丰富到了让离岛觉得都有些羞耻的程度。
    可……现在，女提督安静了下来，或者说……完全的沉默了下来，就连灵魂网络之中，也再也听不到她的声音。
    为什么会这样呢？
    离岛有些无法忍受这种让人沉重到了让人窒息的气氛，她用手肘轻轻的碰了一下身边的俾斯麦。
    ‘俾斯麦……你……去稍微安慰一下提督吧？她现在……’
    ‘我……办不到。’
    但……让离岛惊诧的是，无论什么时候都会一直站在女提督身边，跟随着女提督，支持着女提督，哪怕知道了女提督成为深海之后，也会毫不犹豫舍弃自己作为舰娘的身份，叛逃到深海来继续跟在女提督身后的俾斯麦。
    本应该是在这个时候，最应该去想办法安慰女提督的人，但俾斯麦拒绝了……不止是拒绝，离岛似乎还在俾斯麦的声音里面，听见了些许颤抖的感觉。
    ‘你……这是在害怕吗？’离岛察觉到了俾斯麦语气之中所流露出的感情……
    但离岛没有问俾斯麦为什么，在她与俾斯麦相处的时候，她了解了许多有关于女提督的过往，包括电沉没的时候，女提督曾扑倒在俾斯麦怀抱之中痛哭过这件事，离岛也曾听俾斯麦提起过。
    提起这件事的时候，俾斯麦的表情也非常的痛苦……这只德意志舰娘似乎不愿意第二次看见女提督那种近乎崩溃的模样了。
    可这一次……
    我到底在犹豫什么啊？！明明我才是女提督的秘书舰不是吗？
    身为秘书舰的职责，难道不是最应该在女提督消沉的时候，一脚踹在她身上，让她稍微清醒一点吗？
    离岛深呼吸了一口气，直线的走向了女提督。
    现在的女提督，已经是竭力的忍着自己的泪水吧？
    说起来她从来都没有见女提督哭过，这一次正好看看……
    但……一只战舰夕级的沉没，又不是什么大不了的事情，时间足够的话，无论培养多少只有自己意识的战舰夕级都没有关系。
    当然这种糟糕透顶的想法，离岛是绝对不会让女提督知道的，这样只会让女提督更加的厌恶自己。
    所以干脆就好好的让女提督哭一场好了，倒在自己的怀里，这样的话，女提督以后应该会更加依靠自己吧？
    就在各种不安的念头充斥了离岛内心的时候，她的手搭在了女提督的肩膀上。
    “提督！”
    没有……反应？该不会已经悲伤到失去意识了吧？
    必须要想办法让女提督重新振作起来才行！
    “我说提督！！”
    但当离岛摇晃了一下女提督的肩膀，才发现了事情有些不对劲。
    离岛立刻松开了女提督的肩膀，跑到了会议桌的前方，眯起了眼睛紧紧的盯着女提督的脸颊。
    呼吸非常的均匀，脸上的表情也很安详，完全看不出任何痛苦的样子，还不如说是安详过头了！
    睡着了！乘着离岛和俾斯麦没有注意的时候，女提督坐在椅子上睡着了！
    而且从女提督的表情上来看，似乎还睡得特别香的样子。
    “……”
    离岛突然觉得，她从刚才开始，就一直担心这个女人会不会被战舰夕级沉没的悲伤和自责给压倒，真的是一种很白痴的行为。
    话说回来，以女提督这种没心没肺的性格，真的会有悲伤这种情绪吗？关于这个离岛不太清楚，但她可以肯定，女提督绝对不会自责！女提督无论做了什么过分的事情，都不会介意！
    就例如现在……明明港湾最重要的部下战舰夕级沉没了，女提督却能在这里睡得和一只丘比一样！
    不……最严重的问题是，现在可是处在战争状态之中吧！女提督身为半个战地指挥官，直接在作战指挥室当中睡着了，才是问题最严重的根源所在！
    果然在海战这方面的指挥绝对不能全权托付给女提督！否则深海镇守府全军覆没是迟早的事情。
    综合以上因素，离岛使用了稍微粗暴的方法，破坏了女提督的美梦。
    “给我醒醒啊！你这个粪提！”
    离岛双手抓住了女提督所坐的板凳，用力一拉。
    接着，女提督以十分完美的姿势，后脑着地的倒在了地上，身体撞击在坚硬地面上的声音，无论从什么角度听起来都非常的疼。
    “诶！！”
    女提督瞬间从梦香之中惊醒，整个人从地面之上站起身来，四下的打量四周。
    “赢了吗？这次作战？赢了吗？”
    “有你这种指挥官，怎么可能赢啊！要是你在作战指挥室里面睡着了这种事，被传出去的话！战场之上可是绝对会出现逃兵诶！”
    “指挥这次作战的不是院长吗？”
    说着，女提督还打了个哈欠，接着伸了个懒腰……
    离岛盯着女提督伸懒腰的动作，突然有种想要一脚揣在她身上的冲动，好在旁边的俾斯麦用眼神制止了离岛。
    “就算这次作战指挥是由院长负责的……你也不可能……”
    “嗯……院长告诉我说，她已经能控制住战局了，不需要我的灵魂网络支援，再加上刚才使用消耗了太多的精神力。”
    “所以你就睡着了？！直接什么不管的睡着了？”
    “呃……嗯。”
    面对离岛的质问，女提督只能如实回答。
    “本来还想找离岛你要个枕头的，但解除了院长那边的灵魂网络支援之后，实在是困到了眼睛都睁不开了。”
    “放心吧，提督你找我要枕头的话，我会给你一个藏了无数根细针的那种！”
    今天的离岛就像第一次和女提督相遇的那时候一样，用恶狠狠的语气对着女提督说着一些极为危险的台词。
    随着和女提督相处的时间越来越长，离岛早就不再用当初那种恶劣的态度对待女提督，这一刻，女提督真的想起了第一次遇见离岛的那段时候。
    说错了什么话，做错什么事就会被这只深海栖鬼给干掉的危险感。
    现在的离岛，确实很危险。
    “作战指挥交给院长真的没事，所以我稍微睡一下……”女提督希望能让离岛冷静一点。
    “我不是指战场方面。”
    离岛不理解……女提督迷茫的模样不是什么伪装，她是真真正正没有在女提督身上感觉到一丝一毫悲伤的情绪！一点都没有……这才是离岛无法接受的事情。
    “明明战舰夕级都已经沉没了！你怎么还能够这么冷静！！”
    就算离岛知道女提督和战舰夕级不熟，根本没有任何理由，像电沉没的时候一样痛哭，但至少……也要有点感情波动啊！
    而且……战舰夕级在沉没的时候那段话，离岛也听见了。
    可对于战舰夕级的沉没，女提督好像根本无所谓的样子，因为是深海才会这样吗？无论沉没多少艘，都能继续从海底召唤出无数艘相同的深海栖舰，才会表现得这么波澜不惊吗？
    离岛盯着女提督，等待着女提督的回答。
    “那个……离岛，夕级她，并没有沉没啊。”
    “？！”
    “她只是受了重伤，失去了意识，我的灵魂网络之中还能感觉到她的存在。”
    女提督指了指自己的脑袋。
    “没……没有沉没？”
    听见这个消息，离岛整个人完全都处在了呆滞当中。
    与自己属于同一镇守府的战友，依然还活着这件事，本来是值得高兴的事情。
    但……离岛现在完全高兴不起来，还不如说，她苍白的脸颊瞬间被绯红的色泽给充斥。
    刚才的自己是怎么回事？离岛捂住了自己的脸，再也不敢去直视女提督的眼眸。
    那种就像什么悲情小说之中女主角的对白！还有那想法！
    当离岛意识到了原本沉重的气氛，逐渐向着一种微妙的尴尬转换之后，她完全陷入了一种慌乱之中。
    离岛已经隐约能够感觉得到自己脸颊上有些发烫的温度了。
    果然在和女提督交谈的时候，不管发生什么事情都不能认真对待吗？否则很有可能就会变成现在这样……
    再怎么想，都是在指挥作战的时候偷偷睡着的错吧？
    想到这里，离岛也有了底气，很快的就把自己内心羞耻的感觉给驱赶走。
    “那救援呢？！提督你要放着战舰夕级不管吗？如果院长那边顾不上的话，现在让我出击……”
    “中间那边已经在想办法了。”
    女提督把离岛掀翻了的那张板凳给搬到了原本的位置上。揉了揉自己的眉心，希望能用这种方法，稍微缓解一下高强度使用灵魂网络所带来的疲倦感。
    “敌方的深海栖姬海底岩浆的爆发，已经被迫上浮到了海面之上，院长应该正和那只深海栖姬交战之中，所以暂时无法脱身。”
    女提督用指尖触碰着上方的全息投影，接着划出了从深海镇守府，前往战场最短的距离。
    “离岛你从这里赶到那片海域，需要一个多小时的时间，再加上下潜的时间，以夕级的伤势和她所处的环境，恐怕等不了这么久。”
    “那……提督你为什么……”
    离岛和女提督相处了这么长时间，离岛本来认为自己能够适应女提督各种不靠谱的地方，指挥作战的时候也是，坑队友的时候也是，不管女提督做出什么过分的事情，她认为自己都能够坦然接受。
    可这一次，女提督知道战舰夕级的生命处在危在旦夕的状态下，却还能保持这么冷静。不仅仅是冷静，在刚才女提督的语气之中，离岛还听出了几分困意。
    离岛相信，如果自己搬出一张床和被单来的话，这个女人绝对不会有任何介意的躺在上面，一直睡到天亮！
    “担心也没有任何作用不是吗？”
    其实……整个作战指挥室中，应该最冷静的人，是离岛……她是深海栖鬼，深海的统治者，这种低等级的深海栖舰沉没，在她眼中本来就应该是无关痛痒的事情。
    可是，这一次离岛的焦躁，让女提督感觉到了她已经开始变得和人类一样，懂得如何关心别人。
    “就算再怎么慌乱，满镇守府的乱跑，甚至抱着离岛或者俾斯麦你们大喊什么‘快去救救夕级’这种话，结局依然不会有任何改变对吗？从深海镇守府航行到战场的距离也不会减短，夕级的伤势也不会有恢复。”
    女提督的手指继续在全息投影上滑动着，同时对离岛说。
    “另外……如果扑在你怀里哭，就能减轻夕级的伤势的话，那么绝对会哭到你的衣服都能拧出水来的那种程度哦。”
    或许是看透了离岛的想法，女提督看了一眼离岛贫瘠到可怜的胸部，微微叹息了一声，并且补充着说。
    “最后那一句话是不需要的！！还有那悲哀的眼神和叹息是怎么回事？虽然最近没怎么生气，但如果提督继续用那种眼神看着我的话，我真的会揍你。”
    “抱歉，抱歉！”
    女提督立刻收回了自己失礼的眼神，开始继续关注起目前的战局。
    离岛有些无奈的一扶额，发现无论和女提督相处多长时间，都有些无法跟上女提督这……非人的思维。
    女提督所说的话，离岛当然明白，再怎么慌乱，也不会对战舰夕级的救援有任何的帮助，但……女提督的反应未免也太冷酷了一点吧？这……真的是人类应该有的反应吗？
    ‘比起冷酷，我觉得麻木更适合。’离岛把自己的想法，用灵魂网络告诉了俾斯麦之后，俾斯麦给予了离岛这么一个回答。
    ‘麻……木？’
    ‘对于自己亲人和朋友的死，已经完全麻木了。’
    ‘这怎么可能？！俾斯麦，我记得麻木这个词，在中文当中大概的意思是发生的次数过多，而导致最后没有任何感觉了吧？’
    俾斯麦是来自德意志，离岛也是诞生于大西洋，两个与中国扯不上任何关系的深海，在私下交流的时候，一直用的是中文，或者说整个深海镇守府用的都是中文，因为这是女提督的母语。
    可在今天，离岛发现自己的中文能力，好像确实不算太好？
    ‘确实，如同字面上的意思。’
    ‘那怎么可能……提督她。’
    离岛不可思议的看着女提督的背影，根本无法想象出女提督曾经究竟遭遇过些什么事情……不！她知道女提督的过往，只是不愿意回忆起来……至于原因……
    ‘意大利布林迪西市，你应该知道提督在佐世就职之前，生活在什么地方……’
    俾斯麦的语气很淡，可每一个字离岛都能听得一清二楚。
    ‘被……深海栖舰所入侵，摧毁成一片废墟的……地狱。’
    最后离岛还是咬着牙，说出了俾斯麦想要的答案。
    ‘提督，就是在这么一个地狱当中，生活了不知道多少年，你觉得人类在被深海占领的城市，有多大的几率能活下去？最开始提督那么年幼，想要孤身一人在满是废墟的城市当中生活，是绝对不可能的。’
    有人帮助了女提督，不管是谁，对于那时候的女提督而言，绝对是大恩人一样的存在，而女提督任职于佐世之后，却与人类完全断绝了来往，与女提督能够交谈的人类屈指可数。
    那么……当初那些在女提督弱小的时期，给予了她帮助的人，会……全部都到哪里去了？
    依然在意大利生活吗？
    不……离岛知道真实的答案，一个更残酷的答案。
    ‘那电呢？电沉没的时候，提督不是……’离岛知道这样问没有任何意义，可她还是问出了口。
    ‘……’
    ‘不愿意回答的话……其实也没关系……’
    ‘恋人。’俾斯麦的语气依然很淡，根本没有任何波澜，就像叙述着一件再正常不过的事实一样对着离岛说。
    ‘电对于提督而言，既不是亲人也不是朋友，而是相当于恋人一样的存在，独一无二。就算提督从来没有表达过自己内心真实的想法……这种事，当时佐世的大家也基本心知肚明。’
    离岛瞅了一眼身边的俾斯麦，发现她脸上的表情，并不像她的语气那样平静。
    ‘佐世镇守府初期的黑历史？提督这样，你们还愿意跟在她身边？’
    ‘当然，因为那个时候我对提督并没兴趣，只是单纯追求力量而加入佐世，就像战舰栖姬一样。’
    俾斯麦是不是在说谎，离岛是不太清楚的，总之初期佐世的处境好像非常复杂的样子。
    ‘我也不清楚是什么时候开始，在灵魂网络以外的地方注意起提督……但不管如何，这一次我不会让任何人抢走提督。’
    俾斯麦毫不掩饰的说出了这句如同宣战的话。
    ‘有意思……你的宣战我就收下咯。’
    离岛不想输给舰娘，无论做任何事情，她都不想输给任何舰娘，就算俾斯麦目前的身份是深海栖姬，她也不愿意这么轻易的认输。
    而且女提督现在又不是俾斯麦的所有物。
    不过现在可不是互相挑衅的时候，战争依然在继续，虽然战局已经开始有所改变，但依然不能大意。
    最重要的就是战舰夕级的救援方面。
    想要救下战舰夕级很简单，直接潜入战舰夕级沉没的海域，找到大破状态的战舰夕级，直接用几桶高速修复材料泼在她身上就行了，虽然不在入渠的状态下使用告诉修复材料，根本无法大范围的修复战舰夕级的伤势。
    但至少，可以将战舰夕级从濒死线中拉回来……
    可……怎么赶到那个海域，才是最大的问题，就算战舰栖姬的舰队之中，也没有任何一艘深海栖舰携带了高速修复材料这么重要的物资。
    离岛记得女提督说过，中间栖姬那边已经开始在想办法了，可是……要说中间栖姬的航行速度和离岛相比，根本快不了多少。
    想办法该不会是……
    “中间她……难道现在正在尝试制作传送门吗？”
    “没错。”女提督擦拭了一下自己已经困到不行的双眼，但这对缓解疲劳根本没有任何的作用。
    “虽然从刚才开始传送装置一直都在出错，完全无法运行，但中间栖姬依然尝试修复。”
    “提督……我记得，空间传送技术，就算是中间栖姬，她也完全处在试验阶段当中吧？”
    离岛承认中间栖姬确实掌握了许多黑科技没错，但这些黑科技无一例外理论简单。真正实行起来极为困难的东西，虽然中间栖姬研制出了许多黑科技的实验品，但大部分都处在‘用一下就坏掉’的状态之下。
    能用就已经是万幸了，大部分的情况之下都是错误过多，导致研发的资源全部变为废品，或者干脆直接以爆炸而失败告终。
    “事到如今……只能相信中间了。”
    女提督能够做的只有等待，等待中间完成那个，科技水平高到了根本不应该出现在这个世界上的传送装置……
    既然中间能够制作一次，那一定还有第二次。
    “相信……”
    这在很久以前，对离岛而言还是一个很陌生的词，可现在已经熟悉到不能再熟悉了。
    “我去找港湾要杯咖啡。”
    或许是受到了女提督那打着哈欠，根本提不起劲来的样子影响，离岛内心紧张的情绪也稍微缓解了一点，但在她离开作战指挥室之前。
    “俾斯麦，你也一起来，杯子太多我拿不了！”
    离岛好像看穿了一直在女提督身后沉默的俾斯麦的心思，完全不给女提督和俾斯麦独处的机会，现在的俾斯麦完全就是一只饿到不行的偷腥猫，而女提督恰巧是她窥视已久的那条咸鱼。
    这种比喻可能有点失礼，但非常的恰当。
    “……”
    俾斯麦看了一眼已经趴在作战指挥桌上睡着的女提督，没有说什么，跟着离岛离开了这里。

第五百六十四章 甜党

    “话说啊……离岛，如果不喜欢喝苦的东西……就还是不要勉强了吧。”
    女提督手上拿着一杯热乎乎的黑咖啡，无论是咖啡散发出的香味，还是其中味道的香醇程度都比以往好了许多，港湾栖姬最近有认真在琢磨这方面的事情……比起一位战斗人员，港湾现在越来越向一个普通的人妻靠拢了。
    事实上，真正觉得港湾泡的咖啡好喝的，目前整个作战指挥室当中，大概只有俾斯麦一人了吧。
    女提督纯粹是用这种苦味来缓解一下自己的疲劳，离岛的话，正不停的往自己那杯咖啡里面放砂糖和奶精这两样东西，旁边被离岛拆开的砂糖包装堆积到了一起，咖啡里面的砂糖甚至多到了无法溶解的程度。
    这已经是蘸着咖啡吃砂糖，而不是往咖啡里面加砂糖了，主次完全被离岛给搞混淆掉了。
    “我是不懂为什么你们人类会喜欢喝这么苦的东西啦。”离岛说着又拆开了一包砂糖放到了其中，同时瞥了一眼旁边的俾斯麦，这位德意志舰娘拿着咖啡杯的时候，表现出了出乎意料的成熟与优雅。
    和离岛刚才稍微用舌头碰了一下咖啡，就很不淑女的全吐了出来的样子，产生了极大的反差。
    “这个……我也不太懂，其实我更喜欢喝白开水啥的。”
    女提督也吐了吐舌头，这种纯粹的黑咖啡带来的味觉上的刺激，确实让她稍微清醒了一点。
    离岛那边的话，依然在不依不挠的往咖啡杯里面倒着砂糖，砂糖多到了甚至已经漫出了咖啡杯，让女提督很怀疑那杯咖啡究竟还能不能喝下去。
    说起来就算离岛早就已经适应了人类的食物，可对于苦的东西根本没辙，因此在这种场合下，她本来应该拿出牛奶来喝的才对。
    今天是出于好奇才尝试的吗？不……女提督将视线看向了整个作战指挥室中，唯一是在用享受的方式来品尝这杯黑咖啡的俾斯麦，最后叹息了一声。
    在这上面较劲啥的，完全就像小孩子一样。
    “离岛，那个，你真的打算喝吗？”
    好在离岛的外表确实也只是十四五岁左右的少女，偶尔做出这些行为，根本没有任何违和感。
    “当然！”
    然而……当离岛说出这句话的时候。她看了一眼自己手中捧着的东西，瞬间迟疑了。
    只是在俾斯麦那‘不明真相喝茶的德军’这种视线注视之下，离岛最后还是鼓起勇气，把那一堆混了咖啡的砂糖给吃了下去。
    “深海和舰娘连钢材和铝材都能消化，这么点糖分，应该没什么问题。”
    当然最后离岛还是受不了那种甜到腻人的味道，召唤出了自己的浮空要塞，直接连杯子一起全部都扔到了那只就像白色泡芙一样的浮空要塞嘴中。
    浮空要塞嘴中发出嘎嘣嘎嘣的声响，几下把杯子和那一堆糖分的混合物给吃下去之后，又晃悠悠的漂出了作战指挥室。
    “提督……已经过了十多分钟，夕级那边……”
    “不会有事的。”女提督把手头上的杯子放下，伸出手划过了面前的全息投影，从上面显示出的信息来看，就算战局栖姬的舰队已经占据了上风，但敌方的那只深海栖姬却非常的狡猾。一直躲在浅海的位置，虽然会被鱼雷给波及，但无论是舰载机的攻击，还是对舰炮的攻击都无法伤害到她。
    再加上敌方深海栖舰的阻拦……已经完完全全的变成了一场消耗战。
    但这场消耗战马上就会画上句号……因为战舰栖姬已经突破了敌方深海的防线，剩下的就是把那只深海栖姬的退路给全部阻断，让她不得不浮上海面，堂堂正正的和战舰栖姬对决。
    总之有飞行场姬还有空母水鬼这两只栖级的存在，女提督完全想不到战舰栖姬有输的可能。
    剩下的……就是中间栖姬，空间传送装置的开启进度了。
    女提督能做的只有等待……
    ‘中间……你那台机器真的靠谱吗？’
    空间传送这个概念，在离岛看来实在是太过匪夷所思了一点。就算中间实现过好几次，但通过灵魂网络共享感官，每次在离岛耳边响起的各种爆炸与电弧炸裂的声音，无论怎么听，中间正在试图修复的那台机械，已经坏到完全无法使用的程度。
    ‘可以。’
    最终，又在一声刺耳的电弧声炸响的瞬间，离岛听见了什么东西被启动的声音。
    “提督！中间那边。”
    离岛大声的提醒着女提督，，原本看起来还有些昏昏欲睡的女提督，在这一瞬间将环绕在自己脑海之中的困意给完全驱散。
    “修好了？”
    女提督的灵魂网络立刻与中间栖姬和诺尔连接之上。
    “中间，高速修复材料带了多少？诺尔……有自信在那片火山喷发的地区找到战舰夕级吗？”
    大概是太过急切的问题，本应该分别询问她们的问题，女提督一次性全部的问了出来！
    “全部。”
    中间栖姬的回答一如既往的简短。
    “当然有自信！比起去和舰娘战斗，应付这些岩浆来我来说，已经是很简单的工作了。”
    身为工作舰的诺尔，原型是隶属于USA一艘名为嵩山号的修理舰，并不是什么知名的舰船，但在继承了这个名字，以舰娘的身份诞生于这个世界之后，学会了学习的她……拥有了远比以往修理舰还要强大的能力，从各种方面来说。
    但就算变成了深海栖姬，在战斗力方面，她依然没有任何显著性的提升。
    “那么，提督，我们出击了。”
    诺尔和中间栖姬一起进入了那个看起来各种不靠谱的传送装置，接着，中间栖姬和诺尔所在的位置，瞬间被拉到了不知道多少海里的战场之上。
    以及……呈现在诺尔和中间栖姬面前的，是岩浆翻滚的地狱。
    这一次海底火山喷发，连续持续了十多分钟依然没有停息，岩浆无休止的从海底喷涌而出，极高的温度蒸发着周围的海水，但一旦岩浆冷却下来，就立刻变为了粘稠暗淡的物质。
    这附近的海域远比刚才要平静了许多，如果换做十几分钟之前，想要在这片海域之中活动都很困难……
    接下来中间栖姬和诺尔要做的就是，寻找战舰夕级的位置。

第五百六十五章 救援

    无法呼吸……
    周围的海水完全被火山爆发喷涌而出的杂质给污染，就连深海栖舰仅需要的一点氧气也完全的被剥夺。
    但……她还没有死！
    战舰夕级倒在了被岩浆岩堆积起来的海底。
    身体上的疼痛让她有些近乎崩溃，这是她诞生以来最严重的一次伤势，栖装损坏到了已经完全无法使用的程度，就连自己的身体，背后被深海腐蚀鱼雷给命中，在腐蚀立场的侵蚀之下，已经完全变得血肉模糊，就连骨骼都能看得一清二楚。
    双腿失去了知觉，被一种刺入神经的痛处给完全取代，甚至于战舰夕级连自己的双腿还存不存在都不知道……
    光是这种痛苦的触感，足以让任何人失去意识陷入晕厥之中，因为比起忍受这种痛苦的感觉，让自己的意识陷入沉睡之中，或者才是最好的选择。
    可战舰夕级没有，她只是一味的看着前方，深海镇守府的方向，用着自己仅存的一只手臂，向着深海镇守府所在的方向爬去。
    没向前前进一点点，全身上下传递而来的痛处，几乎要将她的感官神经给完全的撕裂，就算是仅仅只动一下手指这种动作，也会带来一系列让人无法忍受的疼痛。
    但这些痛苦根本不算什么！比起沉入海底，又一次回到那被孤独所笼罩的黑暗之中，这点疼痛根本不算什么。
    自己还活着！这比什么都好！
    她必须要回深海镇守府……无论如何都要回去。
    就算这么说，身体上传来的疲倦以及变得越来越模糊的视线，却将她逐渐拉入了那绝望的深渊当中。
    已经支撑不了多久了，理智告诉着战舰夕级这个残酷不已的事实，就算还能像这样苟延残喘一段时间，这里距离深海镇守府，可不是一般的远，这种缓慢的前进方式，是根本不可能达到的。
    那么……遥不可及。
    战舰夕级已经无法看清楚任何东西的视线，望着远处……
    会有人来救她吗？
    战舰夕级的脑海之中突然冒出了这么一个不切实际的想法。
    没理由……吧？战舰夕级虽然一直以港湾舰队麾下最强战列舰自居，可她明白，她在深海镇守府之中的地位，依然是处在最末尾，那种没有谁会关心的普通深海栖舰，平常就连女提督也见不上见面。
    而且……和她同一等级的深海栖舰，栖姬级的深海们，可以轻松的召唤出无数艘来。
    她有无数的替代品，因此，就算她在这里沉没了，应该也没有人会在意才对。
    差不多，该放弃这种无聊的抵抗，像一个真正的深海栖舰一样，接受自己的沉没了吧？
    战舰夕级在自己内心之中轻声的对着自己说着。
    但……她手臂上的动作却没有停止，依然倔强的向着深海镇守府的方向一点一点的前进着，虽然非常的缓慢，缓慢到了几乎不可能到达的程度，可战舰夕级还是没有放弃。
    终于……当战舰夕级被疼痛所充斥的手指，触碰到的不再是什么冰冷的岩浆岩，而是一个柔软而又冰凉的触感之后，她呆滞在了哪里。
    变得已经模糊不堪的视线，抬起头看见了一双散发着赤红色光芒的眼眸。
    熟悉的灵魂网络，再次笼罩了她的感官，告诉着战舰夕级，此时站在她面前的这只深海栖姬，来自于深海镇守府。
    一种液体抑制不住的涌上了战舰夕级的眼角……其实战舰夕级一直不懂，眼泪哭泣这种东西是怎么回事，这一次她更加无法理解了，明明在看在ル级离开自己的时候，被名为悲伤的情绪充斥的战舰夕级，第一次明白了眼泪是什么东西。
    但现在……本应该是一件值得高兴的事情，她得救了，可以一直待在深海镇守府！本来是件值得高兴的事情，可战舰夕级却发现，自己眼角的泪水怎么样都抑制不住。
    然而……战舰夕级还没来得急说些什么，一股不同于周围的水温，有些粘稠的液体突然将她全身给笼罩，连同战舰夕级身上的泪水与血液给一同冲洗干净。
    在被这股奇怪的液体洗涤过之后，虽然栖装没有任何恢复，可战舰夕级发现身上疼痛的感觉缓解了不少……连带着视线也变得清晰了许多，让她看清楚了站在她面前的中间栖姬。
    中间栖姬手上拿着写有修复字样的绿桶，脸上没有任何的表情，诺尔正在不远处用自己的栖装引导岩浆的流动，以免这附近的岩浆岩会被岩浆给吞噬。
    ‘我该说欢迎回来吗？战舰夕级。’
    打破这一沉没的人，是战舰夕级听起来再熟悉不过的声音，女提督的声音又一次在她耳边响起。
    战舰夕级没有回答女提督，只是轻声的‘嗯’了一声。
    ‘还能行动吗？接下来由诺尔把你带回深镇守府的入渠室，在这之前，稍微忍耐一下。”
    ‘这点疼痛，早就习惯了。’
    经过高速修复材料的修复，虽然伤势只恢复了那么一点，但也是把战舰夕级从死亡线的边缘给拉了回来。
    引导完岩浆流动的诺尔，很快就来到了战舰夕级的旁边，让自己的栖装轻轻的抱起了负伤的战舰夕级，准备返回深海镇守府。
    中间则是留在战场之上，准备去援助战舰栖姬……
    以中间栖姬的能力，如果直接从海底上浮的话，绝对会给现在的战局带来很大的影响。
    ‘中间……敌方深海栖姬的位置，我已经给你了，剩下的就是用舰载机把她逼上海面就足够了，中间？！’
    女提督在灵魂网络之中和中间栖姬沟通着，却没有得到中间的回应。
    不……准确的来说，好像无法得到任何人的回应，在女提督与中间沟通的频道里面，诺尔和战舰夕级也同样在其中，可现在，女提督却听不见她们的声音。
    被……谁给屏蔽了？
    女提督有些不可思议的捂着自己的额头，这个世界上，拥有强行介入自己灵魂网络的人，女提督所知道的只有两个而已。
    企业号……与那只统治异世界的深海女皇殿下。
    可是……
    女提督无论是在深海镇守府，还是在中间栖姬所在的附近海域，都无法感觉到企业号的存在。
    ‘真是，让我惊讶。’
    ‘！’
    女提督的瞳孔收缩了一下，一个十分陌生的声音，在她的灵魂网络之中响起。
    是……深海的声音，一只陌生的深海栖姬。
    统治敌方深海舰队的那只深海栖姬吗？
    不对，那只深海栖姬的声音，在她与战舰夕级对话的时候。女提督已经完全记下来了，那种傲慢而又无礼的感觉，非常符合深海栖姬应该有的性格。
    可这个家伙却不同，这是远比那只深海栖姬听起来要年长许多的感觉，而且……从容不迫。
    简直就像企业号一样！
    也就是说……敌方的深海栖舰幕后，不只有一只深海栖姬的存在？还有另外一只？
    ‘你，竟然会派出两只栖姬级的深海，来营救一只低级的深海战列舰，这就是人类所谓的仁慈吗？’
    ‘很抱歉，仁慈这个词用在我身上一点都不合适。你口中的那只低级的深海栖舰，是我们这边某只深海栖姬重要的部下，或者说同伴，所以就算派出再多的深海，也要把它救回来。’
    离岛一直没有把战舰夕级受伤沉没的消息告诉港湾，如果港湾知道了的话……肯定会非常的不安。
    ‘部下，同伴。’
    她反复着呢喃着这两个词，好像在试图理解这两个词究竟是什么意思一样，最后……她发出了意义不明的轻笑声。
    女提督听着这轻笑声，不知道为何，想起了企业号恶作剧得逞时候露出的笑容……
    不管哪一个，都是让女提督讨厌不已的存在。
    这只深海……出奇的好像不怎么排斥人类，好像和离岛一样，在尝试主动的了解人类。
    ‘把奴隶换成这两个词，你们人类就能接受了吗？那么……做我的部下怎么样？不知名的人类。’
    然而……她的理解能力，不知道比离岛差了多少，起码离岛可是做出了自学一年，就能学会日中英三语这种壮举的学霸级深海。
    她的话，就以人类的语言而言，第一个就开始学习中文，是不是太难为她了呢？
    话说，为什么这只诞生在大西洋的深海栖姬，会说中文才是最大的问题吧！
    女提督也就不纠结这些细节了。
    ‘容我拒绝……’
    在这只深海栖姬的观念当中，好像完全将人类当成了奴隶来看待，女提督怎么可能会答应她这么突兀的要求。
    ‘不满？那同伴？我非常渴望品尝一下你灵魂网络的味道啊，放心吧，我不会杀掉你的。’
    不会杀掉……这句话里面光是出现了品尝这个词，就比杀掉危险了无数倍吧！
    这只深海栖姬究竟在想些什么啊。
    ‘抱歉，除非你是有着F罩杯，身材超棒的大姐姐，否则想让我做你的奴隶，是绝对不可能的。’
    女提督用着极为帅气的语气，义正言辞的拒绝了这只深海栖姬莫名其妙的要求。
    尽管女提督所说的这句话被离岛听见了的话，肯定又会被离岛给揍一顿……
    ‘F罩杯。’她又呢喃了一句女提督所说的话，好像怎么思考都无法理解这句话的含义。
    ‘放弃吧，你不管怎么样，都不会理解我在说些什么的。’
    女提督打消了她继续思考下去的念头。
    ‘不管怎么样，都要拒绝吗？’
    ‘没错。’
    在和她对话的时候，女提督的灵魂网络开始搜索着中间栖姬海域附近的每一个角落。
    中间栖姬目前是孤身一人，而且还是不适合单独作战的陆上基地，面对同为深海栖姬级别的敌人，女提督无法肯定中间栖姬能否战胜对方。
    最让女提督担心的是这只深海栖姬的灵魂网络……可以说是她目前为止遇到的所有深海栖姬中，最强的之一。
    如果说她拥有媲美寄宿于电体内的那只深海栖姬的能力，中间栖姬想要独自战胜她是根本不可能的事情。
    为了中间栖姬的安全考虑，女提督必须要尽快找到她躲藏的位置。
    但无论女提督的灵魂网络无论怎么搜索，都无法在这个海域之中，找到任何一个除了中间栖姬以外的深海栖姬，别说是深海栖姬了，连一只深海栖舰都没有。
    ‘人类……一如既往的固执。’
    在深海栖姬的眼中，人类一直都是卑微无比的生物，她应该也是这么认为的，可在女提督屡次拒绝了她的邀请之后，她没有像女提督想象之中愤怒到不可抑制，反而平静得可怕。
    ‘但你是一个选择加入深海的人类，成为我的同伴，只是时间的问题。’
    如果是真正意义上的同伴，女提督觉得确实是时间上的问题……要知道作为提督这个职业的梦想有许多，造出自己心仪的舰娘只是其中之一，而提督们最终的梦想，大概就是拥有世界上所有型号的舰娘……
    这个梦想，迄今为止没有任何一位提督完成过，哪怕女提督也没有完成过。
    因为……在人类的历史之上，拥有自己名字，并且被记载下来的舰船实在是太多了。
    如果把这些拥有名字的舰船全部变为了舰娘的话，佐世之中拥有的舰娘，几乎连其中的百分之十都占不到。
    深海不同……曾经诞生过这个世界上的深海栖姬们，光是她们的名字，女提督都能轻轻松松的背下来。
    就因为如此，身为一位深海女提督，理所当然的要有让世界上所有的深海栖姬，都加入自己镇守府的梦想。
    当然……这也是一个遥不可及的梦想，估计实现的那一天，深海差不多就已经统治全世界了。
    但对于招揽新的深海栖姬加入深海镇守府，这种事情女提督从来都没有放弃过。
    这只未知的深海栖姬，看起来对人类的敌意并不大，如果能和她成为真正意义上的同伴，女提督绝对不会介意，让她‘品尝’一下自己灵魂网络上的味道。
    可惜……这只深海栖姬只是单纯想要把女提督抓回去当奴隶用。
    ‘我的名字，叫中枢……我唯一的部下现在似乎已经被你们抓住了，在我沉睡的这段时间，她就暂时交给你们所有一段时间吧。’
    部下？战舰栖姬正在与其交战的那只深海栖姬吗？
    那么这只深海栖姬是谁？
    中枢栖姬这个名字，女提督是听都没有听过啊！
    可惜，女提督还没有时间来得及询问，声音就消失在了她耳边。

第五百六十六章 连我爸爸都没掐过我

    位于海面之上的战场，战舰栖姬身后的栖装发出了一声骇人的咆哮，在栖装肩膀之上两门十六英寸主炮同时开火，从主炮之中射出的炮弹，并非是战舰栖姬以往配置的常规武器。
    而是出自中间栖姬的黑科技之一，被赋予了大规模杀伤能力的特殊弹头。
    敌方深海栖舰脆弱不堪的装甲，瞬间被战舰栖姬所射出的炮弹给完全贯穿，接着它的身体就像被什么东西给撕碎一样，完全变成了残渣沉入了海底之中。
    没有爆炸的喧嚣，也没有火焰的燃烧，收割生命的死镰悄无声息的在海面之上挥舞而下，一瞬之间夺走了十多只深海栖舰性命。
    这种特殊弹头纯粹就是为了摧毁敌人的肉体结构而诞生的，如同不是敌方深海栖舰的装甲都近乎腐朽掉的话，想要造成这么大规模的杀伤是很困难的事情。
    恰巧的是，这种以完全摧毁敌人肉体为目的的特殊弹头，对付这些就算身体早已腐朽到了无法动弹，也依然纠缠不休的深海栖舰来说非常管用。
    但……这也是最后的四发了。
    战舰栖姬并不喜欢用这么卑劣的武器，她从刚才到现在为止，都是用充斥着炮火轰鸣与火焰燃烧的炮弹将敌人完全的摧毁。
    这一次，是战舰栖姬的栖装空间之中的弹药完全告罄，才会使用这些中间栖姬给她的特殊弹头。
    周围的深海栖舰还在不断的从海底之中重生，战舰栖姬盯着它们将炮口，思考着下一步该怎么办。
    “果然……就算是战舰栖姬，栖装的弹药完全耗尽之后，就只能选择逃跑了吗？”
    在这个时候，陌生的声音回荡在海面之上。
    战舰栖姬的视线越过敌方深海栖舰所构成的包围圈，很快就找到了声音的主人。
    这支深海舰队的统治者……隶属于敌方舰队的深海栖姬！
    “逃跑？从你出现在海面上那一刻开始，这场无聊的闹剧就应该结束了！”
    似乎是为了回应战舰栖姬所说的话，在战舰栖姬身后的天空之中，出现了上百艘深海舰载机……
    这些深海舰载机从天空之中俯冲而下，用鱼雷与炸弹，完全的摧毁了那些妄图将战舰栖姬视为目标的敌人！
    “舰载机？你们……觉得这种东西对我有用吗？”
    天空之中的深海舰载机经过一轮地毯式轰炸之后，没有拉升自己的高度，直线的向着位于舰队后方的那只深海栖姬冲去。
    天空之中的防线已经完全对突破，面对向着自己袭来，露出了獠牙的深海舰载机群，独自一人的她，没有任何的慌乱。
    她身后的栖装在这一刻完全的展开，多到让密集恐惧症患者发麻的炮口，从她的栖装之中延伸而出。
    下一秒，防空炮弹构成了密集的弹幕，以她的身体为中心完全的扩散，向着她俯冲而下的深海舰载机，一刹那之间，根本无法承受得住弹幕洗礼的深海舰载机，被尽数的击落，全部的都落入了海底之中。
    “真是脆弱……”
    她经过第二轮的开火，将那些漏网之鱼给全部清除得一干二净。
    “确实……脆弱得不堪一击。”
    当她还想要说些什么的时候。在她的耳边突然响起了战舰栖姬的声音，这让她整个人的动作都僵直了一下。
    什么时候？！她调整了自己的栖装，想要将炮口转向声音发出的位置的时候，已经晚了！
    巨大的力量遏制住了她的脖颈，以极为粗暴的方式，将她从自己的栖装上给拉了下来。
    她整个人的身体都倒在了海面之上，唯有脖颈上所传来的力量越来越大，她挣扎着，瞪大了自己的眼睛，与战舰栖姬冰冷的猩红色瞳孔对视而上。
    “确实，是脆弱得不堪一击啊，防空栖姬。”
    战舰栖姬加大了手上的力量，同时轻声的说出了那只倒在海面之上，正在不停挣扎着的深海栖姬的名字。
    “……”
    脖颈被战舰栖姬紧紧遏制住的防空栖姬根本无法出声，她立刻给自己栖装下达了向战舰栖姬开火的命令！
    可在她的栖装炮火轰鸣的声音响起的瞬间，战舰栖姬的栖装直接撞击在了防空栖姬的栖装上，这也导致防空栖姬的栖装射偏。
    炮弹划过了战舰栖姬的身后，落入了一旁的海底之中，爆炸的冲击所掀起的海浪，四溅在了防空栖姬的脸颊之上。海水之中充斥着一种刺鼻的血腥味，可防空栖姬根本没心情关心这些。
    她试图挣脱开战舰栖姬的束缚，但在身为战列舰的战舰栖姬面前，实际上舰种仅仅只是驱逐舰的她，在力量之上，根本没有战胜战舰栖姬的可能！
    无论防空栖姬怎么挣扎，只有让战舰栖姬加大手上的力量而已。
    “如果我还有残余的弹药，本来可以直接把你处决掉的。”
    战舰栖姬面无表情的看着脸上已经被痛苦的神情给充斥的防空栖姬。
    “把你……逼得这么狼狈……所以才会这么愤怒吗？”防空栖姬用尽了自己身体之中仅存的一丝空气，用着沙哑到了无法听清的声音，对着战舰栖姬说。
    尽管自己的性命，可以说已经掌握在了战舰栖姬的手中，但防空栖姬所说的话依然充满着挑衅的意味，没有任何妥协的意思。
    “愤怒？不，只是单纯为的我部下报仇。”
    无论是战舰栖姬的语气还是脸上的表情，都无法感觉到任何愤怒的情绪，有的只有让人感到战栗的冰冷。
    “报……仇，真……是……可笑。”
    防空栖姬最后的一句话，依然是对战舰栖姬的挑衅，在这之后，她也到达了极限，挣扎的动作变得微弱，最后双手失去了力量，似乎已经完全失去了意识。
    “……”
    女提督的灵魂网络在这个时候，也刚好联系上了战舰栖姬，在战舰栖姬松开了遏制住她脖颈的手，想要和女提督搭话的时候。
    原本应该昏迷过去的防空栖姬突然睁开了自己的眼睛，她的栖装也在这一刻动了起来。
    “还是太天真了啊！”防空栖姬想要命令自己栖装再次开火的瞬间，她却发现自己的身体，根本无法动弹。
    防空栖姬瞪大了自己的瞳孔，盯着在她面无表情的战舰栖姬。
    在这一刻，战舰栖姬总算在她的眼神之中，看见了名为恐惧的感情。
    “真是一如既往的……愚蠢。”战舰栖姬伸出了自己的手指，轻指在了她的眉心，恐怖的灵魂网络洪流肆意的涌入了防空栖姬的灵魂网络之中。
    在这巨大的冲击之下，防空栖姬的视线被黑暗给占据，最后，她的意识真正的陷入了昏迷之中，身边的栖装也完全的消失不见。
    ‘提督，这女人能交给我来管理吗？’战舰栖姬说。
    ‘当然，只是院长，你真的是管理，而不是要调教她吗？’
    ‘两者都有。’

第五百六十七章 又到了冬活的季节

    讨伐矿脉地区深海的战役已经告一段落……也仅仅只是告一段落而已。
    “那个海域的深海栖舰依然在不断的复苏，而且就连深海怨念也在不断的向外扩张吗？”
    离岛本以为在这场战役结束之后，可以让女提督好好的回到自己房间里去休息一下的，但没想到，在战舰栖姬捕获了敌方的深海栖姬之后，深海镇守府原本面临的问题，没有任何根本上的解决。
    那个海域特殊的深海怨念依然在不断的蔓延，在奇怪的深海怨念之中，依然在不停出现尚未完全苏醒，身体处在残缺状态下的深海栖舰。
    最糟糕的是，哪怕确认了统治那个海域的深海栖姬昏迷过去，可游荡在那个海域的深海栖舰，依然会将一切进入她视线中的存在视为敌人。
    无论是同为深海的深海镇守府……还是舰娘，她们都会展开无差别的攻击。
    就连战舰栖姬她们也没办法用灵魂网络来控制。
    再加上那个海域的深海怨念一直都在向着周围蔓延，这样下去，这些不知道是被疯狂给支配，还是被另外一只不为人知的深海栖姬给支配的深海舰队，将会给深海镇守府周围的海域生态造成严重的破坏。
    这是远比刚才那场战役还要严重的危机，为了讨论如何解决这次危机的方法，深海镇守府所有的深海栖姬，除了远在仁慈号医院的驱逐栖姬春雨以外，首次聚集在了一起。
    “直接全部击沉就足够了，来多少就击沉多少。”
    刚刚从战场返回的战舰栖姬，推开房间的门走入了作战指挥室当中，与战舰栖姬随行的还有飞行场姬与空母水鬼，此时的她们已经完全没有出征的时候那种不靠谱的样子，身上散发着一种难以让人形容的威压。
    还不如说这才是飞行场姬和空母水鬼，作为栖姬级深海时候应该有的气质。
    毕竟……在一个多小时前，飞行场姬和空母水鬼可是在染血的战场之上，战斗了不知道多长的时间。光是战场上的硝烟与血腥的味道，就足以让飞行场姬和空母水鬼再次找回以前作为深海栖姬的状态。
    反观战舰栖姬，无论是出征之前，还是归来之后，一直以来都非常的平静，完全看不出她刚才在战场之上被名为狂气的东西所充斥的样子。
    总之，如果此时那只舰娘闯入了这里的话，绝对会被眼前的这一幕给吓得浑身无法动弹吧。
    这么多位深海栖姬聚集在一起，历史之上可是从来都没有出现过的情况。
    不过无论是战舰栖姬，还是飞行场姬和空母水鬼身上或多或少都有些伤势，特别是战舰栖姬那身漆黑的连衣裙上，有许多破损的位置。
    应该第一时间赶到入渠室去的她们，在得到了身为女提督的秘书舰，也就是离岛的作战会议请求之后，第一时间赶到了作战会议室当中。
    三只深海栖姬把自己的话看得这么重要，这是离岛以前想都不敢想的事情，但……这也让离岛感觉到了，她们确确实实是深海镇守府的一员，在为保护这个镇守府而努力着。
    “院长说的没错，这好像也是目前唯一的方法。可是，以深海镇守府目前的资源消耗，真的能承受得住这样彻夜不断的战斗吗？”
    离岛说话的时候，刻意的压低了自己的声音，因为站在离岛旁边的港湾正抱着熟睡过去的小北方……这种无论怎么看都是家庭主妇的架势。
    “那就放手让那些残次品入侵我……们的领地吗？”
    战舰栖姬在说到‘我’这个字的时候停顿了一下，看了一眼在作战指挥桌前的离岛与女提督之后，下意识的改成了我们。
    “……放手不管是肯定不可能的。”
    离岛瞟了一眼全息投影上所呈现出的地图，在中间栖姬的操控之下，被赤红色占据的地区，开始缓慢的向着周围蔓延，虽然非常的缓慢，可过不了几天，这个海域的深海怨念就会入侵深海镇守府的E1海域。在这之后就是E2……一直到深海镇守府的中心。
    那个时候，深海镇守府的周围，都会被这些不分敌我，将视线之内所有活着的东西给全部摧毁的深海栖舰给充斥。
    离岛是绝对不能容忍这种事情发生……可惜解决的方法，好像除了战舰栖姬所提出的方法以外，就没有其他的方式了。
    她们无法支配那些深海栖舰。也无法控制那个海域的深海怨念……就像完全不属于她们的东西一样，在这里肆意的活动。
    不过话说回来了，为什么没有深海栖姬存在的海域，所聚集的深海怨念还会这么浓郁啊！
    深海怨念之所以会在某个海域聚集，那是因为那个海域有深海栖姬的存在吧？如果深海栖姬沉没或者离开了的话，那个海域的深海怨念应该会逐渐消散才对。
    就在离岛纠结的时候，一直在离岛身后沉没的俾斯麦给予了离岛答案。
    “这个海域深海怨念的蔓延，应该是深海怨念在冬季活跃的时间来临所导致的结果……持续时间的话，会有几个星期左右，只用撑过这段时间，这股没有深海栖姬存在的深海怨念会自然的消散，如果那个海域的深海怨念，又导致一只深海栖姬的苏醒，那就另当别论了。”
    “深海怨念在冬季活跃的时间？”
    离岛听见俾斯麦所说的话，顿时做出了扶额的动作。
    这种要的事情，她……怎么给忘记了！
    果然是待在深海镇守府，生活太过美满的原因，所以连作为深海最基本的人生追求，也就是‘向人类复仇’这件事早就忘得一干二净了吗？满脑子都被和女提督回老家生孩子这种想法给占据了？！
    离岛摇了摇头把脑袋里面这种不靠谱的想法给驱逐出脑外。
    在这一刻，她意识到了自己作为深海栖姬的失败。
    每一年都会有四个时期，是深海们复仇的时期！在这一时间点之中，各个海域会弥漫出大量的深海怨念，存活下来的深海栖姬可以靠着这些深海怨念，继续强化自己的舰队，然后一鼓作气再次反攻陆地！

第五百六十八章 沉睡的提督

    早已沉没的深海栖姬，也有很大的可能会靠着这些深海怨念再一次的复苏，重生于这个世界……再次组建自己的深海舰队与舰娘展开死战，直到自己被击沉。
    就这样无数次的被击沉，无数次的复苏……这就是深海栖姬的宿命。
    原本每年到了深海栖舰复苏的时期，可以说是全人类的噩梦，但如今……那些陆地上的提督，只不过将这当成一场狩猎的活动罢了。
    虽然……离岛很不想承认，可在遇见女提督之前，已经败得一败涂地的深海栖舰，所面临的处境就是如此。
    直到女提督的出现打破了这一平衡，在上一次深海怨念复苏的时期之中，那些人类的提督连深海镇守府的E2海域都没有到达，就灰溜溜的离开了。
    而最近，又一次到了深海怨念活跃的季节。
    以深海镇守府附近所聚集的深海怨念，就算到了这一季节，也不会受到任何好的影响，虽然也没有什么坏的影响，但在深海镇守府边缘的那个海域所弥漫起的深海怨念就不同了，它正在无休止尽的扩张自己所占据的海域……
    无法在这样坐以待毙下去了，可真的如战舰栖姬所说的，直接选择迎敌，有多少敌方的深海栖舰入侵就击沉多少的话……无论怎么看都无法坚持多久，只要拥有足够的资源，深海栖姬能够一直战斗下去，所以在疲劳方面完全不用担心，离岛最担心的是资源方面。
    光是这一次出击的补给，战舰栖姬一只深海栖姬就需要除铝以外，其他接近两千左右的各项资源，才能补给到最佳的状态。
    更别提接下来的几个星期里面，连续的作战直到深海怨念的活跃时期结束了。
    这种状态下，坚持一个星期也不可能！
    “矿脉那边处在海底的原因，没有什么敌人出现，所以已经开始了开采工作的布置。”
    前身作为工作舰娘的诺尔，说实话在这种深海栖姬聚集的房间里面，她连努力绷直自己的身体站在那里都很困难了，更别提出声说话，但好在旁边的中间栖姬稍微给了她一点勇气。
    “加工处理那些矿产的工厂已经提前制造完毕，再等个一两天的话……应该就会有能够补给用的钢材资源产出。只是……在铝的方面，一直找不到解决的方法。”
    诺尔所找到的那条矿脉富含了大量多金属结核的矿物，其中的铁占了极大的比例，其次就是锰，还有一些珍稀的元素，在陆地之上被称之为稀土的矿物，价格非常的昂贵，可惜到了深海镇守府，只是一些不能吃的边角料而已。
    弹药，只要补给足够深海栖舰们能够自行解决，最为困难的，或许就是铝材的获得。
    目前诺尔没有在深海镇守府周围的海域，发现第二条矿脉的存在，富含了大量铝的矿产更是极为稀少……这就代表在接下来的战斗里面，依靠舰载机单位战斗的深海们，可能要尽可能的节制自己派出的深海舰载机。
    明明现在深海镇守府之中最强的战力就是在制空权方面！
    此时的深海镇守府可是聚集了四只陆上基地舰种的深海栖姬，还有一只正规航母舰种的空母水鬼。
    “能解决钢材方面的消耗，已经很厉害了。”
    离岛说这句话的时候，真的是发自真心，每当她想起以前饿的连一块钢都吃不上，只能去抢舰娘们资源的那段时间，都有一种抑制不住的悲伤。
    反观现在的深海镇守府，燃料可以喝到饱，过个几天钢材或许也能吃到饱了，虽然铝还是要每天掰成两半来吃，但这总比以前那辛酸而又艰苦的日子要好上百倍！
    在场的所有深海栖姬以前过的生活。肯定也和离岛相差无几，毕竟身为战斗人员的她们，根本不懂得如何开采海底的自然资源为自己所用，只有一味的去掠夺人类的资源。
    深海镇守府的大家，都在以自己的方式为这个镇守府努力着。
    果然把这女人拉到深海侧来是正确的，离岛再次肯定了自己的决议……于是，关于这次深海镇守府所面临的危机解决的方法，果然还是要听一下女提督的意见。
    然而……当离岛看向了女提督的时候，她觉得还是把刚才的那句话给收回吧。
    把深海的命运交到这个女人的身上，无论怎么看都是极为不靠谱的决定！
    女提督……又睡着了，在这关系到深海镇守府上下命运的重要会议之上，女提督又一次自顾自的进入了自己的梦想之中，还是旁若无人的趴在了作战指挥桌上，从女提督的表情上来看，应该是在做一个美梦而已！
    离岛扫视了一眼在场几位深海栖姬微妙的表情，好像除了她以外，其他的深海栖姬都已经知道了女提督已经睡过去的事实。
    好不容易花了这么长时间，女提督在院长她们心中树立的形象，在这一刻已经完全的崩坏了啊！
    不……从一开始，女提督在深海镇守府就根本没有什么形象可言吧？顶多就是料理技术稍微好一点的吉祥物这种印象？
    可就算是吉祥物，在这种重要的会议之上，也不要给我睡过去啊！
    打扰了你的美梦还真是对不起啊！女提督！
    离岛又一次以粗暴的动作掀翻了女提督的椅子，女提督再一次的倒在了地上，背后与坚硬的地面产生了亲密的接触的同时，疼痛的撞击声回荡在这作战指挥室中。
    “……”倒在地板上的女提督迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛，似乎已经感觉不到跌倒在地上的疼痛，晃悠悠的从地上爬了起来。
    “早上了吗？现在几点来着？”
    “现在是下午六点！不过再过一段时间就是世界末日了！提督！”
    “那要收拾东西快点跑才行。”
    女提督打了个哈欠，从那充满困意的表情上看，完全没有任何想要逃跑的意思。
    “能往哪里跑啊！提督！清醒一点！再不想什么办法的话，深海镇守府所在的区域，就要被一群杂鱼深海给占领了！”

第五百六十九章 眷恋

    “冬活……开始了啊。”女提督揉了揉自己的眼角，看了一眼全息投影，立刻明白了事情究竟是怎么回事，赤红的色泽正在以深海镇守府为中心的地图上扩散，虽然正在地图的边缘，到用不了多久，这一抹赤红将会占据整个深海镇守府。
    “提督你呢？觉得该怎么处理那些深海栖舰？”
    “放着不管……”
    看在这么多人在场的份上，离岛强忍下了揍女提督一拳的冲动，用着极为平和的语气，告诉着女提督放着不管的后果。
    “如果任由那些深海怨念扩散的话，我们深海镇守府上方的深海怨念有可能会被同化掉，到时候……整个深海镇守府上方都会被这些讨厌的深海栖舰给占领。”
    想要让深海怨念一直聚集下去不消散的方法非常简单，那就是让一只深海栖姬待在那个海域就行了，所以……如果那些特殊的深海怨念扩散到深海镇守府这里，那么……就绝对没有消散的可能，除非深海镇守府之中所有的深海栖姬集体出门旅游个几个月，才有可能完全的消散。
    但那个时候，失去了深海怨念庇护的深海镇守府，想要防御来犯的舰娘非常的困难。
    “这不归我们管吧……击沉从深海怨念中诞生的深海栖舰，将深海怨念给完全驱散，直到消失这些事情，是舰娘们的职责啊。”
    女提督搬好了自己的椅子，坐了上去，虽然没有趴在桌上，但看她摇摇晃晃的样子，真的很担心女提督会不会从椅子上跌倒。
    在战舰栖姬与防空栖姬对决的最后一刻，女提督直接使用灵魂网络镇压了防控栖姬，又一次给她原本疲倦到不行的精神，增加了新的负担。
    “舰娘们的职责……如果那些舰娘真的来了的话，敌人或许只会增加……”
    因为那些舰娘也有可能选择从另一个方向来讨伐深海镇守府，优先将隶属于深海镇守府的深海栖舰视为敌人。在她们眼中，深海可是没有任何的区别。
    “这倒是没关系，会有舰娘来讨伐那些深海栖舰的……不用担心。”
    女提督刚刚说完这句话的时候，身体就向着另一侧晃去。离岛瞬间伸出手抓住了女提督，而女提督的身体也顺势倒在了离岛的身上，还没有等离岛推开女提督，她就感觉到了从自己胸口上传来的呼吸声。
    已经……睡过去了吗？困到了这种程度？
    怎么办……
    被这么多人给看着，离岛应该第一时间推开女提督才对。但，离岛做不到，根本做不到。
    “既然提督说有舰娘会来干掉那些深海的话，我就先去洗澡了，说起来，还有一包薯片没吃完。”
    飞行场姬第一个相信了女提督所说的话，再次回到了她平常在日常的状态之后，离开了作战指挥室，空母水鬼跟着飞行场姬一起离开了这里……
    “在提督……她醒来之后，转达她一声，‘幸苦了。’应该是这么说的，我接下来该去管理一下那个新来的家伙。”
    战舰栖姬在留下这句话之后，也离开了作战指挥室，似乎完全没有继续与那些深海战斗下去的意思。
    诺尔则是直接被中间栖姬拉着衣角直接带走。
    “离岛……要帮忙吗？”抱着小北方的港湾，走到了女提督的身边，本想伸出手戳一戳女提督的脸颊，但当港湾发现自己的双手是由钢铁的构成利爪之后，还是放弃了这个举动。
    “别吵醒小北方就行，她怎么样倒是无所谓。”
    “嗯……棉被我还是有带着的，刚刚晒完，没来得及放到衣柜里面去。”
    说着港湾栖姬从自己的栖装空间之中拿出了几床棉被，看得离岛根本不知道怎么吐槽好！
    栖装空间难道不是应该用来装炮弹和舰载机的吗？被拿来放这个……
    人妻型深海栖姬。
    “反正提督直接睡地上也没关系。”
    “这样应该会感冒的，剩下的就交给离岛你了，我先去看看夕级的情况。”
    知道了夕级的情况，港湾不可能这么平静的待在这里，带着小北方离开了这个房间。
    最后，这个作战指挥室又剩下了俾斯麦和离岛还有女提督三人。
    离岛小心谨慎的改变了这个房间的布局，如同床铺一样构造的金属从地面凸起。
    在俾斯麦将港湾给的棉被扑上之后，离岛轻轻的把女提督抱到了床上。
    “真是让人不省心的家伙啊，不管什么时候都是……”
    离岛站在窗边盯着女提督的睡脸，下意识的伸出手轻抚着女提督的额头。
    “要是在佐世镇守府，大和应该和你做着相同的事情。”
    俾斯麦依然站在旁边看着离岛的动作，最后她突然对着离岛说。
    “诶？大和？难道不是你吗？俾斯麦……”离岛玩弄着女提督已经有些长的发梢，有些挑衅的看了一眼俾斯麦。
    “我……没那个资格。”
    俾斯麦摇了摇头，很坦然的说。
    “只是现在不同了，无论是大和也好，其他人也好，我不会做出任何让步。”
    “所谓的对手里面依然没有包含我吗？还是就在其他人里面？虽然我是个外来者，真的不怕我把他给抢走？我是说身为女孩子方面。”
    听着离岛所说的话，俾斯麦上下打量了一下离岛，很快……俾斯麦的视线在离岛贫瘠的胸部上停留了一两秒之后，以极为肯定的语气对着她说。
    “不可能。”
    “啊！本来以为你是我在舰娘之中唯一能够相处得好的舰娘！但果然我还是没办法任何舰娘好好的相处啊！”
    虽然离岛这么说，但愤怒的情绪也只是在她的内心之中一闪而过……
    “你家的提督可是一个诱拐驱逐舰的变态，难道连这种自觉都没有吗？”
    “有，但提督说过他不会喜欢D罩杯以下的女性。”
    “啥？！什么时候！！”
    俾斯麦的这句话，让离岛差点以抓住俾斯麦衣领的方式质问她了。
    但……当离岛看见俾斯麦轻轻笑了一下之后，她意识到了这是俾斯麦的玩笑。
    这个严谨到了根本不知道玩笑是什么东西的德意志舰娘，在这个时候竟然会用这种方式来戏弄离岛。
    “只要我提升到栖姬，甚至水鬼，或者水栖的等级，D什么的完全不在话下！你看着吧！”
    经过离岛这么一说，俾斯麦才意识到了，面前这位战斗力根本不弱于飞行场姬和空母水鬼的少女，她真正的等级是深海栖姬之中最低的等级，深海栖鬼……
    未来的……可能性……吗？

第五百七十章 狮的一己之见

    位于欧洲的某个沿海城市。
    隶属于欧盟各国的提督聚集于此，为即将到来的冬季深海怨念活跃期而召开作战会议。
    虽然名义上宣称是作战会议，可对于到场的提督而言，这次会议仅仅只是用来选择自己在这次冬季活动之中的‘狩猎场’而已。
    “这次大西洋地区的深海怨念分布，其中被侦测为A级海域的区域有四处，其中两处由USA方面负责，剩下的两个区域则是由我们来处理。”
    负责主持这次会议的解说者身份并非是提督，而是英国海军方面的最高负责人。
    深海怨念的活跃期对于以前的人类来说，绝对是相当于灾难一样的时期。
    可现在对于在坐的各位提督而言，完全相当于能够更多稀有的舰娘邂逅，让自己的地位得到提升的机会！
    参与这次作战会议的提督来自于欧盟各国，如何合理的分配这次被深海怨念所充斥的‘狩猎场’，成为了最大的问题。
    “A级海域啊……也就是是至少会有两只以上的深海栖姬出现的海域，不是像我这种新人能碰的任务。”
    好在参与这次会议的提督们大多数都从海军学院毕业，曾接受过优秀的精英教育，不会贸然的做出那种自不量力的决定。
    其实到场的大多数都是已经上任了一段时间的老提督，他们曾经都尝试过攻略A级海域，确实有些大佬级别的提督成功了，也有些提督失败了，但无一例外，所有攻略过A级海域的提督，都清楚的明白，想要当一只甲鱼的困难性。
    如果独自攻略成功了还好，那样不止能够极大的增加自己镇守府的影响力，还能得到不少稀有舰娘的加入。
    可失败了的话，被人嘲笑是一条咸鱼还算好的。估计又要在精神病院去躺几个月才能出院，A级海域的精神污染程度，可不是一般人能够承受的。
    自己镇守府花了好几个月积蓄起来，准备大建的资源，结果为了攻略这个海域而全部消耗一空的感觉……还有无数次进攻，无数次因为在海上迷失，消耗了资源却什么都没有得到就返回镇守府的憋屈，都给在场的提督们留下了极大的心理阴影。
    “在坐的各位都是来自欧洲各国的精英，这次A级海域依然是采取联合舰队的方式进行作战。关于联合舰队的组成，由你们自行决定。”
    这次作战会议是专门为了讨伐A级海域之中的深海栖姬而展开的作战会议，至于在这之下的等级，则是由提督们自行向上面申请攻略。
    “联合舰队？难道不能单独攻略吗？”
    当然在场的提督之中还是有一种名为‘大佬’的存在，他们无一例外都是曾经做出过独自攻略A级海域的壮举。
    只是说出这句话的人，并非是那些曾经单独攻略下A级海域的提督，甚至连女提督都不是，而是一只舰娘，英国皇家海军的象征，狮级战列舰。
    世界上拥有狮之名的战列舰娘，仅仅只有她一人而已，这种稀有程度，再加上强到几乎能与深海栖姬媲美的战斗力。
    狮可以说是欧洲提督们最渴望得到的一只舰娘之一，真正意义上欧皇的象征，但梦想只是梦想。
    至今为止，狮不属于任何镇守府，而是被给予了拥有自己舰队的权利，因此狮的身份严格意义上也算是提督，只不过没有自己的镇守府，资源方面也是直接由英国供给。
    狮平时对于这种作战会议没有任何兴趣，但这一次她主动要求，希望能参加这次作战会议。
    “单独作战是允许的，但是狮……如果你真的有兴趣参加这次深海栖舰的讨伐，最好还是暂时加入其他镇守府的联合舰队。”
    作战会议的主持者，身为英国海军元帅的一员，曾经负责教导过狮如何在海上作战，就以狮的导师这个身份而言，他不希望狮一上来就选择这么高难度的海域。
    毕竟狮与其他的舰娘不同，身为图纸舰的她，一开始就连在海上怎么航行都做不到，别说是独自指挥一整支舰队作战了。
    “高难度？妾身对这些A级海域可没兴趣……妾身想要去的，是这个海域。”
    狮的指尖划过了自己面前桌上的显示屏，很快在那位英国海军身后的投影画面改变了一下，整个海域的地图被瞬间放大，接着在几个被标记有A级海域的旁边……出现了处在灰色之中的海域。
    灰色代表着不可选择的区域，又或者说是隐藏区域。
    不管如何，当狮擅自将投影上的画面拉近到这个海域之后，在坐的不少提督都做出了趴在桌上，捂着自己肚子的动作，还有几位提督捂着自己的脑袋，好像想起了什么恐怖的回忆一样，一脸胃疼的表情。
    “容我驳回你的请求，狮少校，攻略这个海域不在你的能力范围之内。”
    哪位海军元帅也一改自己的语气，以命令的口吻对着狮说。
    “妾身又没说打算要去这里……”狮指了指那片灰色海域旁边的区域，被标记着B级的海域。
    仅次于最为困难的A级以下，只要上任的提督一般都会选择的难度，其中诞生的深海栖舰并不像A级一样强到过分，就算有深海栖姬，只要连续不间断的持续攻略一段时间，基本就能将其斩杀。
    “这个海域……狮少校，我记得你的舰队仅有四艘战列舰吧？”
    狮虽然拥有了组建自己舰队的权利，但她的眼光的非常挑剔，再加上没有提督所属的流浪舰娘本来就很稀少，这也导致狮的舰队至今也就只有四艘战列舰娘。
    就算B级的难度并不像A级那么困难，但仅靠四艘战列舰想要攻略下，也是不可能的事情。
    “和谁组成联合舰队就行了，当然，人选由妾身决定。”
    当狮说出这句话的时候，不少提督都抬起了头，要知道和世界上仅有的一位狮级战列舰组成联合舰队，就算事后不可能让狮加入自己的镇守府，怎么样也算和这位传奇舰娘有点交情不是吗？
    总之是一件百利无一害的事情，不少提督已经琢磨要不要放弃A级海域的攻略。

第五百七十一章 你的思想很危险啊！

    关于A级海域作战的会议早在十多分钟前已经结束，大多数参与会议的提督都找到了自己所负责的海域，匆匆的返回了镇守府。
    来自于法国的提督欧米茄也是其中一员，只不过在回去的路途上，他一直被私下交情比较好的几位同僚挖苦着。
    “所以说啊，欧米茄，你为什么会被那个狮指名要求和她组成联合舰队？喂喂，你敢对那只舰娘有意思的话，可是会上升到英法两国之间的国际矛盾。”
    这次作战会议讨论的最终结果已经出来了，隶属于法兰西的欧米茄与来自于英格兰的狮组成联合舰队，攻略那个灰色海域旁边的B级海域……
    在坐的大多数提督，本来以为狮会选择同为英格兰的提督攻略这个海域，或者说英格兰军方早已安排好了，与狮这位皇女殿下随行的‘骑士们’。
    可惜的是如大多数小说中叙述的一样，欧米茄这个不知名的外来者，不知道从哪里跑了出来，担任了这个位置。
    但……这也只有欧米茄自己清楚，护卫狮的骑士并不是她……而是她的舰娘。
    “从您的表情上来看，狮阁下应该已经同意让我一起同行。”欧米茄镇守府之中最强的战列舰娘，黎塞留站在了会议大厅的门口，等待着欧米茄。
    “啊……我说，黎塞留啊，这次冬活，真的不打算让我参加吗？”
    欧米茄给自己的同僚道了声别之后，对着黎塞留询问着说。
    他知道内情，为什么狮会突然要攻略那个海域，为什么狮会选择他的镇守府和她组成联合舰队。
    “抱歉，如果提督您去参加的话，我很担心您的人生安全。”
    黎塞留思索了一会，还是义正言辞的拒绝了自家提督。
    “我参加活动又不是第一次了，再说了，有那个家伙在，根本不会有什么危险。”
    本来这次冬活，欧米茄是打算作为一只咸鱼，攒资源大建，打死都不愿意去参加的，可自从黎塞留从佐世的冬季祭典归来，带回了一个小小的邀请之后，欧米茄又打起了参加冬活的想法。
    至于原因很复杂，总之是连他自己都说不清楚的程度。
    “不……就是因为有提督您口中所说的‘那个家伙’在，我们才会担心提督您的人生安全。”
    可惜，身为他的秘书舰，黎塞留已经完完全全看透了自家提督。
    “她……算是我的旧友吧？就算加入了深海阵营……”
    “只是旧友吗？”黎塞留眯着自己的眼睛，用着微妙的表情看着自家提督。
    “千真万确。”
    欧米茄本还想在发个誓的，但当黎塞留从自己的舰装空间之中，拿出了一本封面看起来格外糟糕的杂志之后，嘴中的话哽咽在了哪里。
    “这是从提督床下面翻出来的东西，提督你作为男性，拥有这方面的需求也是理所当然的，但这个标题和内容是怎么回事？”
    黎塞留身为法兰西最强的战列舰娘，除了拥有强大的战斗力之外，还有一颗坚强的内心。光是她在大庭广众之下，面不改色的拿出了这本封面糟糕的杂志就足以证明这一点。
    “女装少年？提督，这个无论怎么看，都不是应该符合正常男性阅读的杂志。”
    黎塞留只念出了这本杂志标题的其中一部分，最关键的一部分，剩下的一部分词汇太过糟糕，哪怕黎塞留内心再坚强，也无法忍着羞耻感在大庭广众之下说出来。
    “我记得提督您在几个月前，还在谈论您远在他国的未婚妻吧？最近似乎从来都没有再谈这方面的事情了？不，连联系都没有了。乔安娜小姐好几次都打电话过来，找我抱怨。”
    虽然大多数提督都会和自家的舰娘成婚，和欧米茄稍微有点不同，他出生于真正的贵族世家，在这种家族之中诞生，指腹为婚这种事也是很正常的事情。
    不过幸运的是，欧米茄和他未婚妻的关系还算不错，至少在他成为提督之后，被那么多美丽的舰娘给包围，依然和他远在他国的未婚妻经常保持联系，偶尔还会一起结伴出去旅游。
    只是这几个月。这种联系……减少了，身为秘书舰的黎塞留清楚的感觉得到，再加上黎塞留和自家提督未婚妻的关系还算不错，她几次都打电话来问黎塞留，究竟发生了什么事。
    黎塞留也是一直处在一头雾水的状态下，只能一味的安慰着处在慌乱中的那位未婚妻小姐，可惜她的安慰真的没有起到任何的作用。
    因为论美丽而言，人类女性没有几个能够赢得了舰娘，无论是本身的气质还是样貌，所以对方才会这么担心。
    黎塞留本以为自家提督是喜欢上了那只舰娘，才会做出这种疏远自己未婚妻的举动，但就在昨天，她发现欧米茄床下这本杂志的时候，才意识到了自己想法大错特错了！
    这可是比自家提督喜欢上了哪只舰娘还要危险的事情！那就是自家提督的性取向可能面临被掰弯的危险。
    “我明白了！总之黎塞留好好说话，快把那本杂志收起来！”
    欧米茄终于无法继续保持冷静。
    “恕我直言，提督，您刚才的发言很恶心，看起来我有必要考虑将这件事告诉乔安娜小姐。”
    “我知道了！我今天回去立刻把这方面任何相关的东西全部烧掉！”
    被戳中了自己的软肋，欧米茄又一次选择和黎塞留妥协。
    “只是啊，黎塞留，那个海域的情况很混乱吧？不止你和狮组成的联合舰队去那里讨伐深海，我听其他提督说，好像还有国外的镇守府要加入讨伐？”
    欧米茄怎么样都搞不懂，一个B级海域会吸引这么多提督前去讨伐，而且还是靠近那个被称之为‘迷途之海’的区域。
    “从目前的情报上来看，USA那边也有提督要加入讨伐……”
    “明明已经死了这么多年，为什么稍微邀请一下，又跑到那个家伙的身边去了啊。”欧米茄有些苦恼的挠了挠自己的头发，有些无法理解某些人究竟是怎么想的。
    “我只是单纯为了偿还冬季祭典上所受的照顾，USA那边的话，我就不清楚了。”

第五百七十二章 非提大建

    位于美国休斯敦镇守府的建造仓库当中。
    一只名为拉菲的驱逐舰娘，正在面临她人生当中最大的危机之一！！
    现在的拉菲被好几根粗麻绳给绑在了就像中世纪审判女巫的时候，才会用的火刑架上！幸运的是在火刑架下摆放的不是什么用来焚烧的干柴火，而是一盆由大量动物混合起来的鲜血。
    总之各种药草与熏香还有血液的味道，弥漫在这仓库当中，让嗅觉远比常人灵敏许多的拉菲，无法忍受空气之中这股奇怪的味道！
    最让拉菲无法忍受的是这间仓库之中诡异的气氛，仓库的光线非常的昏暗，只能透过几盏摇曳的油灯才能勉强看清楚周围的环境，不知名的图案布满了整个仓库的地面与墙壁，在仓库的四周挂有大量不知名生物的头骨。
    还有大量的瓶瓶罐罐被摆在了旁边的桌面上，在这些罐子当中装有被福尔马林浸泡过的动物尸体，器官之类的。
    总之整个仓库中的气氛，无论怎么看都无法和建造工厂这种科技侧的地区划上任何产物，反而倒是像是某种邪教进行人体实验的这种场所。
    而拉菲，很荣幸的又一次成为了人体实验的实验品！
    “提督！这样真的没用！以前不是好几次都拿拉菲试过了啊！！”
    已经有过数次被这种粗暴的方式对待的拉菲，对于这种情况拉菲差不多也适应了一点，前几次是为了向上帝祈祷，直接把拉菲绑在了十字架上，这一次无论怎么看都是舍弃了自己的信仰，转去信奉恶魔了吧？
    直接绑在这种异端审判架上，究竟是打算向那个神明祈祷啊！
    拉菲试图挣扎了一下，可遗憾的是，这绳子看起来是经过某位丧心病狂的提督特制过的，以拉菲作为驱逐舰的力量根本没有办法将其扯断！
    而那位丧心病狂的提督，正在拉菲的面前穿着一身漆黑的长袍，拿着一本看起来极为古朴的书籍，念念有词的不知道在到祷颂些什么。
    由于长袍的阴影遮挡住了她的脸颊，拉菲没法看清楚自家提督的表情，可拉菲竖起了自己头上像猫一样的兽耳，很快的就听清楚了自家提督在说些啥。
    “在我面前晒衣阿华是吧？在我面前晒埃塞克斯是吧？老娘建出来给你们看！建出来给你们看！更高级的蒙大拿，企业号！老娘一定会建出来给你们看！”
    好吧……她念叨的并非是什么虔诚的祷文，单纯只是充斥着怨气的碎碎念而已。
    在几个月前自家提督在半年前造出了一艘战斗力足以媲美衣阿华，甚至可以说是超越了衣阿华的战列舰娘，密苏里号之后，拉菲本来以为自己再也不会遭遇这种待遇了。
    可拉菲意识到自己错了，大错特错了，在这次冬季作战会议之上，自家提督休丝，刚刚从作战会议上回来没多久，就立刻抓住了拉菲的猫尾巴，强行的把拉菲拖入了建造工厂当中。
    为什么海伦娜姐姐在这个时候出去参加什么冬季祭典了啊！
    拉菲看着周围昏暗的灯光，变得越来越明亮，在她下方那滩不知道由什么动物聚集的鲜血也开始翻滚起来的时候，拉菲顿时感觉到了如果再这么发展下去的话。一定会发生很糟糕的事情。
    万一自家提督真会什么召唤术，召唤出什么深海大海怪来，一口把拉菲给吃掉了呢？
    很有可能啊！
    可在这个休斯敦镇守府当中，唯一能够制止住休丝做这种疯狂行为的人，只有她的秘书舰海伦娜而已！
    问题是海伦娜早在几天前启程前往去十一区，参加什么冬季祭典了！
    至今都没有返回……
    怎么办？自己的一生难道就要到这里结束了吗？
    就在周围的火光开始向着拉菲这里靠近的时候，她认命般的闭上了自己的眼睛。
    等等……
    拉菲头上的猫耳抖了抖，她听见了有谁正向着这里快步走来的脚步声，还有这气息……绝对不会错的，是海伦娜！
    仓库的大门被直接推开，阳光照射进来，将一切的黑暗给驱散代价。
    “提督，在我离开的这段时间里，你……又打算让我们挨饿了吗？”
    海伦娜站在了建造仓库的门口，看了一眼被绑在火刑架上，吓得已经流出眼泪来的拉菲，还有穿着一身黑斗篷的休丝。
    “挨……饿什么的，这次大建，我只是打算用一半的资源啦。”
    刚刚还像从中世纪走出来的黑魔法师一眼的休丝，在听见海伦娜的声音之后，立刻把笼罩在自己身上的那身斗篷给脱了下来，同时把书给放到了身后。
    “休斯敦镇守府之中目前有各项资源接近五万以上，提督，光是这一次大建，你就要用掉两万五千左右的资源！？你究竟想要大建多少次！”
    “三……四次？不不……就一次！海伦娜你相信我！今天这是最后一次了！”
    在海伦娜就像老师一样责罚的眼神之下，休丝立刻改口对着海伦娜说。
    “两个星期前，提督你也是这么对我说的！明明已经有了密苏里需要开始着手培养，却又开始考虑建造其他的舰娘？”
    “密苏里的练度已经达到七十多级，完全可以独当一面了！所以这个时候就必须要来一发大建庆祝一下！”
    休丝说到这里的时候，左右看了一下，发现海伦娜手上没有拿出木棒之后，下意识的松了口气。
    “为什么？这次资源的储备是为了冬季活动而准备的，如果参与这次冬季讨伐战的话，遇见稀有舰娘的几率，绝对比大建造出来靠谱得多！而且我们镇守府明明有攻略A级海域的能力……完全没必要这么急于增加自己的战力！”
    休丝身为提督的老前辈，尽管在造船方面是名副其实的非洲大酋长的级别，可这也无法否认休丝是一只甲鱼的事实，她麾下的休斯敦镇守府同样也属于一线的镇守府。
    虽然休斯敦镇守府之中确实没有多少稀有度极高的舰娘，但不能完全靠着稀有度决定舰娘们的作战能力，在休斯敦镇守府之中，有许多稀有度不高，战斗力却强到没边的舰娘……例如被提督们称之为非洲战神的声望级战列舰。
    再加上近期作为英雄舰等级的威尔士亲王号加入，休斯敦镇守府完全可以尝试独自挑战A级海域……
    “大建比捞船更有快感一些嘛……再说，我去参加作战会议的时候，又被那些混蛋给晒了一脸！不想什么办法晒回去，我根本咽不下这口气！”
    “于是提督你在这次冬季活动的作战会议之上，没有参与任何海域的攻略，就这么回来了？”
    海伦娜走入了建造仓库当中，把绑在了异端审问架上的拉菲给放了下来，当拉菲双脚着地的时候，第一时间就是扑在海伦娜的胸口害怕的哭了起来。
    “这次冬季活动A级海域少得可怜诶！都被那些可恶的家伙给抢过去了，B级我也没有什么兴趣……”
    “这样啊。”
    海伦娜想了想，从自己的舰装空间之中拿出了一封信递给了休丝，休丝没有问这封信是谁寄的，光是看信封上的署名就知道寄信的人是谁了。
    “这算是邀请函一样的东西。”
    “邀请函……”休丝拆开了信封看了看里面的内容。
    “去吗？提督。”海伦娜问。
    “当然去啦！在这之前，让我先回房间准备一下！”
    休丝把那封信收起，立刻准备返回自己的房间。
    “吹箭，长矛这些危险品最好还是别带！反正提督你到最后也是下不了手的。”
    看穿了休丝想要去拿些什么的海伦娜，提醒着休丝说。

第五百七十三章 战前晚宴

    维多利亚女皇号
    隶属于英国冠达游轮公司的几艘超级游轮之一。
    在这艘游轮之上，无论是购物广场，图书馆，游泳池，还是大型赌场，歌剧院等设置一应俱全。
    名副其实的海上城市。
    这艘奢华到极致的海上城市，在深海怨念活跃的期间，本应该一直停靠于英格兰的港口，直到大海之上弥漫的深海怨念散去，再继续履行自己的使命。
    因为，在深海栖舰面前，这艘供人类娱乐而用的巨型游轮，脆弱到了哪怕仅仅是几只最低级的深海驱逐舰，也能够将其摧毁。
    可就在今天，深海怨念活跃期到来的第一天，维多利亚女皇号毅然的离开了港口，向着海洋的最深处航行而去，然后经过连续十二个小时的航行，来到了此时大西洋之上最危险的海域。
    某个正被大量的深海怨念所笼罩的海域边缘。
    维多利亚女皇号并没有进入深海怨念所弥漫起的雾气之中，只是停靠在了距离那片海域接两三海里远的位置。
    天色已经完全暗淡了下来，维多利亚女皇号上散发出的光辉，照亮了这片漆黑的海域，甚至比天空之中的星辰还要耀眼。
    而这一次乘坐了维多利亚女皇号的乘客，仅仅只有一百二十七人，比起维多利亚号可以容纳2000名左右乘客数而言，这一次乘坐的人员，用稀少来形容也不为过。
    只是游轮上的气氛依然很热闹……无论是在甲板上，还是此时正处在午餐时间的用餐大厅当中。
    “啊……万恶的资本主义者！”休丝嘴里恶狠狠的咬着一份不知道用什么动物的肉制作的料理，光是从她那粗鲁的动作而言，就与用餐大厅之中典雅的布置产生了极大的违和。
    “明明免费吃着价值上百英镑的黑鹅肝，提督你就别挑剔了吧。”
    海伦娜手中拿着一杯装有红酒的高脚杯，坐在了休丝的对面。
    这张餐桌上摆满了许多料理，光是外表看起来就像艺术品一样精致，可惜自家提督的吃相实在是太差，把餐桌前难得的优雅气氛给驱散得一干二净。
    如果是认识休丝的人类朋友，大概在这种场合之下，会直接离休丝远远的，然后装成自己不认识这货的模样。
    所以说，休丝一直单身也不是没理由的。
    不过好在这艘游轮上的游客极大多数都是舰娘，她们倒是完全不介意休丝这种样子，早就已经开始沉浸在这美妙的晚宴之中了。
    而身为休丝的秘书舰，海伦娜真的担心休丝这么吃下去，会不会被呛到。
    “咳……”
    果然，海伦娜刚刚想到这里的时候，休丝就把自己吃进去的那份鹅肝，极为不淑女的给吐了出来。
    “这看起来挺不错，但吃起来味道也太怪了点吧！！”
    休丝吐了吐舌头，给予了这份鹅肝最差的评价。
    “动物的内脏，提督你吃不惯是很正常的。”海伦娜左右看了一下，发现没有舰娘注意到自家提督这失礼的举动之后，小小的松了口气。
    “不习惯？我记得一年前，那女人做的挺好吃的啊……”休丝找了份手帕擦拭了一下自己油腻腻的嘴角，视线又开始在这摆满了料理的餐桌上扫视着，似乎在寻找下一个目标。
    “那女人……”海伦娜仔细想了想，立刻明白了休丝口中的人是谁，说起来，她们之所以会在这艘豪华游轮上的原因，就是受到了她的邀请。
    当然……这艘游轮是因为狮的出航，而特别为狮服务的，像休丝这种平民女提督，只是正好搭个顺风船而已。
    “总之，提督，这份晚餐虽然是免费的，但还请不要浪费。”
    海伦娜见休丝又不知道从哪里拿了一块牛排放自己盘子里之后，终于忍不住开口提醒着自家这个不检点的提督。
    “浪费？怎么可能！！今天晚上这一餐，可以说是我这辈子吃过最贵的一餐了！”
    提督并不是什么赚钱的职业，就算有政府的补贴，在财政方面，只有少数的提督过着那种极为富裕的生活，休丝当然不在其中，她是标准的中产阶级出生的女性，在当提督之前的职业是警察，就算是特警，这辈子也没过什么富裕的生活。
    别提这种豪华游轮了，哪怕是那种必须穿晚礼服和西装才能进的高档西餐厅，休丝也从来都没有去过一次！
    平常她大多数情况下都是靠订外卖的披萨过活的，偶尔会去吃点中餐，可像这种价值动不动就上百英镑的食物，休丝这辈子真的是碰都没有碰过！
    “所以说万恶的资本主义！”休丝一边怨念着，一边效率的消灭着盘子中的牛排：“明明我出击的时候，只能坐那艘破破烂烂的运输船！每天晚上只能靠吃罐头过活！但为什么那只舰娘出击的时候，会有这么豪华的游轮服务！！”
    “因为狮可以算是英国皇家海军的象征，这种待遇虽然确实不合理了一点，但提督，我们国家不也有一个镇守府，拥有这种级别的豪华游轮吗？”
    “……”
    当海伦娜说起那个‘拥有豪华游轮的镇守府’，USA最强航母舰娘企业号的身影，在休丝脑海之中一闪而过。
    “啊！所以啊……那只狮还没有提督对吧？我记得我好像是这艘游轮上唯一的提督，这不是一个很好的机会吗？”
    果然一提起稀有舰，特别是像狮这种世界上独一无二的稀有舰，休丝内心里就开始打起了各种小心思。
    没有任何一位提督，会拒绝拥有一只强大而又稀有的舰娘！
    “如果提督你这么做的话，会上升到两国之间矛盾的问题。”
    狮是属于英国的，而不属于任何一人，从狮的名声逐渐响彻全世界那一天开始，这件事几乎就是被默认了下来。
    现在的狮，可以毫不客气的说是英国的全民偶像，其影响力远远大于某些国际明星。
    舰娘确实有成为偶像的这种潜质，光是她们的外表与气质，无论是任何人类都无法拒绝。
    “我就说说！幻想一下不行吗？！幻想一下！万一哪天我捞上了一只呢？”
    对于海伦娜这言语上的打击，休丝早就习惯了，身为一只非提，想要有在世界上活下去的勇气。最重要的是要有梦想，自己下一次大建绝对能出货！这次出海绝对能捞到稀有舰娘这种梦想。
    虽然一直都没有实现，可这也给休丝继续前进下去动力。
    “如果真的到了那天，我真的该替提督你庆祝。”海伦娜微微的举了举手中的高脚杯，然后她的视线稍微的从休丝身上移开了一下，看向了休丝的旁边，表情出现了一点微妙的变化。
    “还有，这艘船上，似乎还有其他的提督。”
    “啊？谁？”
    休丝刚刚消灭完了这份牛排，想要继续出手去祸害旁边餐桌上，那份看起来肉多好啃的雪蟹，但她下意识的伸出手抓住那个盘子的时候，发现无论怎么拉，都无法将那盘雪蟹料理拉到自己的面前。
    怎么回事？！休丝抬起了头，看向了那盘雪蟹料理，很快就越过了那份料理，看见了正在和自己争夺这盘料理的女人。
    “卧槽？陆淼！你为什么会在这里！不对……你什么时候跑到这里来的！”
    休丝直接从桌面上站了起来，盯着正坐在休丝身后那个餐桌上的女提督。
    “一个小时前我就待在这里吃晚餐了……”女提督指了指自己桌上那些空盘子，数量堆得不比休丝要少。
    “呸！我才不信，你身上的味道，就算隔再远，我也能闻得到！”
    我身上的味道？欧洲人的骚气吗？还是火星人的土气？女提督自认为自己身上没有什么奇怪的味道，除了有点海水的咸味。
    “好吧好吧，其实我是在十分钟前才来的，你在那里埋头吃的那么欢，怎么可能注意得到我。”
    “……”
    自己刚才那狼吞虎咽的吃相被女提督看见了，就算是休丝一时之间也受到了名为羞耻感的打击，不过很快她就把这种羞耻感给从自己的内心之中驱逐，现在的她还有更重要的事情要做。
    “休丝前辈……你都已经吃了这么多了，这盘雪蟹就让给我怎么样？”女提督一只手抓着那盘料理的一角，没有任何放手的意思。
    “多？根本不多！而且我还没有吃饱，再说了，这东西是我一早就看上的，怎么样也不能让给你！”
    反正休丝这辈子的天敌之中，女提督算得上是其中一个了。身为作为欧提与非提两大称呼在世界上流行开来的罪魁祸首，休丝和女提督之间用不共戴天之仇来形容都不为过。
    “这是最后一盘雪蟹料理了，那边我的调料都已经弄好了，休丝前辈，你可以去试试那边的鳕鱼！味道同样也不错。”
    “你想吃螃蟹就自己下海去捞啊！你自己做出来的菜，绝对比这晚宴上的料理好吃的多吧！”
    休丝任然没有忘记女提督作为料理人的这个身份，光是从她做的鹅肝味道能让她接受这一点看来，女提督所做的料理，绝对比这次晚宴上，不知道哪位大厨做的料理要符合休丝的胃口。
    “尝试别人做的菜也是料理人的修行之一！所以前辈！”
    “不！这里是我的领土！我绝对不会让给你！部落永不为奴！”
    到最后，休丝已经开始喊一些奇怪的口号了。
    只有坐在旁边的海伦娜，有些苦恼的捂住了自己的额头。
    小学生吗？这两个家伙……竟然会用这种方式吵起来？
    感觉到了周围参与了晚宴的舰娘们视线开始向着这里聚集，本想装做不认识他们的海伦娜，最终还是站了出来，从自己的舰装空间中拿出了一柄折刀。
    直接用折刀利落的斩击而下，连带着他们手中的盘子一起，将那份大雪蟹给完全的一分为二。
    “提督，看在我们镇守府的名声上，还请稍微适可而止一点。”
    海伦娜把那柄折刀收入了自己的舰装空间中，同时对着休丝说。
    “……”
    休丝也注意到了周围舰娘投来的目光，她刚才的行为确实太过幼稚了一点，最后默默的坐回了自己的位置，女提督也拿着那份只剩一半的雪蟹和一些其他的料理一起放到托盘里面之后，选择离开了用餐大厅。
    尽管在场大多数舰娘都不知道女提督的真实身份，可是其中也包含几位对她知根知底的舰娘，现在引起了这么多舰娘的注意，身为深海的女提督，理所当然选择了退场。
    “我本来已经做好了和她见面的准备，可惜还是有点克制不住。”
    休丝瞅着女提督离开的背影，已经开始在提督服里面摸索着些什么东西了……很快当休丝从自家提督服里面拿出了涂了毒的吹箭的时候，女提督已经离开了晚宴的大厅，让休丝失去了瞄准的目标。
    “跑得还真快！还有海伦娜……这是我保命的东西！”
    “如果提督你真的想要有什么自卫的武器，还请随身配一把手枪吧……这种古老的东西。”
    海伦娜看了看手上这充满了远古部落风格的吹箭，她已经回收了无数个相同的武器，明明休丝平时携带的枪械比这古老的玩意儿威力大多了，可惜她就是不愿意舍弃这玩意儿。
    “这是我的信仰！”休丝说。
    “……那这是提督你第二十七个放到了舰装空间中的信仰。”
    从海伦娜的话来看，是不打算还给休丝了。
    “还有，陆淼女士就算作为深海的身份，现在能出现在这里，应该也是受到了狮的邀请，狮是这艘游轮的主人，提督你贸然对陆淼女士出手，应该会被赶下这座游轮的吧？”
    “就算被赶下去也无所谓，不就是每天吃罐头吗？还有……你确定她不是偷溜上来的？”
    “不……狮虽然不在大厅之中，但她麾下的其他四只舰娘都在，从她们的反应来看，陆淼女士确实是以客人的身份登舰，而且还是贵客。”
    海伦娜生活在这个世界上这么多年，已经学会了如何从对方的表情之上，看出对方内心的想法。
    “贵客……啊……要是那些普通的船员，知道了这艘船来了深海的话，会引发恐慌的吧？”
    “普通船员？这艘船……并没有普通船员。”
    “啥？！维持这艘超级游轮，怎么想都要两百多名工作人员啊！难不成全都是舰娘吗？”
    休丝左右看了看，确实没有发现侍者之类的人物。
    “除了提督你和陆淼女士以外，确实就是这样，也就是说，这些料理也是舰娘做的。”海伦娜回答休丝说。
    “卧槽！那这艘船不就变成了那个女人的超级后宫吗？！”
    休丝打了一个极为不恰当的比喻。
    “如果提督您的这句话被船上某些舰娘听见的话，或许提督您的人生安全都会受到威胁。”
    对于休丝的比喻，海伦娜做出了一个十分恰当的评价。

第五百七十四章 夜战？！

    女提督手上端着装有各种料理的托盘，向着这艘豪华游轮的客房区域走去。
    很快就来到了一个编号为201的客房前，女提督拿出了钥匙打开了客房的房间门，看见了正扑在这间客房中央那张豪华的大床之上，肆无忌惮舒展着自己身体的少女……离岛栖鬼。
    就算离岛的外表再怎么年幼，也绝对无法否认她所拥有的魅力。
    女提督将自己的视线勉强从离岛的双腿上移开，稍微敲了敲房间的门，提醒着离岛自己的到来。
    “好慢吶……提督，如果你再不回来的话，或许我会出门找你。”
    离岛从床铺上坐起，盯着走入房间中的女提督。
    “请务必不要。”
    此时正在这艘游轮上的人员全部都是舰娘，目前女提督所知的人类，唯有休丝一人而已。
    这是由四个国家的舰娘一起组成的超级联合舰队，其中大多数舰娘对这一次联合作战真正的发起人暂不知情。
    因此，她们也根本不会知道有深海会在这艘游轮上。
    如果她们发现了女提督的真实身份还好，反正以女提督的作战能力，充其量也不过是一只驱逐舰，就算被那些舰娘发现了，她们也只会想办法把女提督抓住，或者直接扔到海里面去喂鱼之类的。
    可离岛不同……身为深海栖鬼的离岛，对于那些舰娘们而言，完全不亚于天灾一样的存在。
    一旦有舰娘发现了离岛处在这艘游轮之上的话，恐慌是绝对不可能避免的！接下来大概就是离岛释放出自己的栖装，和处在这艘游轮上的舰娘们来一次痛痛快快的决斗。
    这是女提督最不愿意看见的情况，因为正在这艘维多利亚女皇号上面待命的舰娘们，全部都是冲着深海镇守府旁边突然弥漫起的那股深海怨念来的。
    也就是只会诞生出不分敌我，凡是活着的生物，一律轰成残渣的深海栖舰。
    敌人的敌人就是朋友，深海镇守府某种程度上来说，和这艘游轮上的舰娘们是盟友的关系。
    “放心，就算被发现了，我也能瞬间让那只舰娘失去意识。当然只是说说而已，毕竟那些舰娘是过来帮我们清扫那些残次品的苦力。”
    离岛跳下了床铺走到了这个房间中布置的一张咖啡桌前，女提督把从晚宴大厅里带来的食物放到了这张桌子上。
    “……”
    离岛的这种形容方式，女提督一时之间完全找不到任何词反驳啊，还不如说有种微妙的认同感。
    如果就这么让着那股深海怨念继续扩散下去的话，绝对会对深海镇守府的领地造成极大的威胁，而这些舰娘们千里迢迢的赶过来清理那股深海怨念，而且深海镇守府不需要提供任何的帮助，无论是资源还是作战，完全由她们自己来负责。
    这……仔细一想的话，好像和苦力没什么区别？
    “至少用盟友来形容不行吗……”
    女提督递给了离岛一个餐叉与餐刀，目前处在维多利亚号上的舰娘都来自于西方，她愣是没有在餐具之中找到自己习惯用的筷子。
    跟着女提督这么长时间的离岛，用的最习惯的当然也是筷子。
    “唯独那些舰娘，我不管怎么样都没办法承认她们是我的盟友，提督你该不会忘记了吧？深海，或者说我，对于舰娘的仇恨永远都不会忘记。”
    离岛拿着餐刀划过了一份肉类的料理，鲜血在其中溢出，随着离岛划过的痕迹流逝而下，直接滴落到了餐盘当中……
    看来船上的大厨在处理这份料理的时候，特地的没有将其完全做熟。
    不同的料理有不同的制作方法，女提督虽然不理解为什么要这么做，可惜离岛并不喜欢吃这种生肉。
    深海栖舰并不是野兽，就算离岛大半辈子都是靠着生吃资源过来的，但这种留着血液的肉块，她依然无法下咽。
    当然……身为节俭的好孩子，离岛肯定不会浪费食物。她召唤出了自己的浮空要塞，用叉子将这一整块肉类扔到了自己的浮空要塞嘴中。
    那只酷似白色泡芙一样的浮空要塞，咀嚼了一下之后吞了进去，离岛也把那只浮空要塞收入了自己的栖装空间里面。
    “这东西真的有消化器官吗？”
    女提督不管怎么看。浮空要塞这种生物就像毛玉一样，一张嘴巴就是它身体结构构成的全部了吧？
    “有啊，而且它消化之后的能量会供给给我……这些浮空要塞和我的栖装一样，都是我的一部份。”
    离岛拿着餐叉在托盘里面瞅了几眼，迅速的把几份看起来还顺眼的料理给吃完之后，剩下的一股脑全部都交给了自己的浮空要塞来代为处理。
    “味道……差了好多。”
    用餐完毕的离岛，放下了手中的餐具，最后发表了和某位不负责任的USA女提督，相同的感想。
    “诶……我倒是觉得挺好的……”
    “就以人类的料理水平来说是很优秀，可惜我在尝的第一份料理，是提督你做的。”
    离岛以前不太清楚女提督做的料理究竟是什么水平，也许是她从来没吃过什么能称之为料理的食物，才会觉得女提督做的东西非常美味。
    不过今天离岛总算能肯定了，光是在料理方面，女提督完全是世界顶尖的水平……普通人无法达到的那种等级。
    如果再这么持续下去的话，应该有可能变成离开了女提督做的料理，就根本活不下去的程度。
    不过离岛也不介意，反正她是绝对不会允许女提督离开自己的身边，当初和女提督签订这份契约的时候，离岛就是带着绑架她的想法，让她加入深海镇守府的。
    所以……
    “提督，虽然这段时间我能耐心的与那些舰娘相处，但不代表我忘记了对于舰娘的仇恨……院长她们也是同样，是因为你在的原因，院长她们才允许这些舰娘靠近这些深海镇守府如此之近……但……提督……”
    担任女提督的秘书舰这么长时间，女提督在深海镇守府任职以来所做的每一件事，离岛都记得一清二楚，看起来女提督像是在与舰娘和人类作对，可实际上，女提督并没有与舰娘为敌的意思，准确的来说，她还没有做好准备！
    “我……现在有些无法肯定自己内心的想法，但院长，空母水鬼她们加入深海镇守府，绝对是为了有一天能找舰娘们报仇才加入深海镇守府的，或许她们适应了深海镇守府宁静的生活，可是提督，如果你抱着想要让深海与舰娘和平共处的这种想法的话……”
　　　深海栖舰与人类和舰娘之间是血一样的仇恨，和平共处什么的，是绝对不可能达成的愿望。    
　　　女提督当然也明白。
    “那种就像救世主一样的想法，我这种小提督是不会有的啦，我最想做的，大概就只是在海底深处建个生态圈，不过看起来也只是一个梦想。”
    既然无法和平共处，避免纷争女提督还是能做得到的，海底之下的世界远比陆地要广袤无垠，只要将其打造成如同海面上的世界就足够了，虽然看起来这个梦想更加不切实际，但也不是不可能。
    “在这之前，要想办法把那些入侵我们家的深海栖舰给全部清理干净。”

第五百七十五章 野生的狮出现了！

    女提督把一瓶晕船药当成了晚餐全部放入了嘴中，在吃的一粒不剩之后，将空瓶给扔到了旁边的垃圾桶里面。
    现在，女提督正打算去这艘豪华游轮的厨房。
    刚才女提督给离岛带的那一点食物，完全不够离岛的补给，就算离岛平时将自己的食量控制得再小，她也是一只陆上基地，真要消耗起资源来，可不会亚于某位铝之女王赤城。
    再加上接下来可能会有战斗发生，女提督当然不希望离岛因为饿肚子这种理由，而无法发挥出自己全部的实力。
    因此，她只好亲自的去跑一趟厨房了。
    这艘豪华游轮维多利亚号的内部结构非常的复杂，好在关键的时候，路痴这种属性不会出现在女提督的身上，在通过沿途的导航图，女提督很快的就找到了厨房的位置。
    “打扰……了。”
    女提督没有敲门，直接轻轻推开了厨房的大门，在探出头确认了厨房里面一个人都没有后，直接走入了厨房当中。
    在正常情况之下，维多利亚至少能搭在两千八百人在海面上航行，可这一次仅仅搭载了一百多位舰娘，所以女提督在路过沿途许多设施的时候，都处在工作人员不足，尚未开放的情况之下。
    这间厨房应该也是如此，负责制作食物的舰娘在完成了自己的工作后，没有理由继续待在厨房当中，应该是跑到了上方的大厅当中，一起享受着难得的晚宴。
    这间厨房的各种布置，也是超豪华级的，各种厨具与食材一应俱全，舰娘所需要的四项资源也全都能找到。
    女提督确认完了这间厨房中的厨具与食材，很快的就进入了战斗状态，拿起了挂在厨房一面墙壁上的围裙戴在了身上，挽起了自己的袖子，开始从旁边的蔬菜架上找出了几个土豆，开始着手处理起来。
    如果没有人来打扰女提督的话，她很快就能做出几份足够让离岛满意的料理，遗憾的是，女提督刚刚走入厨房中没有经过多久，厨房的门就又一次被人推开。
    女提督没有抬头，早在那只舰娘推门之前，女提督就通过灵魂网络知道了她的身份……狮。
    这艘豪华游轮目前的主人，同时也是这艘维多利亚女皇号的舰长，拥有这些身份的她，本来是最不应该出现在厨房这种场所的舰娘。
    狮当然没有刻意跑到厨房来的意思。她只是在半路之上遇见了女提督，一时兴起跟上了她，想要看看女提督究竟要去哪里。
    一开始狮以为一直向着游轮下层走去的女提督，想要去的位置是游轮上的资源仓库，可没想到女提督直接来到了这艘游轮的厨房。
    但无论是去资源仓库还是去厨房，女提督的目的和狮一开始猜测的都差不多，那就是获取游轮上储存的资源，用更为恰当的方式，就是偷吃。
    女提督现在确实正在做这种事，不过，过程与狮想象中的稍微有点不太一样。
    “真是让妾身惊讶。”
    “惊讶？！”女提督把手上那些处理好的土豆放到了砧板上，走到了旁边的烹饪台前，开始做下一步的准备。
    “嗯，妾身有些没想到你会做这种事，和妾身印象中稍微有点不符合。”
    狮上下的打量着女提督此时的装扮，身上虽然穿的还是那身漆黑的提督服，可戴了围裙之后，将原本那身提督服所散发出的不祥感给完全驱散……再加上女提督处理食材的时候娴熟无比的动作，有点超出了女提督在狮内心之中的印象。
    所谓的深海女提督这种反派角色，难道不是每天从早到晚都散发出阴森森的气息，企图计划着什么毁灭世界的形象吗？
    可这种贤妻良母的模样是怎么回事？这个女人真的是情报上说，曾经带领着深海舰队在德意志肆虐，大肆破坏的那个恐怖分子？
    “我这种寒酸的模样，和你那种能毁灭世界的大反派稍微有点不同，还真是抱歉呐。”女提督手上专注于处理手中的料理工作，根本没有任何抬头看狮的意思。
    就以气质而言。女提督真的和狮相差太远了。人家生活于英国皇室，享受着精英教育的皇女殿下，举手投足之间都透着一种大气的优雅感。
    反观女提督，从废墟当中摸爬滚打这么多年，除了装可怜稍微拿手一点之外。任何能与威严挂上勾的气质。
    “不……这样更好，妾身很满意。”
    不止是女提督，深海这一种族，在狮的印象之中都是如此，她就算战斗经验比不上那些英雄舰。
    可狮曾经与好几位深海栖姬战斗过，而狮从那些深海栖姬身上所感觉到的，无一例外都是将舰娘视为了低等生物般的傲慢，无论是哪一只深海栖姬，从来都不愿意与舰娘有过多的交流，凡是胆敢入侵她领地的舰娘，无论是否带有敌意，都会遭到深海的攻击。
    如果女提督真的和那些深海栖姬们一样，带着这种轻视人类与舰娘的傲慢……狮真的不知道接下来该怎么和女提督沟通。
    好在狮收集的情报上确实说的没错，女提督在成为深海之前的身份确实是人类，既然是人类的话……
    “妾身，能问一个问题吗？”
    狮盯着女提督在厨房中忙碌的身影，这并不影响她与女提督之间的沟通。
    “什么问题？”
    被狮发现自己正在擅自使用她所有的厨房，女提督能想到最糟糕的情况就是被狮给赶出去，所以加快了手上料理的制作速度。不过幸运的是，狮好像并没有这种想法，反而靠在了厨房的墙壁上，看起来没有立刻离开这间厨房的意思。
    “你……为什么要加入深海哪一方？”
    当狮问出这个问题的时候，女提督手上的动作稍微停顿了一下，不过很快又拿起了处理舰娘资源的特殊厨具，把一块钢材给直接碾成了粉末。
    “不想回答妾身吗？”女提督突然的沉默，让狮觉得自己似乎找到了突破口。
    在深海栖舰的世界之中，人类的地位可是和动物没有太大的区别，就像人类对待牛与羊一样，切割这些生物的血肉，将其变为食物，几乎没有任何内疚感，反而将其视为理所当然的事情！
    对深海栖舰们而言，人类就是如此！
    只不过人类的社会之中，动物的作用不仅仅只有食用，还有饲养，猫咪与狗……将其当成宠物饲养。
    在狮看来，目前女提督在深海中的身份，似乎就像是喵星人或者是汪星人一样。

第五百七十六章 狮的邀请

    “醒来之后就发现在深海镇守府，所以才不得不加入深海……吗？果然是被强迫加入的？”
    狮闻着空气中飘荡着的香味，名为食物的香味，好在她在几分钟前早就已经补给完毕，可以抵抗得住这些香味的诱惑，否则等会的谈话可能就会变成一场聚餐了。
    但从女提督刚刚给予她的回答来看，女提督之所以加入深海镇守府的原因，并非是她主动找上了深海，而是在女提督自己都不知道的情况之下，突然被深海给带回了深海镇守府。
    虽然深海给予了女提督新的生命，可这也可以理解为，女提督是被强迫加入深海镇守府的？
    “你这么说，我还真不知道怎么反驳。”
    面对狮的说法，女提督真的无法反驳，当时如果离岛没有把她从墓地里面挖出来的话，现在的女提督可能已经腐烂成一堆枯骨了，可离岛用着深海能够无数次复苏的能力，给予了女提督新的生命。
    但在女提督苏醒之后，被离岛强制性的关在深海镇守府里面，担任深海女提督这件事也是事实。
    估计要不是女提督很配合离岛，并且向离岛证明了自己价值的话，女提督在深海镇守府也活不了多长的时间，想要逃离那里回到佐世就更不可能了。
    “果然，妾身猜的没错！”
    听见女提督的回答，狮好像抓住了什么重要的线索一样，语气都变得有些激动。
    “那……这之后呢？你一定有很多不满吧？一直被深海胁迫的这段日子？”
    既然是被迫加入深海镇守府的话，女提督内心当中存在许多怨气是理所当然的，毕竟任何一位任何都不愿意臣服于深海的统治之下。
    狮紧紧的盯着女提督，希望能在女提督脸上找到一些答案，像那种‘回忆起什么痛苦记忆’的样子。
    “不满的……事情吗？”女提督把烹饪用的火焰调小了一点，让上面的料理进入了炖的阶段之后，真的开始认真思考起了，狮所问的这个问题。
    “对！被虐待……或者说是威胁之类的。”
    “有啊，当然有。”经过狮这么一问。女提督还真想起来了。
    “有受伤过吗？或者被下了，不定期服用解药就会死的毒药？那些深海该不会现在还在监视你吧？”
    不得不说，在这个时候狮的想象力非常的丰富，明明已经有数次向自己舰娘求救。逃离深海镇守府的机会，女提督却选择放弃的原因。
    “毒药什么的倒是没有可能，虐待的话有好几次吧，例如被空母ヲ级的触手给勒住全身，差点窒息死掉这种。”
    第一次遇见wo酱的时候。对女提督而言也不是什么很好的回忆，当时wo酱太过热情的原因，用那几根触手抱住了女提督的身体，差点要她的命。
    “差点窒息死掉？很……痛苦？”
    “当然，试想一下被蟒蛇缠住内脏互相挤压的感觉，还是好几条，当时我真的差点以为自己要死掉。”
    虽然……女提督所说的事情，无论怎么听都是一次非常悲惨的遭遇……但……
    这女人脸上这种幸福的表情是怎么回事？传说中的抖M吗？被深海虐待，竟然还会笑出来。
    一直关注着女提督的狮，有些无法理解她此时的表情。并非是那种刻意的假笑，而是发自内心的微笑，估计女提督自己都没有注意到，她现在脸上的表情究竟是怎么样的。
    感觉……就像在夸耀自己引以为傲的孩子一样。
    “这个习惯，那只空母ヲ级现在依然还没有改掉，有的时候一高兴，她还会这样蹭过来，托她的福，我的肺活量倒是上升不少。”
    “那……”
    光是听见女提督这语气，狮就可以确定女提督的立场了，饲主与宠物之间也是有感情联系的存在。狮知道这种比喻绝对不合适，但女提督并不讨厌那些深海栖舰，也并不讨厌和那些深海栖舰待在一起。
    这一点狮已经可以完全确定了，可女提督作为人类这个身份，没理由会满足于待在冰冷的深海当中。
    “你……有考虑过回到人类的世界吗？”
    “当然考虑过，但是……不可能的吧，以我现在的身份而言。”
    摆脱深海这个身份，重新回到佐世这种事，女提督幻想过无数次，可惜……这些都仅仅只是存在于幻想之中。
    “只要你愿意的话，妾身可以给予你庇护。”
    狮觉得是时候坦白了。
    “无论是深海那边的威胁也好，还是重新返回人类社会的各种问题，妾身都能帮你解决。”
    “解决？抱歉……狮小姐，你口中所说的问题，可不像你所想的那么简单。”
    女提督关上了烹饪用的炉子，宣布自己做的料理已经完成，接着她脱下了自己身上的围裙，扔到了旁边墙壁的挂架之上，戴上了提督帽，正式以深海女提督的身份与狮交谈。
    “简单？你所做的每一件事，妾身都知道的一清二楚！无论是数次袭击德意志的地下实验室，入侵日本稚内市港口……”
    很不凑巧的是，虽然一直生活在精英式教育的环境之下，狮并不是处在温室之中的花朵，她上过战场，清楚的明白现在的深海与舰娘的处境，以及深海与舰娘看似天敌，却又相当于共生一般的关系。
    深海消亡的话，舰娘的存在也就失去了价值，狮她明白这一点！清楚的明白。
    因此，从回到英国之后，狮就开始着手调查女提督加入深海之后所做的一切，无论是在法兰西的那一次深海入侵的混乱，还是日本稚内市总督府遭受的袭击，还是德意志进行秘密海岛被深海给摧毁。
    联系上述一系列的事件，狮并不认为女提督仅仅只是作为深海，为了对人类和舰娘展开无意义的报复在这么做的。
    狮……知道女提督想做的事情，她想要达到的目的！
    “都是为了示威？让某些家伙明白，深海栖舰的威胁一直都没有消失？妾身承认，舰娘与深海栖舰之间的战力逐渐失去了平衡，的确带来了很多坏的影响！深海完全消亡的话，那么作为战争兵器的我们，总有一天会将炮口对准我们的同类。”
    战争这东西，是在人类内心之中根本抹除不掉的因子，舰娘是极为优秀的战争武器……完全可以改变现代战争格局的存在，如果第三次世界大战真的爆发的话，那么只有可能是舰娘们之间的战争！

第五百七十七章 兴趣使然的深海

    狮不愿意看见这一幕的发生，任何一位舰娘都不希望与其他的舰娘成为敌人。
    但各国都拥有了舰娘这么强大的战力是事实，而让舰娘们一直有用武之地和存在意义的，就是一直威胁着人类的深海栖舰。
    “但是你这样做下去，真的有任何意义吗？！每年都会有四次深海怨念的活跃期，就算舰娘变得再强，这一点也不会改变，深海栖舰不可能消亡，因此，我们舰娘的未来，根本不需要你担心……”
    没有任何波澜，狮在英格兰身为公众人物，她当然也学习过演讲方面的技巧，至少在煽动人心这一点，狮还是有一定自信的，可惜，这一次好像没有任何作用。
    无论是犹豫，还是愤怒，狮根本没有感觉到。
    “舰娘……你认为我这么做，真的是为了舰娘吗？”
    难得认真起来的女提督，猩红的瞳孔之中散发出了淡淡的光辉……
    “不是……为了舰娘？那……是深海？”狮回忆起了女提督刚才提起深海时候，那仿佛就像夸耀自己骄傲的孩子一样的语气……
    光是从这一点看来，女提督对于深海绝对没有任何厌恶的情绪，哪怕就算是饲主与宠物之间的感情，也足以给予她足够的理由去保护那些深海们。
    “难道你想要让舰娘与深海之间和平共处吗？”
    如果女提督真的是为了保护那些深海栖舰，而选择待在深海镇守府的话，这是狮唯一能想到的可能性了！
    至于另外一个，让深海统治这个世界这种可能性，经过女提督之前的所作所为，狮基本就已经将其排除在外。
    因为女提督真的从一开始就打算这么做的话，无论是在法国的那次袭击，还是在日本的那次袭击，就不会单单只出现受伤人员，而没有出现一位死亡人员。
    深海一旦出现在人类的世界。毫不顾忌的肆虐起来的话，那么将会造成的人员死亡数字，可不单单仅有数十位或者数百位，保守绝对会有上千人遭遇不幸。
    栖姬级的深海们对于人类而言就是天灾，人类的性命在她们的炮火之下，脆弱得和蚂蚁没有什么区别。
    但自从女提督加入了深海镇守府之后，深海栖舰至少有两次以上突破了舰娘的防线，进入了人类的城市，可每一次除了舰娘稍微受了点伤之外，奇迹的没有任何阵亡的记录。
    人类的良知这种东西，女提督还没有丢掉。
    狮可以毫不客气的用‘你是一个好人’来形容女提督。
    总结以上，女提督待在深海不愿意回到人类世界的原因，狮只能想到女提督希望，能让深海与舰娘和平共处了。
    可惜的是……
    “深海与舰娘之间和平共处？这……又是哪位救世主才会做的事情。”
    狮的这一次猜想，又一次被女提督毫不留情的给完全推翻掉了。
    是在强撑吗？自己的内心想法被看穿之后所以刻意强撑？
    狮根本无法从女提督的表情上看出些什么，既然怎么猜都不对的话，狮就只有直接问女提督了。
    “那告诉妾身……你留在深海的理由？如果不给妾身一个合理的回答，妾身或许会选择直接返回英国。”
    这一次狮之所以会来这个海域，是受到了女提督的邀请，一直环绕在深海镇守府附近的那些敌对深海。
    严格意义上来说，这是一次雇佣，没有报酬的雇佣。
    狮在这个时候选择离开的话，女提督确实没有办法拦下她。
    “我留在深海之中，仅仅只是为了一个很简单的理由。”
    女提督紧紧的注视着狮碧蓝色的双眸，在坦白自己内心真实的时候，只有用这种方式，来让对方相信自己所说的话。
    房间之中的气氛，让狮在这一刻紧张到了连呼吸似乎都已经忘记了。
    可下一秒，女提督突然微笑着对狮所说出的话，让狮差点想拿桌上的钢块拍在女提督的脸上。
    “我……只是单纯喜欢当个深海而已。”
    “喜欢……当个深海？你在戏弄妾身吗？”
    好在受过精英教育的狮，懂得如何控制情绪，她深呼吸了一口，把自己内心之中那被女提督耍了的愤怒给压制了下来，但这不代表，狮接受了女提督这个回答。
    “戏弄？不……狮小姐，我说的确实是实话，我是一位兴趣使然的深海，用你们的话来说，就是犯罪者。”
    女提督摊开了自己的双手。就像在进行什么演讲一样的姿势，如果被离岛看见的话，现在的女提督，应该会直接被离岛给拖下去然后对狮说一句‘抱歉，咱家提督又犯病了’这种话。
    “我不会为我自己的所做所为，挂上任何光明正大的理由！维持舰娘与深海之间的平衡？让舰娘与深海和平共处？很抱歉，狮小姐！我之所以在法兰西那一次炸弹了那个会馆的原因，只是单纯因为不愉快而已。”
    “不……愉快？”
    “啊……那些德国佬研发的对深海毒素，对我麾下的深海栖舰们的战力会严重的影响，所以我很不愉快的把它炸掉了。”
    “那！日本那一次呢？”
    狮感觉自己已经有些无法跟上女提督的思维回路了……不，从谈话一开始好像就没有跟上过。
    “当然还是不愉快啊，我被那个地区的宪兵队给抓住了，你觉得我就会这样束手就擒吗？当然是完全摧毁掉咯。”
    “那……袭击德意志地下实验室的那一次，也是……”
    “当然。”
    女提督就像在为什么而兴奋一样，对着狮说着。
    “无论是入侵人类的城市也好，掠夺其他舰队的资源也好，担任舰娘的提督能做这些吗？不能吧？可深海不同，深海之中可没有法律这个说法！我之所以待在深海的原因，只是单纯喜欢这样为所欲为而已。”
    “……”
    狮在这个时候沉默了下去，或许是因为太过震惊而无法说出话来。
    “某位深海栖姬还等着我做的晚餐，接下来的时间，只能暂时失陪了，狮小姐。”
    女提督秉持装完逼赶紧跑的道理，把做好的料理装入了盘子之中，离开了厨房。

第五百七十八章 我选择卖身

    深夜，维多利亚女皇号……离岛所在的房间当中。
    离岛一只手拿着勺子享受着女提督所做的木瓜玉米甜汤，另一只手扶着碗，以免这碗汤因为房间中的震动而摔在了地上。
    此时剧烈的震动正从墙壁开始，一直蔓延到离岛所坐的桌子，而震动的来源，大概就是来自于不停用脑袋撞击着墙壁的女提督。
    “我为什么要拒绝狮的邀请啊！还是用那么中二的方式！什么鬼兴趣使然的深海啊！可恶！”女提督借着这种方式，希望能让自己稍微清醒一点。
    刚才在厨房当中和狮接触，狮所表现出来的意思，很明显就是希望女提督能够加入她的一方……也就是和她签订契约！
    和那个狮签订契约诶！！
    世界上唯一一艘的狮级战列舰，英国国民级的舰娘！这种稀有度达到了UTR终极稀有等级的传说级舰娘啊！
    就这么一只舰娘的邀请，女提督竟然把她给拒绝掉了！
    要是换做其他的提督知道了这件事，大概会像上次那样，不管在世界什么角落，都要组团过来讨伐女提督吧！？
    虽然比起这些稀有的战列舰娘，航母舰娘之类的，女提督更中意稀有的驱逐舰娘……但这不代表她讨厌稀有的战列舰啊！还是世界上唯一的一艘狮级战列舰！
    最重要的是……狮的罩杯可是D诶！而且这只是女提督的估算，那个时候狮穿了一身束身的裙装，所以一旦脱下衣服，很有可能达到F！或者说是传说中的G!
    “就算你同意了那个狮的邀请，又怎么样？”
    已经完全知道了详情的离岛，表现得出奇的淡定，她用叉子在面前的汤料理中拿出了一小块木瓜吃掉后，继续对着女提督说。
    “以提督你这样的身份，不可能和那个什么狮一起回英国吧？别说英国官方知道了你的身份之后会有什么反应，光是我……就算不惜把那只狮给击沉，也会把你给带回来。”
    离岛说这句话的时候，真的很平静，可女提督还是能够感觉得到离岛是认真的，这只深海真的会这么做。如果女提督第三年见异思迁。跟着其他国家的舰娘跑了的话，离岛绝对不介意把那只舰娘当着女提督的面给分解了。
    深海就是深海，对待舰娘不需要任何的留情，离岛当初击沉的舰娘不下几十位。
    “狮只是想要和我签订灵魂网络的契约。”
    女提督揉了揉有些疼痛的额头，勉强压制住了自己内心中，想要马上跑过去抱着狮的双手说‘狮殿下还请以结婚为前提和我签订契约吧！’的这种冲动的想法。
    女提督还是有些自知之明的，狮之所以向她发出邀请的原因，只是单纯希望能够得到女提督的灵魂网络加持……只要有了女提督的灵魂网络，无论女提督在不在狮的身边，都没关系。
    稍微冷静下来了一点的女提督，在房间里面找了一张椅子坐下，看着上方装饰精致的吊灯。
    “我没有必要和她一起回到英国……啊，明明当初同意了她的要求，就能以这个为条件找她要点资源了！这样就能缓解一下深海镇守府那边铝的问题了吧？”
    听见女提督所说的话，让离岛本来因为自家提督被不认识的舰娘搭讪，而变得有些糟糕的心情稍微好了一点，可惜离岛依然没有安慰女提督的意思。
    “提督，这完全就和书上那些为了养活自己的家人，不惜出卖自己身体的女人没有什么区别吧？”
    “不！区别很大的，这只是灵魂上的交易而已!而且我会努力工作养活我的家人，而不是靠着出卖自己的身体。”
    被自己的秘书舰以微妙的方式给讽刺了一番，让女提督不得不稍微反驳她几句，反正和离岛闲谈的时候，最后基本都会发展成为斗槽大战……
    “离岛……你为什么不回答我？别把视线给移开啊！”
    然而，当女提督义正言辞的高歌着自己崇尚的思想的时候，离岛却选择沉默，心虚似的将自己的视线看向了别处。
    “不，我只是单纯觉得，提督你走投无路的时候，真的会干出这种事儿来。”
    为了填饱自己的肚子，而舍弃尊严啥的，这种事女提督又不是第一次干了！或者说女提督完全就是这方面的老手，威严，节操，尊严，这三个某种意义上可以算是近义词的词汇，早就在不知道多少年前，被女提督给扔到了垃圾桶当中去。
    “我还没有无可救药到这种程度吧？！至少卖身的时候，也不会便宜到只用一顿饭的价钱就行了啊！最少是一个星期管吃管住才行好吗？”
    不……侧重点完全错了吧？
    离岛意识到如果再这么和女提督闲谈下去，直到她手中这碗汤完全变冷为止，都会陷入和女提督反复的斗槽当中。
    “总之，提督……我们绝对不会让你饿到这种走投无路的程度，所以提督你也不用担心……我们深海栖舰完全有能力自己养活自己！”
    “自己养活自己指的是，在我来之前，离岛你每天把一块铝掰成四份吃的那种日子？！”
    嘎嚓，刚刚把铁勺子放到嘴里面去的离岛，由于女提督的这一句话，很干脆利落的连着勺子一起吃了进去。
    “铝方面现阶段完全没问题啦！所以和那个什么狮签订灵魂网络上的契约，一定还有其他的方法对吗？”
    “事实上是这样。”女提督也没有再继续打扰离岛用餐的意思，变得稍微正经了一点：“普通的铝非常的好提炼，像那种路边最常见的鹅卵石都能折腾出来，但舰娘所食用的铝，需要一些特殊的铝矿……所以这也是舰娘食用铝价格比其他资源高的原因。”
    “那……获取的办法？”离岛记得诺尔曾经说过，周围的海域应该没有任何那种特殊的铝矿出产才对。
    “依然是交易，诺尔开采的那片矿脉中，除了钢材外，还有大量的稀有矿物，这些对于深海而言没有任何作用，可在人类的世界却有极高的价值。”
    在矿物和金属方面，女提督也不太了解，而诺尔作为这方面的专家，在她看来极为稀有的那些矿物，在人类的市场上绝对能卖出极高的价格。
    “可惜的是，离岛如你所见，我在人类的世界一无所有，也没有出售这些金属的渠道。”
    “所以，才找狮吗？”离岛并不喜欢无理取闹，女提督所做的事情，确实是为了深海镇守府将来的发展。
    “可那个叫狮的舰娘，真的会答应吗？”
    离岛虽然没见过狮，可从女提督的形容来看，怎么样都不像是有弱气属性的这种舰娘……一旦和女提督签订了灵魂网络的契约之后，狮真的会允许女提督继续留在深海？
    不可能！就算女提督的灵魂网络覆盖范围再打，也无法从太平洋的深处一直延伸到英国。
    “我也不清楚，再加上考虑到离岛你的心情，所以我才拒绝了她。”
    是不得不拒绝……如果当时在厨房，女提督点着头答应了狮的邀请，现在离岛就不会安安稳稳的坐在这里喝汤了，估计会连着这艘维多利亚女皇号一起拆掉！
    “就算你这么说我也不会高兴的，我可以勉强的……同意，但院长她们呢？还有俾斯麦……提督，你知道和舰娘签订代表什么吗？”
    宣誓自己将会永远属于那位提督，直到提督死亡，否则契约就绝对不可能被强制性的解除。
    完全可以说是相当于订婚仪式一样，在舰娘们心中有着极为神圣的意义。
    现在……受到了舰娘文化感染的离岛，也很看重这一点。
    “她要的只是我的灵魂网络上的支援，也就是精神力上的强化。”
    女提督在离岛的餐桌上拿出了一柄小刀，还没有等离岛来得及阻止，就在自己的指尖上划出了一个伤口，鲜血顺着手指溢出。
    “提督！”刚才还能够维持淡定的离岛，这一刻终于无法继续冷静下去，刚刚想要站起身抓住女提督的时候，视线却被她手上的鲜血给吸引。
    血液在女提督的指尖凝结成了一滴晶莹的露珠。
    “血液……是灵魂的货币。这句话，我当初应该对离岛你说过吧？关于这一点，俾斯麦应该是知道的是最清楚的。”
    最后女提督的鲜血开始凝结了起来，构成了晶莹剔透的玻璃体，直接落入了离岛的手心当中。
    离岛看着手心中这枚由女提督血液构成的存在，能够感觉得到在它透明的表面之下所蕴含的东西。
    精神力……或者说是女提督的灵魂网络。
    “当初在稚内市，你和俾斯麦去宪兵队救我的时候，俾斯麦……她一直处在无双状态下对吧？”
    无双只是一个比喻，可离岛至今依然记得，俾斯麦孤身闯入稚内市宪兵队总部的时候，没有任何一只舰娘能够阻拦她的脚步。
    深海栖姬确实很强大没错，但那个时候俾斯麦，已经超出了深海栖姬能够达到的范畴！
    明明离岛根本感觉不到女提督的存在，俾斯麦却发挥出了，只有受到女提督灵魂网络加持的时候，才会发挥出的力量！
    “我的血液是深海栖姬的血液，所以，它们可以承载我的灵魂网络。”
    女提督对着离岛做了个捏的手势，离岛按照女提督所想的一样，捏碎了手心当中的玻璃珠。
    很快……离岛感觉到了自己的灵魂网络得到了某种程度的提升，很细微，但还是有一种熟悉的力量涌入了她的身体。
    “大概就是这样，离岛你应该懂了吧？”
    “不懂。”
    “就算……我这么解释也不明白？”
    “不！我不明白的是，提督你既然能做出这东西，还卖什么贵金属啊！这玩意儿放到氪金市场上的话，绝对会在一秒钟之内卖断货好吗？！”
    离岛在这个时候展现出了自己惊人的商业天赋。
    这东西，对舰娘而言简直相当于罂粟一样，充满了诱惑力，追求力量是每一个生物的本能，舰娘也不例外。
    “但……就算离岛你这么说，量产也是很难的，因为血液不属于我自己来着。”
    说着，女提督给离岛展示了一下自己的指尖，虽然已经没有鲜血溢出了，但也没有结痂，结痂是血液凝固之后才会出现的现象，可惜的是，女提督的血液不会自动凝固，她看起来也不打算帮女提督修复伤口，自顾自的又一次回到了女提督的身体里面，根本不打算出来。
    说起来也是……而且就算女提督能做到量产，离岛也不会让她拿去卖的。
    这完全相当于一种资敌的行为！
    “总而言之，再过不久，她们应该就要展开这次海域攻略的会议了，那个时候我再和狮谈谈吧。”
    女提督甩了甩自己的手，没有血液的帮助，想要让伤口愈合真的很困难。
    “你对那个狮说了那些话，她不会把你当成什么危险分子来看待吗？”
    “诶……我和狮说的话……离岛你听见了？！”
    女提督记得在自己料理的时候，离岛应该待在房间里面才对。
    “啰……啰嗦！把你的手给我。”
    自己偷听的事实被发现，离岛很直接的选择了转移话题，还没有经过女提督同意，直接抓住了女提督受伤的那只手。
    “离……岛？”
    女提督回过神来的时候，手指上已经传来了一种湿润而又温暖的感觉。
    离岛……把女提督的手指含在了嘴中。
    不是吧？！
    ‘今天晚餐的谢礼！别误会了！’
    离岛的脸颊之上已经浮现出了些许绯红的神色，但她依然固执的像一只猫咪一样，含着女提督的手指。
    深海栖舰想要恢复自己身上的伤势，除了入渠之外，就是通过深海怨念的修复。
    离岛作为一只深海栖鬼，拥有调动深海怨念的能力，很快，大量的深海怨念就将女提督手指上那细小的伤口，直接修复到连伤疤都没有剩下。
    “离岛……”
    “都说了，这只是感谢而已……”
    “不，离岛我想说的是，你是不是长高了一点。”女提督看着站在自己面前的离岛，用手比划了一下离岛的身高，发现离岛都快超过自己的肩膀了。
    “长高？”离岛脱下了自己头上戴着的格秋莎，和女提督对比了一下，才发现……她好像真的长高了！虽然很少，只有一点点，但……这也算长高了对不？！
    “真的……长高了！”
    这一次离岛真的是激动的都快要哭了出来，自己努力了这么长时间，终于有了结果，以至于她兴奋的把女提督扑倒在了床上。

第五百七十九章 论如何捕获野生的提督

    狮在厨房待了很久，女提督刚才的发言，带给她的冲击实在是太大了一点。
    她需要花一点时间来重新认识一下女提督，‘纯粹的犯罪者’光是这个说法，就足够让狮将女提督视为绝对不能靠近的危险人物。
    可很遗憾的是，女提督的演技真的很差，用有些夸张也不为过，女提督刚才所说的话，狮完全可以看成，那是为了拒绝自己而编造的谎言。
    狮并不相信女提督所说的话，但刚刚被女提督给拒绝，狮总不能继续去纠缠女提督，她还是有作为一位淑女最基本的矜持。
    要另外想些其他办法了吗？狮可不相信女提督像罗德尼所说一样，是那种无欲无求的圣人。
    总有什么东西，能够让女提督动心。
    狮考虑着接下来该怎么和女提督接触的时候，厨房的门突然又一次被打开了。
    “谁？”
    整个维多利亚女皇号中，在这种时候，唯一有理由来到这间厨房的，就只有狮安排的安慰负责料理的舰娘，其余的所有舰娘都可以视为闯入者。
    不过，这一次来到厨房的人，并不是舰娘，而是提督。
    “妾身记得你是……休斯顿镇守府的提督？”
    “嗯，隶属于美利坚的提督休丝。”
    正悄悄推开门，想要偷溜进厨房的休丝，发现这艘豪华游轮的主人，狮正站在其中之后，让休丝差点失手拿出捕兽网扔到这只舰娘的身上。
    好在海伦娜上船前数次嘱咐过休丝，如果擅自对狮出手可能造成的严重后果，让休丝在这个时候稍微的冷静了一点。
    “休丝提督，来到厨房有什么需要的吗？”
    刚刚被女提督用那种‘戏剧性’的方式给拒绝，狮的心情并不算愉快，可休丝算是她这一次战役的重要盟友，狮还是表现出了最基本的礼仪。
    寡人想要你啊！爱妃！
    听见狮这么问，休丝超级想要这样喊出来，但喊出来的下场，大概就是直接被狮抓着衣领，给直接扔下船去吧？
    休丝在这艘维多利亚女皇号上吃了那么多昂贵的料理，全部的价值合计起来，估计把自己卖了都买不起。在这种理亏的情况下，休丝稍微把自己内心之中想要把狮拐跑的想法收敛了一点。
    “我准备回房间的时候，闻到了稍微有点怀念的味道，才跟着那味道跑过来的。”
    休丝伸出手指了指狮身后的厨具台。
    “熟悉的味道？”
    说起来，刚才厨房当中确实一直弥漫着一种香味，由于狮早就吃饱了的原因，没有太在意。被休丝这么一提起，才意识到了空气这种弥漫着的这股诱人的香味。
    “恕我直言，狮小姐，刚才是不是有个外表看起来挺可爱，但一接触起来就让人有种想拍死她冲动的……女提督在这里做过料理？”休丝稍微想了一下，用自己认为最合适的方式，叙述了一下有关于女提督的特点。
    “……”
    对于休丝的询问，狮沉默了……
    休丝说的实在是太贴切了，贴切到了让狮第一时间联想到了女提督的身上，刚才和女提督交谈的时候，她的确有一次出现了想拿桌上的钢块拍女提督脸上的冲动。
    女提督的身份是深海，把她的行踪就这样告诉休丝，狮还是存在一定的顾虑，这艘游轮上不止有一只深海，还有一只深海栖姬这种事，被其他人所知道了的话，绝对会引起恐慌。
    “狮小姐你别担心，我和那个女人很熟，早在不久之前就和她接触过了。”
    “很熟？！”
    “算是一段孽缘吧。”
    休丝觉得自己这辈子最糟糕的一件事，就是认识了女提督，自从和女提督接触过之后，她就确定了自己身为非洲人的宿命，直到至今都没有办法摆脱！
    如果没有女提督的话，如果女提督没有出现在这个世界上的话，或许根本就不会有欧洲人和非洲人的区别！提督们之间和睦相处。更不可能会有晒船党这种处在混乱邪恶阵营的家伙出现！
    但休丝不得不承认的是，认识女提督还是有那么一点好处的，例如……女提督所做的料理，比那些快餐披萨什么的好吃多了。
    “所以，狮小姐，她一定在这里做过菜吧？”
    休丝就像在寻找什么宝物一样，在厨房里面四处寻找起来。
    “他确实做过，但那是给舰娘做的。”
    狮有些不理解休丝这么兴奋的原因，狮生活在英国最优秀的环境之下，无论是教育还是料理……狮也接触过不少会舰娘料理的人类，因此对女提督所做的料理，在她看来已经是见怪不怪了。
    “没关系，就当时多摄入一点铁啦，这女人果然还有点良心，知道我会来厨房，果然留了一点。”
    休丝很快的就找到了在厨具桌旁用保鲜膜密封好的几份食物，轻车熟路的拆开了上面的密封模包装，在厨房里面找了个还算干净的餐具，准备把这份晚餐之后的夜宵给处理掉。
    “……”
    这严格意义上来说，是偷吃的行为吧？而且从休丝这动作来看，她好像已经不是第一次偷吃了？
    还有客房区离厨房这里可不是走几步就能到的距离，休丝究竟是怎么从那么远的位置，闻到厨房里面散发出的香味？就算是舰娘的嗅觉也做不到吧？
    狮闻着空气中弥漫的味道，原本已经补给完毕的她，感觉到了些许饥饿。
    “要吗？”
    被狮这么盯着，休丝也感觉自己心里毛毛的。
    “放了这么多木瓜……虽然我觉得这东西对狮小姐没什么作用，但……”
    休丝拿出了其中一部份递给了狮，同时撇了一眼狮那让人羡慕的身材。
    狮没有拒绝，稍微品尝了一下女提督所做的木瓜甜汤之后，就放下了手中的碗。
    “还算不错。”
    英国的料理虽然在世界上评风并不算好，像那种仰望星空的咸鱼这种黑暗料理之类的。但不可否认的是，狮平常所吃的东西，绝对是世界级的水平……
    因此，狮能做出还不错的这个评价，对女提督而言，已经是极高的赞誉了。
    “说起来啊，狮小姐和那个女人交谈过？”
    当休丝把所有东西都吃完的时候，回过神来才意识到，如果狮从刚才一直都待在这个厨房当中的话，那么理所当然应该是和女提督待在一起才对。
    “有……什么不妥吗？”狮瞅着休丝那有些扭曲起来的表情，仿佛自己刚才经历过什么生与死的考验一样。
    “啥？她没有对你做什么过分的行为吧？！例如掀你裙子，揉你胸之类的？”
    “……如果有人胆敢对妾身做这些事，你认为还能活着走出这个厨房吗？”
    听见休丝这么失礼的发言，还拿手比划了一下，再加上休丝那眼神，狮有种自己被侵犯了的感觉。
    “好像……不太可能。”
    如果女提督真的这么做了的话，会被愤怒的狮给直接扭断脖子吧？
    “听你的说法，好像很熟悉她的样子？能告诉妾身，她究竟是怎么样的人吗？”
    与休丝交谈这么久，狮能感觉得到，她对女提督不是一般的熟悉……或许能在她身上找到一些攻略女提督的突破点？

第五百八十章 休丝：明明是我先！

    “看中了那女人的灵魂网络，所以才想和她签订契约吗？”
    休丝听完狮想要接近女提督的原因，手指不规则的律动了一下，关节发出的响声，仿佛只要女提督在休丝面前的话，她绝对会出手把女提督给直接掐死。
    “她是目前为止，妾身唯一找到能够承载妾身灵魂网络的提督，你身为USA的提督，应该明白图纸舰无法靠发挥全部的实力。”
    我不明白啊！为什么要明白！我他娘的又没图纸舰！
    被狮这么一问，休丝莫名的开始自卑起来，USA确实也有一艘实力不亚于狮的图纸舰，蒙大拿号，因为工作的原因，休丝和她见过几面。
    光是论战斗力而言，简直用强到不像话来形容也不为过！完全超越了舰娘能拥有的能力，除了耐久与装甲稍逊一点之外，其他的地方几乎都能与栖姬级深海媲美。
    因此图纸舰娘们各项属性的成长，完全可以用完美来形容，唯一一点美中不足的就是……休丝连一艘图纸舰都没有！一艘都没有！
    别提超级稀有的图纸舰娘了，就连普通的珍稀一点的战列舰娘和航母舰娘，休丝目前拿得出来的，也就只有威尔士亲王号和密苏里号而已！
    “这一点我也是知道的。”
    就算没有图纸舰娘，休丝也不会将自己内心里面的自卑表现出来！
    非提与欧提之间区别，是只有经过对比才会凸显出来，承认自己是非提的家伙，才是真正无药可救的非提，像休丝这种内心怀有梦想的咸鱼，她是绝对不会承认自己是非洲人！因此，休丝也不希望被狮当成那种‘大建十连皆那珂’的可悲存在。
    “图纸舰娘靠自己的灵魂网络，无法完全驾驭自己的舰装。”
    只存在于人类幻想之中的图纸舰娘，设计之初，各方面的性能可以说是能多夸张就多夸张。像德意志的图纸舰H-44超级战列舰，光是非人类的十五万吨排水量和非人类能想象的八百毫米巨炮，就根本不可能在现实之中出现。
    除此之外，还有超越最强战列舰衣阿华的蒙大拿级，超越了大和号的111计划舰……
    这些不可能出现在现实之中的计划舰们，却以舰娘的身份诞生于这个世界，因此从诞生之初，这些图纸舰娘都是不完全的。
    先不说年龄太过年幼，就算经过一段时间的成长。单单靠图纸舰娘们自身的能力，根本无法完全掌握自己的舰装。
    在这个时候，提督的重要性就被凸显出来了，可惜，图纸舰娘们无法驾驭的舰装，提督就更加无法驾驭。
    世界上少有提督能够与图纸舰娘签订契约，在USA之中，大概也就只有冒充提督身份的企业号能做到这一点了。
    “妾身不喜欢这种感觉，每次战斗都无法发挥全力的感觉。”狮握了握自己的手臂，每一次她尝试挑战极限的时候，都会因为承受不住舰装所带来的负荷而晕厥。
    这种拥有强大的力量，却因为自己的弱小而无法发挥出来的感觉，狮是绝对无法忍受下去了。
    “所以……才想借用那个女人的灵魂网络？”
    “没错，你应该知道有什么方法，能够接近她吧？”
    既然休丝对女提督这么熟悉，那么她肯定知道女提督喜欢什么讨厌什么，这总比狮一无所知的状态下接近女提督要好。
    “接近？为什么要接近？狮小姐如果你只是单纯想要借用那个女人的灵魂网络……没有必要接近她啊。”
    “不接近……提督和舰娘之间，难道不是在互相熟悉了的情况下，才会选择签订灵魂网络的契约吗？”
    狮虽然没有提督，但她一直生活在舰娘们之中。对于提督和舰娘们的关系，狮还是很清楚的，无论是上司与下属也好，互相帮助的朋友也好。又或者是互相关照的家人，更深一层就是恋人。
    凡是互相签订了灵魂网络契约的舰娘与提督之间，就绝对不可能是陌生人，最至少的也是工作上的朋友。
    可休丝看起来，并不想狮接近女提督。
    “常规的状态下确实是这样的，但狮小姐，我劝你最好不要接近她，或者用‘和她签订灵魂网络’为理由，而和她有感情之上的关联，无论是友情还是亲情啥的，喜欢上那个女人的话就更糟糕了！”
    “妾身的品位可没有那么低，喜欢上她是不可能的。”听见休丝所说的话，狮立刻反驳着她：“但，光是朋友之间的关系，有什么不妥吗？”
    “不妥！很不妥！”休丝在自己的胸口打了一个大大的叉。
    “告诉妾身理由。”
    在狮看来，休丝和女提督之间这么熟悉，关系至少是朋友才对，而休丝这么义正言辞的警告狮远离女提督，让狮很不解。
    “……”
    听见狮的询问，休丝默默的叹息了一声……
    明明说自己的品位没有那么低，不会看上女提督，狮自己已经忘记最关键的一点了，女提督可是深海啊，舰娘不能和深海之间有任何友好的关系，不是常识吗？就连这么一点最基本的常识都忘记了。
    果然外表可爱，在好感度上有加分吗？
    可惜，休丝不让狮靠近女提督的原因，除此以外，还有另一个……
    “因为那个女人……是个无情的混蛋啊。”
    “无情……”
    休丝这句话完全可以看成是粗鄙之语了，狮没有太在意休丝后面那一句话，仅仅只是抓住了无情这个词。
    她承认女提督带给他的第一印象不算太好，可那么关心自家深海的家伙，怎么样都不可能和无情两个字挂上钩吧？
    “你知道吗？自己被深海大军给包围的时候，她作为盟友的身份，却直接干脆利落选择逃跑时候的那种感觉。”
    休丝不知道什么时候找了一杯装有白开水的陶瓷杯捧在手里，以免自己回忆的时候，控制不住内心的气愤，做出什么冲动的行为。
    “为了保全自己，不顾战友的安危？”听见休丝的叙述，狮对女提督的坏印象又多了一条。
    “不……那女人之后又带着其他的舰队来救我了，只是得救之后，我的心情还是很坏，痛扁了那个家伙一顿。明明知道她那时候做的决定才是最正确的，可是被战友背叛的感觉，还是很难受……但她啊，根本一点都不在意。”
    休丝看着杯子中的液体倒映出了自己的脸庞，这本应该是一次挺愉快的谈话，但她说到这里的时候，不管怎么样都高兴不起来。
    “在那之后，我就不对那女人有任何感情上的期待……所以，狮就算你要借用她的灵魂网络，也不要太过接近她，否则的话会很累的，明白吗？”
    休丝难得这么平静的和别人交谈一次，而且全程用的都是英文……
    “不明白。”
    然而，狮给予休丝的回答，却无法让休丝继续平静下去了。
    “简单来说，那女人就是个爱坑队友的混球！绝对不要在感情上对人有任何期待！只要把人当成工具来用就行了！能够增强灵魂网络的工具！！”
    “但，在妾身看来，她是个好人没错吧？”
    “好人？我是没办法反驳的，但如果一开始对她抱有任何感情上的期待，最后可是会很失望的，总之好好考虑一下吧。”
    休丝直接把杯子中的所有白开水给饮尽之后，推开门离开了厨房。

第五百八十一章 奶子！！！

    经过休丝的劝说，狮依然没有任何想要放弃的意思。
    因为女提督的灵魂网络，对于她而言实在是太重要了。
    对于任何舰娘而言，练度的提升根本起不到什么强化灵魂网络的作用，反而随着练度越来越高，舰装将会变得越来越强。
    许多舰娘从一开始就拥有驾驭自己舰装灵魂网络的能力，可狮的舰装太过于强大，导致她的练度达到一百二十级以上的时候，狮就能清楚的感觉得到，想要单靠自己，完全的发挥出舰装的战力是很困难的事情。
    练度达到了一百二十级就已经如此吃力了，那么……在这之上更高的等级呢？
    一百三十级，四十级，以至于舰娘目前所能达到的最高练度，一百五十五级。
    如果就让自己的舰装练度这么提升下去的话，单靠自己的能力，岂不是连舰装一半的战斗力都无法发挥出来？
    狮绝对无法接受这一点！无论如何都无法接受。
    就因为如此，狮才如此迫切的希望能够找到一位提督的支援，有了提督的存在，狮就不用因为灵魂网络的问题而束手束脚，可以百分之百的发挥出自己舰装现阶段所有的力量。
    女提督是狮目前能想到的唯一人选！想要让狮这么简单的放弃女提督，是不可能的事情。
    因此，在告别了休丝之后，狮来到了女提督所在的房间门前。
    ‘噫，虽然很不爽，但硬要说那女人喜欢什么的话，大概就是胸口那两团赘肉了，就是奶子！呃……总之狮你绝对是那家伙喜欢的类型，只要找到合适的时机，她应该会同意你的邀请。’
    站在女提督的房间门口，狮深呼吸了一口气，回忆着休丝在离开之前所说的话。
    她下意识的看了一眼自己的胸口，她一直以来对自己的身材都很有自信，在英国没有几只舰娘能够和她的身材媲美……
    喜欢巨乳这种爱好，虽然在狮听起来稍微低俗了一点，可无论怎么样，总比女提督当初说喜欢犯罪的这种爱好要好处理多了。
    想不到自己也会有靠着自己的身体去拉拢别人的那一天啊。
    我究竟在想些什么！狮摇了摇头把自己脑海当中污秽的想法给驱逐出脑外，身为一位优雅的淑女，狮可绝对不会像某些文学作品里面放浪的碧池一样，为了拉拢某些家伙而不惜靠着卖媚来讨取欢心。
    狮记得她的某位礼仪老师说过，外表也是一种外交必要的手段。只要第一感觉让对方感觉良好的话，交涉肯定能进行下去。
    因此既然女提督的兴趣是巨乳的话，对于自己的身材有绝对自信的狮，可以肯定她给女提督留下的第一印象绝对不差！
    这样的话，就还有交涉下去的可能性！就算实在没办法的话……实在没办法的话……
    狮的手搭在了门把上，一直迟迟无法推门进去。
    因为在半个小时前，狮可是自信满满的去邀请女提督，结果却被女提督给拒绝掉了。除了不甘和羞辱之外，狮能感觉得到的更多的是打击。
    这是狮第一次诚意满满的请求别人，平常在英国的时候，环绕在狮身边的那些大臣也好，舰娘也好，基本都是对狮百依百顺的。
    尽管战场经验丰富，也有很多外交经验的狮，在真正与人交往上面，各方面而言还是有许多不足。
    而这一次，狮犹豫了……
    万一女提督又拒绝了她怎么办？第二次被拒绝的话，狮如果再继续找上女提督的话，会被当成休缠不休的可疑女性吧？记得某个岛国有个叫‘痴女’的名词来着？
    身为英国皇家海军的象征，狮还是有着自己的高傲。如果这一次不成功的话，或许只能放弃了！
    不……必须成功！
    既然外貌也是一种社交的手段，稍微的卖一下媚，不对！稍微的展现一下自己的美丽，应该也没有什么问题吧？反正对方看起来也只不过是一个小女孩。
    最终狮做好了靠着自己的身体拉拢女提督的觉悟，缓缓的呼出了一口气之后，推开了房间的门。
    “打扰了，陆淼提督，刚才所谈的事，妾身希望……”
    然而，当狮看见房间中的景色之后，她整个人都僵直在了哪里，大概有一秒钟左右吧。
    房间之中与狮对视之上的，也不是女提督的视线，而是另一个更加冰冷的视线，充斥着压迫感。
    狮盯着坐在床铺上，穿着一身洛丽塔风格裙装的少女，从外表的年龄来看，仅仅只有十四岁左右，可从她身上散发出的压迫力，让狮一时之间有些无法呼吸。
    深海栖姬！
    狮瞬间意识到了在这房间之中，与自己面对面的究竟是怎么样的存在。
    换做平常的话，狮碰见了深海，不管是栖姬级还是普通的深海，早就展开舰装来了一发漂亮的齐射。可惜这一次，那一只外表看起来挺年幼的深海怀抱里所抱着的人，让狮强行压下了自己展开舰装的冲动。
    是女提督……
    女提督整个人都倒在那只深海栖姬的怀里面，就算察觉到了谁走进了房间，想要挣脱开她的怀抱，但她强行的加大了自己的力量，让女提督根本无法挣脱。
    “离……离岛？！”
    刚才被兴奋过度的离岛给扑倒在床上，再加上一次热情的拥抱，导致女提督现在整个脸颊都贴在离岛那贫瘠的胸部之上，她本以为离岛只是太过激动的原因，冷静下来之后会立刻松手的。
    但没想到，离岛不但没有松手，还反而加大了自己手上的力量。
    “安静一点提督，还是说像这样有什么不满吗？”
    “呃……不满稍微有那么一点吧……”
    近距离的感受离岛身上体温，以及嗅着离岛身上散发出独特的体香，这确实是很美妙的体验，可惜的是……
    “就是我脸磕的有点……”
    女提督的‘疼’字还没有说出口来，就被离岛一发漂亮的锁脖技给勒住，最后处在窒息状态的女提督失去了意识，倒在了离岛的怀中。
    “很抱歉，我家提督因为太过疲倦的原因，所以暂时睡过去了，作战会议能稍微延后一下吗？”
    离岛待在这艘船上这件事，狮是知道的，当初女提督打算来维多利亚女皇号参加作战会议的时候，事先已经和狮打过招呼了。
    因此虽然离岛的心情很不愉快，可现在她和狮之间，算是盟友的关系。
    “不……妾身并不是为了作战会议而来的。”
    从离岛身上所感觉的压迫力，对狮而言影响并不算大。
    只是第一次能与一只深海栖姬面对面的交流，让狮感觉有些不可思议而已。
    不过接下来狮要做的事情，可能就更不可思议了，从一只深海栖姬之中抢夺她的提督？这可能吗？
    狮不知道，但她稍微看了看离岛那贫瘠到可怜的胸部，莫名的有了一点自信。

第五百八十二章 为什么会这样呢……

    这是狮第一次真正意义上的与深海栖姬交谈，并非是处在敌对状态之下的威胁，而是真正静下来面对面平等的交谈。
    如果想要从那只深海栖姬手中得到女提督的话，狮知道一味的激怒那只深海栖姬是没有任何意义的。
    她放下了以往对深海的敌意，希望能够和离岛好好谈谈有关于女提督的事。
    狮略微瞥了一眼昏迷在离岛怀抱中的女提督，刚才离岛那一发漂亮的锁脖技，将女提督给直接勒至昏迷的行为，她可是完全看在眼中。
    果然……是在虐待吧？因为不想女提督说什么多余的话，所以才先让女提督晕过去的？
    “虽然很冒昧，妾身能询问一下你和那个人类的关系吗？”
    狮尽量的放低了自己的姿态，在房间中找了一张椅子坐了下来，将手上拿着的权杖平放在了双腿之上，视线尽可能的与坐在床铺上的离岛保持平行。
    “关系？很简单，她可是我的所有物。”
    不同于狮，离岛毫不掩饰自己对狮的敌意，如果不是看在女提督的份上，离岛或许会直接把这只狮给赶走……更别说像这样回答狮的问题了。
    “所有物……”
    将人类看成东西的这种说法，或许是因为深海本身独特的价值观，毕竟在深海的眼中，人类只不过是随时可以处理掉的牲畜而已。
    对于饲主而言，宠物这一存在确实是她的所有物。
    不过……狮感觉倒更像是奴隶。
    既然这只深海栖姬将女提督看成她的所有物，那么一定能够通过某些东西，从她的手中将女提督给交换过来。
    虽然想要从深海栖姬手中得到些什么东西，是不太可能的事情，但狮无论如何也都要尝试一下，哪怕几率再小。
    “能……借出吗？你的那个所有物。”
    果然，想要强行从深海栖姬手中得到什么东西是不太可能的，狮只能退一步的用借这种方式了。
    “妾身希望能够得到她的灵魂网络援助，一个月的时间就好！作为交换的筹码，妾身能为你提供资源上的援助。”
    这是狮能够想到的仅有的一个筹码，哪怕是深海栖姬也会动心的筹码。
    想要战胜敌人，必须了解敌人，世界上有不少学者都曾研究过有关于深海栖舰的生态。其中大多数人能得出的共同结论，就是深海栖姬能所持有的资源极为的稀少，仅仅只能提供给自己，和身边的极为精英深海补给。
    如果这只深海栖姬的情况也是同样的话，考虑到舰队的扩展。应该会有可能同意的。
    “诶……那么，你愿意为我这个敌人，深海栖舰提供多少资源援助？”
    让狮惊喜的是，离岛没有立刻拒绝掉狮，反而进一步的询问资源的数量，这让狮看到了希望，或许真的可以！只要资源数量足够让她满意的话！
    “三万？不！给妾身一点时间的话，四万左右的四项资源补给没有任何问题！铝和钢材可能更加多一点，能达到五万左右！”
    狮稍微估计了一下自己目前能够从各方面调动的所有资源，包括她一直储备的资源和在英国国库当中，她有权调出的所有资源数量。为了能够得到女提督的‘使用权’，狮这一次可是倾尽了所有。
    “接近四万左右数量的资源数量吗？真是奢侈啊……”
    “这对于妾身而言并没有什么，如果阁下不满意的话，在这一个月的时间里面，妾身可以筹集到更多！”
    狮对于离岛的称呼在不知觉之间，已经变成了阁下。
    “不愧是象征着英格兰的最强舰娘啊，那些人类为了取悦你，花费了不少功夫！这艘就像城市一样的游轮也是。”离岛坐在软绵绵的床铺上，望着上方华丽的吊灯，整个房间中都充斥着一种奢华的感觉。
    “如果阁下对这艘游轮感兴趣的话，妾身也可以在战后赠送于你。”
    这艘豪华游轮对狮而言本来就相当于玩具一样的存在，狮很少将其开出英格兰的港口，这一次一时兴起乘着这艘游轮出击的决定果然没错！
    狮已经能看见了，离岛眼中向往的表情……就像灰姑娘在黑暗之中仰望城堡的灯光一样。
    “送给我吗？确实……奢侈到不像话。”
    离岛轻轻抚摸了一下女提督有些略长的头发，抬起头看着狮。
    “你……一直都过着这种生活吧？”
    “这种生活指的是……”
    “每天都有各种各样的人环绕在你的身边，为了取悦你而做着各种各样的事，根本不需要为资源补给方面而担心，每天都能享受豪华的料理，白天享受着阳光的温暖，和朋友在海水玩那些狩猎深海的过家家游戏，晚上睡的床也一定是大到不像话，软绵绵的能在上面滚来滚去的程度对吧？”
    听着离岛所说的话，狮有一种莫名火大的感觉，只是她没有办法反驳，因为离岛所说的全部都是事实……
    她是英格兰的骄傲，象征英国皇家海军的战列舰娘，无论狮想要什么东西，都会有人满足她，无论是每天享受的那些料理，还是这艘大到夸张的豪华游轮，只要不太过分，可以说世界上没有什么是狮得不到的东西，除了一个……就是女提督。
    “你想听听我以前的生活吗？”
    离岛在说到这里的时候，难得收敛起了自己的敌意，因为此时离岛的视线之中仅仅只有女提督一个人而已，她仅仅只注视着女提督一个人。
    “在遇见这女人之前。”
    狮……没有回答离岛，只是用沉默来让离岛继续说下去。
    “说起来……还真是有些可笑，我是深海之主，深海栖舰的统领者，每天却过着吃了这一餐没有下一餐的日子，把一块铝掰成四份来吃的那种感觉，你肯定没体验过吧？毕竟你是战列舰……还有另外一件事，你一定也没体验过。”
    “战损受伤的疼痛，妾身还是……”
    “受伤的疼痛？不，还有远比那种感觉还要让人绝望和窒息的东西，那就是孤独。”离岛伸出手，轻抚了女提督的脸颊之后，再一次的抬起头，紧紧的盯着狮。
    “独自一人待在深海的深处，被黑暗所笼罩，没有谁会回答你，没有谁会关心你，唯有被冰冷的孤独给完全笼罩，抱在双腿在墙角瑟瑟发抖的感觉，这种绝望，拥有了一切的你，是不可能会懂的吧？”
    狮从椅子上站起，微微的后退了一步，离岛现在给狮的感觉，很危险！
    “我……以前啊，就生活在这种世界之中，但自从她来了之后，我的世界就被这女人给毁得一干二净。”
    离岛抱着女提督的力量稍微变大了一些，似乎是为了确认女提督身上的温度，以及记住她的味道。
    “在这之后，我的世界又被她重建起来了，一个在我看来很蠢的世界，家人，朋友，同伴……这些不应该出现在深海人生之中代表了弱小的词汇，但就算再怎么蠢，再这么弱小……这个世界就是我现在的全部！也是我仅有的一切！所以我决不允许任何人将她从我手中夺走！”
    离岛盯着狮的眼眸，瞳孔中已经燃烧起了赤红色的光辉，离岛是真正认真的……如果狮再继续打女提督主意的话，或许整个维多利亚女皇号都会面临沉没的危险！
    果然……是饲主与宠物之间的关系吗？只是和狮猜的有些不同的是，作为饲主身份的人是女提督，而那只深海栖姬，大概是蜷缩在大雨磅礴夜晚的街头，被女提督给收养的那只小野猫吧。
    对于一无所有的她而言，女提督就是她的全部。

第五百八十三章 你怎么能这么熟练！

    维多利亚女皇号，临时用电影院搭建起来的作战指挥室中。
    女提督拿着一大堆文案，走进了这间电影院当中。
    虽然这是处在一艘游轮上的电影院，可内部的布置完全不比任何一座城市的大电影院要差，身后就是超大的荧幕，投影着有关于这个海域的航海图，以及活跃于这个海域深海栖舰势力的分部。
    在可以容纳百人的观众席上，仅仅只坐了三只舰娘外加一只提督。
    其中分别是这艘维多利亚女皇号的所有者狮，其次就是代表法国出征于此的舰娘黎塞留，还有趴在电影院最后一排，打着瞌睡尽量将自己存在感降到最低，代表了德意志的舰娘提尔比茨。
    最后，就是坐在观众席最前排，正试图拿出一个吹箭来把女提督给干掉的休丝。
    好在休丝的秘书舰海伦娜号也一并的参与了这次作战会议，所以休丝才能那么安分的坐在观众席上。
    “关于这次作战，我能说的大概就是这些了，那么期待各位的表现。”
    站在荧幕前的提督，说完这句话后，已经打算收拾东西离开这里。
    “喂！你从刚才开始什么都没说诶？！我想你在我军阵前必有高论！结果连一句粗鄙之语都说不出来吗？！”
    这一次冬季活动的情报，是休丝有史以来所知道得最少的了！
    海域之中有没有深海栖姬的存在，那个区域的深海怨念浓郁到了必须由罗盘小妖精来指路才能达到，可以说除了女提督身后那个深海势力的大致分部之外，连这次作战的具体战略点，也就是A点，B点之类的都没标注出来！
    休丝本以为女提督是特地过来说明这些的，但没想到女提督在荧幕前站了不到一分钟，就打算离开了。
    “呃……我不是说了大家好吗？休丝前辈……”
    休丝虽然是美利坚人，但女提督和休丝交谈的时候基本都是用的中文，在甚至在中国古语方面，休丝的造诣还比她高上不少的样子？
    “这只是打了个招呼吧！！”
    女提督手上拿着的那一沓文案究竟是干嘛的？光是装装样子。
    “因为我能做的只有打个招呼。”女提督耸了耸肩，用着在场所有舰娘都能听懂的英文，对着她们说着：“关于狩猎深海这件事，我想该怎么做，你们比我更清楚。这个海域的难度仅仅只是B级海域，而且还是没有深海栖姬出现的B级海域，你们想要攻略这里，只是时间的问题。”
    听见女提督所说的话，休丝进入了短暂的沉默当中……如女提督所说的一样，这次海域只是B级海域，也就是乙级，而且还没有深海栖姬的镇守。
    休丝的镇守府想要攻略这个海域只是时间与资源上的问题，更别提这次是与其他三国国家的舰娘组成联合舰队来攻略。
    “那……报酬呢？”
    休丝只是单纯看不惯女提督这种，把别人邀请过来随手一扔完全不管的态度。
    “我来到这个海域，可是受你之托，身为委托人，难道不没有准备酬劳吗？”
    “呃……休丝前辈，今天晚上那碗玉米甜汤算不算报酬？”
    “切，果然还是中了你的圈套！”
    被女提督知道了自己偷吃的这件事。让休丝稍微有点理亏，也不好腼着脸找女提督要一些其他的东西。
    可如果不谈报酬这件事还好，到场的几位都是舰娘，她们都将讨伐深海栖舰当成了自己分内之事，但经过休丝这么一提醒，她们之所以会来到这个海域的原因，就是因为受到了女提督的委托。
    既然是委托的话，找委托人要一点小小的报酬总算不太过分吧？
    女提督本以为狮也会在这个时候，向她提出一些要求之类的。但没想到，狮的反应出奇的冷淡，她只是一个人默默的注视着电影院的一角，视线一直都不在女提督的身上，好像有着什么心事。
    而变化最明显的是坐在观众席上的黎塞留。从她期待的眼神来看，女提督能感觉得到，这只战列舰娘确确实实想要得到她给予的报酬！
    就连在最后一排原本昏昏欲睡的提尔比茨也醒了过来，虽然依然处在睡眼惺忪的状态下，但提尔比茨的视线也盯上女提督，从她那半梦半醒的表情，女提督完全无法推测到提尔比茨在想些什么……
    可女提督可以肯定，这只德意志舰娘绝对有什么事有求于她……例如当下一次本子作品的模特啥的。
    “休丝前辈，甲鱼这个荣誉，对你来说应该已经不重要了吧？现在最重要的是入手稀有舰娘不是吗？”
    休丝身为USA的知名女提督，她已经数次向外界证明了自己有讨伐A级海域的能力，政府也给予了她不错的待遇，因此就算这次冬活选择稍差了一点的B级海域，对于休丝而言也没有任何影响。
    休丝目前最想得到的不是什么攻略过A级海域的荣耀，而是稀有的舰娘！！
    “A级海域入手稀有舰娘的几率怎么样都比B级海域高……要不是大老远跑来支援你的话，我现在应该在为当一只甲鱼而努力着！”
    “很遗憾的是，休丝前辈，稀有舰娘的入手几率，好像无论是C级还是A级，都是一样的。”
    女提督稍微确认了一下坐在休丝旁边的海伦娜，这只轻巡舰娘已经事先察觉到了些什么，先一步拉住了休丝的袖子，以免女提督接下来所说出的话，会让休丝控制不住自己。
    “何出此言？”休丝看起来还没有懂女提督的意思，或者说她已经明白了，自己不愿意承认而已。
    “因为啊，当初佐世初期的时候，我只能攻略一些丙级海域，可依然捞到了武藏，陆奥，赤城她们，所以说……海域的等级和入手稀有舰娘的几率，应该是没有关系的吧？”
    是啊……没有关系！对于你这种非人类能揣摩的火星人而言，哪怕去打个1-1也能捞出一艘大和来吧！！
    反正像我这种天生脸黑的家伙，就算打最高难度的甲级海域，也不可能捞出什么稀有的舰娘！！
    啊……心好痛！
    休丝的反应并没有像海伦娜所想的那样，冲上去和女提督干架，反而倒是出奇的冷静，冷静到有些可怕。
    不！已经是让海伦娜有些毛骨悚然的感觉了！
    “我说……海伦娜，我记得中国有个什么叫唐僧的僧侣来着？听说吃了他的肉就能长生不老……那……如果我吃了这女人的肉，会不会变成欧洲人呢？把你的运气稍微分我一点也没关系吧？陆淼……看在这么多年朋友的份上。”
    说着，休丝已经不知道从哪里掏出了一柄菜刀出来……
    “稍微损失一块肉不会死的，无论是手肘还是手腕由你选，大腿那部份的肉太腻了，我不太喜欢，放心吧，我这里有我祖传的麻药，不会疼的！”
    女提督记得休丝确实带有一部分的印第安人的血统，可她没听过印第安人和食人族扯上了关系啊！
    为什么休丝在评论吃人的时候会这么熟练啊！
    在这之前，她究竟吃了多少人啊！
    不……这种事情光是想想都是罪孽！
    “失礼了，我和提督回房间，等待接下来的作战指示。”
    身为秘书舰的海伦娜，在这个时候站了出来，敲晕了已经完全失控的休丝，之后默默的把她拖出了这间电影院。

第五百八十四章 狮同学提不起劲

    就算女提督不负责任的离开了，攻略这个海域的作战会议还是要继续展开的。
    女提督离开之后，在这临时被当成会议室的电影院中的人员也有了些变化。
    许久未见的威尔士亲王号取代了退场的休丝，代表USA这一方进行自己所负责地区的确认工作，法兰西那一边的人员依然是黎塞留。
    而代表德国的提尔比茨依然在最后一排实力划水，靠在桌椅上戴着眼罩完全的进入了睡梦当中，让人根本不好去打扰她。
    除此以外，这一次负责主持会议的人选，是隶属于狮麾下的罗德尼。
    罗德尼作为会议的主持人，可比女提督要负责多了，详细与威尔士亲王号以及黎塞留讨论了各自攻略的海域……由于这三位舰娘在私下都有不错交情的原因，这一次讨论很快的就得出了结果，剩下的就只有做好明天早上的攻略准备。
    “那么，明天这两个区域就拜托你们了。”
    罗德尼以盟友与朋友的身份，向着威尔士亲王和黎塞留道谢，罗德尼所属的舰队算上她和狮仅有五只舰娘，想要单单靠她们来攻略掉这个海域，是不可能的事情。
    无论是威尔士亲王号还是黎塞留的支援，将这个不可能变为了可能……不！有威尔士亲王号和黎塞留这两只英雄舰在的话，攻略下这个海域绝对不是问题！
    “和自己国家的舰娘一起作战，总比和USA那些舰娘战斗要愉快得多。”
    自从上一次被深海怨念感染以来，威尔士亲王号一直都待在USA，接受休丝的庇护，这对于生活在英格兰不知道多少年的威尔士亲王号而言，是一件极为痛苦的事情。
    就算威尔士亲王号在竭力的让自己适应新的环境和新的战友，但这一次冬季活动，终于能久违的与曾经的战友一起上战场，对威尔士亲王号而言，没有什么比这更值得高兴了。
    “罗德尼，在明天出击之前，要聚在一起喝一杯吗？”与接近几个月没有碰面的友人再次相遇，威尔士亲王号可没打算这么轻易的放过罗德尼。
    “这个……你和黎塞留先去吧，我等会就来。”
    罗德尼瞥了一眼坐在电影院最角落的狮，从开会到现在有半个小时的时间，狮一直都处在那种沉默的状态下，眼睛也一直注视着电影院的角落发着呆。
    罗德尼和狮相处这么长时间，她是第一次见狮这么心事重重的样子，也能大概猜得到原因。狮在去找女提督的时候，事先和罗德尼商量过了的，可就算罗德尼再怎么劝，狮也依然的固执坚守自己的决定。
    看狮这样子，应该是被女提督拒绝了吧？
    但这种少女失恋的时候才会出现的反应是怎么回事？！
    就算狮被女提督给拒绝了，也没理由这样啊！
    “那我们在第二层的那个酒吧等你。”
    黎塞留和威尔士亲王号也能看得出狮的异常，她们与罗德尼的关系算得上是友人，但与狮的关系，只能算互相认识的外人而已。
    罗德尼目送威尔士亲王号和黎塞留离开了电影院，同时抬头看了一眼倒在电影院最后一排，进入梦香当中的提尔比茨。
    应该不会打扰到……
    罗德尼走到了狮的面前，伸出手在狮的眼前挥了挥。
    “狮……我说狮！狮殿下！”
    “罗德尼？会议……开始了吗？”
    听见罗德尼的声音。狮从沉思之中惊醒，同时有些慌乱的回答罗德尼。
    “会议已经结束了，狮……这么慌慌张张的样子可不像你，怎么了？陆淼她对你说了什么奇怪的话，才让你变成这样。”
    没理由啊……罗德尼虽然听说女提督是诱拐驱逐舰的好手，可身为战列舰的狮没有理由受到女提督的影响。
    但狮自从见过女提督之后，就一直处在这种魂不守舍的模样，该不会是狮喜欢上了女提督，结果被女提督给狠狠的拒绝掉了吧？
    不可能……罗德尼不相信狮的品位会这么差！
    “陆淼……妾身在意的并不是她的事。”
    狮捂着自己的额头，离岛对她所说的话，还一直在她的耳边回响着。
    一种名为罪恶感的东西，在狮的内心当中蔓延。
    舰娘对一只深海栖姬怀有罪恶感，这在狮看来这是一种很荒唐的事情！
    “狮，如果你真的想要和陆淼提督签订契约的话……”
    “已经……无所谓了，妾身选择放弃。”
    狮受不了自己内心之中这种罪恶感，明明她以前击沉深海栖姬的时候，可以毫不犹豫的选择开火，但……这一次，如果狮在战场之上与离岛为敌的话，狮真的无法做到像以前一样果断。
    深海栖姬原来……也是会哭的啊，会害怕……会绝望，会躲在角落里瑟瑟发抖。
    在狮的印象之中，深海栖姬与无情的怪物所划上等号的价值观，早已被颠覆。
    “放弃？”
    “有什么不妥吗？”
    “当然没有……这才是正确的，我去叫一下提尔比茨……”
    “那妾身先回房间了。”
    狮推开了电影院的门，来到了维多利亚号的商业街。由于没有工作人员的原因，这里的商铺全部处在关门的状态，但各种昂贵的商品依然陈列在其中，似乎还能看见这条商业街以往繁华的景色。
    狮向着维多利亚女皇号的上层走去，那里有一处只属于她的房间，但在她刚刚想要走上阶梯的时候，立刻停下了自己的脚步，同时转过身。
    一位狮这个时候最不愿意看见的人，站在了商业街的尽头，同时正在向着狮缓缓的走来。
    女提督……
    “贵安……应该是这么说的吧？狮小姐。”女提督向狮打了个招呼，告诉狮自己并不是碰巧遇见她的。
    “找妾身有什么事吗？那只深海栖姬，可是……在等着你回去。”
    狮紧握着手中的权杖，脸上的表情算不上多么的友善……讨厌女提督的这种情绪，狮可是一点都没有保留的表现了出来。
    就算现在女提督主动找狮签订契约，估计狮也不会同意吧。
    “离岛暂时小睡了一会，我来这里只是想和你谈一笔交易。”
    “交易？”
    狮还没有弄清楚女提督究竟想做什么的时候，天空之中一枚散发着猩红色光芒的晶体吸引了她的注意，狮下意识伸出手抓住了那枚晶体。
    “这是什么？”
    狮盯着手心之中这枚与玻璃珠差不多的结晶，只是通体都是由猩红色构成的，在结晶内部似乎还有什么液体正在流动。
    什么珠宝……并不是！狮能感觉得到里面蕴含的力量，具体是什么不太清楚，可这枚结晶绝对不是什么普通的珠宝。
    “算是今天晚餐的谢礼……明天作战，如果感觉到力不从心，就捏碎掉它吧。”
    “那……你指的交易？”
    “这东西就是我的商品，它的价值多少取决于你，所以最合适的判断方式，就是通过明天的战斗，放心吧，绝对不会让你失望的。”

第五百八十五章 这个旗子我必须拔！

    完成了与狮的交涉后，女提督与离岛一起返回了深海镇守府。
    虽然维多利亚女皇号的客房里面的床铺又软又大，舒适程度一级棒，睡在上面打滚也没有任何问题，可无论怎么样，别人家的床铺都没有自己家的睡得舒服。
    再加上一直待在维多利亚女皇号并不是完全安全的，在船上想要干掉女提督的人可不止休丝一个，还有威尔士亲王号。
    好在女提督在来之前，没有将行踪暴露给威尔士亲王号，否则大哥一旦知道了女提督竟敢和她在同一艘船上，呼吸着相同的空气的话，威尔士亲王号绝对不会介意，冒着和离岛开战的风险，直接把女提督给干掉。
    自从上一次在德国背叛了威尔士亲王号之后，按照江湖规矩，威尔士亲王号肯定是不可能会原谅女提督的，剁手剁脚算得上是轻了，至少要把脑袋给奉上才能让大哥息怒。
    于是花了将近一个多小时的时间，从维多利亚女皇号返回了深海镇守府，在这期间，离岛是用着极为嫌弃的态度背着女提督回来的，好在女提督事先吃了两瓶晕船药，否则离岛应该会在半路上把女提督扔到太平洋里喂鲨鱼去。
    不得不说，这个世界对于普通的人类而言，还真是危机重重。
    可不管怎么样，女提督最后还是安全的返回了深海镇守府。
    此时的时间已经接近了午夜时分，离岛要去港湾的咖啡厅补充自己的驱动燃料牛奶的原因，暂时没有跟在女提督的身边。
    就算成为了深海，女提督的生物钟还是与人类相同……已经被困意给笼罩的她，直接回到了自己的房间。
    有谁……在里面吗？
    当女提督推开自己房间门的时候，突然看见了有谁正坐在自己的床上。
    俾斯麦？
    女提督立刻排除了这个可能性，就算她清楚，俾斯麦此时正处在发情期期间，发情对象同样也是自己。
    可以俾斯麦身为德意志舰娘强大的自制力，是绝对不可能做出坐在自己床铺上。穿着一身那么诱惑的睡衣，等着自己回来，然后说‘是先补给呢，还是先入渠呢？还是说先登舰呢？’这种话来。
    就算俾斯麦真正的忍不住了，估计会直接把女提督逼到墙角，然后强制性的要求女提督登舰吧？
    好在那只用理性的怪物来形容也不为过的德意志舰娘，内心的深处还有少女的纯情和矜持这两样东西制约着她。
    那么……此时正坐在女提督的床铺上，满脸通红，穿着一身轻纱制睡衣，感觉就像等着晚归的丈夫来爱抚她的人妻一样的少女，究竟是谁？
    “诺尔？”
    当女提督看见了那位少女身上扭曲的伤痕之后，立刻意识到了她的身份……刚到深海镇守府还没有几天的深海栖姬诺尔。
    她身上的那些伤痕真的是太刺眼了，在那无暇的肌肤衬托之下，每一次看见她身上的伤痕，女提督都有一种心痛的感觉。
    当然……这种心痛，只是仅限于对一件完美无瑕的艺术品上出现了一点点残次的瑕疵，而感觉到本能的痛惜感而已，哪怕这件艺术品不属于自己。
    但这世界线发展得稍微不对啊？
    就算女提督有的时候说话，不会太顾虑自己身边人的感受。但麾下任何一只深海，或者说舰娘与自己的关系，女提督还是一清二楚的，也就是所谓的好感度。
    离岛与俾斯麦这两人，对女提督来说已经相当于亲人一样的存在，女提督完全可以和她们开一些有点恶劣的玩笑，她们也不会在意。
    相反，战舰栖姬就不同了，就算待在深海镇守府这么久，女提督和院长的关系也只维持在‘战场之上的朋友’这种关系而已。如果女提督敢和院长说什么‘院长大人，如果您的胸部再稍微大一点就好了’这种玩笑的话……
    估计战舰栖姬会立刻把女提督塞到自己的主炮里面，然后直接开火将她轰到太平洋的另一头去吧。
    而女提督没猜错的话，诺尔对待自己的感情，只是单纯为了回报收留她的这份恩情……但无论如何，女提督和诺尔的关系，也不可能亲密到让这只工作栖姬穿着尺度这么高的睡衣，坐在女提督的床铺之上，一脸‘请提督登舰’的表情！
    “那……个……”
    当女提督推门而入的时候。那只一直在玩着自己紫色长发的工作栖姬，终于下定了什么决心一般，开口想要对她说些什么。
    “稍微等一下，能让我猜猜你穿成这样的原因吗？”
    女提督勉强的让自己经过晕船折磨的大脑，稍微缓过神来了一点，开始思索起了诺尔做出这么惊人举动的原因。
    “那些失控的深海栖舰，应该是你试探性开采那条矿脉的时候，才被放出来的吧？所以你将现在的情况，固执的认为成是自己的过错，想要找办法赎罪，但可惜的是一直找不到合适的方法，结果某只性格恶劣的深海栖姬，在你的耳边说‘用身体去偿还，我就会原谅你了’这种话？所以你才穿成这样来到了我的房间？”
    一直待在俾斯麦身边的女提督，怎么样也在俾斯麦那边学到了一点东西，例如这种最基本的推理。
    “这和飞行场姬她没有关系！”
    诺尔毫不犹豫的将蛊惑自己的那只深海栖姬的名字，给出卖给了女提督。
    这座深海镇守府，诺尔能够真正说上几句话的深海栖姬没有几只，工作伙伴上的中间栖姬算一个，其次就是不管对谁都自来熟的飞行场了吧。
    “除此以外，就没有其他的赎罪方法了吗？例如回到工作岗位好好工作之类的？”女提督绝对不会说出‘那些深海栖舰的出现并不是因为你的错’这种懦弱的安慰方式，诺尔是一只好强的工作舰，极具责任心的她，绝对不会选择逃避自己犯下的过错。
    女提督这么安慰的话，只会起到反效果，而且……那些深海栖舰出现的原因，本来很大一部分就是因为诺尔擅自碰到了那片矿脉下的地底遗迹。
    “那是我本来就应该做的事情……”诺尔紧抱着自己的手臂，只有用眼角的余光注意着女提督：“而且我已经一无所有，所以只能用自己来……”
    “这种道歉的方式，我不接受。”
    可惜女提督无情的拒绝了诺尔的决心。
    而女提督的拒绝，好像是在诺尔意料之中的事情，她脸上露出些许自嘲的笑容。
    “果然……像我身上这些丑陋的伤痕，提督你是接受不了的吧。”
    不希望将自己丑陋的一面展现给任何人，是任何一位少女的天性，诺尔穿着这身轻纱制睡衣，完全的将自己全身上下的所有的肌肤都展现在了女提督的面前，可以想象，她当初做出这个决定的时候，是需要多么大的勇气。
    “不，你身上的伤痕倒是无所谓，关键是你的胸部太小了。”
    然而，女提督说出了远比诺尔所想的理由，还要残酷的话来。
    “B吧？不……应该只有A+，果然工作舰娘都是这么贫瘠吗？我可是只喜欢D以上的来着。”
    当女提督恬不知耻的说出这些话来的时候，诺尔脸上自卑的表情瞬间消失，反而逐渐开始向着惊愕转变……最终这一惊愕变成了愤怒。
    “啊！我的胸部生来就这么小！真的是抱歉！”
    就算女提督和诺尔是恋人的身份，像这样大肆的评论她的胸部大小，只要是人都会陷入愤怒之中，更别提此时女提督和她只不过是普普通通的朋友关系了！
    诺尔浑身颤抖着从床铺上站了起来，直接走到了床铺的门口。
    “工作的成果，我会做好给你看的！”她在说完这句话之后，直接以极为粗暴的方式关上了房间的门，离开了这里。
    残留着那只工作舰愤怒的关门声，始终在房间当中回荡着。
    女提督好像还隐隐约约听见了那只工作舰哭泣的声音……
    错觉？！
    不久，女提督房间的门再次被推开了，这次走进来的是俾斯麦。
    俾斯麦好像从刚才就在房间门外等待着女提督，只是顾忌到诺尔在其中的原因，没有走进来而已。
    “提督你这么说，只会让她更生气。”
    “放心吧，等那只工作舰气消之后，会更努力的投入到工作中去的，这总比她因为自己身上的那些伤痕，一直处在自卑当中要好。”
    女提督坐到了自己的床铺上，看着墙壁上由特殊晶体散发出的光亮，原本想要暂时睡一觉的计划也只能打消，因为床铺上应该还沾染着那只工作舰的体香。
    这样子，女提督可没办法安安稳稳睡一觉。
    “安抚一下呢？”俾斯麦靠在墙边，用自己感觉上无所谓的语气对着女提督说。
    “安抚？说起来确实也对……现在去找她应该不迟，毕竟说了那么过分的话。”
    女提督好像真的接受了俾斯麦的提议，从床铺上站起身来，想要追上诺尔，但在即将走出房间门的时候，却被俾斯麦给拉住了衣角。
    “……”
    “怎么了？”女提督停下了脚步，盯着俾斯麦流露出稍许不安的眼眸。
    “考虑到提督你的安全。”俾斯麦的声音比以往要低一些，就像在掩饰着些什么一样“那只工作舰的情绪很不稳定，如果真的要去的话，还请带上我。”
    担心自己会被那只处在愤怒当中的工作舰给痛扁一顿吗？不太可能吧，就算诺尔因为她刚才所说的话而生气，也不可能做出痛扁女提督这种过分的行为。
    “那去港湾的咖啡厅喝一杯，怎么样？”
    俾斯麦不安的原因，女提督当然清楚……所以她立刻转移了话题。
    “现在……”
    尽管深海之中没有白天与黑夜之分，可俾斯麦记得，目前的时间应该已经是深夜十二点了。
    “港湾那边不是二十四小时营业吗？白天睡了太长时间，所以现在根本睡不着，稍微陪我一下，应该没关系吧？”
    “乐意至极。”
    俾斯麦松开了拉着女提督衣角的手，默默的跟在了女提督的身后。
 

第五百八十六章 奴隶少女

    俾斯麦受到了女提督的邀请，一起向着港湾栖姬所在的咖啡厅走去。
    就算时间早已处于深夜，街上依然可以看见深海栖舰的身影，大多数深海栖舰是没有睡觉之说的，以往她们感到疲倦的时候会强撑下去，直到下一次战斗紧绷起神经，让这种疲倦的感觉，完全从大脑当中被驱赶出去。
    而现在，在得到了无限制使用入渠室的权利之后，这些逐渐开始学会如何生活在这个世界上，而不是一味的为了活下去而生存的深海栖舰们，在困的时候，基本都会和自己的朋友一起去入渠室泡一泡。
    在沿途上，女提督遇见了许多前往入渠室的深海栖舰，因为俾斯麦在旁边的原因，她们几乎都抱着尊敬的情绪对着女提督打了个招呼后，就立刻跑开了。
    “能让深海栖舰都这么尊敬，我该说不愧是俾斯麦吗？”
    女提督看了一眼在自己身后的俾斯麦……俾斯麦是天生的指挥者，从她身上散发出的气质，总会让人忍不住想要追随她，那种严肃而又内敛的气质。
    这也是不少德意志舰娘将俾斯麦视为仰慕的对象的原因，同样作为俾斯麦级战列舰的二号舰，提尔比茨号在德意志国内的舰娘们之中，人气却远远不如俾斯麦。
    俾斯麦的这种人格魅力，来到了深海镇守府同样也发挥了作用，毕竟现在深海镇守府之中，不少深海栖舰知道了俾斯麦以前的身份是舰娘之后，也依然很乖巧的选择服从她的命令。
    “她们尊敬的人是提督。”
    “俾斯麦，其实我还是有作为吉祥物的自觉……”
    反观女提督就稍微有些不同了，要不是麾下战舰栖姬和港湾栖姬存在的话，深海镇守府之中的深海栖舰，绝对没有几只原因听女提督的话。
    女提督可以保证，自己在这些深海栖舰的印象当中，比起深海镇守府的管理者这个身份，更多的仅仅只有管饭的这种印象。
    深海栖舰们由深海栖姬来管理就行了，女提督也没有多少精力插足其中。
    目前深海镇守府完全不需要考虑什么治安的问题，就以遵守秩序这一点而言，深海栖舰们做得远比人类要好得多！只要是深海栖姬禁止的事情，就算有着生命的危险，深海栖舰也不会冒然去做。
    再加上深海栖舰们逐渐学会敞开心扉，接受朋友这一关系之后，深海镇守府生活区街道上的气氛，女提督该怎么形容好呢？
    百合满街走？
    如果在周围黑漆漆的建筑上加上一点五颜六色的霓虹灯，天上下一点小雪花，完全变成像圣诞节时候的那种气氛，然后随便拍几张街上深海栖舰们们的照片，完全就可以拿到某个百合向的GALGAME里面去当CG了。
    这种形容的方式，可没有一点夸张的成分在里面。
    只不过这种其乐融融的气氛，在女提督即将到达港湾栖姬咖啡厅的时候，瞬间消失不见……
    位于港湾栖姬的咖啡厅前街道上的景色，仿佛在提醒着女提督，这里是深海镇守府……海洋的最深处，而不是什么正在庆祝节日的街道！
    “俾斯麦……我们是穿越到了中世纪奴隶制度还在的那个年代吗？或者说是魔女狩猎盛行的欧洲？”
    女提督停下了自己的脚步，不知道该用什么表情面对在不远处的街道上所发生的事情。
    “提督，现在的时间是2039年。”
    “……”
    女提督之所以会问俾斯麦这么奇怪的问题的原因，还是因为在不远处的街道之上，战舰栖姬手中正拿着一根漆黑锁链的一端，而那根锁链的另一端则绑在女提督从未见过的一只深海的脖子之上。
    那只深海似乎正在竭力抵抗战舰栖姬的暴行，可惜在战舰栖姬巨大的力量面前，无论她娇小的身躯怎么抵抗，都无法撼动战舰栖姬分毫。
    而当战舰栖姬每伸出手一拉锁链，她就失去了平衡倒在了地上，但每一次到底，她都会爬起身来，咬着牙继续和深海栖姬抗争。
    她身上的衣物褴褛的就像破布一样，只能勉强的遮挡住她身上一些关键的部份，再加上苍白的肌肤上所带着一些污秽的痕迹，可以看得出她维持这种状态已经很久了，还可能被虐待过。
    或许虐待所留下的伤痕。以深海的自愈能力很快就能恢复，但沾染在她身上的污秽无法清除。
    这种旧时代的奴隶主拉着她家的奴隶在街上巡游的即视感，让女提督一时之间有些接受不能。
    “防空栖姬，当初战舰栖姬向你申请过她的处理权，提督你同意了。”为了解决女提督的困惑，俾斯麦在旁边解释着之所以会发生这一幕的原因。
    “我还记得，院长当初说要调教她来着？”
    当初在俘虏防空栖姬的时候。战舰栖姬主动的站了出来，要求让她来全权接管这只深海栖姬。
    防空栖姬身为一只极为稀少的驱逐舰种的深海栖姬，女提督当然希望她能够加入深海镇守府，可以防空栖姬那恶劣的性格，女提督也没有自信能够说服她，没办法之下，只好委托给战舰栖姬了。
    “要去阻止吗？”
    俾斯麦当初也学过各种审问俘虏方法，但就算在她所学的方法里面，让女性穿成这种打扮，脖子上还套着锁链来到大街上游行这种事，是绝对被禁止的！不……这已经完全可以算是极为野蛮的暴行了，唯有在中古世纪的时候才会有的事情。
    反观战舰栖姬对自己所做的事情，完全不介意，反而好像还乐得其中的样子。
    “我想不用了吧，毕竟她俩都在享受。”
    女提督小小声的对着俾斯麦说。
    “享……受？”俾斯麦盯着战舰栖姬和防空栖姬，虽然她能看得出战舰栖姬确实挺享受的，每一次当防空栖姬站起身来的时候，战舰栖姬都会嘲讽她几句，借此继续激起防空栖姬的反抗心理。
    反而是防空栖姬的话，这种情况下，无论怎么样都不可能用享受这个词来形容她的心情吧？自己的威严被践踏的那种感觉，无论是谁都接受不了。
    “防空栖姬她可是一只深海栖姬，那根锁链根本困不住她，再加上如果不想被院长扯倒在地上的话，趴着不动就行了，如果选择不抵抗院长，我想院长也会很快失去兴趣……”
    当然……这只是女提督的看法，可从灵魂网络上反馈来的情绪，绝对不可能是虚假的，就算没有和防空栖姬签订契约，但女提督还是能够感觉得到防空栖姬此时的心情，耻辱这种情绪是肯定是有的，除此之外还有一种淡淡的愉♂悦感？
    平常表面看起来那么高傲，将讽刺别人当成自己兴趣的防空栖姬，在私下意外有抖M的倾向吗？
    不过这也可能是战舰栖姬调教得好的原因，如果换做是女提督的话，此时防空栖姬应该直接坐在了她的身上，拿着拳头痛扁她的脸了吧。

第五百八十七章 今晚，女提督将加入猎杀

    战舰栖姬和防空栖姬之间表现得如此‘亲热’，女提督和俾斯麦理所当然选择了绕路，很快就一起来到了港湾栖姬的咖啡厅当中。
    港湾栖姬的咖啡厅的变化最大的地方，大概就是有了接客人员吧。
    “欢迎光……诶？！”
    港湾栖姬麾下最强战列舰，战舰タ级身穿一身超赞的女仆装站在了门口，担任着负责接待客人的女仆这一职位。
    本来战舰タ级一开始还是有些不适应这种羞耻的装扮，以及扮演女仆这一角色！
    但不得不说，深海栖舰的学习能力堪称一流，没有过多久，战舰タ级勉强就适应了这一角色，并且能够做到很好的在客人光临的时候，面带微笑说出欢迎光临这句话来，当然在这之上女仆咖啡厅更高级，也更贴切的问候语‘欢迎主人回家’这句话，战舰タ级至今都无法适应。
    可能让高傲的深海栖舰扮演女仆这种角色，已经算得上是一种大成功了，女提督也不会再继续去要求些什么，但……
    为什么俾斯麦刚刚走进去的时候，战舰タ级还能微笑着说‘欢迎光临’，结果到自己的时候，连脸上的笑容都僵硬了啊喂！
    “有……什么需要吗？”战舰タ级盯着站在门口的提督，她的眼神仿佛在问‘你这女人为什么会在这里。’
    这家店的女仆的服务态度未免也太差了吧！
    果然还是女提督期待稍微太高了一点，之前来港湾咖啡厅的时候，身为服务员的战舰タ级完全把她当成了空气，这一次至少打了个招呼，还问有什么需要的。
    战舰タ级这僵硬的态度，女提督只能勉强归结于经验不足上面去了。
    “我只是过来帮港湾忙的，夕级不需要在意我。”
    女提督在这间咖啡厅中的身份比起客人，更像是咖啡厅的所有者之一，毕竟有的时候，她会自己跑到吧台后面去泡咖啡或者蛋糕点心之类。
    今天因为港湾暂时不在的原因。如果想要喝什么的话，就只有自己动手了。
    “如果我没记错的话……人类过了零点不睡觉，不就相当于慢性自杀吗？”
    坐在吧台前正抱着一瓶罐装牛奶补充着自己驱动燃料的离岛，瞅着女提督轻车熟路的跑到了吧台后。
    “离岛你的说法确实有科学根据，可世界上大多数人类都在做这种慢性自杀的行为，如果人类真的有这么脆弱的话，人类早在不知道多少年前就已经灭亡了。”
    为了工作，或者单纯是为了玩乐，女提督以前所认识的人当中，愣是没有几个会在零点之前睡觉的，对许多人而言，熬夜已经成了习惯。
    “那我们深海也会轻松很多呢……”离岛咬着吸管，继续喝着牛奶，从她手边的几个空瓶子来看，已经在这间咖啡厅当中坐了很久。
    “提督的健康情况，我会监督的。”
    俾斯麦直接走到了离岛的身边坐下，她们好像早已习惯对方的存在，两人的气氛非常的融洽，融洽到了让女提督不敢相信这是一只舰娘和深海栖姬在一起相处。
    “诶……那下次提督准备爆种的时候，敲晕她的工作就交给你咯，我怕我控制不住力气。”
    “不要当着我的面说出这么恐怖的话来好不好！”
    女提督手上拿着两杯罐装的咖啡，由于实在找不到咖啡豆，只要用这种廉价的速溶咖啡凑合一下，俾斯麦对于咖啡的要求，也不像某只意大利战列舰娘维内托那样挑剔，很欣然的接受了女提督扔过来的罐装饮料。
    “明白了。”
    也许是为了警告女提督，俾斯麦很直接的答应了离岛的请求。
    “除了敲晕外，能用其他的方法吗？用麻醉药之类的？我稍微有点怕疼。”
    无论是俾斯麦还是离岛她们都是认真的，并不是一时兴起拿着女提督开玩笑，如果女提督下次想要过度的使用灵魂网络的话，或许俾斯麦真的会一棍子敲下来。
    “既然怕疼的话，在灵魂网络的使用上就稍微收敛一点。”
    女提督目前的情况可以说和狮相反，狮是自身拥有强大的力量，却因为灵魂网络太过弱小的原因无法完全发挥出来。女提督则是灵魂网络强到了过分，但身体远远不如舰娘，从而无法承受灵魂网络所带来的负荷。
    “话说回来，提督……明天该怎么办？”
    就算此时咖啡厅当中的气氛再怎么融洽平和，离岛也没有忘记此时深海镇守府正处在战争之中……
    那些狂暴化的深海栖舰给深海镇守府所带来的威胁始终存在，如今离岛坐在这里聊天的这段时间，深海镇守府外围E1海域又有几海里被那些深海给占领。
    离岛竭力不让自己去想这件事，任何一只深海栖姬都无法忍受自己的领地被人入侵。更别提现在被别人入侵，还只能坐在这里无动于衷的状态。
    每当想起这些，离岛就有一种焦躁的感觉！
    好在女提督来之后，离岛原本激进的性格稍微收敛了一点，能够暂时忍下这份屈辱，可有些深海栖姬就不同了，例如战舰栖姬……
    就算坐在咖啡厅当中，离岛还是能感觉得到，战舰栖姬正处在愤怒当中……而她只有靠调教作为俘虏的防空栖姬，才能勉强的平复自己内心的愤怒与冲动，没有直接带着舰队跑到外围海域去和那些深海栖舰开战。
    事到如今，离岛只能相信女提督邀请来的那些舰娘，将会把那些陷入狂暴化的深海栖舰清扫一空了。
    “继续围观就行了，就猎杀深海而言，那些舰娘可是专家。”
    “围观？！那万一那些舰娘陷入了危险当中呢？”
    女提督所说的猎杀这个词，在离岛听起来虽然怪刺耳的，可她说的确实是实话，当初的猎物与狩猎者的身份已经反过来了，这是离岛不得不承认的事实，可既然是狩猎，肯定会有危险的存在。
    无论那一次活动，什么等级，绝对没有任何提督敢保证，在自己舰娘不会大破的前提之下完成攻略。
    舰娘与深海所拥有的恐怖破坏力，就已经决定了双方在使用炮火交锋的时候，一个不慎所造成的后果最轻的也是受到重创，最严重的则是直接沉入海底之中。
    二战期间，可没有什么军舰在被敌方的炮击命中之后，仅仅只留下擦伤的损伤，绝对是装甲被贯穿，火焰开始在船体之中蔓延，接着大量海水涌入船舱之中，等大量的二次损害。
    这些二次损害，也正是导致军舰沉没的元凶。
    舰娘虽然不存在这种二次损害的可能性，但在战场之上，舰娘们大破到无法继续前进的几率，远远比受到小破级别的伤害要大得多！
    万一……那些前来支援的舰娘们，被狂暴的深海栖舰们完全包围，无法继续战斗下去了呢？
    “那么……我们就只能加入猎杀咯。”
    女提督总不能让那些远道而来的客人，就这么在深海镇守府周围沉没。

第五百八十八章 出击

    翌日，被漆黑的浓雾所笼罩的海面之上，将这片海域完全腐化为了生命无法靠近的禁忌之地。
    普通的深海怨念并不会影响到海底游荡的那些鱼群，可这些充斥着狂暴气息的深海怨念，却将这个海域的生态系统给完全的破坏殆尽，受到了深海怨念所感染的海洋生物开始永不知停歇的游荡，逐渐陷入狂暴。
    就像徘徊在海面上的那些深海栖舰一样，直到自己的身体机能完全崩坏为止，才会停下活动。
    死去的鱼群与深海的残骸交织在一起在海面上飘荡着，将整个海域都渲染上了死亡的阴霾。
    “比起以往的战场，这里的深海怨念太异常了。”
    以狮为总旗舰，由上四个镇守府的舰娘所组成的联合舰队，离开了维多利亚女皇号突入了这片海域之中，给这被死寂所充斥的海域带了一点生气。
    “经过先遣舰队带回的情报，这里诞生的深海栖舰都处在不完全的状态下，装甲与耐久比普通的深海栖舰要低得多，可火力方面没有受到任何影响，这里诞生的深海栖舰的数量，是其他海域的几倍以上。”
    作为狮的副官这一身份，罗德尼很尽职尽责解释着有关这个海域的情报。
    “这些在出击前妾身就知道了，罗德尼，接下来是按照计划分头行动吗？”
    狮回头看了一眼舰队，虽然说是四支镇守府的联合舰队，但为了更加效率的清除掉这个海域之中的深海栖舰，各个镇守府分别负责一部份海域的深海栖舰攻略。
    “是……隶属于法国布雷斯特镇守府的黎塞留以及她麾下的舰娘们，将加入我们的舰队，我们负责攻略的方向是在这里。”
    这一次狮为了维护维多利亚女皇号的日常运转，带了许多非战斗类型的舰娘，又或者是刚刚加入英国皇家海军不久，练度不到五十级的新人舰娘，以熟悉战场为名义，带着她们一同出游。
    因此，就算维多利亚女皇号上有上百位舰娘，真正能够参与这次B级海域讨伐的舰娘，最多也只有五十多位。其中大部份都来自于其他的镇守府，来自于休丝镇守府的舰娘数量最多……
    可以说是全镇守府上下，能够给深海栖姬的装甲造成那么一点伤害的舰娘，无论是正选还是替补都带了过来。
    反观狮的舰队，算上她也仅仅只有五只战列舰娘这一数量。别说是由十二只舰娘组成的联合舰队，就连最普通的舰队也无法构成。
    好在跟随着黎塞留来到这个海域的舰娘，数量刚好和狮的舰队构成了一支联合舰队，其中有三位练度已经达到了百级的航空母舰，正好弥补了狮舰队之中航母舰娘缺失的困难。
    从战前侦察到的情报来看，这个海域所诞生的深海栖舰数量，是其他海域的几倍以上，可这些深海栖舰本身就属于战斗力根本不完全的残次品……
    联合舰队之中的舰娘们，绝大多数都是曾经参与过A级海域讨伐的精英，有与深海栖姬交战并且活下来的经历，无论怎么样也不可能是这些深海栖舰的对手！
    ‘所以……才贸然使用了分头行动的这种决定吗？’
    就在狮缓缓的向着指定的海域航行的时候，一个……让她听起来有些讨厌的声音，在她的脑海中响起。
    ‘对妾身的决定有什么不满吗？’
    海面上充斥着深海栖舰腐烂掉的残骸，狮用防御立场将这些靠近她的残骸给隔开，以免这些残骸在突然碰到她的时候，又一次复活造成不必要的慌乱。
    这个海域的气氛真的很压抑，狮勉强花了一点时间，才让自己平静下来，可听见了女提督的声音之后，原本平静下来的内心又多出了些许波澜。
    ‘没，这一次的作战指挥是你，只是狮小姐，最好不要急于在一天之内就把这个海域攻略掉，就算是B级海域，完全清理掉也是需要耐心的。’
    狮她们之所以选择分头行动，除了更有效率的清扫掉这个海域的深海栖舰之外，还有更加现实的原因，那就是不同镇守府之间的舰娘想要配合起来真的很困难。
    像黎塞留的舰队和狮的舰队，在私下的时候有着盟友的关系还好，像休丝所拥有的舰队和提尔比茨麾下的舰娘，想要让她们和狮的舰队之间好好配合，是一件需要长时间磨合的工作。
    舰娘们也是感情生物，在她们诞生的时候，她们所继承的名字，就决定了她们对其他国家舰娘的好感度。
    像让英国的舰娘和德国的舰娘之间好好相处，虽然不是不可能的事情，但至少一时半会，在完全陌生的状态下，这俩国家舰娘的关系是绝对不可能好到互相之间送着各种小礼物，亲密得就像姐妹一样。
    就算关系提升到普通的朋友，也需要一定的时间。
    在互相不熟悉的情况下，误伤到队友的情况也时有发生。
    所以……这种分开来行动的决断，虽然冒险，但也确实只有这么一种方法。
    ‘耐心？攻略下这个海域，一天的时间足够了。’
    不知道为何，狮很讨厌这种被女提督小瞧的感觉……她想要向女提督证明自己，更准确的来说，hi想要炫耀自己！
    “狮，这次作战限定时间一个小时，时间结束后，请你返回维多利亚女皇号，进行补给！”
    可惜的是，当狮做好了火力全开准备的时候，罗德尼毫不留情的将狮燃烧起来的斗志给浇灭，连一点火花都没有剩下。
    “一个小时？为什么！”
    一个小时！别说将这个海域给攻略下了，光是直接到E1走个过场进入E2海域的时间都不够！
    “我知道狮你平时续航最高时间是三个小时，但狮……你今天太兴奋了。”
    罗德尼的身份即是狮的副官，也有点像狮的监护人，每一次当狮要意气用事的时候，站出来劝阻狮的人都是罗德尼。
    狮虽然是英格兰最强的战列舰娘，但她还是存在着缺陷，其中最严重最致命的缺陷，就是狮的续航能力！
    这里的续航并不是指的弹药与燃料的不足，而是更加严重的精神损耗方面。
    现阶段，狮全力以赴的作战，最佳的作战状态根本无法维持多久，曾经在战场之上持续的最高时间是三个小时，在那之后，狮就开始出现了眩晕与精神疲倦等各种负面状态。
    这一次，狮明显处在斗志高昂的情绪当中，在这种情绪之下，她可不懂得什么叫做保留实力！
    “妾身的力量，妾身能把握得好……而且今天……”
    狮的手心当中出现了一枚猩红色的晶体，这是女提督之前给她的那枚晶体。
    就算借着女提督的力量，狮今天也要将自己真正的力量展示给所有人看！
    狮将那枚晶体收入了自己的舰装空间当中，九门与战舰栖姬相同口径的十六英寸主炮在她身后浮现而出。

第五百八十九章 欧皇之证！

    刚刚进入这个海域没有多久，远处的海平面上，就逐渐出现了大量深海栖舰的身影……
    狮身后的罗德尼已经调整好了自己对舰炮的仰射角度，一旦敌方的深海栖舰进入射程之中，罗德尼就会展开第一轮齐射。
    狮舰队之中的航母舰娘将自己的舰载机释放而出，开始与敌方夺取制空权。
    与敌方的深海栖舰处在海平线之外的极限距离，唯有舰载机才能完成这种超远程的打击任务。
    狮在这一刻却将自己的炮口瞄准了远处的深海栖舰，没有选择仰射，直接以最粗暴的方式，瞄准远处的深海栖舰。
    没有侦察机的辅助，战列舰所射出的炮弹想要命中并非是简单的事情，再加上这种不可能的距离，将命中率直线下降到了最低。
    但狮根本不需要精确的瞄准，大量的深海栖舰在海平线之后汇聚成了漆黑的潮流，只要开火……就绝对能将几只深海栖舰给完全的摧毁！
    狮身后的九门十六英寸主炮爆发出了震耳欲聋的轰鸣声，巨大的后坐力让狮的身体周围掀起了巨大的海浪。
    事实上，狮的主炮口径并不如世界上最强的战列舰大和号，但此时狮所射出的炮弹，却远比大和号要致命得多！
    无论是穿透力，还是射速……在狮的舰装加持之下，都被提升到了极为不可思议的高度！
    海面连同着空气一起……被从狮所射出的炮弹给完全撕碎！
    九枚炮弹在刹那之间贯穿进了敌方的深海舰队当中……那些身体残缺不堪，在海底之中挣扎着浮出海面的深海栖舰，如同被收割的稻草一样，完全承受不住狮射出的炮弹所带来的冲击。
    最终狮所射出的炮弹没有命中任何深海栖舰，直接就在那支深海舰队中央引爆……炙热的火光将那些脆弱不堪的深海栖舰给吞噬了进去。
    仅仅一轮齐射，就将敌方的舰队给完全击溃，舰队之中其他舰娘们的心情，已经不能用震惊来形容了。
    就算她们已经事先知道了，敌方深海的装甲防御比以往要弱得多……可这视觉效果也太夸张了一点，都已经完全可以比得上小型核武器的爆炸效果了。
    只是事实证明，与深海之间的博弈，舰娘始终都无法做到像割草无双那么轻松。
    大量的深海舰载机直接从火光之中冲出，与航母舰娘们释放出的舰载机在天空之中展开了新的一轮交锋。
    舰载机的交锋仅仅只在一瞬之间，大量的深海舰载机直接被击落。但还是有小一部份突破了防空封锁，向着后方狮所在的舰队俯冲而下。
    深海舰载机对准了狮所在的舰队投掷下了深海腐蚀鱼雷，其中有好几枚是向着狮所在的位置投掷而下。
    舰装防御立场在这一刻被狮强化到了极限，金黄色的光辉构成的透明墙壁挡在了狮的面前，海底之中向着狮冲击而来的鱼雷撞击在舰装防御立场之上被引爆！
    赤红色的腐蚀立场与狮的防御立场交织在一起。很快狮的防御立场上出现了大量的裂痕，最终承受不住鱼雷所带来的破坏力，完全分崩离析！
    舰娘的防御立场远比装甲要脆弱得许多，大多数舰娘只是用自己的防御立场来抵挡爆炸所引起的余波，或者在陆地上必要的时候，抵挡一些枪械的子弹等等。
    像这种深海射出的鱼雷，能够像狮这样，完全靠着舰装防御立场给抵挡下来的舰娘，绝对非常的稀少……
    狮微微的喘息着，刚才构成舰装防御立场所消耗的精力，远比她控制自己舰装开火所消耗的精力要大。
    “让这些深海在炮火之中永眠！”
    第一轮舰载机的交锋已经结束。虽然没有完全确保制空权，但狮这方也确认了制空权的优势，天空之中那些盘旋的深海舰载机数量虽然多，但完全不是己方航母舰娘的对手。
    就在这个机会，狮也让自己的侦察机升空……同时在狮的身后，罗德尼与黎塞留以及其他的战列舰，都接着自己释放出的侦察机，开始在敌方舰队之中寻找目标，调整主炮射击的角度，将炮火倾泻而出！
    战争至始至终都是残酷的……有了侦察机的帮助，狮很轻松的得到了整个战局的详细情况，包括敌方深海栖舰真正的姿态。
    拖着残缺的身体在这海面之上爬行，无论是那腐朽的身躯，还是暴露在外的骨骼，对于狮而言都有些无法接受……但就算再怎么无法接受，敌人也依然是敌人。
    也许在维多利亚女皇号之上，狮对离岛抱有些许内疚感，但如果现在，她还对深海抱有这种内疚感的话，那么她就已经沉没了！
    狮紧握着手中的权杖，身后的主炮再一次齐射而出，这一次从天空之中划过了一个弧度，落入了敌方舰队的中央。
    血肉与那些深海脆弱不堪的装甲被炮火的冲击给完全碾成残渣，这些残次品的装甲远比普通的深海栖舰要弱得多，但不代表她们的火力要比普通的深海栖舰要弱。
    一只战舰レ级在狮的齐射之中活了下来，代价就是它的身体有整整一半都已经被火焰焚烧成了残渣，可这并不影响它在沉没之前，射出最后一炮。
    当狮注意到那只脸上带着毛骨悚然笑容的战舰レ级已经稍微有点晚了，火焰与烟雾遮挡住了它的身影，一枚深海彻甲弹从天空之中直线的向着狮这个方向落下。
    但……这枚彻甲弹瞄准的并不是狮，而是在狮身侧的罗德尼。
    “罗德尼！”
    “？”
    刚刚完成一轮齐射的罗德尼，根本没有机会提前做出回避动作，面对那枚从天而降的彻甲弹，罗德尼只有展开了自己的舰装防御立场，同时做出了准备迎接冲击的动作，希望能将伤害降低到最小化。
    那枚彻甲弹即将命中罗德尼的刹那，罗德尼的舰装防御立场之上有多了一层金黄色的光辉，深海彻甲弹无一例外的贯穿了那一层光辉，直接在罗德尼的舰装防御立场之上引爆，爆炸所掀起的破坏摧毁了罗德尼的防御立场，同时也给她带来了小破程度的伤害！
    “看来……时间要再缩短十分钟了啊，狮。”
    那层金色的光辉是狮的防御立场，如果没有狮的防御立场，或许罗德尼所受的伤害不止是小破那么简单，但被狮救下的罗德尼没有感谢狮的意思。
    “这样使用舰装防御立场，太乱来了狮！至少今天让你背着我返航不行吗？”
    在这紧张的战场之上，罗德尼开了个小小的玩笑，以往外出讨伐深海的时候，都是狮用尽了最后一丝力气，让罗德尼不得不背着她返航，如果刚才狮没有帮罗德尼挡下那一击，或许罗德尼会从中破的伤势一直蔓延到无法继续航行下去的大破。
    “那是只限于战败的时候，这一次妾身不打算撤退，也不打算输！”
    狮的意识已经开始出现了些许疲倦的感觉，这并不算最严重的，如果一旦出现眩晕感，导致整个人都无法站稳的话，那才代表狮完全失去了作战能力。
    但今天不同……
    狮可以尽情的挑战自己的极限，如果撑不住了的话……
    “骗妾身的话，可是会让你付出代价的。”
    狮的手心之中，紧握着那枚女提督给予的猩红晶体。

第五百九十章 如此强大的力量！

    开战接近半个小时的时间，强烈的眩晕感就开始在狮的脑海当中挥之不去。
    在这种强烈的眩晕感影响之下，狮对舰装的操控已经开始迟钝了起来……
    “狮！后退到舰队的第二序列去！”
    一直跟在狮的身后，密切观察着狮的罗德尼，也注意到了狮身上开始出现了过度使用灵魂网络的负面影响。
    “又是这样……吗？”
    罗德尼的话，狮根本没有听进去，她用着有些模糊的视线盯着自己开始微微颤抖的手臂，身上逐渐出现的脱力感，让狮连做出握拳这种再简单不过的动作都变得有些困难了起来。
    狮不甘心！无论多少次体验这种无力的感觉，狮都会对自己厌恶不已……
    她是英格兰最强的战列舰，整个英国皇家海军的骄傲！
    明明她的舰装还能发挥出更强大的力量，却仅仅因为自身灵魂网络的弱小，就连一直维持自己舰装存在，这对于舰娘而言最基本的能力都无法做到。
    那些深海栖舰是残次品，它们腐朽的身体，注定了它们在这个世界上不可能存在太长的时间，时间会让她们溃烂成漆黑的骨骼再次沉入深海之中。
    那么……自己又何尝不是残次品？
    这是狮一直不愿意接受的事实……
    舰装，在战场之上相当于舰娘的全部！
    失去了舰装的舰娘，根本无法在战场之上存活下去……就算是身为英国皇家海军最强战列舰的狮，失去了自己的舰装，在这残酷的战场之上，就连一只最低级的深海驱逐舰都不如。
    狮不甘心啊，一直以这种残次品的身份活在世界之上，每次在战争开始的时候，以旗舰的身份强撑着，结果到最后，却不得不在罗德尼的保护之下归港的感觉。对于狮而言是一种耻辱！
    无法在战场之上战斗到最后的战士，无论在这之前拥有多少的荣誉，也只不过是一个懦弱之人而已！
    狮已经当过好几次懦夫了，每一次出击到最后都只能默默的躲在罗德尼的身后。
    但这一次……狮不打算继续逃避下去。就算身体再怎么疲倦，灵魂网络枯竭了也好，她要战斗到最后！
    “狮！”
    罗德尼能感觉得到从刚才开始狮就一直在逞强，就算在英国狮的职位要比罗德尼高上许多，可罗德尼一直都是将狮作为后辈这个身份关照着……
    如今灵魂网络上所带给狮的负荷，已经让狮处在极度疲倦的状态当中，就是狮处在这种状态下的时候，最糟糕的事情终究还是发生了。
    远处……接近有三艘，不……四艘深海战列舰将炮口对准了狮！
    就算这些深海战列舰没有自己的意识，全靠本能来行动，可它们单单是靠着自己的本能，也立刻锁定了敌方舰队之中，对于它们而言威胁最大的存在。
    同样，那些深海战列舰也意识到了……那只舰娘此时正处在极度的虚弱之中。
    “狮！快转向！回避动作能做得出来吗？左满舵！”
    罗德尼离狮还有一定的距离，想要立刻冲过去挡在狮的面前已经来不及了，只能大声的提醒着狮提前做出回避动作。敌方四艘深海战列舰齐射，如果全数命中了的话，就连沉没都有可能。
    但……狮并没有听进去，她的视线始终都注视着自己的手心，完全没有听见罗德尼的呼喊声。
    可狮与生俱来的自觉，比罗德尼的提醒要有用得多，她已经察觉到了，自己被四只深海战列舰瞄准这件事。
    狮并没有选择回避，原因大概就是灵魂网络开始逐渐枯竭的她，舰装的反应已经迟钝到了就算现在开始调整动力系统的方向，也根本已经来不及了！
    就算被命中，也不过只是大破吧？
    然后自己无法航行，罗德尼取代旗舰的位置，强行中止这次攻略，明明快要到手的胜利，因为自己的原因而不得不舍弃掉。
    对罗德尼而言，或者所是对整个英格兰而言，这次战争的胜利，远不及她重要……
    可是狮想赢！
    她的好胜心比任何一只舰娘都强……强到了那种根本无法接受失败的程度！
    狮想要胜利，并非是躲在幕后，然后由自己的战友所带来的胜利！狮渴望着自己能够亲手的，将一场海战的胜利给牢牢的抓在手中！直到最后，也能站在大海之上享受喜悦的胜利！
    而不是每次苏醒之后，倒在在入渠室之中，听着罗德尼叙述的结果。
    狮深知自己的灵魂网络太过弱小，弱小到无法支撑自己走到战争的最后一刻，所以她不惜用尽一切代价，借用其他人的力量！
    哪怕这份力量来自于深海！
    狮的手心之中再次出现了那枚猩红色的晶体，晶体之中流动的液体带着让人无法移开视线的诱惑力。
    虽然狮不知道这枚小小的晶体，究竟能给她带来什么力量，但事到如今，她只能相信女提督了，并且死死的抓住女提督所给的这根……纤细的稻草！
    但愿，你能让妾身品尝一下胜利的美味。
    狮抱着赴死的决心，捏碎了那枚猩红色的晶体。
    晶体在狮手中碎裂的刹那，大量的白色光辉从狮的手心之中溢出，接着开始没入了狮的身体之中。
    下一秒，束缚在这只舰娘身上的枷锁出现了裂痕，接着，这些枷锁被极为粗暴的力量给完全碾碎……
    不知名的力量开始涌入了狮的灵魂网络之中，让接近枯竭的灵魂网络再次焕发了新生。
    不仅仅如此……这一力量溢满了狮的灵魂网络，甚至有溢出的迹象。
    狮的感官也在这一刹那变得敏锐了起来，世界在她的眼中无比的清晰……
    甚至远处那四只深海战列舰所射出的炮弹轨迹，狮都能够捕捉得到。
    金黄色的光辉在狮的面前构成了透明的舰装防御立场，炮弹在命中防御立场的瞬间引爆！破坏性的火光燃烧起的那一刻，狮所构造的舰装防御立场也开始崩溃，但……在崩溃之前，舰装防御立场很好的完成了它的任务。
    四只深海战列舰总共射出了二十三枚炮弹，其中对狮有致命威胁的总共有三枚，无法回避的狮，靠着舰装防御立场完美的抵挡住了这一次轰击。
    这种难以言语的感觉，让狮一时之间无法适应，她……从来都没有感觉到过自己的舰装，这么……顺从自己。
    以往操控舰装每一次开火，灵魂网络就会衰弱一分，而这一次衰弱的感觉，早已在狮的感知之中消失！
    完完全全掌控自己舰装的感觉，让狮的内心被一种名为兴奋的情绪所占满！
    “如此强大的力量！”
    如今狮的心情，大概只能用这么一句话来形容。

第五百九十一章 您的英雄即将阵亡

    深海镇守府，坐在咖啡厅中，喝着廉价咖啡的女提督，实际上灵魂网络一直和狮连接着在。
    当然……这种连接很隐秘，大概狮自己都没有预料到，有一个不知廉耻的女提督正偷偷窥视着她内心的想法。
    好吧，事实上，狮所想的事情，女提督根本一无所知。
    读心这种事情，光靠灵魂网络是无法做到的。
    女提督只是借着狮的视角，来观察这次战争的战况而已。
    围观的不止女提督一人，离岛和俾斯麦也和她一起关注着战局。
    “提督……你给那只狮的……”
    “冷血露。”
    知道了离岛要问些什么的女提督，给承载了自己灵魂网络的血液，暂时取了一个名字。
    “好吧，冷血露！那只金毛舰娘捏碎的冷血露，和我捏的真的是同一个东西吗？”
    离岛和狮的灵魂网络，是以女提督为媒介通过间接的方式连接上的，除了共享视觉之外，没有任何其他的能力，但离岛还是能或多或少感觉得到，在刚才一瞬间涌入狮灵魂网络中的力量。
    离岛当初在维多利亚女皇号也体验过这东西，女提督将灵魂网络注入了血液之中，临时性的储存了起来，捏碎之后会有微量的精神力涌入自己的灵魂网络。
    可狮所得到的已经不能用微量了，大量好像也有点不对，总之很多就是了！
    “狮的那个算是强化了十倍的版本，能略微提升她的灵魂网络百分之二到百分之三，提升虽然很少，但让她完全掌控自己现阶段的舰装已经足够了。”
    女提督姑且无视掉了离岛对狮有些奇妙的称呼方式，解释了一下目前狮战斗力上面的提升。
    “持续时间大概在一个小时左右，当然，这个是限量版……”
    当女提督说到这里的时候，俾斯麦如同向在审问女提督一样，用着极为严肃的视线紧紧的盯着她。
    让血液储存在灵魂网络中，可不是毫无代价，俾斯麦清楚的明白这一点。
    为了确认女提督的身体状况，俾斯麦再次展现了自己身为霸道总裁的一面，直接抓住了女提督的双手，检查起了她手上有没有什么受伤的痕迹。
    “伤痕的话……在离岛的帮助下已经愈合了。”
    就算女提督没有说出离岛是怎么帮助自己治愈伤口的，但被当面提出来，离岛还是变得有些慌乱，开始抱着牛奶默默的喝了起来。
    “下次还请不要这么乱来了。”
    最终没检查出什么问题的俾斯麦，只好松开了女提督的手腕……
    “我想有下次应该也不太可能了。”
    女提督的血液很少会听从她的命令，连续两次要求它帮忙储存女提督的灵魂网络已经是极限了……在近期之内，它应该不会再答应女提督的请求。
    “深海栖舰好像又开始增加了，那些舰娘真的能够搞定吗？”
    离岛将自己的注意力转移到了狮的视角上，从刚才开始到现在，那个海域的深海栖舰数量不止没有减少，许多新的深海栖舰又陆续的从海底上浮到海面之上。
    “但是深海怨念的覆盖范围在减少……再花个几天，绝对能攻略下来。”
    深海怨念是支持这些深海栖舰诞生的能量，每一只新的深海栖舰的复苏，都需要消耗一定数量的深海怨念，就算此时海面上的深海栖舰在不断增加，可那个海域的深海怨念在逐渐减少是事实。
    就算是再强的镇守府，想要一次性攻略下一个海域也是不现实的事情，每一次活动海域的攻略至少要花费三天，甚至于几个星期的时间……攻略所需要消耗的资源那更是天文数字。
    否则也不会出现那么多提督打活动地图，打到倾家荡产，最后受不了精神污染的程度，直接整个人精神崩溃都住到精神病院里的程度。
    “几天啊……说实话，提督，我还是没有自信，这只金毛舰娘也太乱来了吧？”
    离岛透过女提督的灵魂网络，能够很轻松的将整个战局收入自己的眼中，其中最清楚的就是狮的活动情况……
    此时的狮靠着女提督所给予的力量。确实是在带着自己的舰队乘胜追击，向着更深的海域推进。
    可就以狮的个人情况看来，她的主炮弹药储备……已经完全处在了供应不足的水平线之下。
    开战不到一个小时，狮的主炮弹药就即将告捷。虽然每一枚弹药都没有浪费，为肃清周围的深海栖舰做出了卓越的贡献，但……就对整个战局而言，狮这种毫无节制的消耗方式，是绝对不可取的。
    “力量会让人迷失。”
    对于狮的行为，俾斯麦能够理解……曾经俾斯麦的舰装在女提督的灵魂网络加持之下，完成了百分之百解放，成为了凌驾于深海栖姬之上的怪物。
　　　身为在世界上第一位品尝到这一力量的舰娘，其美味的程度，就算俾斯麦的自制力再强，也根本无法抑制得住……
　　　当获得那仿佛能够伸手毁灭整个世界力量的瞬间，俾斯麦想做的仅有一件事，那就是将自己所有的火力全部都倾泻出去，根本不计后果！
    狮现在大概也沉迷在这种感觉当中……
    就算狮身为英国最强的战列舰娘，但她的本质，也不过是一位刚刚到十九岁的少女而已，一个刚成年不久的少女，能有什么自制力？
    得到了自己渴望已久力量的狮，根本不会考虑太多多余的事情。
    “怎么办？提督，你解开了那只狮子的锁链，她马上要撒欢跑到鱼群里面去了，而且还是有大白鲨和虎鲸存在的那种。”
    离岛对目前狮的处境做出了一个很恰当的比喻……
    “还能怎么办，稍微做一下售后服务呗，虽然只是试用，但也要尽职尽责对不？”
    女提督把手中罐装咖啡最后一点喝完，咖啡的苦味让自己稍微清醒了一点之后，她的瞳孔之中缓缓的燃烧起了赤红的光芒。

第五百九十二章 本能

    数量没有任何的减少。
    狮主炮的轰鸣声一直响彻于大海之上从来没有停歇，随着每次开火的声音响起，都会有十多艘深海栖舰被击沉进海底当中。
    但每当一只深海栖舰沉没的时候，就会有新的深海栖舰出现在海面之上，这种无休止尽的轮回已经持续了接近半个多小时。
    就算狮和她舰队中的舰娘击沉深海的数字一直在上升，可在海面上游荡的深海栖舰数量完全没有任何下降，甚至狮有种敌人的数量不仅没有减少还增加了的错觉。
    这是一场毫无成就感可言的战役！不管将敌人击沉了多少次，它最终都会再次复苏。
    狮舰队之中的舰娘们已经出现了中破以上的伤势……如果再继续前进的话，最后可能会被敌人给包围，变成就连撤退都根本无法做到。
    “全舰队降低航速，做好撤离的准备！”
    综合自己舰队之中舰娘的情况，狮当机立断下达了撤退准备的命令。
    “狮！先控制住你自己的航速，你从刚才开始就离旗舰的位置太远了！”
    一个更加强硬的命令在狮的耳边响起，罗德尼从刚才开始就一直惊诧于狮在战场之上的表现。
    接近一个多小时的时间里面，狮可以说将舰装目前的力量给发挥到了极致，没有一点点保留！最让罗德尼不敢相信的是，狮的灵魂网络根本没有一点枯竭与疲乏的感觉。
    要是换做罗德尼的话，以这么高强度的操控自己的舰装，绝对会给灵魂网络带来负荷！
    反观狮，别说负荷……在灵魂网络的加持下，就连舰装解放程度都提升了不少。
    狮能够变强是让罗德尼值得高兴的事情，可这突如其来的力量，不仅仅让狮没有任何准备，就连罗德尼也根本来不及准备。
    当罗德尼反应过来的时候，狮的航速已经远远超过了她。她们的距离被瞬间拉开，趁着敌方深海栖舰进攻的空隙，罗德尼想要提醒狮的时候，狮已经完全超出了自己作为旗舰应该待着的位置。
    “……”
    在罗德尼的提醒下，狮也意识到了自己的航速快到了有些不正常。
    灵魂网络的活跃给狮带来了超常的反应能力，在这反应能力之下，在狮的眼中，所有的事物运动都开始变得缓慢。
    这种仿佛能禁止时间的力量，让狮忘记了自己的处境……以至于忽略了麾下舰队之中其他的舰娘。
    在这残酷的战场之上，就算一只舰娘再怎么强，独自一人的话，所迎来命运只有沉没！
    狮确实沉醉于女提督所给予的力量之中无法自拔，可她还保留着理智。
    当狮降低了自己的航速，想要返回旗舰位置的时候，海底之中突然冒出了一只由漆黑骨骼构成的手臂，猛然抓住了狮的双腿。
    一只残缺的战舰レ级突然上浮到了海面之上，就在狮的身边，它的双手都是没有任何血肉的骨骼结构，根本无法束缚住狮。
    在狮的动作之下，富有金属质感的骨骼结构，远比它表面看起来还要脆弱，立刻分崩离析坍塌成了细小的碎块落入了海底。
    猎食的本能让这只战舰レ级不可能这么轻易的放过狮，它身上唯一完好的部份，就是它背后的栖装！
    战舰レ级的栖装如同一只体型大到夸张的巨蟒，伸长了自己的身体，张开了充满腐朽味道的锯齿直接咬向了不远处的狮。
    “纠缠不休！”
    任何舰船一旦降低了自己的航速，想要再次提升上去，需要一段时间的加速，以狮目前的速度，根本无法躲过这只战舰レ级栖装捕食范围。
    狮调整了自己舰装主炮瞄准的方向，同时转过身来对准了那只战舰レ级……主炮将毁灭性的炮火倾泻而出，巨大的后坐力，让狮不得不停止航行，同时那只战舰レ级在狮的炮火之下，再次沉入了海底当中！
    “狮！”
    可能是圈套吧……在狮航行的动作停止的瞬间，大量的深海栖舰从海底之中上浮，阻挡在了狮和罗德尼之间……
    深海栖舰的数量虽然多，以狮的火力想要突破这一包围圈是很简单的事情！
    当然……前提是狮的主炮还有弹药剩余。
    不止是在狮的面前，狮身后的深海栖舰也开始向前推进！
    最糟糕的是，罗德尼所在的舰队之中，有一只航母舰娘被敌方深海战列舰的炮火给命中，受到了大破级别的伤势！
    是时候撤退了！
    在战场之上所积累的经验告诉着罗德尼，这样一直和这些深海打消耗战根本没有意义，侧面也开始出现了敌方舰队的踪影，如果被包围的话，会有更多的舰娘大破，甚至还有可能沉没……
    但撤退之前，必须要把狮救出来才行。
    “为什么不开火？！难道……弹药耗尽了吗？”罗德尼注意到了狮动作的停顿，就算敌方深海栖舰将对舰炮瞄准了狮，狮也没有反击的准备……不是无法反击，而是根本找不到反击的方法！
    主炮弹药已经完全用尽，那么副炮呢？不会就连副炮的弹药都用完了吧？
    ‘只剩下防空炮的弹药了，果然……妾身还是经验不足。’
    狮在灵魂网络中回应着罗德尼，这是狮第一次在战场之上持续战斗这么长时间，以往想要出现弹药耗尽的这种情况根本不可能！但这一次……因为得到了一点力量，所以得意忘形了吗？
    狮看着阻挡在自己面前的深海舰队，其中不乏战列舰和重巡这种高等级的深海栖舰，就算她们的装甲再怎么脆弱，靠着防空炮这种小口径武器，是根本无法给她们造成伤害的。
    难道……要强行突破吗？
    尽管罗德尼和其他的舰娘在尝试着清理掉阻挡在狮面前的深海栖舰，可根本赶不上敌方深海栖舰的航行速度，如果她们真的来到了狮这里，从侧面和正面向着这里推进的深海舰队，会给予她们沉重的打击。
    必须要立刻撤退才行！
    ‘目前的情况，只能强行突破了呗。’
    就在狮开始思考怎么突围的时候，女提督的声音在她脑海之中响起。
    ‘从正面？妾身的舰装防御立场不是万能的，这么近距离下被命中的话，妾身只会成为她们的累赘！’
    狮就算再强，她也并不是无敌的。如果敌人的炮火一旦命中，在敌人之中受到了中破，甚至于大破的伤害，那么后果不堪设想。
    罗德尼绝对不会抛弃狮，哪怕付出再大的代价。
    ‘不用防御，一路杀回去就好了。’
    ‘杀？你又在讽刺妾身吗？’狮现在已经没有任何手段能够伤害到那些深海栖舰……理论上来说……应该没有。
    但女提督可是超乎常理的存在。
    ‘你装备的‘砰砰’炮虽然口径小了点，如果打得准的话，还是能够对敌人造成伤害……既然你没有自信的话，狮小姐，让我来告诉你，你的可能性怎么样？’
    ‘妾身的……可能性？你想做什么？’
    ‘放松，将自己灵魂网络之中的防线全部解除，也就是说，让我完全操控你的全部……我会向你展示我的战斗方式。狮小姐不是一直都对我很好奇吗？这也算是理解我的一种方法。’
    女提督这些话无论说给任何一只陌生的舰娘听，她们估计会很直接的把女提督扔到海里面去。
    完全解除自己灵魂网络的防线。将自己的身体全权交给一个陌生人来控制，这无论对任何人来说，都是无法接受的事情！
    但……狮感受着自己灵魂网络之中涌动的力量，来自于女提督的力量，想要更加了解女提督这种想法，突然在她内心中泛起。
    真是狡猾的女人，现在根本没有任何选择的权利，既然相信了女提督一次，狮此时只能选择相信第二次。
    ‘如果你敢乱来的话，妾身可不会那么轻易的放过你。’
    ‘我会保证狮小姐你安全的情况之下乱来的，另外……我的战斗方式稍微有点粗暴，希望狮小姐能够接受。’
    ‘粗暴？！’
    当女提督的话音落下的时候，狮已经解除了自己灵魂网络的防线……
    也许女提督的灵魂网络强大到了能够强制性的操控舰娘的舰装，但唯独无法控制舰娘的身体……那是因为女提督始终无法突破灵魂网络最后的一道防线……在那之后，是舰娘对自己身体的支配权。
    狮主动接触了这一道防线，让女提督的灵魂网络立刻涌入了她的身体之中。
    一种阴冷之中带着温暖的怪异感，让狮的身体僵直了一下，接着，狮的身体开始不受自己的控制。
    ‘你……打算怎么突破？’
    狮的视线扫视着面前那些深海栖舰，它们已经形成了包围圈，一味靠着舰装防御立场的保护，是绝对不可能突破的。
    ‘不是早就解释过了吗？从正面……杀过去。’
    女提督的声音在狮的耳边响起，而狮的身体也开始自行行动了起来，先是一直储藏于狮舰装空间之中的那柄手杖。
    这柄手杖也属于狮的舰装之一……但狮平常都将其当做饰品来看待，真正到战场之上的时候，根本不会拿出来用。
    而现在……这女人究竟想做什么？
    狮还没有来得及反应过来的时候，她又发现自己的身体一轻，身后那九门巨型的主炮被女提督收入了舰装空间之中……现在的狮可以说是完全卸除了武装。
    ‘你……’
    ‘抱歉，狮小姐，我不是舰娘，所以我战斗的时候，可不会用上对舰炮。’
    在女提督的操控下，狮反手握住了自己的手杖，就像一柄匕首一样的架势，接着在狮惊诧的表情之下，她的身体动了，速度超乎了她的想象！
    在不远处的深海栖舰被瞬间拉近，近到了狮甚至能清楚的看见那只深海栖舰身上腐朽的血肉！
    狮从来不知道自己的航速可以快到这种程度！
    敌方深海栖舰所射出的炮弹落入了狮身后的海域之中，如果狮刚才不离开那里的话，早就被命中了！
    狮的思维已经根本跟不上自己身体的动作，而操控着狮身体的女提督，却完全没有考虑到狮的感受。
    狮挥动起了手上所握着的手杖，这柄手杖如同锋利的剑一半，直直的刺入了面前这只深海栖舰没有装甲保护的脆弱部位，接着湛蓝色的鲜血四溅在了狮的脸颊与裙摆之上，让狮清楚的意识到了这一切都是事实！
    一只深海战列舰，被她用手杖给完全的一分为二！
    ‘它们的动作很迟缓，不是吗？’
    女提督的声音又在狮的耳边响起，甚至狮还听见了女提督的轻笑声。
    这个女人！狮的瞳孔收缩了一下，内心惊诧的心情，并没有让她的身体停下前进的脚步。
    狮直接突入了敌方舰队之中……
    手中的手杖化为了最锋利的利剑，将一切阻挡在狮面前的深海给完全肢解……斩击的动作娴熟到了让狮自己都觉得有些毛骨悚然的程度。
    如同突入羊群肆意撕咬的狮子一般，靠着舰装立场的防御以及手中的手杖，根本没有任何深海栖舰能够阻挡狮！
    但这些深海栖舰可不是什么羊群，它们也是有着獠牙的怪物……深海战列舰出现在了狮的右边，她的对舰炮已经对准了狮，并且完成上膛……而狮左手握着手杖，根本来不及在这只深海战列舰开火之前将其斩杀！
    ‘狮小姐，你的防空炮借我用一下！’
    就当狮做好了承受敌人炮击准备的时候，女提督调动了她舰装空间之后的防空炮，口径小到可怜，只能给舰载机造成伤害的防空炮从狮的右手延伸而出。
    接着防空炮来了一连串的齐射，所瞄准的并不是那只深海栖舰本身，而是她即将上膛的炮口！
    防空炮的炮弹命中无误的射入了那只深海战列舰的主炮之中，在它开火之前，主炮来了一次完美的炸膛，但那只深海战列舰可不仅仅只有这么一门主炮！
    她想要二次填装的时候，已经没有机会了！
    狮右手刺入了那只深海战列舰的胸脯之中，将它胸口之中维持着它生命活动的那个器官，给完全的碾碎！
    心脏……原来这些深海的心脏还在跳动？狮愣神的沉浸在了右手那湿润冰冷的感觉，完全不敢相信自己究竟做了什么！
    ‘突围完成……归港之后最好先去洗个澡，那么期待你明天的表现。’
    女提督的灵魂网络从狮的意识之中退出的时候，狮才发现，自己已经来到了罗德尼的面前。
    但……当狮的视线与罗德尼对视上的时候，她在罗德尼的眼中，看到了一丝畏惧的情绪。
    怎么……回事？
    狮低头看着自己的双手，才发现无论是自己的手臂，还是裙摆之上都沾染了大量的血液……
    带来的冲击太大了，曾经身为一只家养的大型猫科动物，突然觉醒了自己的野性，将其他生物扑倒在地上，撕咬着它们的脖子痛饮着它们鲜血的画面，或许一时之间根本无法让人接受。
    “罗德尼……”
    “撤退了……狮！等回去再说！”
    周围从四面八方包围而来的深海栖舰，告诉着罗德尼，这里根本不是什么谈话的好地方。
    “……”
    那个女人的战斗方式……真的是毫无任何美感可言，野蛮到了无以复加的程度！

第五百九十三章 女提督怀孕了？！

    女提督正在做一件很没品的事情，那就是蹲在咖啡厅的角落，抱着垃圾桶把自己今天吃的所有东西都吐了进去……
    始终环绕在女提督脑海中的眩晕感一直都没有消失的迹象，这种恶心的感觉，让她差点要把自己的胃酸都吐了出来。
    “为什么提督你好好的坐在这里，也会出现晕船反应啊。”离岛蹲在女提督的身边轻轻的拍着她的后背，希望用这种方式能让她好受一点。
    俾斯麦在旁边拿着一杯热乎乎的蜂蜜水，等女提督吐完之后，喝下这个能让她的胃稍微好受一点。
    “可能……是用灵魂网络操控了狮的身体缘故……唔……”
    女提督还没有把话说完，强烈的恶心感又一次让她干呕起来，这种凄惨的模样，就连离岛都看不下去了。
    “不止是下达指令吗？！提督，你该不会就连那只金毛舰娘的感官也一起共享了吧？！”
    刚才女提督所做的事情和狮所说的话，她和俾斯麦都一清二楚，在女提督用灵魂网络控制狮的身体，以那种野蛮的战斗方式帮助狮脱离了深海栖舰的包围后。
    还没有等离岛从狮的战斗方式所带来的惊讶中缓过神，旁边的女提督就立刻跑到了咖啡厅角落，抱着垃圾桶开始吐了起来。
    和女提督相处这么长时间，离岛可以百分之百确定，女提督这是晕船之后才会有的反应，而不是怀孕之类的。
    “感官确实共享了，说实话，我一开始还有点不适应狮的身体，毕竟她的胸部实在是……咳咳。”
    “啊……提督，来这是俾斯麦给你的蜂蜜水！”
    当女提督的话要说到最关键部份的时候，离岛立刻用力拍了两下她的后背，这让女提督被自己的口水给呛到，强制性的打断了她的话。
    “也不算完全的感官共享啦，更接近于掌舵人的感觉，只是从战列舰变成了高达而已。”
    缓过气来的女提督再次发表了一下，刚才用灵魂网络支配狮身体时候的感觉，但再次回忆起来的时候，强烈的眩晕感又一次让她呕起来。
    “晕船药。”
    一直站在旁边的俾斯麦实在是看不下去女提督这痛苦的模样，在女提督反胃的迹象稍微减轻了一点后，拿出了一瓶晕船药连着蜂蜜水一起递给了她。
    “得救了。”女提督身上的晕船药已经在维多利亚女皇号上吃光了，深深知道女提督对上船没有什么抗性的俾斯麦，在她的舰装空间当中始终都放着几瓶晕船药，以防不时之需。
    女提督直接把俾斯麦递来的那瓶晕船药当成晚餐吃了下去，在喝下了温暖的蜂蜜水后，因为抽搐而有些疼痛的胃部感觉好了很多。
    在脑海中的眩晕感被速效晕船药给缓缓镇压下来之后，女提督浑身脱力的直接坐在了咖啡厅的地面上喘着气。
    “提督你这一脸被玩坏的表情，要是被其他人看见的话，可是会误会的。”
    特别还是在这种阴森的角落……离岛瞅着此时女提督衣衫不整，不停喘息着的样子，仿佛就像在对谁说‘快点来上我’一样。
    “已经被误会了吧？”女提督虚弱的视线越过了离岛和俾斯麦，看向了在咖啡厅另一角，抱着托盘一脸惊诧的战舰タ级。
    当女提督的视线看向战舰タ级的时候，战舰タ级很微妙的移开了视线……
    “嗯，港湾大姐头告诉过我说，人类怀孕的时候会出现这种症状，我还是能理解的，那两位深海栖姬大人，我就不打扰了。”
    加入了深海镇守府之后，战舰タ级也学会了人类的为人处世方式，也就是观察周围的气氛再做出相应的反应，此时她意识到了自己不能继续再待在这里了，于是战舰タ级推开了咖啡厅的门，选择了暂时告退。
    “不去追回来吗？”
    女提督拿着餐巾纸抹了一下自己嘴角的迷之液体，身上脱力的感觉，让她觉得连说话都觉得费劲。
    女提督确实建议过让港湾栖姬，引导自家的深海栖舰学习一些人类的知识，繁衍后代这方面的知识虽然也很重要，但有一部份是完全错了吧！
    “没关系，反正我们深海不像人类那么喜欢散播关于别人的传闻。”
    其实当战舰タ级刚才说出那句话的时候。离岛也处在了一脸懵逼的状态当中，不过她很快就调整了自己的心情，因为这个时候她还有正事要和女提督谈谈。
    “提督……其实能让那只金毛舰娘脱险的方式有很多吧？”
    离岛盯着正处在虚弱状态下的女提督，这种弱船属性对于提督而言，无论何时都是致命的缺点。
    刚才狮被敌方深海所包围的那一瞬间，女提督有很多的方法让狮脱险。
    其中最有效率，风险最小的方式，就是让女提督直接操控狮麾下舰队之中，其他舰娘的舰装……
    女提督的灵魂网络一直附着在狮的灵魂网络之上，通过狮这个媒介，就像病毒一样想要扩散到其他舰娘的灵魂网络之上是很简单的事情，再和加上那些舰娘们之中，绝对有不少为了救狮，愿意与女提督合作的舰娘。
    黎塞留和罗德尼就是其中之一，经过她们的允许，女提督操控她们的舰装是很简单的事情。
    如果能获得舰娘那边舰载机的支援，想要在深海的包围圈当中，开辟出让狮逃脱的缺口还是很简单的。
    这是离岛个人的自信，深知女提督对舰娘舰装的操控能力究竟有多么恐怖的自信！因为就论精准打击这方面，绝对是怪物级别的。
    用战列舰的对舰炮精准的斩杀指定的深海栖舰，配合航母的舰载机掩护，可以轻松的为狮开辟出突破的缺口。
    女提督却没有选择这么做，而是用了算得上是冒险的方法。
    直接借用狮本身，以那种在离岛看来再野蛮不过的战斗方式，直接让狮浑身沐浴着深海栖舰污秽的血液，一路杀了回去。
    “单纯只是想让狮认识一下我而已。”
    女提督默默喝着俾斯麦递过来的蜂蜜水，只是单纯把蜂蜜加到温水里面去而已，但俾斯麦所泡的蜂蜜水味道不算太淡，也不算太甜，达到了极为完美的平衡，如俾斯麦的风格一样，不需要人操心，能够将一切事情料理得完美到让人挑不出毛病。
    让女提督有种这只德意志舰娘以后持家的话，肯定会成为一个好妻子的想法。
    “认识提督……”
    静静听着女提督所说的话，俾斯麦好像已经理解了女提督的意思。
    “嗯，简单的来说，我就是一个嗜血成性，野蛮粗暴，不懂优雅是什么东西的破坏者，虽然中二了一点，但这一形象通过刚才的战斗，应该已经很好的留在了狮的记忆当中。”
    虽然这种说法很奇怪，但女提督对狮的身体真的做了很过分的事情，现在回到了维多利亚女皇号上的狮，大概因为自己身上沾满了血腥味，而感觉到了不适应以及恶心吧。
    “用这种方法，让那只金毛舰娘远离你？什么‘啊！原来这女人和那些深海一样，是一个残暴无道，以诱拐无知驱逐舰娘为乐的人渣？’”
    离岛很微妙的理解了女提督为什么想要这么做。
    “后面那半句话是不需要的！绝对！虽然是实话……”
    “好吧，提督你这么做完全毫无意义……”离岛对女提督的这种不要脸不要命的诚实早已习惯了。
    “有那么一点用吧？狮生活在英国，肯定每天过着坐在花园里喝喝下午茶的悠闲生活，那种身上被污秽的鲜血所沾染的体验，应该是第一次，她现在应该反感到都快要发疯了才对。”
    “就算提督你不这么做，那只金毛舰娘早就已经对你敬而远之了好吗？”
    离岛真的不知道女提督身上那‘那只舰娘会不会喜欢我’这种人生最大的错觉之一，究竟是怎么来的。
    “……如果是这样的话就好了。”女提督说。

第五百九十四章 英吹四艇

    维多利亚女皇号。
    被临时改造的舰娘入渠室当中，经过半天的讨伐，大多数的舰娘都受了不同程度的伤势，就算没有受伤的舰娘，因为在战场之上活跃而出了一身汗的原因，跑到了入渠室里面一起享受着战后特有的安宁。
    维多利亚女皇号上的高速修复材料储备，足够让这次攻略之中所有受伤的舰娘瞬间痊愈。
    因此此时泡在入渠室中的舰娘，大多数都仅仅只是泡澡的惬意感。
    除了专门为舰娘们提供的入渠室之外，维多利亚女皇号上还有提供给普通人类冲洗的单间。
    比起奢华的大浴场，这里就显得寒酸了许多，因此没有多少舰娘会放弃与同伴泡在温暖的泉水当中尽情聊天的惬意时间，而独自一人跑到这里来清洗自己的身体。
    除了……这艘维多利亚女皇号的主人，狮之外。
    站在单人间中的狮透过了镜子看着此时自己身上的装扮……
    真的是……污秽不堪。
    无论是手上，脸上……裙摆之上，甚至就连狮炫目的金色长发之上也都沾染了深海栖舰特有的蓝色血液，这些血液已经在狮的身上干枯，再加上那些深海早已腐朽，它们的血液也带着一种腐臭的味道……
    狮能够闻到这种让人难以忍受的腐臭味……
    她立刻解除了自己的舰装，也就是她身上所穿的衣服……几乎拥有了世界上一切女性美好的身材暴露在了空气之中。
    狮的肌肤宛如艺术品一样，根本找不到一丝瑕疵，但沾染在狮脸颊与脖颈之上那些污秽的血液，却将这让人窒息的美感给摧毁殆尽。
    估计，无论是谁，都无法原谅将这份完美给玷污的那个人……
    罗德尼……就是其中之一。
    “真的很抱歉……狮！如果不是我没有注意到你的情绪变化，提前提醒了你的话……”罗德尼站在了浴室的门外，以往在狮从战场之上返回的时候，醒来第一件事就是听罗德尼的说教。
    这只相当于狮监护人一样的舰娘，在狮每一次出征结束的时候，都会仔细的告诉着狮这次战役之中的不足。但这一次罗德尼没有，反而一直在向着狮道歉。
    “这和你无关，被深海栖舰包围是妾身的过错……妾身太过自大了。”
    狮低头看了一眼手臂，明明身上沾满了这些她厌恶不已的污秽，她内心中却没有任何反感的情绪……并不是没有，狮的内心被另外一种情绪给完全的占据。
    那就是惆怅若失……
    她给予的力量，消失了啊。
    明明灵魂网络和以前一样没有任何变化，狮却有一种非常失落的感觉。
    大概是因为体验了更强大的灵魂网络之后，更加的无法接受自己这弱小的灵魂网络了吧？
    “狮，陆淼提督……真的没对你说些什么吗？”罗德尼感觉得到狮此时有点心不在焉……自从战场之上返回以后，狮一直以来就是这样。
    要知道狮平常可是有轻微的洁癖，不……大多数女性都会有小小的洁癖，换做罗德尼身上被那些污秽的血液给沾染，她肯定二话不说，直接先去入渠室洗个一个多小时的澡，把身上那些腐臭的味道给洗干净再说！
    “说些什么？妾身只和她见过几面而已，她能和妾身说什么？”
    对……能说些什么呢？自己和她的关系，只不过是见过几面的熟人，如果不是罗德尼收到了那封邀请函的话，估计从今以后就和那女人没有任何关联。
    罗德尼都和她熟悉得多，毕竟罗德尼可以毫无压力的说出她的名字。
    “……”
    既然无所谓的话，那至少也要把你的语气听起来也无所谓一点啊，这种失落的感觉是怎么回事？
    罗德尼记得女提督和狮应该不熟才对，总之无论如何，罗德尼不能再让狮误入歧途了。
    “狮！听好了……别被陆淼那女人的外表给骗了，她看起来很怂，而且还恬不知耻，但内心其实是个很冷酷的家伙！是那种毫不留情可以抛弃任何人的混蛋，再加上她作为深海的身份……狮你……”
    “罗德尼……你好像很了解她啊。”
    罗德尼好像回想起了什么，越说越气，但还没有说完，就被狮的一句低语给打断了。
    “说起来，USA那个镇守府的女提督也对妾身说过同样的话。那个女提督也很了解她……黎塞留也是的吧？还有提尔比茨，受到你口中那个混蛋的邀请之后，就特意赶过来了。”
    狮正式以舰娘出击参与进战斗之中是在两年之前，直到成年那一天，她才被允许进入战场，在这之前一直都是被当成普通少女一样，学习着各种课程。
    因此对以前人类反抗深海入侵的那段历史，狮根本没有任何实感。
    可无论是罗德尼还是黎塞留或者说提尔比茨，她们都亲身经历过，也体验过当初生活在深海栖舰的阴影之下的年代……
    “能告诉妾身原因吗？为什么会这样。”
    听着狮的疑问，罗德尼咬了咬嘴唇，最后还是选择了说出自己内心真实的想法。
    “因为，她是一个英雄。”
    “……”狮没有说话，以这种方式让罗德尼继续说下去。
    “当时的她和她镇守府的舰娘活跃在世界每一个角落，无论是欧洲还是美洲，都曾经接受过她的支援……帮助当地舰队抵抗深海栖舰的入侵，反攻深海栖舰占领的城市，进行各种救援任务。当时，她和她的舰娘们真的是强到不像话，可惜的是，现在世界上可没有任何提督会感激，反而……大概像我一样，厌恶到想要掐死她吧。”
    罗德尼话虽然这么说着，但语气很平静。
    “原因？”
    “勒索，大概还有所谓的晒船。”
    明明是很憋屈的记忆，但罗德尼还是说忍不住的笑了出来。
    “每一次任务开始之前，她都会提出天价的资源报酬，这就算了，你知道当初她对我的提督是怎么说的吗？”
    罗德尼就算现在是直属于狮的舰娘，没有提督所属，但罗德尼以前也是和某位提督签订了契约，只是狮记得罗德尼的那位提督，早在十多年前就已经战死了。
    这对于罗德尼而言，应该是极为伤心的记忆，让她强行回忆起这段记忆是狮的过错，但此时的气氛似乎并不需要狮的道歉，罗德尼的语气之中，可没有任何悲伤的感觉。
    “很过分的话吗？”狮轻声的问。
    “当然，超级过分好吗！我记得好像是什么‘你看我家不止有大和武藏要养，还多出一只俾斯麦，大凤这孩子平时消耗的铝也挺多的，更别提咱家的其他五艘正规航母了，前辈你连一艘正航都没有，只有区区一艘战列舰而已，稍微分我一点资源也没关系吧？’之类的……”
    罗德尼模仿着女提督当时欠抽到极限的口吻向着狮说。
    就算狮平常对人类提督之间那种建造晒船的事情不太清楚，但光是听罗德尼说的这段话，还是感觉特别的过分。
    “你知道吗？狮，要不是我当初抓着我提督的手，他早拔枪把那女人给蹦了，所以说，她恬不知耻而又自大的性格，真的很过分……但为什么我的提督临死之前，会做出让我加入那个女人镇守府的决定。”
    “……罗德尼，足够了。”
    果然，罗德尼内心的想法不像狮听起来那么平静，现在她的话中，已经带上了哭腔。
    “抱歉，狮，我失态了……需要什么帮忙的吗？”
    说到这里，罗德尼觉得自己再说服狮不要再想女提督的事情，估计已经没有什么说服力了。
    “回房间好好睡一觉吧，罗德尼，还有……”
    “？”
    “罗德尼，你知道有什么学习剑术的地方吗？”
    狮握了握自己的双手，刚才在战场之上，用手杖将敌人一分为二的感觉，依然残留在狮的记忆之中。
    “剑术？击剑吗？狮你对这个感兴趣的话，我倒是认得一个击剑教师……”
    如果是狮的话，想学习击剑这种贵族运动是很正常的事情。
    “……妾身并不是为了娱乐。”
    对于误解了自己意思的罗德尼，狮立刻做出了解释。
    “就是，能够应用到实战当中的……近身战斗方式，罗德尼你知道有谁会吗？”
    “……”
    我他娘的怎么知道！舰娘用炮轰不就行了吗？突然要开近战天赋是闹咋样啊。
    可当狮提出这个要求的时候，罗德尼瞬间意识到了，或许让狮和女提督接触，绝对是自己做出最错误的决定！
    “黎塞留会吗？”狮记得黎塞留的舰装之中包含有指挥刀的构成。
    这可是远比狮的手杖要正规得多的近身作战武器，那么黎塞留的本人应该也懂得如何使用吧？
    “嗯……黎塞留说那柄刀只是好看的，事实上黎塞留平常连鸡都不太敢杀。”
    身为黎塞留的挚友，罗德尼毫不留情的向狮暴露了黎塞留一个致命的弱点。
    “那其他舰娘呢？还有妾身记得日本剑术似乎很出名……”
    狮想学习的可不是什么花架子，而是真正的以剑杀人之术……
    但现在他娘都二十二世纪了，什么东西都是一发对舰炮能够解决的，如果不能，那么就来发核弹下去，谁还会真的去学这玩意儿啊。
    “狮，这我真的帮不了你。”
    罗德尼再次意识到了女提督的危险性，现在的狮已经完全被女提督给带坏了好吗！变得和佐世那些舰娘一样了！

第五百九十五章 食我一斧

    停留在维多利亚女皇号上稍作休息的海鸥，突然被一阵恐怖的笑声给吓得直接飞入了高空之中。
    “哈哈哈哈哈！吾之气运无人可挡也！！今日总算扬眉吐气了一回！”
    休丝站在甲板之上，为什么而高兴的欢呼着，但如同噪音般的笑声，惊扰了不少在甲板上放松的舰娘。
    其中最困扰的，大概就是站在休丝面前的两只舰娘。
    “我能用斧头敲晕她吗？”
    “还请忍耐，如果真的要敲晕的话，用这个吧。”
    两只舰娘似乎终于无法忍受休丝的喧闹，在其中一只舰娘提出用自己的舰装把休丝敲晕这个请求之后，另外一只身为休丝的秘书舰海伦娜，拿出了一根对休丝专用的木棒。
    “等等等等！我冷静下来了！海伦娜你别动手！还有华盛顿！我再怎么样也是你的提督，这样做真的好吗？”
    当休丝看见自家的秘书舰拿出了那根染血的木棍，整个人都冷静了下来，同时将视线看向了海伦娜身边的那只舰娘。
    北卡罗来纳级战列舰二号舰，继承了美国第一任总统名字的战列舰娘华盛顿号。
    休丝之所以会这么兴奋的原因，就是因为在战役结束之后，海伦娜将她带到了自己的面前。
    目前为止，继承了华盛顿之名的战列舰娘，在世界之上仅有两艘而已！光是这个数字，就足以说明这只战列舰娘是多么稀有的存在！
    因此，当海伦娜把华盛顿号领到休丝面前的时候，休丝兴奋得差点晕过去！
    “我可没有承认过你是我的提督。”
    可惜的是，华盛顿号本人在见过休丝这一‘痴态’之后，开始怀疑起了面前这个女性是否能够胜任自家提督。
    “不要这么说嘛，你是我的舰队捞上来的，当然就要加入我的镇守府啦，这可是基本的国际法规定的哦。”
    休丝已经完全放下了自己身为女提督应该有的威严，用着那种中年大叔才会有的眼神盯着华盛顿号，就差没有抹掉自己嘴角的口水了。
    上一次捞上一艘算得上是稀有的舰娘是什么时候？一年？不……有三年了吧！以前休丝每一次出击，无论是正常的清扫深海舰队，还是参与活动海域的攻略，从来都没有捞上过一艘可以用稀有来形容的舰娘。
    而今天，刚刚第一次出击，海伦娜就给自己带回了这么一位用稀有度相当于达到SSR等级的战列舰娘，要不是看在华盛顿号手上拿着的斧头怪吓人的话，休丝可能已经抱着这只舰娘开始PRPRP了。
    “我没有听过这种国际法，据我所知，舰娘还是有自由选择提督的权利。”
    华盛顿号又不是图纸舰，在她刚刚诞生的时候，这个世界的常识就已经存在于她的脑海之中，其中还包括法律方面的常识。
    身为一只思想成熟的战列舰娘，休丝想要欺骗华盛顿号可不是那么简单的事情。
    “无碍无碍，这船上就我一个提督，等战役结束之后，咱们再慢慢谈。”
    自己舰队捞上来的舰娘，肯定跑不了，而且华盛顿号和休丝一样同样隶属于美国，只要让华盛顿号见识到自己优秀的一面，休丝相信她一定会加入自己的镇守府。
    “那就证明给我看你有没有让我认可的资格，但在这之前，能告诉我有关于这个海域的情报吗？”
    华盛顿号对休丝没有什么恶感，只是第一印象稍微有点差，刚刚诞生于这个世界的她，还需要花一点时间来适应周围的环境。
    “不要急着参战，等你的练度提升上去再说。”
    就算华盛顿号各方面的数据再怎么优秀，她的练度只有一级，无论是火力还是装甲耐久等各方面的能力，都没有达到攻略B级海域的水平。
    “我的练度？这次战役所攻略的不是低等级的海域吗？”
    “无论怎么看都不像是低等级的海域好么！”
    B级海域虽然不是最难的，但也不能用低等级来形容。至少舰队之中如果没有一只练度达到了百级以上的舰娘，是根本不可能攻略掉的，练度在五十级以下的舰娘，甚至连E1都无法攻略掉。
    “那些在甲板上走的舰娘是怎么回事……她们的练度好像连十级都不到。”
    华盛顿号从刚才开始就一直在默默观察着周围。尽可能快的适应这个世界。
    除了她们以外，还有几只舰娘在甲板上走动，除了其中几只等级比较高，达到了一百多级的驱逐舰娘在互相嬉闹，享受战后的休闲时间之外，还有几只穿着制服的舰娘手上端着托盘在甲板上来回走着。
    其中有一只舰娘似乎感觉到了华盛顿号的视线。下意识的走到了华盛顿的面前……华盛顿看了一眼她手上拿着的托盘，里面放了几杯盛满了香槟的玻璃杯。
    这只舰娘比起参与这次海域的战斗人员，华盛顿号觉得倒是更像是这艘游轮上的服务人员。
    华盛顿号拿起了其中一杯香槟，目送着那只舰娘离开之后，将询问的视线投向了休丝。
    “那些舰娘不是战斗人员吗？明明并不是补给舰又或者修理舰。”
    华盛顿号的常识当中，这种服务性的工作，应该是由人类来做才对，但在这艘游轮上却是由那些舰娘担任，而且那些舰娘的练度那么低，无论怎么看都没有参与过几场战斗。
    “她们……就像华盛顿号你说的一样，舰娘不只有自由选择提督的权利，还有她们也有选择自己人生的权利。”休丝的语气难得正经了一次。
    “大多数舰娘都会选择履行自己作为兵器的职责与深海战斗，但也有那么一部份舰娘选择远离战场……理由有各种各样，纯粹讨厌战斗，又或者是害怕深海，她们也在以自己的方式活着。”
    “……”
    华盛顿号扫视了一眼甲板上的舰娘们，其中有不少舰娘的能力仅仅比普通人稍微强一点，如果让她们卷入战场之中的话，后果不堪设想。
    就在华盛顿号思索的时候，整个维多利亚女皇号突然开始剧烈的晃动了起来，突如其来的晃动让华盛顿号无法保持平衡，手中的玻璃杯也落在了甲板上发出了清脆的响声。
    “撞到冰山了？不对啊，这里是热带海域，那来的什么冰山。”
    休丝抓住了甲板的船舷，借此维持住了自己身体的平衡。
    “是深海的袭击。”
    海伦娜指着远处被黑暗所笼罩的那个海域……
    “噫！维多利亚女皇号和战斗海域应该处于绝对安全的距离……那些负责周围海域警戒的舰娘呢？”
    休丝顺着海伦娜所指的位置，看见了在漆黑的海面上漂浮着的存在，那……并不是深海栖舰，准确的来说是深海栖舰的残骸，从被深海怨念所笼罩的海域一路漂流到这里，依然还有生命反应的残骸。
    这些残骸按理说是不可能做得到开火的技能，只是……原本破碎不堪的残骸好像受到了什么东西的影响，又一次被赠予了新的生命。
    “提督……那个海域的深海怨念在向这里移动。”海伦娜与维多利亚女皇号的情报部门沟通了一下，得到了一个让她有些不敢相信的消息。
    “深海怨念……在移动？确定不是扩散？”
    休丝望向了远处的海平线，似乎看见了漆黑的浓雾开始弥漫于海平线之上。

第五百九十六章 决断

    女提督整理了下身上有些凌乱的衣衫，勉强从刚才眩晕的状态中恢复了过来。
    海面上的战役早已告一段落，在狮下一次出击之前，女提督打算回到房间里面去好好休息一下。
    “中间？港湾暂时不在这里，要咖啡的话……”
    只是女提督刚刚打算离开咖啡厅的时候，中间栖姬就推门走了进来。
    刚才这间咖啡厅中唯一的一位服务人员，战舰タ级因为咖啡厅中过于微妙的气氛而选择离开……再加上港湾暂时不在的原因，负责服务客人的这个工作，好像只能落在女提督这个兼职服务员的身份上了。
    中间栖姬摇了摇头，告诉女提督自己来这里的目的并不是为了摄取燃料。
    “那找港湾？”
    “危险。”
    中间栖姬的交谈方式还是一如既往的简洁，为了让女提督更加明白她的意思，中间栖姬伸出了自己的左手，接着在她左手的手心中，由赤红色光辉所构成的全息投影，完美的模拟出了深海镇守府外围的E1海域。
    最近中间栖姬身上的黑科技越来越多了，除了最擅长的空间传送方面的黑科技，这种全息投影的显示则是中间栖姬另一方面运用得比较娴熟的。
    女提督也差不多稍微适应了中间栖姬时不时拿出的这些未来科技，就算中间栖姬哪天拿出一个任意门放在女提督面前，她应该也能欣然的接受吧。
    用全息投影模拟出的E1海域很清楚的标记了那些敌对的深海栖舰的动向，原本E1海域已经有接近一半的面积都被那些陷入狂暴中的深海栖舰给占领，可从目前全息投影上所显示出的数据来看……
    “连百分之十都不到？”
    深海怨念是有限的，就算E1海域不停的被那些狂暴的深海栖舰给侵蚀，但联合舰队的到来，阻断了那些深海栖舰向E1更深处的海域进发。
    E1海域作为深海镇守府最边缘的海域，那么稀薄的深海怨念就算被同化了，也根本无法支撑多久。
    每一只深海栖舰的诞生都会消耗一定量的深海怨念，所以只要联合舰队的舰娘持续击沉那些深海栖舰，用不了多久，E1海域的深海怨念就会被清扫一空。
    在女提督的预计之中，以联合舰队的能力，想要攻略掉这个B级海域，最快只需要四天的时间，就能将那个海域彻底的给净化掉。
    虽然这样深海镇守府也会损失掉外围的E1海域，但这总比被那些狂暴的深海怨念入侵，不止是E2甚至E3海域都有可能受到威胁要好。
    但……再怎么样，在一天内将深海计量条给削减到百分之十也是不可能的事情。
    百分之十，就相当于是斩杀线的等级，如果这个海域有深海栖姬存在的话，联合舰队的舰娘们下一次来到，完全就可以一次性的将那只深海栖姬给击沉，完全的攻破这个海域。
    “我说，最不应该为这种事而惊讶的人是提督你吧？”
    离岛有手肘碰了碰女提督，希望她能稍微淡定点。
    毕竟离岛听说女提督以前在佐世的期间，佐世的舰队攻略任何活动海域，从来都是一次性斩杀掉的，别人家提督还在商量该怎么打活动的时候，女提督早就已经把活动舰娘给捞到手了，大概就是这种情况。
    “我惊讶的是这个……”
    女提督的指尖划过了面前的全息投影，为了矿脉的安全，中间栖姬早在这附近的海域布下了大量的监视网络，女提督很快的就得到了E1海域以外的情报，也同时掌握了敌对深海怨念的动向。
    这时候，哪怕是离岛也露出了不可思议的眼神。
    “深海怨念……在移动？”
    这对于离岛而言，是只存在于她幻想之中的事情……
    深海栖姬虽然有操控深海怨念的能力，但也无法做到大规模的控制，这一孕育了深海栖舰诞生最基本的能量，一直以来都被深海栖姬们当成生产低级的深海栖舰和治愈自身的必需品。
    但不可否认的是，深海怨念也是一种战略性武器。
    可遗憾的是，深海栖姬无法控制深海怨念的诞生，同样……想要入侵人类沿海的时候，只能带着自己的舰队，离开深海怨念所在的海域与舰娘的舰队展开作战。
    此时正显示在中间栖姬全息投影上的那一股深海怨念，好像拥有了自己的意识一样，以狩猎者的姿态，开始在太平洋之上移动着，寻找能够将其吞噬而下的猎物。
    很显然，这只体积庞大的狩猎者，将维多利亚女皇号视为了猎物。
    “这股深海怨念移动速度是维多利亚女皇号的两倍以上，一个小时之后，维多利亚女皇号就会处在深海怨念的包围中。”
    俾斯麦根据中间栖姬所给予的数据分析出了女提督想要的情报，同时静静的等待着女提督下一步指令。
    一旦维多利亚女皇号被深海怨念包围，那么这艘豪华游轮沉没是肯定的！
    就算联合舰队之中的舰娘战斗力再怎么碾压那些深海栖舰，她们也不可能从深海的洪流之中守住这艘巨型游轮。
    人造的船只可是很脆弱的，几枚小小的鱼雷，舰载机一次轰炸，都足以让那艘巨型游轮沉入海底。
    “维多利亚女皇号保卫战吗？”
    女提督没记错的话，在那艘游轮上应该有很多非战斗人员的舰娘，以她们的练度……维多利亚女皇号一旦沉没，完全暴露在敌方深海炮火下面的她们……会死的。
    其他的东西无法肯定，但这一点女提督能够保证。
    “……”女提督没有做出最终的决议，而是将视线看向了离岛，似乎将这次作战的决定交给了离岛。
    “我确实挺讨厌那些舰娘的，但既然是盟友的身份，稍微支援一下很正常，而且我忍那些深海很久了。”离岛一直都在等待着出击的机会，重创那些胆敢入侵她领地的家伙，无论是舰娘还是深海。
    “那么这次出击的舰队编成，就离岛和俾斯麦。”
    这一次任务是去援助舰娘，深海镇守府之中并不是所有深海都愿意执行这个任务，她们之中有不少都对舰娘带着无法释怀的怨恨。
    所以，女提督并不打算公开这次任务……
    “编成能加我一个吗？这次出击，我……等很久了。”
    战舰栖姬不知道什么时候已经来到了咖啡厅的门口。
    “院……长？这次出击是要去援助舰娘来着……“
    深海镇守府最厌恶舰娘的，可能就是战舰栖姬了……她是无论如何都无法像离岛那样与舰娘好好的相处。
    如果让战舰栖姬一起过去的话，大概无论是维多利亚女皇号上的舰娘，还是敌方的深海，战舰栖姬会一起轰掉。
    “我会尽量不伤害那些舰娘，这次出击，我只是想试试这女人的能耐而已。”
    说着，战舰栖姬一扯手中的锁链，从刚才开始就躲在门后的防空栖姬被带到了女提督的面前。
    她紧咬着牙用着恐怖的眼神盯着女提督，女提督有种错觉，要是战舰栖姬松开手中的锁链，她应该会直接扑过来把她吃掉。
    “……”
    带上防空栖姬事情就更糟糕了，毕竟现在防空栖姬还处在敌对的状态，根本不听女提督的命令。
    可在战舰栖姬那不容拒绝的眼神之下，女提督只好同意了战舰栖姬出击的要求。

第五百九十七章 作战动员

    休丝直接以最快的速度冲进了处在维多利亚女皇号最顶层的舰桥中，这里相当于维多利亚女皇号的中枢神经，就连联合舰队的作战指令也是由此下达。
    “喂！那片海域的深海怨念正在往这里移动……”
    休丝刚刚冲入维多利亚女皇号的舰桥内，就看见了这艘游轮的主人狮。
    狮看起来也是从入渠室中急急忙忙赶到这里来的，发梢之上还沾染着些许未干的水渍。
    “妾身知道。”
    这一次深海怨念的接近，可以说是危及到了维多利亚号本身，如果不快点做出决断的话，这艘豪华游轮只有被卷入深海怨念之中，被疯狂的深海栖舰给撕成碎片。
    只是比起怎么让维多利亚女皇号逃离深海怨念的追捕范围，狮更在意的是怎么保证这艘游轮上舰娘们的安全。
    “从侦察舰队反馈过来的情报来看，这股深海怨念好像有自己的意识，维多利亚女皇号调整航向的时候，它也会修正自己移动的方向。”
    罗德尼在这个时候称职的扮演着一位副官的身份，她将先遣舰队收集的情报全部都转达给了狮。
    “一味追着维多利亚女皇号……深海怨念的移动速度是多少？以维多利亚女皇号最高航速也无法脱离吗？”
    再怎么说，这艘游轮也是花了接近上亿英镑打造的海上城市，就算狮平常的生活再怎么奢侈，也无法将这艘游轮轻易的让给深海栖舰，成为那些怪物的口粮……
    “那股深海怨念的移动速度，恐怕是维多利亚女皇号的两倍以上……”罗德尼聆听着侦察舰队所带回的情报，同时回答着狮：“预计……还有四十分钟将会正式与维多利亚女皇号接触。”
    “无法逃离……”
    听见罗德尼的回答，狮得出了最终的结论，她在一开始与那个海域的深海栖舰交锋的时候就感觉到了异常，无论是那个海域深海栖舰的数量，还是深海栖舰本身，都是不完全的残次品。
    这一次则是深海怨念被什么东西给指引，开始向着维多利亚女皇号靠近……
    “维多利亚女皇号上的非作战人员有多少？”
    给狮犹豫的时间已经不多了，想要让这座海上城市逃离被深海栖舰给摧毁的命运已经是不太可能的事情，那么……在这之前，至少保全这座城市里居民的安全。
    “五十三只舰娘，其中驱逐舰和轻巡舰占多数，她们都不具备与这个海域的深海栖舰抗衡的等级。”
    “让她们做好撤离的准备，同时调整维多利亚女皇号的航向……”
    狮在英国所继承的皇女之名并非只是一个头衔，她是天生的指挥者，统治者。在这一刻，狮表现出了超乎寻常的魄力。
    “打算……将这艘游轮当成诱饵吗？”
    虽然不太能肯定，但根据目前的情报，那一股深海怨念很有可能就是冲着这艘游轮而来。
    深海栖舰也是生物，就算它们被自己的本能所指引，可它们依然有名为进食的欲望，构造起维多利亚女皇号的那些钢铁是最好的饵料。
    “关于撤离的工作，我想我的舰娘能够胜任。”
    就这么把这艘豪华游轮给抛弃了，就算以休丝这个外人看来也怪心疼的，但既然身为主人的狮已经做出了这种决定，也没办法。
    整个舰桥当中都弥漫着一股紧张的气氛，受到了影响的休丝也进入了战斗状态。作为盟友的身份，尽可能的想办法缓解狮的压力。
    “你的舰娘？”
    目前联合舰队之中的四位负责人，到场的仅有狮与休丝，黎塞留的话作为前线舰队，开始迎击那些复苏的深海残骸，至于德意志那一边的负责人提尔比茨……可能在就已经躺在床上进入了梦香之中，等待明天黎明的到来吧。
    好在并非是所有德意志的舰娘都像这样，其中有一只跟随提尔比茨一同前来支援的希佩尔级重巡洋舰，接任了自己那位不负责任的指挥官，开始带领麾下的舰队和黎塞留一起去迎击敌方的深海。
    目前狮手头上能够调动的，也就只有休丝麾下的舰娘……
    在维多利亚女皇号上工作的那些舰娘很弱小，就算最强的一只，也只能勉强和轻巡级的深海抗衡，就算以维多利亚女皇号本身为诱饵，不派拥有作战能力的舰娘去保护她们，狮无论如何都不会放心。
    “我麾下的几只驱逐舰娘，好像和这艘游轮上工作的舰娘关系挺好的样子。”
    休丝这次几乎把自己镇守府一半的舰娘都带过来了，其中有十多只舰娘的等级达到了英雄舰，而这些舰娘之中，有不少在维多利亚女皇号上休息的这段时间里面，和那些在这艘游轮上工作的舰娘建立下了友谊。
    “那……妾身就将那些孩子委托于你了，罗德尼，你暂时编入休丝提督的队伍中去。”
    维多利亚女皇号上工作的舰娘，可以说是狮所收养的舰娘，她们大多数都是稀有度不高，没有提督愿意接纳的舰娘……这在世界上是很常见的情况，也许其中有一部份佼佼者成为了强大的流浪舰娘……但更多的都是作为普通少女的身份，靠着努力工作才能活下去。
    刚才一次战役，休丝已经向狮证明了她是一位优秀的提督，休丝舰队所取得的战果，甚至比有女提督灵魂网络加持的狮所取得的战果还要大。
    “我……那还请让纳尔逊代替副官的职位。”
    狮是这次战役的指挥者，罗德尼身为副官无法违抗狮的命令……可除了从属这一层关系除外，她还有确保狮安全的这个最优秀任务。
    在狮麾下的另外三只战列舰娘，其中就有一位名义上是罗德尼的姐姐，纳尔逊级一号舰纳尔逊号，可惜的是这只纳尔逊号远比罗德尼要诞生得晚，因此就算历史之上罗德尼身为纳尔逊级二号舰，她依然是作为大前辈的身份待在狮的舰队之中。
    “我已经将命令转达给纳尔逊，她在一分钟内会到舰桥来报道。”
    罗德尼没有给狮反驳的机会，她带着休丝一起走到了舰桥的舱门口，对着狮挥了挥手。
    “那么，我去执行撤离非战斗人员的任务，总旗舰大人，在这之前的掩护就拜托你了。”
    “啊……妾身不会那么轻易的让这位老妇人葬送在那些深海的嘴中。”
    维多利亚女皇号从建造完毕到如今已经有五十多年的时间……就以舰娘的年龄而言，这艘游轮确实已经步入了晚年的阶段。
    在让维多利亚女皇号成为那些深海的饵料之前，狮只能尽可能的守住这艘游轮。

第五百九十八章 逃跑吧！拉菲酱！

    ‘拉菲？听得见吗？拉菲！’
    维多利亚女皇号的餐厅中，某只正拿着开罐器和手中咸鱼罐头较劲的驱逐舰娘拉菲，听见自己脑海中响起的声音后，头上的猫耳立刻竖了起来。
    ‘是的！提督！拉菲听得很清楚的说！’
    ‘紧急任务！深海舰队正向着维多利亚女皇号这里接近，维多利亚女皇号的所有者已经决定让非战斗舰娘先行撤退，你负责保护她们。’
    “深……深海？！”
    拉菲听见深海正向着这里靠近的消息，手上的开罐器吓得直接掉在了地上。
    “拉菲姐怎么了？不会用这个吗？”
    就在拉菲的面前，好几只穿着女仆装的舰娘疑惑的看着拉菲，有一只舰娘捡起了地上的开罐器，好像打算帮拉菲撕开那个咸鱼罐头的包装。
    “开个罐头拉菲肯定会的，但现在不是吃罐头的时间啦。”
    拉菲把手中的咸鱼罐头收到了自己的舰装空间里面，同时扫视了一眼在场的几只舰娘，她们都是拉菲在维多利亚女皇号上新认识的朋友……同样也是负责维多利亚女皇号基本运作的舰娘。
    她们诞生在这个世界的时间不长，练度最高的也就仅有十二级，今天白天与那支深海舰队正面交火过的拉菲，清楚的明白，如果这些舰娘卷入这场战争之中，后果不堪设想。
    “快！维纳斯把大家都带到下层仓库去！！要出大事儿了！”
    拉菲并没有告诉这些舰娘真相，她们大多数都对深海栖舰抱有或多或少的恐惧感，提前告诉真相的话，只会给她们增加无意义的恐慌。
    “说起来，罗德尼小姐刚才也下达了相同的命令……该不会……”
    这群身上穿着女仆装的舰娘为首的是一位名为维纳斯的驱逐舰，她的练度也是这群舰娘之中最高的十二级……看起来她已经察觉到了维多利亚女皇号上的气氛变化，再加上罗德尼的命令……
    “别想那么多啦！拉菲可是很厉害的，所以拉菲会保护好你们的。”
    拉菲打断了这只驱逐舰娘的胡思乱想，并且立刻带着这群舰娘向着维多利亚女皇号下层跑去。
    这艘游轮早在很早之前，就专门为了方便舰娘出击而做了改造……包括这艘游轮的下层空间，多增加了一个登陆舰的功能。
    当拉菲带着这群舰娘来到维多利亚女皇号下层的时候。已经有许多舰娘在整理处在待机的状态。
    其中大多数都是在这艘游轮上工作的舰娘。
    “我是负责这次撤离任务的旗舰罗德尼号，深海舰队正向着这里进发，维多利亚女皇号没有逃跑的可能，所以为了确保你们的安全，狮殿下决定以维多利亚女皇号为诱饵，让你们撤离这个海域。”
    罗德尼记得在这艘游轮上工作的每一位舰娘，因此当全员当场之后，她没有打算任何隐瞒的意思，将事情的真相都告诉了她们。
    将……这可能导致恐慌的事情真相告诉了她们。
    只是预料之中的恐慌并没有出现。这些舰娘比罗德尼想象之中的要坚强得多，尽管她们之中不少对深海抱有畏惧的情绪，可她们也明白，现在可不是因为畏惧这种情绪而拖别人后腿的时候！
    这艘游轮的主人狮是她们的恩人，给予了她们工作与栖身之所，她们除了努力工作来报答狮之外，绝对不会再给狮增添不必要的麻烦。
    五十多位舰娘的整队工作很快就已经完成，负责保护她们的舰娘除了罗德尼之外，都来自于休丝的镇守府，总计有十二只舰娘。
    这次的航线设计是尽可能的远离深海栖舰所能达到的范围，因此没有理由会遭遇深海……罗德尼她们只是防止那万分之一的可能性出现，而跟在这些舰娘的身边。
    船舱很快就被打开，外面的海风带着阴冷的气息侵蚀着在场每一位舰娘的肌肤，原本满是繁星的天空，此时早已被乌云所笼罩，阴郁到让人觉得十分压抑的天气。
    在罗德尼的带领下，这支算得上是联合舰队的存在，向着与维多利亚女皇号航路侧面的航向航行而去。
    身为护卫舰的拉菲处在这支舰队的外围，那只名为维纳斯的舰娘一直跟在拉菲的身边，她的视线看着身后逐渐远去的维多利亚号。
    “维纳斯有什么东西没拿吗？”
    别看拉菲平常神经和自家提督休丝一样大条，但她的心思还是很细腻的。
    维纳斯不像身边其他的舰娘一样，抱着不安和害怕的心情，而是带着一种不甘与自责的感觉。
    “不……只是觉得自己稍微有点无能，一直畏惧着深海栖舰逃避战斗，练度才会这么的低，如果练度稍微高一点的话……”
    维纳斯紧握着双手，自卑的想法在她内心之中泛起。
    “维纳斯也有很厉害的地方啦，例如布丁做得很好吃！”
    拉菲握住了维纳斯的手，用自己的方式安慰着她。
    舰娘是拥有自己思想的个体，就算她们是以兵器的身份诞生于这个世界，但舍弃了这个身份的她们，依然努力的在这个世界上活下去！
    听着拉菲的安慰，这只驱逐舰娘也稍微调整了一下自己的心情。
    “这次就拜托你保护我了，拉菲。”
    “当然，拉菲在海战方面可是很擅长，普通的深海栖舰一炮就能解决掉。”
    说着，继承了猫科生物直觉的拉菲，好像感觉到了些什么，头上的猫耳抖动了一下，同时视线也注视向了远处海面之上的存在。
    “深海……吗？”维纳斯握紧了拉菲的手，希望能够在拉菲身上得到更多的安全感。
    “不要担心，这附近没有深海怨念，不会出现太强的深海栖舰。”
    这附近的海域没有被深海怨念所笼罩，按照常识来说，只可能出现最低级的驱逐等级的深海怨念，拉菲想要干掉低等级的驱逐舰是很简单的事情。
    可遗憾的是，当拉菲看清楚了远处海面上的那只深海之后，别说展开舰装进入战斗状态了，她发现自己连呼吸都做不到！
    出现在这支联合舰队的前方，不到一千米位置的深海，可不是什么低等级的深海驱逐舰，或者说连深海栖舰都不是！
    而是统治了深海栖舰，完全凌驾于这之上，怪物一样的存在！
    栖姬级……深海！
    光是被那只深海栖姬给注视，拉菲的呼吸都变得急促了起来……她认识那只深海栖姬，以前还与她交手过！
    最后虽然靠着自己镇守府的同伴战胜了那只深海栖姬，但她的强大，给这只驱逐舰娘留下了深深的阴影。
    战舰栖姬……
    为什么这么恐怖的存在会在这里遇上啊！
    要不是维纳斯在旁边的话，拉菲估计害怕的都要哭出来了。

第五百九十九章 拉菲是最强的！

    无论什么时候，深海栖姬始终都是笼罩在每一只舰娘内心之中的阴影。
    她们拥有绝对凌驾于一切上的力量，强到了舰娘单靠自己绝对无法达到的等级。
    可拉菲再怎么样，也是一位身经百战的舰娘，她曾参与过的深海栖姬讨伐战不下十次，就算每一次面对深海栖姬，都会因为那让人窒息的压迫力而颤抖不已。
    但拉菲明白，深海栖姬并非是不可战胜的。
    这次隶属于护卫舰队之中的舰娘，全部都是值得拉菲信赖的前辈，在休丝的镇守府之中也是精英级别的舰娘，再加上已经达到了英雄舰等级的罗德尼。
    由十二位平均练度在九十级的舰娘所组成的联合舰队，想要战胜战舰栖姬并不是难事！
    但想要在战舰栖姬的炮火轰炸之下，保护那些从维多利亚女皇号上撤离的舰娘就不同了，以她们脆弱的装甲，在战舰栖姬的炮火面前绝对没有任何抵抗的能力，只要稍微被一点余波给波及到，就有大破的可能。
    “第三护卫阵型……你们撤到舰队后方去！”
    当在远处海面上捕捉到战舰栖姬的身影之后，罗德尼根本没有时间思考栖姬级深海，为什么会出现在这种连深海怨念都没有的海域。
    罗德尼目前面临最严重的问题，就是怎么在栖姬级深海的炮火之下，保护身后那些工作舰娘！
    事以至此，罗德尼只能选择速战速决了！这里是非深海怨念所笼罩的海域，深海的力量无法得到完全的发挥，也根本无法调动深海怨念自愈自己的伤势……
    如果敌人只有一只栖姬级深海，罗德尼有自信在第一次接触之下，让她丧失开火能力！
    单靠着自己麾下的那些舰娘能够做得到，不！必须要做到才行，绝对不能给那只栖姬级深海开火的机会，那些来自于USA的舰娘们都是精英。
    ‘敌人还没有发现我们，全战列舰填装炮弹，准备观测射击！’
    最先发现战舰栖姬的，本来就是罗德尼派出去的侦察机，侦察机已经将战舰栖姬所处的位置给全数告知了罗德尼，所以制空权从一开始就在罗德尼这一方！
    有了侦察机所提供的数据，罗德尼舰队之中的战列舰所射出的对舰炮，没有理由会射偏！
    罗德尼该庆幸自己所遇见的是一只没有对空能力的战舰栖姬吗？如果是航母类型的深海栖姬，那么……在深海舰载机铺天盖地的轰炸之下，那些弱小的工作舰娘根本不可能有逃跑的可能！
    这次护卫任务是狮委托给她的，同时这些舰娘登上维多利亚女皇号的时候，罗德尼也曾许下绝对不会让任何人伤害她们的诺言！
    所以……就算拼尽一切，罗德尼也必须保护好她们。
    可原本和小妖精共享着视角的罗德尼，突然感觉到自己眼前一黑。
    舰载机被击落了？罗德尼立刻切换回了自己的视觉，看向了远处海面之上站着的身影……
    她的瞳孔微微的收缩了一下，一种名为绝望的情绪，在她内心之中泛起。
    似乎在嘲笑着她‘仅仅只有一只栖姬级深海很快就能解决掉’这种自大到有些幼稚的想法一样。
    在战舰栖姬的身边，不知道何时站着另一只深海，就算体型比战舰栖姬要矮的多，但光是从她身上散发出的那股让人喘不过气来的压迫力，就足以说明她的身份。
    另一只深海栖姬！
    这个海域……究竟是怎么回事啊！
    如果女提督在罗德尼面前的话。或许罗德尼会直接抓住她的衣领，大声的质问着她这个问题！
    两只深海栖姬同时出现在一个海域，还是一个地点！这无论怎么看都不是B级海域会出现的情况！
    而当罗德尼意识到了，自己所航行的海域没有深海怨念的笼罩，因此连最低级的C级海域都算不上，只是一个普普通通的‘非战斗’地区的时候，罗德尼有种自己的常识被颠覆的感觉。
    这就和新人正在新手村愉快的杀着史莱姆的时候，突然冒出两只等级满级的恶龙一样……这种想要把运营商给狠狠揍一顿的冲动，已经在罗德尼内心里蔓延。
    罗德尼再怎么为自己立下的FLAG而忏悔已经没有了意义，就在舰载机被敌方深海栖姬给击落的这段时间里。战舰栖姬身边的那只深海栖姬已经展开了自己的栖装，并且将炮口对准了罗德尼所在的方向。
    回避……已经不可能了！甚至来不及开火！
    罗德尼只能眼睁睁的看着那只深海栖姬的炮火从她的栖装之中倾泻而出……
    密集……密集到让人浑身发麻的炮弹！赤红色的火光向着罗德尼所在的放向射来，在被乌云所笼罩的天空之上，构成了散发着赤红光辉的银河！
    敌方射出的炮弹口径很小，绝对不是战列舰的对舰炮，而是……防空炮？！
    可数量太多了……深海栖姬所射出的防空炮弹，完全足以贯穿罗德尼身后舰娘们脆弱的装甲。
    ‘构造防御立场！’
    罗德尼当机立断下达了能将战损减少到最小的命令……
    透明的光辉所构成的墙壁在舰队的上方形成，舰娘所构成的舰装防御立场根本无法防御深海栖姬的任何攻击，但稍微减少一下炮火直接造成的伤害还是能够办得到的！
    在这种时候，罗德尼发现自己除了祈祷什么都做不到，灵魂网络全部用来加强防御立场，就连操控舰装的那一部份也是同样！
    但……也许是罗德尼的祈祷起了作用，天空之中那密集到让人浑身发麻的防空炮弹幕，真的如同流星一样，在罗德尼舰队的上空一划而过。
    诶？！
    罗德尼惊诧的抬起头，看向了远处的防空炮弹幕。
    射偏了？再怎么射偏，也不可能偏得这么离谱吧！那只深海栖姬的目标，从一开始就不是她们！
    罗德尼回过头看向了她舰队的后方，紧接着她立刻看见了远处天空之上，由漆黑的深海舰载机组成的编队！
    敌人的深海舰载机，不知道什么时候已经越过了维多利亚女皇号的防线，开始直直的向着她这方俯冲而下……而刚才天空之中划过的密集防空炮所构成的火力网络，瞬间将天空之中的那些深海舰载机给全数击落！
    绚烂的烟火在这漆黑的夜空之上绽放开来，燃烧起的火光映射着罗德尼被惊诧所充斥的脸庞。
    怎么……回事？
    深海栖姬……用防空炮把同为深海的舰载机给……射下来了？
    ‘这里是深海镇守府所属提督陆淼，因友军受困的原因，前来支援。’
    而当罗德尼听着自己灵魂网络之中响起了熟悉的声音，以及……那个熟悉的名字，她有一种想要哭出来的感觉。
    “感谢……支援。”罗德尼用着微微颤抖的声音轻声的说着：‘陆淼提督。’

第六百章 捕获野生的驱逐舰娘XN！

    女提督对罗德尼所说的话，是专门通过私密网络传达给罗德尼的……也就是除了罗德尼以外，她麾下舰队之中的其他舰娘，依然沉浸在被两只深海栖姬给包围，以及震惊的恐惧之中。
    “旗舰大人！怎么办？是改变航道还是迎击！请下达命令！”
    罗德尼身边一只战列舰娘焦急的声音，将她从以往的回忆当中拉回了现实。
    ‘停止开火！她们是……’
    罗德尼刚刚想要告知麾下的舰娘们，这些深海栖姬的身份是盟友，而不是敌人这个消息的时候，在她舰队的灵魂网络之中，一个散发着阴冷气息的声音，比罗德尼先一步告知了战舰栖姬和防空栖姬到来的目的。
    ‘作为这个海域的深海统治者，我很荣幸的告诉各位，从现在开始，你们成为了深海的俘虏。’
    是……女提督的声音！罗德尼的喉咙哽咽了一下，听着女提督在自己舰队的灵魂网络中所说的话，她有种想要大声质问‘你究竟想做什么’的冲动。
    ‘你为什么要这么做？’
    但罗德尼迅速的冷静了下来，稍微调整了一下自己内心中杂乱的情绪，直接通过女提督刚才给予的私人灵魂网络，询问着她。
    ‘舰娘想要和深海联合是不可能的……尽管我知道你很信任你舰队之中的舰娘，但万一……你们在攻略这个海域的时候，栖姬级深海曾经保护过你们，这种传闻，被某位舰娘在闲谈的时候，无意识的说出去了会怎么样？而且，我家的深海栖姬也有那么几位，不愿意把你们当成盟友来看待。’
    舰娘与深海是一生之敌，无论是舰娘天生被给予的消灭深海的本能，还是深海栖姬的高傲，让她们之间互相理解是极为困难的事情！
    或许离岛能够放下作为栖姬级深海的高傲，看在女提督的份上忍着自己的性子，与舰娘暂时结为盟友。
    战舰栖姬和防空栖姬姬就不同了，特别是防空栖姬，如果女提督真的向她下达‘以盟友的身份，乖乖的保护好那些舰娘’这种命令的话，防空栖姬肯定不会接受，就算她受到了战舰栖姬的制约，但在开火的时候，她肯定不会顾虑什么优先保护那些卑微的舰娘安全……
    但……女提督把说法稍微改成‘请不要让那些可爱的奴隶受伤’这种说法后，防空栖姬就很乐意的全身心投入了这次保卫战之中，而不是突围战。
    ‘……’
    女提督的回答确实没错，至少罗德尼的理智是这么告诉她的，如果一旦联合舰队在攻略这个海域的时候，接受过深海栖姬的援助，这种消息扩散开来的话，绝对会对狮的名誉造成极大的影响，甚至会影响到舰队之中其他舰娘的日常生活。
    人类的猜疑是一种很恐怖的东西。
    ‘我……明白了。’ 罗德尼紧咬着牙，就算理智告诉她必须这么做，她的语气听起来却极为不甘心。
    ‘还是一如既往的这么通情达理。’
    对于罗德尼的回答，女提督稍微的松了口气。舰娘们中可是有很多顽固分子，宁可和深海栖姬同归于尽，也不愿意屈服于深海栖姬的大有人在，罗德尼应该也是属于其中之一。
    只是罗德尼并不是刻板的舰娘，懂得自己作为旗舰的威严与麾下舰娘们的安全之间该如何取舍……为此，罗德尼没有再继续理会女提督，向着麾下的舰娘下达了，将自己作为旗舰的威严摧毁得一干二净的命令。
　　　“解除舰装，放弃抵抗……以她们的安全为优先事项。”
　　　当解除舰装的指令下达下去的时候，罗德尼麾下的舰娘都无法接受这个命令。
    ‘旗舰大人！真的要放弃抵抗吗？我们还有战斗的能力！’
    ‘还请不要小看我们！旗舰大人！以我们的能力，一定能够战胜那两只深海栖姬。’
    罗德尼麾下的舰娘们全部都是来自休斯敦镇守府的精锐，她们曾经不止一次与栖姬级深海交战过，深知栖姬级深海究竟是多么恐怖的存在！但同时也明白栖姬级深海并非是不可战胜！
    以联合舰队的综合战力，想要战胜两只深海栖姬不是不可能的事情！
    可惜的是，为了战胜那两只深海栖姬。必须要付出沉重的代价！沉重到了罗德尼根本无法接受的代价……
    如果真的和那两只深海栖姬开战，罗德尼根本没有自信保护那些弱小的工作舰娘，绝对会有舰娘沉没的……而且不止是一艘！
    ‘重复一次，我的命令是解除舰装。’
    罗德尼感觉得到自己部下向自己投来的视线……大概是一种失望吧，对自己旗舰的无能而感觉到失望。
    本来这种让麾下舰娘放弃武装这种事，应该交给女提督来做才对。
    但……罗德尼不想再听见女提督说谎了！
    而且这是休丝和狮一起委托给自己的舰队，身为旗舰的罗德尼必须担任起旗舰应该有的职责。
    ‘旗舰大人……’
    罗德尼麾下的那些舰娘依然不想这么轻易的放弃抵抗，但当她们还想要说些什么的时候，女提督又一次打断了她们的谈话。
    ‘两只栖姬级深海？可以战胜？你们似乎还没有意识到自己的处境……睁大你们的眼睛看一下吧，然后品尝这份绝望。’
    罗德尼麾下的舰娘们经过女提督的提醒，下意识的将视线看向了战舰栖姬与防控栖姬……而当看见那战舰栖姬的身后又出现两个身影的时候，她们真的感觉到了绝望在内心中蔓延的感觉。
    又是……两只栖姬级的深海！
    如果说以目前这支舰队的配置，想要攻略掉两只栖姬级深海，付出沉重的代价，再加上一点点运气因素或许能够成功……但四只深海栖姬，别说战胜了！估计在第一轮炮击战当中，舰队之中还有半数以上的舰娘失去作战能力。
    这究竟是怎么回事啊！
    四只深海栖姬同时出现在一个海域，就算是A级海域也是不可能的事情！
    无力……不少还有理智的舰娘听从了罗德尼的命令解除了自己的舰装，在根本绝对的力量面前，抵抗成为了一种最愚蠢的事情。

第六百零一章 黑历史

    ‘啊……稍微问一下，罗德尼，你的舰队中有多少只驱逐舰？’
    话说到一半的时候，女提督用私密网络询问罗德尼。
    ‘陆淼提督……关于俘虏这件事，您不会是认真的吧？！’
    罗德尼生气了，虽然用上了敬语，但从那阴森森的语气当中，根本听不出有任何尊敬的感觉。
    ‘只是……稍微的问一下，万一有谁愿意来我的镇守府呢？’
    ‘不会有那个万一！就算有，我也不会让您带走我的部下，如果您刻意要这么做的话，我就在您面前自沉！’
    ‘自沉后，罗德尼你不就可以加入深海镇守府了？罗德尼的等级好像也到了可以成为栖姬级深海的等级吧？’
    可惜，女提督并不是那种会被这种肤浅的威胁方式给吓到的人，再加上罗德尼真的自沉的话，其结果就是成为深海，对女提督只有好处没有坏处。
    ‘那把您在英国和我前任提督的经历告诉佐世舰娘怎么样？那天晚上的事情，我可是看的一清二楚。’最终，罗德尼说出了最后的杀手锏。
    ‘唔呃……’
    当罗德尼说出这句话的时候，女提督罕见的选择了沉默。
    ‘提督，你这种以前和某位迷之美少女有什么朋友以上关系的剧情是怎么回事……提督！’
    稍微有点糟糕的是，离岛在这个时候介入了谈话之中，这个私密频道离岛一开始就在，只是一直没怎么说话，但在罗德尼所说的有关于女提督的黑历史，成功引起了她的注意。
    ‘那是……很早以前的事情。’
    不止是佐世的舰娘，这里的深海栖姬也会在意吗？
    离岛突如其来的询问，让罗德尼意识到了女提督与深海镇守府之中那些栖姬级深海，可能不止是合作伙伴那么简单，可惜的是罗德尼并不是某只名为青叶的重巡舰娘，对于这些周边消息她并不怎么关心。
    总之给予女提督一个警告，让女提督不要对她部下的驱逐舰起任何念头的话。罗德尼的目的就已经达到了。
    接下来的工作就是如何安抚那些舰娘的情绪，就这么不战而降，大多数的舰娘可能都无法接受，但更多的，是四只栖姬级深海的存在，给她们带来的恐惧……
    暴虐这个词，在舰娘们的心中可以用来形容每一位深海栖姬，那些工作舰娘早就害怕的抱在一起瑟瑟发抖了。
    不过罗德尼挡在了她们的面前的背影，给了她们一点点安慰。
    ‘提督……那个海域的深海怨念。好像又发生了变化，这股深海怨念感觉很熟悉，在以前什么地方出现过。’
    身为一位善解人意的淑女，离岛并没有深究女提督以前的经历，而且现在的情况也不允许离岛将时间花在探讨女提督的黑历史上面。
    身为深海栖姬，离岛对于深海怨念的感知非常敏锐，无论是深海怨念在哪里存在，亦或者是深海怨念极为细小的变化，离岛都能清楚得感觉到。
    ‘被深海统治的异世界。’
    俾斯麦的声音在女提督的灵魂网络里响起，帮助离岛解答了她的疑惑。
    ‘这是那个世界的深海怨念。’
    ‘深海起源的世界……吗？最大的麻烦好像已经来了啊。准备战斗吧，罗德尼。’
    ‘？！’
    对另一个世界没有任何概念的罗德尼，从头到尾都不知道女提督在说些什么，但当天空之中被能吞噬一切的漆黑给占据的时候，被乌云所笼罩的天空就像被什么东西给撕裂一样，漆黑的色泽化为了雾气倾泻而下，开始逐渐的在这个海域弥漫。
    就算罗德尼没有接触到那些漆黑的雾气，她也明白逐渐将这片海域笼罩的雾气究竟是什么东西。
    深海怨念！
    这个海域……正逐渐被深海怨念给侵蚀，而沉睡在海底的深海栖舰，将会受到深海怨念的呼喊，再次在海面之上苏醒！
    人类与深海栖舰之间的战争经历了五十多年！从一开始仅仅一只最低级的深海驱逐舰都无法战胜，直到现在哪怕拥有深海栖姬所统治的海域也能碾压……与这些从海洋最漆黑的深处所诞生的怪物战斗，已经长达有半个世纪的时间。
    但……人类一直没有找到深海怨念会出现在这个世界上的原因，地球是绝对不可能自然生成这种恐怖的能量。
    就算不少人类科学家试图解释深海怨念的诞生。但每一次，这漆黑的雾气都是悄然在海面之上弥漫开来，如同幽灵船出现之前毫无征兆一样。
    当不详的雾气完全将海面笼罩的时候，栖息于这片海域的亡灵就将会复苏，这里……也就成为了深海栖舰所统治的海域，人类再也没有踏入其中的资格！
    继续留在这个海域的人类，只有选择死亡这一条道路。
    在罗德尼漫长的船生之中，这也是她第一次见证深海怨念的出现。
    这个海域开始被深海怨念所笼罩，不久之后会有大量的深海栖舰诞生于此。
    罗德尼本应该立刻下达命令，让麾下的舰娘全速脱离这个海域的……
    可遗憾的是，已经成了深海栖姬俘虏的她，已经没有指挥这个舰队的权利。
    相比起舰娘那边的担忧与不安，战舰栖姬倒是显得从容不迫，女提督当初给予她的任务是保护这些舰娘没错，但有战舰栖姬在的话，就算这个海域诞生了深海栖舰，也不会攻击这些舰娘。
    “这些倒是深海怨念很听话。”
    战舰栖姬无视掉了罗德尼舰队之中舰娘们不甘心的眼神，以及抱在一起瑟瑟发抖的样子……只是伸出了手感受着天空之中弥漫的深海怨念。
    不像是支配着那些狂暴深海的深海怨念，这个海域所诞生的深海怨念……非常的乖巧听话，简单一点来说，就和深海镇守府周围的深海怨念相同。
    “命令，告诉我会让深海栖舰变得那么狂暴的原因。”
    战舰栖姬的视线看向了远处的维多利亚女皇号，虽然视线无法达到维多利亚女皇号后方的海域，可战舰栖姬已经能清楚的感觉得到，那一股让她感觉很不愉快的深海怨念，已经开始接近维多利亚女皇号。
    原本战舰栖姬对于深海栖舰会变得那么狂暴的原因不怎么感兴趣，凡是敌人，只要碾碎掉就好，可那股深海怨念实在太异常了，不止其中诞生的深海栖舰不会听从战舰栖姬的命令，连其本身都拥有移动的能力……简直就像被谁给支配着一样。
    “它们可没有狂暴，只是服从于中枢大人的命令罢了。”
    就算被战舰栖姬怎么调教，防空栖姬依然显得桀骜不驯，当然，她还是很听话的告诉了深海怨念之所以会移动的原因。
    “中枢大人支配着深海怨念，无论是刚才……还是现在。”
    随着防空栖姬所说的话，原本空气之中弥漫的漆黑雾气，开始逐渐被染上了刺眼的猩红……同时在海底之中，早已化为枯骨的深海栖舰，血肉在她们身上聚集，在这深邃的海底，它们再一次得到了新的生命。
    “看起来，中枢大人又下达了新的命令。”防空栖姬说。

第六百零二章 计划通

    “旗舰大人……侦测到有大量的深海栖舰正在从海底上浮……我们……”
    罗德尼身边的副官显得非常不安。
    目前罗德尼的舰队处境非常糟糕，被四只深海栖姬给俘虏先不提，这个海域还被深海怨念给侵蚀，将这个海域变成了深海栖舰的栖息地，再过不久，大量的深海栖舰就会出现在这里，然后将她们给完全包围。
    那个时候罗德尼的舰队是真真正正的陷入了绝境之中。
    可这里是深海怨念弥漫的海域腹地，想要迅速突破是不可能的……如今还被深海栖姬给俘虏，不得不完全解除舰装，听从这些深海栖姬的命令。
    对于这些舰娘而言，这就和在这里默默的等死没有什么区别。
    ‘陆淼提督，你肯定有什么办法对吧？’
    事到如今，罗德尼只能将全部的希望放在女提督的身上了，就算女提督有的时候很不靠谱，但凡是涉及到舰娘人生安全方面的事情，她可从来不会开任何玩笑。
    ‘有。’
    就如罗德尼所想的一样，这一次女提督难得靠谱了一会，出门的时候已经将所有可能出现的状况都考虑了一次，其中也包括关于维多利亚女皇号上工作的那些舰娘该如何安置的问题。
    ‘空间传送技术，你知道吗？’
    ‘深海……已经掌握了这种等级的科技吗？’
    虽然舰娘是超出了人类现有科学能够解释的存在，但舰娘本身的科技树高不到哪里去，除去一些专门的为研发黑科技而生的工作舰娘，像罗德尼这种战斗舰娘，在知识水平上能够达到一个普通大学生等级已经是谢天谢地了。
    女提督所说的空间传送技术这玩意儿，无论怎么看，都不是人类现阶段能达到的科技水平。
    但……仔细一思索，战舰栖姬她们那像是幽灵一样的登场方式，罗德尼不得不相信，深海镇守府已经掌握了这种超越人类的科技。
    ‘不，只是处在试验阶段，超级不稳定。’
    女提督说的是实话，就算中间栖姬造了好几个传送装置，可大部份都是一次性用品，用完就立刻报废掉的那种。
    不过好在这一次中间栖姬制作的试验品似乎还能支撑几次传送，具体还能支撑多久，女提督就不知道了。
    ‘就算是处在试验阶段，也已经足够让人震惊了。’罗德尼清楚的明白这一技术能力代表的是什么，完全可以说是能够完全改变世界格局的能力。
    现在可不是展望未来的时候！优先考虑如何让自己的舰队安全撤退才是正事！
    罗德尼的视线开始在海面上搜寻了起来……发现周围没有任何看起来像‘门’一样的造物。
    ‘距离下一次传送开启还有六十秒，最高容纳上限……嗯……罗德尼你多重？’
    ‘这么突兀的询问一位少女的身高，是不是太过失礼了一点？’
    罗德尼好像对于自己的体重很在意的样子。但在小小的抱怨了一下之后，罗德尼还是将自己体重数据如实告知了女提督。
    ‘我实际体重是三万八千吨，但在用灵魂网络限制了重量之后，身体重量为50千克。’
    自己的重量这一方面，是每一位女性都会关心的事情，罗德尼同样也不例外。
    ‘诶？我记得当初遇见你的时候体重应该是三万三千吨……’
    ‘那是因为改造之后，舰装更新了的原因！’
    果然，罗德尼对于自己体重方面的话题非常的敏感，还没有等女提督说完，就立刻向她解释着自己身上这多出来五千吨重量的来源。
    ‘那些瑟瑟发抖的小女仆呢？她们能控制自己的体重吗？’
    在女提督的调侃下，罗德尼原本略微慌乱的心情稍微平复了一点，能够冷静的面对即将到来的危险。
    ‘她们都经过严格的训练，连自己舰装都无法控制的话，是没有办法登上维多利亚女皇号的。’
    舰娘们想要控制自己的身体重量，从几万吨的等级锐减到人类的正常体重是一件很困难的事，但好在这与舰娘本身的练度无关，只要专注练习一段时间的话，很快就能掌握这种技巧。
    维多利亚女皇号哪怕是一艘巨型游轮，它也无法承载五十多只排水量达到了万吨等级的舰娘在上面走动。
    所以那些舰娘想要在维多利亚女皇号上工作，控制自己的体重是首要的课题。
    ‘那样就好，下一次传送应该能容纳二十多只舰娘，地点的话，当然是深海镇守府，相当于深海栖舰的大本营。’
    ‘总比就在这里被深海给击沉要好。’
    罗德尼知道女提督想要说些什么。想要确保那些舰娘的安全，只能通过中间栖姬制作的传送装置，暂时待在深海镇守府。
    可一旦到达了深海镇守府，罗德尼是真真正正的只能服从女提督的安排，连一点反抗的余地都没有。
    罗德尼已经做好了会被女提督给玩弄的觉悟，但在这之前，她必须完成自己的任务！
    ‘那些小女仆，我会负责安慰她们的，在她们全部安全之前，保护她们的工作就交给你了。’
    罗德尼肯定不会抛弃下那些工作舰娘先一步离开这个海域，直到确认那些舰娘全部安全之前，她绝对不会选择离开这里。
    ‘抱歉，陆淼提督，你这么一强调，我就更不放心将我的部下交给你了。’
    不行啊……罗德尼现在有一种把无知的少女送到丘比手上的罪恶感
    但……送到丘比手上总比送到魔女手中要好！起码跟了丘比，有可能成为魔法少女，但如果落入魔女手中的话，绝对会被一口给咬掉脑袋，然后成为像学姐一样的存在。
    罗德尼和女提督的碎碎念，在空间扭曲的光辉出现在这个海域的时候瞬间结束，罗德尼也立刻调整好了自己的心情，思索着用什么合理的理由，让自己麾下的舰娘进入那个传送装置当中。
    可还没有等罗德尼想到合适的理由，空间扭曲的光芒，就将罗德尼麾下一部份舰娘给吞噬了进去。
    “怎么回事？！她们……去哪里了？”
    二十多只舰娘突然的消失，这带来的骚动与不安，远比即将被深海要包围要大得多！
    “波兰特的灵魂网络通讯还在……失踪的舰娘好像被带到了一个未知的地区……”
    以深海镇守府到这个海域的距离，这些舰娘的灵魂网络链接是绝对无法达到的。
    但有女提督作为两个舰队之间灵魂网络的终端，她们还是能够通过灵魂网络互相联系。
    在得到对方平安无事之后，自己同伴突然消失的不安锐减了许多。
    ‘下一次传送在一百二十秒之后，剩下的任务就交给你们了。’
    大量的深海栖舰……已经出现在了海面之上，它们拖着残缺的身体，开始向着这里聚集。

第六百零三章 危险的院长

    十……九……
    罗德尼将自己的主炮上膛，瞄准了远处刚刚从海底破浪而出的一只重巡リ级。
    从罗德尼主炮之中所射出的穿甲弹，瞬间撕碎了那只重巡リ级残缺不堪的身体，让它再次沉入了海底之中。
    成功击沉了目标的罗德尼，开始扫视了一眼目前战场之上的战况。
    从刚才开始，罗德尼就在内心之中默默倒数下一次传送开始的时间……
    两分钟的时间并不算长，可在这种被深海栖舰给包围的处境之下，每多一秒钟的时间，罗德尼麾下的舰娘被击沉的可能性就大上一分。
    不过让罗德尼庆幸的是……自己的舰队得到了四位深海栖姬姬的支援。
    以往……光是回忆起深海栖姬们的存在，就有一种颤抖不已的恐惧感。
    当深海栖姬站在自己这一边的时候，罗德尼再一次深刻的意识到了栖姬级深海究竟是多么恐怖的存在。
    光是战舰栖姬的炮火以碾压的姿态，连续的将一整支舰队的深海栖舰给一次性击沉，就足以让罗德尼内心浮现出‘原来自己以前和这种怪物战斗过’的震撼。
    所以，罗德尼很庆幸，这四位深海栖姬在这一刻是站在她这边的。
    ‘第二班航班就绪，下一次充能时间预计是三百秒。’
    罗德尼从来都没有这么希望过听见女提督的声音！当女提督的声音再次在罗德尼的脑海中响起的时候，她原本因为紧绷起神经而有些疲惫的精神为之一振。
    空间扭曲的光辉随着女提督声音响起的瞬间再次出现，很快……在海面之上抱在一起瑟瑟发抖的那些身影，全部都消失不见。
    这一次传送，将所有在维多利亚女皇号上工作的舰娘给带离了这个战场，剩下的就只有做好了直到沉没为止，也会在这个战场之上战斗到最后一刻的舰娘。
    当然……还是有一点小小的意外。
    “维纳斯……”
    位于舰队右侧负责护卫任务的拉菲，停下了自己进攻的步调，转身抱住了从刚才开始就一直跟在她身后的驱逐舰娘。
    尽管四位深海栖姬所构成的火力网络，完全压制了周围海域上浮的深海栖舰。再经过深海栖姬的默许之下，罗德尼麾下舰队的舰娘也拥有了使用自己舰装的权利。
    舰娘们并不笨，她们当然意识到了周围上浮的深海栖舰，将那四只深海栖姬也视为了敌人，所以罗德尼麾下的舰娘们选择优先将海面上出现的深海栖舰给击沉。
    但……防线构筑得再怎么完满，这个海域诞生的深海栖舰数量实在是太多了，连续的几次对舰炮齐射与深海舰载机的轰炸之下，已经让好几位舰娘处在了负伤的状态下。
    拉菲怀中抱着的维纳斯可以说是目前受伤状态最糟糕的舰娘，在第二次传送结束之后，罗德尼舰队的压力小了许多，大部份需要保护的舰娘都已经撤离，但依然有几位被留了下来。
    维纳斯就是其中之一，从被深海栖舰包围的那一刻开始，维纳斯就一直跟在拉菲的身后，也尝试着用自己的对舰炮加入了战斗。
    但遗憾的是，在敌方深海栖舰的火力面前，维纳斯的装甲仅仅比薄纸稍微厚那么一点，再加上舰装动力不足的问题，在拉菲刚刚用鱼雷将敌方一艘重巡洋舰击沉的空档里，从远处一艘深海战列舰所射来的炮火，就直接的命中了这艘脆弱的驱逐舰娘。
    拉菲立刻放弃了继续清理周围深海栖舰的任务，抱着已经失去了动力的支持，即将沉入海底之中的维纳斯。
    这只驱逐舰娘身上的热度正在渐渐的消失，鲜血正在从她身上焦黑的伤痕之中溢出，滴落在海面之上逐渐扩散开来……抱着这只驱逐舰娘的拉菲，能清楚的感觉得到生命的流逝。
    练度仅仅只有十二级的维纳斯，被一只深海战列舰的对舰炮给完全命中，所带来的伤害足以完全摧毁她脆弱不堪的舰装，带走她的性命。
    但名为大破保护的东西，维持住了维纳斯最后一丝气息。但这也只是暂时的，大破保护是舰娘舰装最后的防线，持续不了多长时间……下一次，就算是人类的枪械所带来的伤害，对维纳斯而言也是致命的！
    由于舰队之中需要保护的工作舰娘已经离开了大部份，罗德尼第一时间注意到了拉菲那里的情况，同时她也察觉到了在远处的海面上，已经有好几只深海栖舰盯上了拉菲。
    正抱着维纳斯的拉菲绝对无法继续战斗下去……罗德尼当机立断想要航行到拉菲的身边，保护这两只驱逐舰娘，但在下一秒，罗德尼放弃了这一想法。
    战舰栖姬，在这战场之上，最让她畏惧的存在，逐渐的靠近了拉菲……
    而战舰栖姬的这一举动，让不少舰娘都紧张了起来。
    如果战舰栖姬做出了‘大破的舰娘连俘虏的意义都没有’这种决定，直接将拉菲和维纳斯一起击沉掉的话……
    就算连知道真相的罗德尼也陷入了紧张的情绪之中。
    拉菲紧抱着怀中失去意识的维纳斯，随着战舰栖姬的靠近，恐惧的情绪本能的在她内心当中蔓延……
    “碍事。”
    战舰栖姬冰冷的声音传入拉菲的耳中，让这只驱逐舰娘浑身颤抖了一下……她抱着维纳斯向着舰队后方退后了几步，远离了战舰栖姬。
    这才是舰娘在面对自己的时候应该有的态度。
    在战舰栖姬看来，舰娘这些卑微的生物，在深海栖姬的威严之下瑟瑟发抖才是她们该做的事情。
    战舰栖姬很享受舰娘对自己的恐惧……
    所以她一直不理解自己的妹妹，战舰水鬼的所作所为……明明是等级比她还要高的深海水鬼，却做出收养舰娘的这种行为。
    每当战舰栖姬想起来的时候，都觉得莫名的火大，而这种愤怒，战舰栖姬当然发泄到了敌对的深海栖舰上面。
    战舰栖姬的栖装所倾泻出的炮火，彻底的将拉菲原本负责的那个海域的深海栖舰给清扫一空！

第六百零四章 桃花源记

    在维多利亚女皇号上工作的舰娘全部撤离了战场后，罗德尼舰队的压力骤然也小了许多，剩下等待第三次传送的时间里，罗德尼只用注意保护拉菲的安全就足够。
    剩下被负责保护任务的舰娘，就算面临被深海栖舰给包围的情况，支撑两分多钟的时间还是完全办得到的。
    再加上四位深海栖姬恐怖的火力压制，第三次传送充能所等待的三百秒在有惊无险之中度过。
    当空间扭曲的光辉，将罗德尼给完全笼罩的时候，她早就已经做好了心理准备。
    接下来她即将前往的是深海栖舰的大本营，某种情况来说，是比被深海栖舰给包围还要糟糕的处境。
    可罗德尼也只能相信女提督当初许下的承诺，只是提供给她们暂时的庇护，而不是真真正正的将她们视为俘虏来对待。
    空间扭曲所带来的失重感，让罗德尼的身体失去了平衡，当刺眼的光辉完全占据了她视线的时候，周围一切的声音开始消失……
    大海涌动的声音，深海栖舰所传来的嘶吼，以及炮火的轰鸣声……逐渐的远离了罗德尼。
    经过两三秒钟的失重感，罗德尼很快有了一种脚踏实地的触感。
    传送到了地面上？
    罗德尼很快的做出了判断，她早就先一步收起了自己的舰装，所以想要维持平衡还是很简单的事情，可惜的是地面远比罗德尼想象之中要光滑许多……
    刚刚落在地上甚至连眼睛都没有来得及睁开的罗德尼，直接脚下一滑扑倒在了地上。
    下巴上传来了疼痛的触感，罗德尼的双手支撑着自己的身体，才发现地面上沾满了不知名的液体。
    水渍？该不会是血液吧？！
    在得知女提督会用深海镇守府来收容自己的舰队，罗德尼就想象过深海镇守府内部的构造究竟是什么样子的……
    深海栖舰们的建筑风格，罗德尼也是略有所闻，从目前人类的图片与文字记载而言，都是被描述成‘由漆黑的金属构成的空间，充斥着压抑到让人喘不过气来的气氛’这种如同魔王的城堡一样，满是阴森森感觉的地方。
    因此，罗德尼也很担心事先被传送过来的那些舰娘，会不会因为深海镇守府过于压抑的建筑风格，而受到过度的惊吓而晕过去这种情况出现。
    只是。当罗德尼睁开眼睛，看清楚了周围的环境之后，她才发现自己的担心似乎完全是多余的？
    罗德尼所处的房间，根本与阴森和压抑这些词搭不上边。
    暖色调的灯光将这充满着水雾的空间给照亮，笼罩在水雾当中的假山与文竹。给这里增添了些许别样的气氛。
    仙境？自己难不成已经沉没了吗？而且不仅没有上天堂，还跑到中国的天庭去了？
    罗德尼一时半会没有搞清楚这究竟是怎么回事，但当水雾逐渐散去，让她看清楚了面前不远处大到夸张的温泉池后，罗德尼才察觉到了自己正处在名为‘入渠室’的场所。
    还是那种‘土豪级’的镇守府才会有的入渠室！
    “是罗德尼大人！”
    罗德尼很快就在温泉池中找到了事先造访深海镇守府的舰娘们。
    她们好像完全没有意识到自己的处境，只是借着舰娘的本能，在受伤和精神极度疲惫的时候，选择解除舰装，泡在温泉池中来缓解一下身体和精神上的疲惫。
    事实证明，泡温泉能够有效的缓解任何生物的压力，舰娘们也不例外。原本受到了深海栖舰惊吓的那些工作舰娘们，泡在温泉池当中已经完全恢复了过来。
    尽管她们不知道这温泉池是从哪里来的，但当她们看见了罗德尼之后，仅剩的一丝不安也完全的消失。
    “你们……就在这里待机，等待我的命令。”
    这个温泉池肯定是女提督准备的，要不然就是传送失败到了什么未知的地方，不过罗德尼更愿意相信前者，因为那四只深海栖姬也和罗德尼一起回到了这里。
    那些工作舰娘们正处在泡温泉的幸福之中，没有注意到战舰栖姬她们的出现。
    可是与罗德尼一同来到这里的舰娘们，已经开始和站在入渠室门口的四位深海栖姬们对峙了起来。
    “旗舰……下一步该这么做？”
    脱离了被深海栖舰给包围的危险，而来到了这有着温泉享受的浴场，没有让来自于USA的舰娘们放松警惕，从那四位深海栖姬泰然自若的样子，已经有不少舰娘猜到了自己此时的处境。
    被深海栖姬俘虏……这地方有可能就是传说之中深海的大本营。
    某种意义上来说，这可是比深海舰队还要糟糕的处境！
    “去入渠，谈判的任务交给我。”
    罗德尼用灵魂网络粗略的统计了一下，自己舰队中舰娘的健康状况……其中受到了中破伤势的舰娘占多数，中破已经是很严重的伤势，现在她们只是忍着自己身上的伤势在强撑而已。
    “谈判？真的有用吗……”
    “旗舰大人，现在不是入渠的时候吧？”
    与深海栖姬谈判这种事，以现在的处境，无论怎么想都不可能。
    罗德尼的舰队处在弱势的一方，如果那四位深海栖姬想要直接将她们击沉的话，是很简单的事情。
    战舰栖姬对这一幕没有什么兴趣，她已经完成了女提督的任务，也对防空栖姬的能力又了大致的认识，带着防空栖姬打算离开这里。
    “等……等一下。”带着些许畏惧的声音，让战舰栖姬停下了脚步，她转过身用压迫力十足的眼眸，盯着那位跑出了罗德尼舰队的序列，不知道怀着什么样的勇气，走到她面前的驱逐舰娘。
    拉菲……
    当拉菲出声喊出即将离开的战舰栖姬的时候，身为拉菲同伴的那些舰娘们，几乎连呼吸都已经停止了。
    虽然她们很不想承认，但现在她们的身份就是这些深海栖姬的阶下囚，战舰栖姬没有立刻将她们给击沉已经算得上是万幸了，可拉菲现在突然跑了出来……如果一旦激怒了战舰栖姬的话，后果不堪设想！

第六百零五章 欢迎来到深海旅馆

    “拉……唔……”
    罗德尼身边一位来自于USA的舰娘想要让拉菲回来，却被罗德尼轻轻的捂住了嘴唇，罗德尼摇了摇头，示意让她们不要说话。
    “想反抗吗？还是求饶？”战舰栖姬用着戏虐的眼神打量着拉菲，光是被自己注视，这只驱逐舰娘就害怕到了连站都站不稳，做出向她搭话这种行为，说实话，让战舰栖姬有点小小的意外。
    “……”拉菲稍微沉默了一会，她看了一眼正在温泉池里面接受入渠治疗的维纳斯，接着鼓起了勇气，拿出了放在自己舰装空间里面仅剩的食物。
    在撤离维多利亚女皇号之前，维纳斯交给她的那个咸鱼罐头。
    “那个……拉菲非常感谢！暂时找不到什么合适的谢礼，所以……”
    拉菲弯下了自己的腰，就像到了情人节的时候，少女向自己心仪的人送巧克力一样的姿势。
    “感谢？”
    战舰栖姬一时半会没有理解拉菲的意思，只不过离岛在这个时候凑了过来，接过了拉菲手中的咸鱼罐头。
    “院长，你就当夜宵吃了呗。”
    离岛把这份罐头扔给了战舰栖姬，战舰栖姬接住了那份咸鱼罐头，看了一眼上面的包装，知道这东西的作用后，反手又扔给了离岛。
    “无趣。”在说完这句话之后，战舰栖姬直接带着防空栖姬离开了这里，只留下了离岛和俾斯麦。
    “……呃，剩下镇场子的事，就交给俾斯麦你了。”
    外交这种事，离岛不怎么擅长，更别提和舰娘外交了，好在俾斯麦对这方面很有经验……她跟在战舰栖姬的后面走出了这间入渠室，最后只留下了俾斯麦一个人与罗德尼的舰队面对面。
    俾斯麦没说话，只是拿出了一封信件走向了罗德尼。
    俾斯麦突然的靠近，让罗德尼身边的舰娘紧绷起了神经，就算罗德尼让她们解除舰装，可还是有不少舰娘做好了随时展开舰装开火的准备……
    好在休丝镇守府的舰娘们纪律性出乎意料的强，就算在这种极端危险的情况下，她们也能保持冷静，听从作为旗舰罗德尼的命令，直到俾斯麦走到罗德尼面前的时候。她们没有做出什么冲动的行为。
    ‘这是什么？’
    罗德尼接过了俾斯麦手中的信件，拆开了之后，发现这封信的内容是用中文写的，在场的所有舰娘都来自于USA和英国，或许有几艘舰娘的名字继承于日本，但懂得中文的舰娘寥寥无几。
    罗德尼能够读懂，可能是与女提督合作过一段时间的原因，她自己长达三十多年的船生里学习过中文。
    “你们的工作内容。”
    俾斯麦用所有人都听得懂的英文对罗德尼说……当然这只是明面上的消息，在告知完这个之后，俾斯麦又在灵魂网络当中独自对罗德尼补充着真正的内容。
    ‘你们需要支付的资源费用。’
    ‘资源费用？’
    工作内容，罗德尼还好理解，明面上她们是被深海栖姬给俘虏到这里来的，作为一个俘虏，除了可能会被做那些羞耻的事情外，强制性的做一些工作是很正常的事情。
    如果女提督一直让她们待在这间入渠室里面。补给娱乐什么的一应俱全，等到被狮救出去的时候，估计没那只舰娘相信自己被深海栖舰给俘虏了！怎么看都是受到了深海栖舰的援助，然后被当成贵宾来对待吧？
    所以罗德尼已经做好了做些苦力的准备，当然，这不是女提督强迫她做的，而是她帮女提督的忙！
    至于除此以外，什么让驱逐舰侍寝啊，暖床之类的涉及到了犯罪内容的事情，如果女提督敢提出来的话。哪怕罗德尼知道抵抗毫无意义，她也会让女提督知道什么叫‘驱逐舰永不为奴！’
    但……需要支付的资源费用是什么意思？
    ‘你们补给和入渠的费用，这上面是大致的统计，具体内容由你们居住的天数来决定。’
    俾斯麦指了指在入渠室角落堆放的东西……应该是几箱罐装的水果牛奶，这在日本而言是泡温泉的时候必备的饮品。
    已经有不少自来熟的舰娘拿了几瓶走……
    ‘抱歉……为我部下的擅自行动而向你道歉。’
    这完全是擅自拿别人东西的失礼行为了！就算这是女提督专门为她们准备的，但没有经过别人的允许就这么做，罗德尼觉得还是非常不妥，看起来等会除了安抚这些舰娘之外，还有好好管教一下她们的必要。
    ‘补给和入渠的资源是必须的，入渠室外为你们安排了补给区域。’
    如果要说深海镇守府中装饰最适合人类居住的位置，除了飞行场姬像女大学生宿舍一样的房间，以及女提督专门为诺尔准备房间外，大概就只有这间入渠室了。
    经过女提督的提议，完全被改造成了温泉旅馆的布置，不止是入渠室内部，外面也和日式的温泉旅馆没有什么区别，榻榻米的地板，加上用木制拉门做的隔间……就连乒乓球台，游戏机等各种娱乐设施，在飞行场姬的补充建议之下一应俱全。
    入渠室的这种布置，也给充满死寂的深海镇守府增加了一些活力。
    除此以外，深海镇守府以外的房间，就真的是如罗德尼所想的那样，由漆黑金属所构成的空间，以舰娘和人类的审美观而言，这种建筑风格确实压抑得让她们喘不过气来。
    尽管舰娘们是一群纪律性很强的生物，俾斯麦还是特别提醒一下罗德尼，不要让她的部下到处乱跑。
    这一次接纳来自于海面上的舰娘，女提督可没有在深海镇守府之中正式的说明，如果这些舰娘因为好奇而跑到了外面去，遇见了某只深海栖舰或者是强大的深海栖姬，无论是哪一方出现受伤的情况，都是女提督不希望看见的。
    ‘我会嘱咐她们的，在这之前，狮那边……’
    如果这里是真正的温泉旅馆，那么战争结束之后，罗德尼或许会选择待在这里度假，但问题是这里可是深海的大本营！能够尽快离开这里是最好的！
    ‘女提督已经在和狮联系了，在处理完深海的袭击之后，女提督会想办法让你们和狮汇合。’
    俾斯麦要向罗德尼转达的内容就只有这么多，在她说完全部之后，也没有继续留在这里威慑那些舰娘的理由。
    罗德尼目送俾斯麦离开了入渠室，在罗德尼身边的舰娘们在俾斯麦离开之后，彻彻底底的松了口气，有些精疲力竭的坐在了地上。
    “下一步该怎么办？旗舰。”有舰娘对自己的未来很迷茫，被深海俘虏这种事情，从来都没有过！虽然俘虏之后的待遇和她想象中有点不一样。
    “嗯……先入渠把身上的伤势给修复了吧。”
    罗德尼最后做出了让大多数舰娘都欢呼不已的决定。

第六百零六章 华盛顿号的大冒险

    拉菲觉得快要死了……准确的来说是快要舒服死了。
    刚刚为了突破深海栖舰的包围圈，无时不刻都紧绷着神经处在战斗状态……无论是拉菲的身体还是精神都承担着巨大的负担。
    当从危险的战场脱离，来到了这不知名的入渠室中的时候，泡在温泉中的拉菲，有一种全身的细胞都再次活过来的舒畅感。
    特别是在温泉结束后，喝上一杯冰冷的水果牛奶，在躺在自动按摩机上……
    “天国吗……”
    躺在自动按摩机上的拉菲身上穿着浴衣，尽情的享受着自动按摩机敲打后背的感觉……
    这种血液流动加速，身体暖洋洋的触感，让拉菲整个人都软化了。
    软化不是什么夸张的形容方式，继承了猫咪这一特性的拉菲，在身体全身心放松的时候，真的就像猫一样，蜷缩在了一起。
    拉菲眯起了眼睛，头上的猫耳也耷拉了下来，有些昏昏欲睡。
    只是拉菲的睡意没有过多久，就被脸颊上突然出现的冰冷触感给惊醒。
    “唔喵！”
    拉菲立刻从‘午后趴在窗台享受阳光的猫咪’变成了一只‘受到了惊吓而炸毛的猫咪。’
    拉菲立刻从自动按摩机上跳了起来，视线开始四处搜寻着那股冰冷触感的来源。
    当拉菲看见坐在她旁边的华盛顿号，还有华盛顿号手中拿着的一瓶散发着寒气的水果牛奶后，立刻明白了这是怎么一回事。
    “你们还真是悠闲，我们可是在深海的大本营。”
    华盛顿号把手中那一瓶水果牛奶扔给了拉菲，坐在了她的身侧。
    “拉菲也没办法啦，旗舰给拉菲下达的命令是在这里待机。”
    被华盛顿号这么一说，拉菲扯了扯自己身上有些松松垮垮的浴衣，这只驱逐舰娘确实也意识到了自己这模样确实不像样子。
    明明还处在敌人的大本营当中，却像刚才那样完全放松了警惕，甚至连想要警惕的念头都没有，就像过来度假一样悠闲。这作为一只舰娘，一位士兵而言，是绝对失职的。
    “她们也是，一点危机感也没有。”
    华盛顿号扫视了一眼这附近的布置，如果不是周围隐隐约约弥漫着的深海怨念，她或许真的会以为，自己是来到了一间日式温泉旅馆来旅游的。
    可惜的是这里可不是什么温泉旅馆，而是深海栖舰的大本营！更加糟糕的是，自己是以俘虏的身份来到这里……
    那些深海栖舰的目的究竟是什么，华盛顿号暂时不太清楚的，可华盛顿号可不认为那些深海栖舰大费周折的把她们绑架到这里来，仅仅是为了让她们享受温泉旅馆一日游！
    只是让华盛顿号更加惊诧的是，在她的舰队之中，有这种‘我们正处在敌人的大本营，而且敌人可以对我们为所欲为。’这种危机感的舰娘，好像仅仅只有她一人？
    不止是拉菲，隶属于休丝镇守府麾下的其他舰娘，来到这里入渠完毕之后，全部打扮都很入乡随俗的换成了浴衣……
    秉持着USA舰娘自由开放的原则，直接找到了温泉旅馆中的娱乐设施，开始自顾自的玩乐了起来。
    例如在华盛顿号面前穿着浴衣打着乒乓球的密苏里和波特。虽然是战列舰和驱逐舰的组合，但舰娘得天独厚的天赋，注定在她们穿着这身浴衣的状态下，更吸引别人目光的不是她们之间的切磋，而是在接球时候，不小心裸露在外的肌肤……
    特别是密苏里，身材好先不说，胸部大小在战列舰娘当中也是犯规的等级，以密苏里那赞到爆的身材，穿上浴衣之后，完美诠释了‘若隐若现的艺术！’
    在这休息的房间中，唯一身上穿着正装待命的舰娘，也就只有华盛顿号一人。
    刚刚诞生在这世界没多久的华盛顿号，性格没有受到外界因素的影响，因此她绝对无法做到像自己的前辈那样，丢下自己的节操和尊严，在被敌人俘虏的状态下，还能玩的这么欢脱。
    从刚才开始，华盛顿号在等待罗德尼下达新的命令的同时，也在考虑该怎么从这里逃脱。
    华盛顿号花了很长的时间探索这间温泉旅馆，最终她的努力得到了回报，在这如同迷宫一样诡异的温泉旅馆中，华找到了出口……
    “真的要出去吗？罗德尼说过绝对不能跑到外面去……”
    借着拉菲喝水果牛奶的时间，华盛顿号把自己的想法告诉了拉菲。
    “就让我待在这里听从那些深海的话，这种事……我做不到。”
    继承了美国第一任总统之名的华盛顿号，对自由的追求有一种超乎寻常的执着，她是绝对不愿意就这样被囚禁在深海镇守府。
    “目前最应该做到事情，应该是和外界联络……这座建筑的墙壁也不是不可破坏的，如果找到合适的位置，一定能从这里脱离出去。”
    华盛顿号不知道这里究竟栖息着多少深海栖姬，她们的目的究竟是什么，可就让她坐在这里，将性命交给那些深海栖姬摆布这种事，华盛顿号绝对做不到。
    “真的能在不被深海发现的情况下脱离这里吗？拉菲没什么自信……”
    拉菲能够这么放松的原因，是因为她遇见了俾斯麦和离岛，早在很久以前，休丝坐着海洋绿洲号出门大建的时候，拉菲就已经和俾斯麦和离岛接触过。
    所以拉菲隐约的猜到了自己会在这里的原因，只是她不太能确定。
    可想要从这里离开，回到自家提督身边这种想法，拉菲还是有的……只是她实在没有勇气尝试。
    “你是舰队之中目前等级最高的驱逐舰，而且……运气也是最好的。”
    华盛顿号也算是机遇主义者，至少她相信运气这一东西的存在，在USA所有的驱逐舰之中，拉菲的运气无疑是最好的。
    所以如果有拉菲待在她身边的话，这次任务的成功率应该会高一些……
    “先说好……发生了什么事，拉菲可不负责。”
    在华盛顿号的请求之下，拉菲犹豫了一会，最后还是选择了同意……除了想要离开这里的想法之外，拉菲更多的是对深海镇守府的好奇。
    这可是历史上少有的能够探索深海栖姬栖息地的机会……就算很危险！作为一只猫咪，没有一点好奇心怎么可以！

第六百零七章 我已经看见结局了

    经过今天晚上敌对深海栖舰的突然袭击，女提督不得不选择熬夜来处理罗德尼和她的部下暂住的问题。
    其中最重要的一环，就是怎么向狮解释。
    ‘它们目前的生活环境和安全方面，罗德尼应该向你汇报过了。’
    女提督坐在办公室中阅览着俾斯麦整理出的资源报表，今天多出五十多只舰娘入住，无论是钢材还是铝材弹药和燃油等资源，全部都处在负增长的状态之下。
    如果将这个报表换成某个公司的业绩表，估计这家公司正面临破产的危机……
    ‘虽然妾身暂时无法信任你，可从罗德尼的回答看来，你确实没有对妾身的舰队做什么过分的事情，还给予了她们庇护……这一点，妾身会好好感谢你的。’
    ‘真的要感谢我的话，那就尽快把那个海域的深海怨念清理干净……’
    从狮的灵魂网络反馈来看，她们依然处在交战状态之下。
    值得庆幸的是，也许是这次事件的幕后主导中枢栖姬，为了狙击从维多利亚女皇号上撤离的那些舰娘，分散了精力又支配了另一个海域的深海怨念，导致狮所迎击的深海舰队反应能力再次大幅度下降，让狮的舰队占据了上风。
    狮姑且还算是守住了维多利亚女皇号……只要再过那么几天，以狮为总旗舰所组成的联合舰队，应该能将陷入狂暴中的深海栖舰给清扫干净。
    ‘这是妾身的本职，只是战争结束后，你打算用什么方式释放妾身的部下？’
    维多利亚女皇号已经完全处在了战场之中，让罗德尼的舰队直接返回显然是不明智的选择，狮在听取了罗德尼的建议，还是做出了直到战争结束为止，让自己的部下暂时在深海镇守府接受庇护，这种在外人看来极为惊人的决定
    ‘这……有待商榷。’
    其实这也是女提督最苦恼的问题，直接把那些舰娘给放走。好像……太过便宜她们了一点？应该说是太不真实了一点……女提督让她们享受了一次日式温泉旅馆之旅先不说，在享受完之后，直接放她们走人？
    这算是哪门子的绑架啊！简直和外出郊游没有什么区别好吗！
    ‘你是以绑架的名义，收容了罗德尼的舰队？’
    ‘……’
    看起来罗德尼对于狮不是一般的信任，直接把这次事件的全部经过都告诉了狮。
    听见女提督没有回答，狮就权当是女提督默认了，她权衡了一会，对女提督说。
    ‘那妾身会支付给你赎金……这样就不会有人怀疑了，绑匪女士。’
    有赎金？！
    女提督把那些舰娘安排在深海镇守府最适合人类居住的位置，也就是改造成温泉旅馆的入渠室，不是没有原因的……因为女提督就指望着又那几只舰娘在这里住得舒服了，愿意留下来。
    尽管在维多利亚女皇号上工作的舰娘，她们的战斗能力不强，但生活技能绝对有不少达到了MAX！
    深海镇守府就是缺少这样的人才！
    ‘说吧，赎金用资源或者氪金卷支付都可以，只要是妾身能承担的范围之内。’
    不愧是世界上最富有的几只舰娘之一……对于狮而言，资源这东西似乎只是一个数字而已。
    ‘这个……容我考虑一下，不是不同意，具体资源所需的数量，需要看你部下消耗多少而定，另外……狮小姐，你这可是资敌的行为。’
    这一次女提督和狮之间可不是闲谈，更像是一次利益上的谈判……这种涉及到资源的谈判，女提督稍微让自己的态度和语气正经了一些。
    ‘资敌？不……这是妾身给中意之人的馈赠，那么，期待你的回复。’
    狮在留下了这么一句让人误解的话之后，主动的退出了灵魂网络。
    “中意……这么那么多过分的事情，这只狮子还没有放弃的意思吗？”
    女提督整理了一下桌面上的资源报表……
    “提督，你至少要有那么一点自觉啊，你的灵魂网络对舰娘们而言，简直就像罂粟花一样。”
    一直站在女提督身边，明面上担任的是秘书舰这一职位，其实真正的职责是负责吐槽的离岛，很快的就履行了自己应尽的职责。
    “谁说的，对狮而言明明是猫薄荷好吗？”
    “关于狮这次提出的赎金提案。”
    最终，站在女提督另一侧的俾斯麦，在事情再次发展成女提督和离岛斗槽之前，让这个话题停了下来，同时又拿出了一份刚刚写好的资源报表交到了女提督面前。
    “这是我预计之中，接下来三天内深海镇守府的资源收入和消耗……提督，你可以根据这个来权衡赎金的具体数字。”
    “……”
    以往女提督待在佐世时期，资源管理这些事儿都是交给舰娘来做的，一般都是由长门来负责这方面的事情……加入了深海镇守府之后，俾斯麦在这方面也表现出了惊人的天赋……准确的来说，这只德意志舰娘早就将‘管理’这项技能点到了MAX。只是在佐世的时候根本用不上。
    女提督拿过了俾斯麦所拟定未来的资源报表，深海镇守府目前所拥有的资源情况在上面一览无余。
    钢材的储备是最多的，达到了五万单位的钢材，由于矿脉开采逐渐开始实行的原因，诺尔的工厂每天能生产接近四千左右的钢材……深海镇守府每天平均的钢材消耗在两千左右，如果出击的话，可能会翻上三倍，但起码钢材这一资源也开始有了储备，而不是每天都会消耗一空，甚至根本供应不上的情况。
    其次就是燃料……燃料的储备比钢材稍微少了那么一点，目前的储备量是四万三千桶，诺尔那片海底油田的开发已经步入了成熟阶段，每天能生产两千多桶燃料。
    由于燃料不像是钢材，对深海而言属于主食一类的食物，每天的消耗也仅仅只有两百左右，当然，如果一旦出击，那么消耗不止是翻上几倍那么简单了，至少比日常消耗会多出十倍。
    深海在海面上航行的动力，全部都靠燃料来支持。
    最后就是弹药和铝的问题……弹药是女提督最不需要担心的资源，食用弹药和战斗用弹药，前者是相当于零食一样的东西，可有可无，后者只要钢材和燃料足够，深海栖舰们能够自行生产和储备。
    唯一稀缺的就是铝了啊……
    女提督盯着仅有两千单位储备的铝材，同时上面被标注了红色的赤字……铝每天都在以两百左右的单位处在负增长的状态！这两千多单位的铝，还是离岛和wo酱一次出击的时候，找舰娘的舰队坑蒙拐骗抢过来的！
    “我们镇守府的航母不多吧？应该不多吧？为什么铝的消耗这么快啊！”
    女提督越来越怀念当年在佐世，资源多到不管怎么用都用不完的日子……
    “……”
    可能是错觉吧，当女提督说出这句话的时候，离岛很微妙的侧过了脸颊。
    “需要的资源补给差不多已经确定了，另外还要找狮要一些日常生活物资的补给。”
    深海镇守府当中各种生活物资，都是通过飞行场姬网购来的。
    女提督不知道飞行场姬是从哪里来的那些钱，但她确实靠着网络购物，直接在深海镇守府里面买了一间温泉旅馆！
    就算飞行场姬的私有财产再怎么多，这样靠她下去也不是办法。
    “具体内容，明天继续商讨吧。”女提督有些无力的从椅子上站了起来，瞅了一眼桌上放着的时钟，已经显示处在深夜两点的时间。
    “在这之前，容我先去房间睡一觉……”
    今天经历的事情实在是太多了，就算是女提督也有一种精疲力竭的感觉……幸运的是不止她感觉到了疲惫，这次事件的幕后主使中枢栖姬也同样会感觉到疲惫。
    原本拦截罗德尼舰队的深海怨念，在罗德尼的舰队消失后，也一并消失不见。
    看起来，就算那只深海栖姬的灵魂网络再怎么强，想要这么远距离的控制深海怨念，依然是很困难的事情。
    目前的战局总算稳定了下来，剩下的就是等着狮的联合舰队，把那些狂暴化的深海给完全清理掉。

第六百零八 华盛顿号的大冒险2

    华盛顿号的舰装除了最基本的对舰炮型舰装，还有专属于她的近身作战用的舰装，那就是北欧时代的维京人经常会用到的武器……斧头。
    其实斧头这种只能和狂战士之类的职业挂上钩的武器，绝对不怎么适合少女来使用。
    华盛顿号对此倒是不太在意，舰娘与深海之间作战，极少会用到近身武器，所以华盛顿号一直将自己的这个舰装当成一种装饰物而已。
    只是让华盛顿号没想到的是，这个被视为装饰物的舰装这么快就派上了作用。
    食我一斧！
    与拉菲离开了温泉旅馆的华盛顿号，很快就在外面碰见了两只走动的深海栖舰，走廊的空间太过狭窄，根本没有回避的可能。
    为了不被发现，华盛顿号选择主动出击，趁着那两只深海栖舰闲聊的时候，挥动起了手中的斧头，用斧背重击在其中一只深海栖舰脖颈背后。
    这两只深海栖舰的等级只不过是轻巡级别的深海，就算华盛顿号的练度只有十二级，以她作为战列舰的力量，全力一击之下，这只毫无防备的轻巡ツ级根本没办法承受得住冲击，直接进入了晕厥状态。
    另一只和轻巡ツ级走在一起的轻巡ヘ级体积稍微大上了那么一些……
    本来作为一只深海栖舰应该无时不刻处在备战状态，但这只轻巡ヘ级看见华盛顿号突然冲了出来，不仅没有立刻进攻，反而还发出惊呼的声音。
    这如同某位娇弱的少女一样的声音，让华盛顿号手上的动作停顿了一会，可也就只有仅仅一瞬间，下一秒斧背重击在这只深海轻巡舰上，将她击倒在地。
    “华盛顿……这样做……会出事的吧？”
    跟在华盛顿号身后的拉菲显得有点胆怯的样子，她并不是害怕这两只深海轻巡舰，只是觉得有些愧疚……
    别人深海给你免费安排了一间温泉旅馆，好吃好喝的随便拿。结果碰到人家之后，二话不说拿着斧头冲上去拍晕。
    受过了深海镇守府恩惠的拉菲，感觉有一种巨大的罪恶感在她内心蔓延，特别是那只轻巡ヘ级在被华盛顿号拍晕前的惊呼声。那声音简直和轻巡ヘ级的体积完全不相符合，究竟是哪家的病弱大小姐才会发出来的声线啊！
    “深海之间可能也在用灵魂网络互相联系，为了不被她们发现，只能这么做了。”
    华盛顿号没有拿深海镇守府一钢一铝，别说是水果牛奶了，华盛顿号连温泉都没泡，所以她下手没有什么罪恶感之说……舰娘对深海就应该冷酷无情！
    华盛顿号本来应该用斧刃直接处刑掉这两只深海轻巡舰，就以这两只深海轻巡舰刚才散漫放松，毫无警惕性的状态下，她可以轻松的干掉这两只深海轻巡。
    只是最后一刻她还是犹豫了……
    在这两只深海轻巡靠近的时候，华盛顿号能够清楚的听见她们之间交谈的内容，她们之间相处的时候，根本没有传闻之中深海栖舰应有的冰冷感，谈话的内容也是‘今天晚上应该吃什么’这种再日常不过的问题……甚至轻巡ヘ级甚至还在向另一只深海撒娇……
    华盛顿号实在无法想象这是两只深海之间的交谈，身为残酷的‘战争机械’之间的谈话，这究竟和人类的少女有什么区别？
    总而言之，作为一名军人，或者说战士而言，这两只深海轻巡舰散漫的状态绝对是失格的！
    “快走，她们醒来的时候，就是我们作战失败的那一刻。”
    华盛顿号没有向倒地的那两只深海补刀的想法，这也许就是每一只舰娘都会有的东西，一种名为无药可救的善良的东西。
    拉菲点了点头跟上了华盛顿号，深海镇守府内部的构造四通八达，想要找到出口是很困难的事情。
    在拉菲的运气帮助下，华盛顿号找到了通往深海镇守府上层的电梯。
    “这栋建筑没有楼梯吗？”华盛顿号按了一下电梯启动的按钮，实在很不想通过这一设施走到上层。
    一旦进入电梯这种狭小的空间，不仅会加大碰见深海的几率，而且一旦被深海撞见，就连逃跑的余地都没有了！
    为了隐藏自己的行踪。华盛顿号和拉菲无法使用自己的主炮或者鱼雷，就凭手上的斧头……连战列舰等级的深海能不能战胜都是一个问题，更别提恐怖的栖姬级深海了。
    “绕路找找的话……可能会有的说……”
    拉菲回头看了一眼身后深邃到没有尽头的走廊，深海镇守府内部面积比她想象之中要大得多！
    如果原路返回的话，拉菲是没有自信能再走到这里。
    “有你在，稍微的赌一把也没关系。”
    华盛顿号相信能够找到这间电梯，肯定是拉菲带来的好运……那么她能相信拉菲能继续给她带来新的好运。
    电梯很快就来到了华盛顿号所在的楼层，当电梯门打开的时候，里面空无一人。
    华盛顿号放下了警戒，带着拉菲走入了这间电梯当中。
    “华盛顿，快看发光的鲸鱼？！还有红色的河！”
    走入电梯里面的拉菲，立刻被深海镇守府外面的景色所吸引了，这座电梯建立在深海镇守府外部，同时是由透明的玻璃结构建造而成，完全相当于观光电梯一样。
    站在这里，可以很清楚的看见海底的样貌。
    “海底的岩浆河？这里究竟位于海面之下多少米？还有……海怪吗？”华盛顿号也被眼前的景色所震惊了，只是她没有将自己的震惊像拉菲一样表露出来。
    大海深处并非是一片死寂，泛着炙热温度的岩浆顺着海床扩散，一直蔓延到了华盛顿号的视线尽头，同时一只体型大到夸张的鲸鱼，在岩浆河上游动着。
    那只鲸鱼并不是普通的鲸鱼……是受到了深海怨念所感染的海怪，体积足足有上百米，庞大的身躯上覆盖着漆黑的装甲，看起来就像一座移动的岛屿。
    华盛顿号还发现了几只体积较小的海怪，无论是哪一只，绝对能够让深海恐惧症患者瑟瑟发抖。可华盛顿号不属于其中之一，眼前一幕所带来的震撼，绝对是在陆地之上找不到的。
    “拉菲吃过这个！好像叫鮟鱇鱼……”
    除了这些海怪之外，还有正常一点的鱼类，例如正凑到电梯玻璃旁边，想要咬拉菲手指的鮟鱇鱼，俗称灯笼鱼。
    “建立于海底之中的城市。”
    华盛顿号暂时无视了已经完全进入了小学生状态中的拉菲，随着电梯高度的上升，海底之中那让人震撼的景色，距离她越来越远。
    不知道何时，以这座深海镇守府为中心，整个海底建立起了新的生态圈，虽然远不如陆地上那么多样化，可也说明了就算在深邃的海底之中，生命也能充满活力的繁衍下去。
    光是看着这一幕，华盛顿号真的有种在这广袤无垠的海底建立一个新世界的冲动，遗憾的是她作为舰娘，无法承受海底那么沉重的海压，唯有深海才能在这个世界之中生存……
    人类与舰娘绝对无法触及的世界……吗？
    华盛顿号稍微有点羡慕深海了。
    她深呼吸了口气，将内心杂乱的念头给驱散，开始将注意力集中在正事上面。
    “拉菲……这里的大小出乎我的预料，如果可能的话，暂时控制住一只低级深海来带路是最好的。”
    经过刚才的初步接触，华盛顿号基本可以确认这里栖息的深海栖舰有沟通的可能，不像是海面上那些如同机械一样的深海。
    “这里真的会有驱逐舰吗？”
    拉菲的视线也从海底的景色上收回……而她所说出的这句话，很微妙的戳中了女提督内心最痛的地方。
    深海镇守府在拉菲的印象中和魔王的城堡没啥区别，既然是魔王的城堡，像史莱姆这种怪物总不可能出现吧？
    “……”
    经过拉菲这么一提，华盛顿号也不太相信，深海驱逐舰这么弱小的存在，能够进化到有自己意识的这种等级。
    轻巡级深海，华盛顿号已经觉得稍微有点棘手了，想要控制是不太可能的事情。
    就在华盛顿号捉摸着用其他的方法找到外面出口的时候，电梯的门突然打开了！
    华盛顿号按下的数字是位于最高的楼层，可这一次电梯门却在位于第二层的时候打开了，也就是说……门外有那只深海去深海镇守府的上层！
    最糟糕的情况终究还是出现了。
    好在这是一座运货电梯，内部空间足够大，华盛顿和拉菲立刻躲到了电梯的两侧，将自己的气息压低到了极致，静静的等待那只深海栖舰走入电梯当中。
    这次……是什么等级的深海？如果是重巡等级的深海，只要对方没有发现，华盛顿号应该能先一步压制对方，但万一是到达了战列舰等级的深海，华盛顿号和拉菲这一次逃亡之旅可能就到此为止了！
    最糟糕的情况就是栖姬级深海了！那不止是逃亡之旅到此为止那么简单，可以说，华盛顿号这一生就要终结于此。
    华盛顿号并不畏惧死亡，但至少让拉菲逃出去也好，如果是栖姬级深海，华盛顿号已经做出了硬拼的准备……
    华盛顿号紧张得连呼吸都已经停止，她静静的等待着那只深海栖舰踏入电梯之中，做好了以最快的速度挥下手中斧头的准备。
    当电梯门打开的时候，一个用娇小来形容也不为过的身影走入了电梯当中……华盛顿号并没有因为那体型而轻举妄动，栖姬级深海之中，不乏一些身体外表堪比驱逐的存在。
    只是……好弱。
    华盛顿号在稍微估计了一下那只深海的等级之后，她手中的斧头动作稍微慢了一拍，并不是因为那只深海太强，反而……从她身上散发出的气息，可以说是华盛顿号目前遇见的深海以来最弱的存在！
    好像连驱逐舰都不如吧！？更别提那些强到了让人根本不敢正视的栖姬级深海！
    为什么深海镇守府里面会有这么弱的深海？
    对方走入了电梯，伸了个懒腰，愣是没有发现华盛顿号的存在，这给了她一个很好的机会。
    华盛顿号立刻按住了关闭电梯门的按钮，在她察觉到什么的时候已经晚了……
    “如果不想就这么死在这里的话，能请你稍微我一个忙吗？”
    华盛顿号用手中的斧头抵住了她的脖子，锋利的斧刃贴近了她脖颈的肌肤，希望让她意识到自己手中这个武器的危险性，同时做好了在对方做出反抗的时候，将她压制住的准备。
    如果她一旦想要用灵魂网络求救的话，华盛顿号能立刻反手将她击晕，想要直接反抗的话，华盛顿号单靠自己的力量就能将她压制住……
    她在刚才一瞬间已经确认过了，面前这只深海的身体素质，好像比深海驱逐舰还要弱上那么一点？
    让华盛顿号稍微有点意外的是，这只深海好像根本没有反抗的打算，反而很配合的高举起了自己的双手。
    “呃……帮忙？问路吗？如果是问厕所在哪里的话……出电梯门左……”
    “我现在不喜欢听你开玩笑……”
    还没有等她说完，华盛顿号手中的斧刃距离她脖颈的肌肤又近了一寸。
    “没开玩笑……你旁边的那只驱逐舰娘，好像憋了很久。”
    驱逐舰娘？拉菲？
    华盛顿号下意识的一回头，才发现拉菲不知道什么时候已经捂着自己的裙摆，一脸通红的模样。
    “拉……拉菲喝了太多水果牛奶……又不知道厕所在哪里，所以一直忍着。没事啦，华盛顿……拉菲可以忍下去的！还……还有华盛顿，拉菲好像认识她。”
    拉菲从刚才开始就觉得这背影很眼熟了……再听这声音，她基本能够确定。
    “你认识她？”
    这么弱的战斗力，按理说应该没理由能待在深海镇守府……除非……
    “拉菲记得，她好像是这座镇守府的提督。”
    “……”
    竟然俘获了敌方深海阵营的提督？！果然跟在拉菲的身边，自己就能交好运！
    这完全可以说是一份天大的惊喜了，俘获了女提督，华盛顿号完全可以带着她去和那些栖姬级深海谈判，让她们放走自己的同伴。
    无疑，这一次是抽到了最强的卡！

第六百零九章 华盛顿号大冒险3

    “那个，这位舰娘小姐，我知道你在想什么，我会跟着你走的，但……我有一个小小的要求。”
    有着多次被绑架经验的女提督，应付这种事情已经熟练到不能再熟练了，无论是舰娘还是深海，首先第一件事就是要尽量配合对方。
    想要硬拼的话，是绝对没有任何胜算的。
    “要求？不用担心，只要你乖乖的配合我，我不会耽误你多长时间的。”
    深海提督这一存在，对华盛顿号而言完全是闻所未闻，因为她根本不敢相信，深海栖舰愿意接纳人类成为她们的提督，可她不得不相信摆在自己面前的事实。
    华盛顿号对于深海提督这一存在的印象，大概就是那种阴险狡猾的幕后大反派……因此华盛顿号在面对女提督的时候，提起了十二分的警惕心，关注着女提督的身体动作以及灵魂网络的波动。
    一旦女提督有任何反抗的念头，或者想用灵魂网络来求救的话，华盛顿号会立刻阻止她，更别说是答应她提出的任何要求了！
    “你想要绑我多久，我是不太介意的，就是……能不能在跑路的时候，别扛着我跑……”
    对自己被绑架这件事儿，女提督基本已经习惯了，唯一有点抗拒的就是每一只绑架她的舰娘或者深海，第一件事就是秉着‘带回家做压寨夫人’的架势，直接用绳子把她绑起来，然后扛在肩上给带走。
    上次被威尔士亲王号就是以这种方式，强制性的把女提督带到了德意志的地下实验室当中。
    女提督虽然不知道跟着拉菲的这只战列舰娘的名字，但从她说话的语气和气质上来看，应该也属于威尔士亲王号那样，非常强势的舰娘。
    “别扛着你跑？”华盛顿号暂时无法理解女提督这么要求的原因，但似乎已经没有时间留给女提督解释了。
    深海的气息？这么快就被发现了？！明明这女人……
    华盛顿号从刚才开始就一直在监视着女提督灵魂网络的波动，从刚才开始，女提督都没有使用过自己的灵魂网络……
    也就是说正在向着这里靠近的深海，是通过其他方法，知道了她们的存在？
    华盛顿号环视了一眼这间电梯之内的布置，根本没有找到监视摄像头这种设施，但在这种时候，她也管不了这么多了！
    敌方的女提督在自己的手中。如果那些深海栖姬都听从她的命令，那么华盛顿号相当于握着一把能突破现阶段所有封锁的钥匙，靠着女提督，想要离开深海镇守府简直轻而易举！
    有了底气的华盛顿号，直接按动的电梯的最高楼层，只是电梯没有像她所想的一样运作起来。
    断电了？明明楼层显示还在……故障？！
    事到如今，华盛顿号已经来不及修理电梯，在看了一眼电梯的上方，发现没有人类电梯常用的进入电梯井的维修舱门后，她毅然做出了一个大胆的决定。
    “拉菲……抛弃电梯，我们去找其他通往上层的通道。”
    华盛顿号在做出这个决定之后，想也没想，直接无视掉了女提督所提出的那个要求，双手抱在了她纤细的腰上。
    “诶！！别……碰那里！都说了……”
    当华盛顿号抱起女提督的时候，才发现女提督的身材不止是外表纤细，抱起来的手感也想当的娇弱……好像随时一用力就会折断掉一样，再加上女提督惊诧的叫声……突然让华盛顿号有种想要好好欺负一下这女人的冲动。
    “女侠！你做什么我都能接受！不管是拿绳子绑，还是用手铐！但能别扛着我跑不！”
    女提督开始反抗了起来，只是在华盛顿号非人的力量面前，她的反抗根本毫无意义。
    扛起了女提督的华盛顿号，开始向着深海气息较为稀薄的方向跑去。
    深海镇守府的这一层属于生活区域，比起下层的工业区，空间更加巨大，完全相当于一座小镇一样。周围四通八达的街道和房屋，让华盛顿号立刻迷失了方向。
    “你的速度会拖我的后腿，把通往上层的路线告诉我，一旦离开了这里，我就放你走！你听见了吗？”
    “华盛顿……她好像晕过去了！”
    一直跟在华盛顿号身后跑着的拉菲，将女提督一开始被华盛顿号扛在肩上，还有力气用拳头稍微敲几下华盛顿号的背后以示反抗，直到几秒钟过后，整个人的眼睛都变成了蚊香状，陷入了晕厥当中。
    “晕过去了？！”
    为了确认女提督的状况，华盛顿号立刻换成了用公主抱的姿势抱着女提督，真的发现女提督已经在几秒钟之内，完美的晕了过去。
    “该不会……是晕船吧？”
    拉菲联想起了当初女提督在海洋绿洲号上的表现，如果她没有记错的话，女提督似乎患有严重的晕船症状，舰娘也是船……女提督被华盛顿号这么扛在肩上乱跑，会晕过去好像是很合理的事情？
    “开……什么玩笑？”
    华盛顿号承认舰娘也是船，但她根本没有在海面上航行好吗？光是在陆地上跑都会晕过去……难不成这个女提督是处女吗！
    就在华盛顿号得出这个惊人结论的瞬间，她立刻停下了自己的脚步……危险的本能提醒着她不要再继续前进下去，否则……会死的。
    拉菲对危险的感知远比华盛顿号要敏锐，她已经躲到了华盛顿号的身后，探出头看着从街道尽头……
    “两只小老鼠偷跑到大街上来，不怕……被踩死吗？”
    冰冷的声音几乎要将华盛顿号周围的空气给完全冻结，她紧盯着从街道尽头走来的那个身影……毫无疑问，那绝对是一只栖姬级的深海！
    离岛……栖鬼？
    “……”
    华盛顿号刚刚诞生在这个世界上没有多久，对于深海栖姬的了解，也仅限于海伦娜在空余时间所透露给她的情报，其中面前这位穿着繁重的洋装，如同去参加某个舞会一样的少女……可能就是华盛顿号所知道的几只栖姬级深海之一。
    曾经在受命保护那些工作舰娘的时候，华盛顿号近距离的感受过离岛的强大，所以她明白……她绝对不是离岛的对手！
    华盛顿号回头看了一眼自己身后，这座城中小镇的构造也是有高低差的存在，她所处的位置属于高处的一个展望台，能够很好的将下方的建筑收入眼中……
    华盛顿号稍微后退了一步，一旦那只深海栖姬直接攻击，她就会选择从这里跳下去。

第六百一十章 巨乳最棒了！

    女提督会在深海镇守府中被舰娘给绑架这种事，对身为秘书舰的离岛而言，绝对是极为严重的失职！
    她的栖装所构成的区域并不在下层的工业区，所以这两只舰娘偷跑的时候，离岛完全没有注意到，直到这两只舰娘踏入了生活区的时候，她才意识到了有两只舰娘，从给她们安排好的温泉旅馆里面偷溜了出来！
    最糟糕的事情，还是她们正巧碰见了打算坐电梯回寝室休息的女提督。
    这究竟是要多巧合才能遇上啊！难不成女提督有天然的被绑架体质？
    愤怒这种情绪已经溢满了离岛的内心……
    这让她直接以深海统治者的身份，站在了华盛顿号和拉菲面前！离岛没有一丝打算留情的意思，要不是考虑到女提督的人生安全，离岛早就召唤出深海舰载机，把这两只舰娘给就地处决掉了！
    “你们做了最不应该做的事情！”离岛已经展开了自己的栖装，瞳孔之中燃烧起了猩红的火焰。
    光是注视着离岛的眼睛，华盛顿号就感觉到有一股强迫的压迫力挤压着她的骨骼……让华盛顿号有种跪倒在地的冲动。
    这……就是栖姬级深海的力量，练度仅仅达到十二级的她，连站在深海栖姬面前这种事情都做不到！
    但继承了华盛顿之名的她，无论如何，也不会因为这简简单单的压迫力而屈服，华盛顿号没有任何畏惧的盯着离岛……
    真是糟糕！这只栖姬级深海完全没有任何打算交谈的意思。
    但从离岛所流露出的愤怒，可她并没有立刻进行攻击，这让华盛顿号确定了女提督对这些深海栖姬确实是极为重要的存在。
    逃跑吗？
    华盛顿号看了一眼身后下方的建筑，正在脑海之中计算着可能逃离的路线。
    “无用的抵抗……”
    离岛能够注意到华盛顿号的意图，就算考虑到女提督的安全，不能使用深海舰载机轰炸，但是栖息在生活区的深海栖舰，就能将这只战列舰娘给完全包围，然后将她逼入绝境。
    这里是深海镇守府。深海们的栖息地！区区一只战列舰娘就能在这里为所欲为，未免也太小瞧深海了一点？
    周围的深海栖舰已经开始向这里聚集，过不了多久，这两只舰娘就无处可逃！
    “你们……在被扔到分解炉之前，有什么遗言吗？”
    以往离岛在与舰娘的战斗之中取得绝对的优势的时候，她都会一时兴起戏弄一下舰娘，这算得上是所有深海栖姬共同的兴趣，讥讽一下这些弱小的挑战者！
    但这一次离岛没有任何耐心，一点都没有！
    因为女提督可是正被这只战列舰娘给抱在怀里！还是以公主抱这么让人羡慕的姿势！要知道女提督从来都没有允许离岛这么抱过他！这只舰娘却先一步下手了！还这么明目张胆！
    还有最重要的一点是，知道女提督的弱船属性有多么严重的离岛，可以想象得到，女提督此时正在承受多大的痛苦。
    “遗言的话……我有……”
    “提督？！”
    离岛本来以为已经晕过去的女提督，蜷缩在华盛顿号的怀里，好像稍微转醒了一点。
    要吐出来了？果然是要晕船药吗？！就在离岛想着什么办法，把晕船药交给女提督的时候，女提督用着虚弱无比的语气，说出了她最后的遗言。
    “巨乳什么的……最棒了。”
    当女提督说完这句话的时候，又一次倒在了华盛顿号的怀中，同时脸颊贴在了华盛顿号柔软的胸部上。
    “啥！！”
    华盛顿号这个时候才发现，自己和女提督的接触究竟有多亲密。她并不属于哪种内向羞涩类型的舰娘，但胸部上传来的异样触感，还是让她整个人的身体都紧绷了起来，内心第一次被名为娇羞的情绪给充满。
    “啊啊……果然，还是连着提督和那两团碍眼赘肉给一起轰掉好了……”
    愤怒，远比之前还要愤怒的情绪，从离岛身上溢出，已经完全转化为了实质的黑气！
    为什么这只深海更生气了！明明刚才还考虑到女提督的安全……现在好像打算连着这周围的建筑一起给炸飞掉？
    就在华盛顿号开始将逃离深海镇守府的目标暂时换成找个防空洞之类建筑的时候，原本环绕在离岛身边的黑气瞬间消散。
    “冷静……离岛，这几天你的身体不是有成长的迹象吗？”
    俾斯麦走到了离岛的旁边，递给了她一瓶纯牛奶……这种安慰方式取得了极为显著的效果，让离岛从有些失控的愤怒当中稍微冷静了下来。
    “对啊！不过是区区两团赘肉而已。”
    离岛最近身体方面有着很显著的成长，无论是身高还是胸部大小！所以她没必要和那只舰娘较劲，指不定哪天自己成为栖姬级深海之后，有着像港湾那样好到爆的身材呢？
    想到这里，离岛喝下了俾斯麦给的纯牛奶压压惊。
    “北卡罗来纳级二号舰华盛顿号？”
    “没错。”
    想不到自己的身份竟然会被认出来，华盛顿号看了一眼俾斯麦肩膀上的铁十字勋章，她知道这枚勋章究竟象征着一些什么。
    再联系起俾斯麦身上所穿的这身军装。
    德意志的舰娘？为什么会在这里？
    不管如何，俾斯麦作为深海栖姬的身份肯定是没跑了，而且还是和离岛站在同一战线……第二只栖姬级深海赶到，华盛顿号可以说是已经被逼到了绝境。
    她现在手上唯一的筹码，好像就只有女提督了？
    “放开我的提督。”
    俾斯麦没有像与罗德尼和狮外交的时候那样采取友善的态度，她是直接以强硬的口吻，向华盛顿号下达了这么一个命令。
    就算俾斯麦表面没有表露出来，但她这一次是真真正正的感觉到了愤怒……无论是女提督被华盛顿号给绑架，还是……现在华盛顿号正抱着女提督的姿势，都在刺激着这位德意志舰娘为数不多的愤怒。
    “放开？你们的提督现在可是我的人质，想要交换的话……可是需要筹码的。”
    “……”
    俾斯麦瞟了一眼躲在华盛顿号身后的拉菲，她被俾斯麦的视线注视到之后，立刻害怕的缩了回去。
    “我可以保证，让那只驱逐舰回到维多利亚女皇号上。”
    “驱逐舰……”
    也就是说如果交出女提督，也只打算让拉菲离开吗？
    “我不会放走任何伤害我提督的人，所以让那只驱逐舰离开已经是极限了。”俾斯麦没有任何感情波动的眼眸紧紧盯着华盛顿号……等待着这只舰娘做出抉择。
    “能谈条件的人，似乎是我？你的提督可是在我的手上。”
    华盛顿号放下了女提督，斧型的舰装再次在她手中出现……斧刃再次抵在了女提督的脖子上。
    “如果你下得了手的话，就做吧。”俾斯麦似乎没有任何动摇的意思。
    “……”
    挑衅吗？这绝对是挑衅吧？！
    华盛顿号一咬牙，想要做些什么，让俾斯麦知道自己是认真的，但……她发现甚至用她手中的斧刃割裂女提督的肌肤这种事，她都做不出来。
    太卑劣了！拿着别人的性命用以威胁，就为了让自己苟活一命，这种卑劣的事情，继承了美利坚舰娘骄傲的华盛顿号，绝对无法做得出来！
    而且，光是女提督这年幼的样子，就让华盛顿号根本下不了手。
    俾斯麦似乎看穿了华盛顿号的想法……接着说。
    “我可以让你和那只驱逐舰一起离开，但前提条件是你……能够战胜我。”
    “……”
    要是华盛顿号早诞生那么几个月，积攒了足够的练度，到达了百级的话，也许她会尝试挑战一下，但练度仅仅只有十二级的她，是根本无法战胜一只深海栖姬的。
    “我不用栖装，只用这个。”俾斯麦军服的袖子当中滑落下了一柄匕首，这是女提督曾经交给她保管的物品，由不知名战舰的钢材构成，会吸食女提督血液的武器。
    俾斯麦向华盛顿号展示了一下这柄匕首……刀刃之中散发着的光辉，好像还带着未干枯的血液。
    “任何方式，只要你能碰到我，就算你赢！”

第六百一十一章 落樱神斧

    不使用栖装，就仅仅只用一柄匕首？
    华盛顿号看得出来俾斯麦手中的匕首，可不像是她手中的斧头属于舰装一类别的产物，只是一柄由人类锻造的普通武器而已。
    这在华盛顿号看来，或许连武器都称不上。
    舰娘所拥有的舰装在各方面性能远超于人类制造的产物，无论是对舰炮的火力，还是舰装的装甲，特别是某些舰娘们自带的近战型舰装，其锋利的程度能够轻易摧毁任何一只栖姬级以下深海的装甲……
    只要有足够的机会接近敌人，华盛顿号完全可以靠着自己手中的斧头处决掉一只深海战列舰！
    可舰娘与深海之间的战争是由对舰炮和舰载机来主导，注定了这种近战型的舰装只能当成舰娘的装饰品，虽然世界上也有少部份的舰娘热衷于此，但这也仅仅只是很少一部份而已！而且大多数都是没有镇守府支援的流浪舰娘。
    总之……想要用人类锻造的武器来挑战舰娘的舰装，是一种极为不理智的行为！
    就算那柄匕首锻造的原料是来自于用于建造航空母舰装甲的钢材，华盛顿号的舰装也能轻而易举的将其摧毁。
    “彻底的被小看了啊。”
    更让华盛顿号觉得火大的是俾斯麦给予她的胜利条件。
    碰到她就算赢？意思就是在接下来的战斗当中，自己根本不可能伤到俾斯麦的一丝一毫吗？
    “但……这个挑战我接受了。”
    华盛顿号不知道俾斯麦的自信是从哪里来的……舰娘与栖姬级深海之间战斗力的差距都来自于舰装与栖装的差距，舰种是战列舰等级的深海栖姬，拥有战列舰娘绝对无法达到的火力，以及高到让人绝望的耐久与装甲……
    这三个属性深海栖姬都是以碾压的姿态超越了舰娘，可一旦去除了舰装和栖装的要素，单凭深海栖姬与舰娘本身的话，那么谁强谁弱就不一定了。
    华盛顿号并没有小看俾斯麦的意思，她只是对于自己的近身作战能力有绝对的自信，她不像是狮，明明舰装之中有近战型的舰装却不知道如何使用。华盛顿号从诞生的那一刻开始，就知道该怎么熟练的使用手中舰装。
    这是华盛顿号唯一脱困的机会了，她没有考虑俾斯麦在最后会不会有食言的可能性，但就在这里屈服的话，那么就连一点抵抗的余地都没有。
    那柄非舰装的匕首能不能承受得住自己斧头的攻击是一个问题，而且那柄匕首能不能突破她的装甲防御还是一个问题。
    接受了挑战的华盛顿号，把女提督暂时交给了拉菲……自己则拿着舰装走向了俾斯麦。
    拉菲手上没有任何能够直接伤害到女提督的武器，这是夺回女提督最佳的机会，就算这样，俾斯麦依然遵守了诺言。
    展望台上的空间很快就被空了出来，离岛也走到了展望台的边缘。
    为了不给华盛顿号增加不必要的压力，周围原本开始向着这里聚集的深海栖舰们，很快就接到俾斯麦下达的‘不准靠近这里’的命令。
    其他的深海栖姬应该还不知道女提督被绑架的这件事……
    在她们到来之前，俾斯麦必须尽快的解决这次战斗，所以，当华盛顿号走到展望台中央的那一刻，俾斯麦直接握住了匕首，毫无征兆的冲向了华盛顿号。
    难对付的家伙！
    当俾斯麦冲上来的瞬间，华盛顿号立刻确认了俾斯麦在白刃战方面，可不是什么新人的水平！
    俾斯麦的速度很快……快到了超越了普通人类的动态视力能够捕捉的极限，仅仅在华盛顿号一眨眼之间，俾斯麦手中的匕首就在她眼前绽放出了猩红的光辉。
    血液……在鲜血映入华盛顿号瞳孔的瞬间，她的脸颊也传来刺痛的感觉。
    细小的伤口在华盛顿号的脸颊之上出现……
    自己被划伤了？！
    华盛顿号甚至还没有来得及惊讶，俾斯麦瞬间反手握住了匕首，再一次以相同的轨迹斩向了华盛顿号，沾染在匕首上的血液，在挥舞的刹那被完全斩断。
    如果再不做出任何反应的话，华盛顿号的结局也会像自己的血液一样。
    俾斯麦的追击，华盛顿号想要躲开是很简单的事情，但她选择举起了自己的舰装，以与斧头笨重的形象号不符合的速度，拦腰斩向了俾斯麦。
    她想要赢得这一次决斗的胜利，只需要碰到俾斯麦就足够了！这是俾斯麦自己许诺下的条件，那么华盛顿号早就做好了两败俱伤的准备！
    这不就是所谓狂战士的战斗方式吗？以自己流血为代价来重创敌人！
    果然，在华盛顿号挥动斧头的那一刻，俾斯麦放弃了追击，选择向后跳去，躲过了华盛顿号的攻击。
    身为机遇主义者的华盛顿号，肯定不会放过这一次绝佳的攻击机会，她双手握住了自己的舰装，冲上前了一步直接从上至下。斧刃带着撕裂空气的啸声，直线的斩向了俾斯麦。
    挡不住……
    俾斯麦立刻做出了这么一个判断，她的力量远超于华盛顿号，但想要靠着这柄匕首挡住华盛顿号斧头的斩击是不现实的事情，就算深海栖姬和舰娘非人的力量和速度，让两者之间的战斗，能够做出人类看来绝对不可能的动作。
    但……单靠短小的匕首是绝对无法承受这么巨大的力量，如果换做是普通的人类，这导致的结果可能握着匕首的手腕断裂，然后从肩膀开始被直接一分为二。
    既然挡不住的话……俾斯麦手中匕首的刀刃抵在了华盛顿号的斧刃之上，耀眼的火花在这一刹那之间迸发而出，俾斯麦借着在手中匕首在斧头巨大的力量面前失衡的瞬间，侧身以几乎是分毫的距离躲过了华盛顿号的斩击。
    与此同时，俾斯麦手中的匕首划过了斧刃，沿着斧柄直接袭上了华盛顿号的脖颈。
    华盛顿号好像早就预料到了俾斯麦会这么做，舰娘对于自己身体的控制能力有着让人毛骨悚然的天赋，华盛顿号也不例外！在俾斯麦向手中的匕首袭上她的那一刹那，华盛顿号将挥舞的动作改为收回……
    如果俾斯麦不躲开的话，斧刃将会将俾斯麦握着匕首的那只手臂的肩膀给撕碎。
    可惜的是，俾斯麦已经没有躲开的余地了！

第六百一十二章 共犯

    脖颈对于任何一位人类而言，相当于仅次于大脑与心脏的弱点……
    以俾斯麦手中匕首的轨迹，华盛顿号的动脉绝对会被俾斯麦手中的匕首给完全割裂，大量的血液会直接从伤口之中涌出……就算有大破保护，华盛顿号也会在短短几分中之内因为窒息而死！
    可就算如此，华盛顿号依然舍弃了躲开俾斯麦的匕首……用此来换取攻击俾斯麦的机会！
    这样下去，华盛顿号拉回的斧刃或许会划伤俾斯麦的肩膀，但这对于俾斯麦而言只是可有可无的伤势，就算赢得了这一次决斗的胜利，俾斯麦一狠下心，可以直接就地将华盛顿号给处决。
    深海栖姬与舰娘之间一直以来都是天敌的关系，深海栖姬想要杀死一只舰娘，不需要任何的理由！
    但华盛顿号在赌……拿自己的性命在博弈。
    她从被深海栖舰给包围，直到遭遇深海栖姬的那一刻开始，她就感觉到了一些不同寻常的地方。
    如果说是深海栖姬们需要苦力，绑架了罗德尼所率领的舰队还好，可从进入深海镇守府以来，作为俘虏的她们所享受的待遇是不是太好了一点？
    温泉旅馆这种待遇，别说是俘虏了，就算是生活在这座镇守府里面的深海栖舰也不能天天享受得到吧？！当然华盛顿号也不排除，深海栖姬们一时兴起，没有选择用铁血的手段让她们强制性的屈服，反而用这种方法让她们乖乖听话。
    鞭子和糖果这种道理华盛顿号也懂，真正让华盛顿号起怀疑的，是俾斯麦交给罗德尼的那份纸质文件！
    华盛顿号之名虽然继承于一艘隶属于美国的战列舰，但华盛顿号诞生的时候，自带外交语言天赋，俄英中日四门语言，愣是没有一门不会的。
    所以罗德尼手上那份中文所写的纸质文件，华盛顿号能够读懂个大概……
    就算华盛顿号只获取了只言片语的内容，可还是立刻意识到了，她们之所以会受到这么好的待遇，很有可能是深海镇守府与罗德尼之间有什么不可告人的交易。
    准确的来说，是狮和这些深海之间，可能有什么联系……
    这对于华盛顿号而言可不是什么好消息，舰娘的职责是对抗深海，一旦舰娘与深海扯上关系，华盛顿号完全可以将其视为叛徒！
    狮与这些深海之间的关系，华盛顿号想了很多，其中最糟糕的可能性，大概就是狮打算和深海联合起来，入侵陆地，和深海一起再次掀起战争……
    无论是哪一种可能性，华盛顿号必须将这个消息告知自家提督……如果舰娘和深海之间在暗地联合起来的话，对于世界各国而言都是一场灾难。
    就如华盛顿号所料的一样，俾斯麦从一开始就没有击沉华盛顿号的意思，她手中的匕首直接刺向了华盛顿号的肩膀……
    疼痛的触感从华盛顿号的肩膀直接蔓延到了整个手臂，在疼痛开始扩散的瞬间，握着斧头的那只手臂颤抖了一下失去了直觉。
    俾斯麦也借着这个机会，再次躲过了华盛顿号的追击。
    鲜血……从华盛顿号的肩膀处溢出，失去了自己知觉的左手，甚至连舰装都无法握住……华盛顿号想后退了几步，看着站在那里面无表情的俾斯麦。
    那柄匕首锋利的程度远远超出了她的预料……绝对不是普通人类能够制造出的水平。但让华盛顿号真正感到惊诧的，还是俾斯麦刺出那一刀的精准……
    那柄匕首分毫不差的刺入了她肩膀肱骨与锁骨之间的缝隙……锋利的刀刃连带着她的肌肉和骨骼一起搅碎！
    精准到了简直就像华盛顿号躺在手术台上任由她摆布一样。
    俾斯麦对人类身体的结构，熟悉到了让华盛顿号觉得有些毛骨悚然。
    她完全可以靠着手中的匕首，让华盛顿号在不死的前提，完全失去战斗的能力。
    畏惧……不同于面对深海栖姬那碾压般的战斗能力的恐惧感，只是是知道了自己的性命，会被面前之人肆意的摆布，而有一种发憷的感觉。
    “果然……看在罗德尼的关系上，没有将我击沉吗？”
    华盛顿号承认自己引以为傲的近身作战能力，远远的不如俾斯麦……但就算如此。她依然赢得了这场决斗的胜利。
    半空之中，一根银色的发丝飘落到了地面之上……
    在俾斯麦将匕首刺入华盛顿号肩膀的瞬间，华盛顿号的舰装触碰到了俾斯麦，虽然只切断了一根发丝。可在俾斯麦所定下的规则，她依然是这场决斗的胜利者。
    “……”
    俾斯麦没有宣布这场决斗的胜利，她看着落在地面上的发丝，沉默了。
    这场决斗的胜利者确实是华盛顿号，以俾斯麦许下的承诺，她有权利离开这里。
    但……华盛顿号知道了不该知道的事情……
    那就是罗德尼与深海镇守府之间的联系。
    本来罗德尼与深海镇守府之间私下的关系，休丝的镇守府之中有许多舰娘都知道实情，包括这次被俘虏的舰娘之中，也有几只舰娘其实清楚。这一次出击，实际上是受到了女提督的委托，跑过来特地支援的。
    这些舰娘都默许了她们与女提督之间的联系，与深海镇守府暂时作为盟友的这个身份。
    但……华盛顿号很明显不认可这一个关系。
    她不认识女提督，与女提督没有任何交情而言。刚刚诞生于这个世界的她，一丝不苟的履行着舰娘的职责，对抗深海与保护人类。
    在华盛顿号的眼中，舰娘与深海之间有任何友好的关系，将会被视为叛徒！
    如果回到美国的话，为了人类安全，华盛顿号肯定会将这件事告知美国官方。
    俾斯麦知道这个情报泄露出去，导致的结果将会多么的危险。
    现在，世界上各个国家已经开始将舰娘视为不稳定的因素，开始用各种方式来制约舰娘……一旦狮与深海之间有一定联系，甚至于曾经支援过深海这种情报泄露出去的话。
    无论是真假，只会让世界上各个国家对于舰娘的排斥更加严重，然后想尽各种办法制约舰娘的力量。
    这只是俾斯麦想到最糟糕的可能性，但哪怕今后世界的走向有万分之一的几率向着这方面发展，俾斯麦也不会允许华盛顿号离开这里……否则的话，女提督一直以来的努力，就完全白费了！
    “为啥打得这么激烈还没有爆衣，明明大破的时候还有各种福利可以看。”
    就在俾斯麦犹豫不决的时候，处在晕船状态当中的女提督，不知道在什么时候已经完全醒了过来。
    “提督……”
    女提督从刚才开始一直处在昏睡状态，可华盛顿号最后一句话，她肯定听见了。
    “赢的是那只战列舰娘？那恭喜你们自由了。”
    ‘提督！华盛顿号知道了狮和深海镇守府之间的盟友关系。而且……她似乎不认可这一关系，如果这样让她离开的话……’
    俾斯麦试图让女提督了解，如果放走华盛顿号，导致的结果将会多么的糟糕。
    ‘我知道……估计这只忠心耿耿的舰娘会直接公开这件事儿吧？导致的结果确实有点麻烦，最后可能会演变成第四次世界大战……舰娘和人类之间？’
    ‘……’
    女提督这就像在为什么高兴一样的语气，让俾斯麦又一次陷入了沉默当中……
    ‘但……她也有可能接受深海盟友的这一关系不是吗？就像罗德尼和狮一样。’
    ‘根据观察，目前华盛顿号没有这种可能！提督，建议将她留下，知道说服她为止……’
    ‘拘禁PLAY？我没这方面的喜好。调教舰娘这事儿，不是她的提督的职责吗？’
    其实女提督清楚的。俾斯麦所说的留下，其实就是将华盛顿号给软禁，直到确认华盛顿号不会将自己所知道的东西，全部都上报给国家为止……
    但以这位战列舰娘至高无上的责任感，她估计宁愿沉没，也不愿意一直将这件事隐瞒下去。
    舰娘和深海结盟……这种大逆不道的事情……
    ‘她的提督……我不认为休丝提督能够说服她。’
    俾斯麦只与休丝见过几面，说实话在俾斯麦的印象之中，那位女提督的性格绝对不适合‘说服’这种耐心的工作……就算她也是包庇女提督的共犯之一，可……俾斯麦还是无法相信，休丝会为了女提督，冒着和自己舰娘决裂的危险。强行和限制住华盛顿号。
    ‘俾斯麦……要相信前辈这种存在，特别是那种不管你怎么作死，她都会配合你的前辈。’
    如果说在女提督成为了深海之后，依然毫不介意向着她伸出援手的‘共犯’们之中，休丝大概是最无怨无悔的哪一个吧。
    虽然每次休丝遇见女提督的时候，都是二话不说直接拿起长矛就干……但每当女提督向她求助的时候，尽管她再怎么不乐意，依然会帮助女提督。
    无论是那一次女提督从德意志地下实验室逃出来的时候，跑到了她所在的暂住地寻求庇护，还是这一次邀请她帮忙讨伐这个海域栖息的深海栖舰。
    “这桶高速修复材料是附赠品，要离开深海镇守府的话，坐电梯到最高层就行，深海镇守府周围海域会有深海栖舰巡逻，需要我派深海栖姬保护你们吗？”
    女提督扶起了坐在地上的拉菲，然后在灵魂网络之中让一只深海驱逐舰带着一桶高速修复资材来到了展望台上，把高速修复资材交给了拉菲。
    华盛顿号所受的伤不至于致命，可骨骼与肌肉一起被撕碎的疼痛，可不是普通人能够忍受的。
    “没有这个必要。”比起有一只栖姬级深海一直跟在旁边，她和拉菲一起离开深海镇守府反而更加安全一些。
    游荡在深海镇守府周围的深海栖舰没有自己的意识，只要华盛顿号刻意回避的话，离开深海怨念所笼罩的范围是很简单的事情，当然……相反想要从外面进入的话，就会变得很困难。
    这一切都来自于罗盘小妖精的恶意。
    “那代我向你的提督问好。”
    女提督对着华盛顿号和拉菲的背影挥了挥手之后，困意开始席卷上了她。
    “接下来，总算可以回卧室好好睡一觉了吗？”
    ………………
    狮所率领的舰队，奇迹般的击退了来袭的深海栖舰！
    维多利亚女皇号也成功的脱离了深海怨念所笼罩的海域……
    长达数个小时的战斗，在敌方深海栖舰撤退的那一刻开始暂时告一段落。
    可维多利亚女皇号上显得格外冷清，根本没有任何胜利之后应该有的气氛。
    在维多利亚女皇号上工作的舰娘全数消失，包括狮的副官之内下落不明这个消息，成为了这艘游轮上不少舰娘内心之中的阴霾。
    其中最气愤的人，大概就是休丝了吧……
    海伦娜靠在甲板上瞅着自家提督，她从刚才开始就尝试了用各种方法来安慰休丝，可惜的是根本没有任何作用！
    漆黑的怨念笼罩着休丝，哪怕是自家镇守府的舰娘，也全部畏惧的退到了一旁，不敢与自家提督进行接触。
    这艘游轮上唯一敢和休丝搭话的舰娘，大概也就只有海伦娜一人。
    “提督，你不是知道了密苏里她们在深海镇守府吗？有陆淼提督的保护……她们不会有任何危险。”
    “我知道啊……当然知道……陆淼那混球把咱家可爱的密苏里，拉菲，还有华盛顿号都给绑了嘛！这件事我当然知道啦！”
    “那提督，您能停下扎那个巫毒娃娃了吗？还有在船上进行这种奇怪的仪式。”
    海伦娜看了一眼休丝的身后，船上的舰娘不敢靠近休丝的原因，就是因为此时甲板之上有好几只蛤蟆正蹦跶着在！不止是蛤蟆，什么蝎子啊，毒蛇，蜘蛛等一切能够引起少女反感的生物，正在休丝身后的瓶瓶罐罐中活动着。
    就算船上舰娘们能毫无畏惧与深海栖舰战斗，但面对这些爬行类生物，她们还是忍不住尖叫了出来。
    “停下？为什么要停下！陆淼那无耻之徒！把我镇守府一半的稀有舰给拐走了！！我要咒她一个星期都睡不了觉！！吃干脆面没有调料包！！”
    对于休丝而言，自家舰娘在女提督手下待着，可是远比被深海栖舰还要危险的事情。
    女提督身为超高校级的诱拐犯！万一自家的拉菲或者是波特，在深海镇守府待得舒服了，不愿意走的话……
    不行！这件事休丝想都不敢继续想下去了。
    就在休丝快要绝望的时候……拉菲的灵魂网络突然再次上线。
    ‘这里是隶属于休斯敦镇守府的驱逐舰拉菲！从深海栖息地逃离，请求归队！’

第六百一十三章 掀裙狂魔

    华盛顿号和休丝刚刚返回维多利亚女皇号，休丝就直接跑到了下面的整备仓库当中，在华盛顿号身边上串下跳的。
    “怎么样怎么样？那些可恶的深海没有对你们做些什么吧？”
    休丝左右瞅了瞅华盛顿号全身上下，还伸出自己的爪子想要进一步的确认华盛顿号有没有受什么伤，旁边的海伦娜把休丝伸出来的爪子一拍，制止了自家提督这失礼的行为。
    “不用担心，我和拉菲的身体状况良好，不需要入渠。”
    华盛顿号握了握自己的左手，舰娘的恢复能力比普通人类强上许多，但骨骼和肌肉神经部份被全部切碎这种伤势，哪怕是舰娘想要靠着自己的自愈能力来恢复也是一件不现实的事情。
    好在女提督在临走之前送给华盛顿号的小礼物，也就是那桶高速修复材料，加快了华盛顿号伤口恢复的速度。
    在舰娘没有入渠的前提下，高速修复材料的作用会大大折扣，可比起大破那种涉及全身的致命的伤势，仅仅是肩膀骨骼碎裂这种‘小伤’，华盛顿号靠着高速修复材料，在回到维多利亚女皇号之前就已经痊愈。
    “不光光是身体状况！那些深海没有对你做什么其他过分的事情吧？”
    休丝当然看得出来自己家这两只舰娘的很健康，但这只是身体这一方面的健康而已，精神上的话就不一定了。
    “过分的事？”
    世界上有什么事比刻意伤害其他人的身体还要过分吗？
    生活经验严重不足的华盛顿号，无法理解休丝口中‘过分的事情’究竟是什么。
    “就是像这样掀起你的裙角，还有像这样揉你的胸部，最过分的就是让你脱光衣服去侍寝啥的，那女人没有对你做这些事儿吧？”
    休丝一边说着还亲自向华盛顿号示范了一下，掀起了旁边海伦娜的裙角，还顺带摸了一把海伦娜的胸，似乎因为手感太好的原因，休丝还捏了捏……
    “并没有，比起这件事，休丝提督！这个海域的深海栖舰可能和罗德尼……”
    休丝这么一说，华盛顿号回想起了当时女提督用脸颊蹭了蹭她胸的那一幕，当然，这比起华盛顿号接下来要报告的事情而言根本无关紧要。
    “提督，就算您是女性，也不能这样光明正大的性骚扰哦。”
    遗憾的是，还没有等华盛顿号来得及向休丝汇报完，旁边遭受到了休丝袭胸的海伦娜，从自己的舰装空间当中拿出了一根染着鲜血的木棍。
    海伦娜身上的衣物属于紧身衣一类别，没有裙子这么一说。休丝为了给华盛顿号示范，而扯的裙角只是海伦娜衣服腰部用来点缀的轻纱。
    让海伦娜感觉到火大的，是休丝突然之间的袭胸。
    这整备仓库里面可不只有她们这几只舰娘！
    其他镇守府的舰娘都看着在，其中还有几只认识海伦娜的舰娘，就被这么光明正大的给占了便宜，还不表示一下的话，海伦路觉得自己肯定会被朋友当成是那种轻浮的女人。
    为了挽救一下自己的形象，海伦娜只好让自家提督暂时先睡一会了。
    拉菲瞅着海伦娜拿出那根木棍的瞬间，就像遇见了深海栖姬一样，抱着自己的脑袋闭上了眼睛。
    “噫！”休丝甚至连反驳的时间都没有，就被海伦娜干脆利落的给敲晕在地。
    “休丝提督？”
    “没事。我控制了一下力量，提督过会时间就会醒过来的。”
    海伦娜抱起了昏迷过去的休丝，走向了通往维多利亚女皇号上层的楼梯。
    脑袋上都开始飙血了还说没事？！秘书舰对待自家提督的态度一直都是这么任性的吗？
    “华盛顿号你有什么事情要报告，到提督的办公室来再说吧。”
    “也对。”
    整备仓库中可不只有隶属于休丝镇守府的舰娘，由于太过急于要将这个情报告诉休丝的原因，华盛顿号刚才稍微有点无法保持冷静。
    “拉菲肚子稍微有点饿，所以就不跟着一起去了。”
    和海伦娜相处了有好几年的拉菲，在海伦娜刚才的举动当中，感觉到了海伦娜的异常，猫咪对危险的感知天生就非常敏锐……所以她没有打算跟上去的意思。
    “嗯……剩下的事情交给我就行。”
    华盛顿号直接跟在了海伦娜身后……一路上，两只舰娘之间都一言不发，海伦娜似乎刻意在保持这种沉默的气氛。
    直到海伦娜带着华盛顿号来到了休丝的房间里。
    “华盛顿，你可以先找个位置休息一下，刚刚从深海栖舰的包围之中脱离，精神一定很疲倦吧？”
    海伦娜把休丝放到了床上，翻出了这间房间当中备用的医疗箱，从其中拿出了绷带和治疗喷雾，开始着手处理起了休丝的伤势。
    “……”
    华盛顿号没有强撑，在这房间中找了一张椅子坐下。
    她的精神从离开维多利亚女皇号那一刻开始就处在紧绷的状态，特别是与俾斯麦决斗的时候，光是为了跟上俾斯麦的反应速度，就让她消耗了大量的精力。在战斗赢得了胜利的那一刻。充斥于华盛顿号意识之中的并不是胜利的喜悦，而是几乎要将她意识给完全吞噬掉的疲惫感。
    更别提后面拖着受伤的身体，脱离被深海怨念所笼罩的那个海域……更是让华盛顿号精神上的疲惫变得愈发严重了起来。
    要不是为了将自己所得到的情报告诉休丝，精神枯竭的华盛顿号可能在看见维多利亚女皇号的那一刻就直接昏迷过去了吧？
    信念这种东西……还真是可怕。
    华盛顿号靠在椅子上，眼前的画面开始变得有些模糊，她的视线看向了房间墙壁上所挂着的美国国旗……这一面旗帜，让她的意识稍微清醒了那么一点。
    如果现在睡过去的话，可能要到明天才会醒过来……
    华盛顿号摇了摇头，手搭在了面前的桌子上却意外的碰倒了什么东西。
    玻璃碎裂的声音在地面上响起。
    “抱歉。”华盛顿号低下头的时候才发现跌落在地上的物品是一个相框，当华盛顿号看见相框里面的照片之后，她的瞳孔收缩了一下。
    “没事，那东西没什么重要的，疼疼疼疼！哀哉！海伦娜！我不记得把你养成了这么恶毒的女人啊！”
    休丝不知道什么时候已经醒了过来，可能海伦娜处理伤口的时候，使用了医用酒精的原因……
    “如果我真的那么恶毒的话，就不会这么耐心的帮你处理伤口了。”海伦娜拿出了创可贴贴在了休丝的额头上。
    休丝额头上的伤口只算是擦伤而已，就算不管几天之后也会自动愈合，但万一留下疤痕的话，这对于少女而言，可是仅次于夺走性命还要过分的行为。
    虽然刚才海伦娜那架势挺恐怖的，还飙出血来了，但作为一位合格的秘书舰而言，敲晕提督这种技能是必须学会的，海伦娜在这方面的熟练度还不够，但起码休丝只是受了点外伤，如果换其他的舰娘来，估计就是脑震荡这一级别的伤势。
    “于是……华盛顿号，你有什么想要汇报的吗？”
    维多利亚女皇号在面临深海栖舰包围的时候，华盛顿号就放下了一开始对休丝小小的偏见，选择和休丝签订了灵魂网络上的契约。
    舰娘想要发挥出更强的力量，和提督签订契约才是最明智的选择。
    休丝在灵魂网络的强度之上，绝对是一位优秀的提督，当然，性格上有那么一点小小的问题，可以忽视。
    但这一次……看起来休丝的问题不仅仅只是性格上的了……
    华盛顿号一咬牙，将视线从那张照片之上移开，尽量让自己的冷静下来。
    “深海……”
    华盛顿号将自己的视线转向了从床铺床铺上走下的休丝。
    “维多利亚女皇号撤离的舰娘，全部都被深海俘虏……全部都被囚禁在了位于维多利亚女皇号三百海里以外的海域。”
    华盛顿号在说完这些之后，紧紧的观察着休丝的反应……
    没有任何的惊讶，得知了自己麾下的舰娘被敌方的深海所俘虏，甚至连一点慌乱的情绪都没有！
    是不顾那些舰娘的死活？
    不……虽然和休丝相处的时间很短，但华盛顿号还是能够看得出来，休丝绝对很重视跟随着她的舰娘们！
    更准确的来说，休丝完全没有任何担心的必要……
    “这个情报我在十二个小时前就已经知道了，四只深海栖姬同时出现，就算距离再远也没办法不注意到，联合舰队的总旗舰狮已经有了决断，放心放心，被俘虏的舰娘一定会被救出来的。”
    当然没有必要担心……如果狮的舰队和深海镇守府私下有联系的话，她们肯定是安全的。
    “还有什么要说的吗？我记得你在整备仓库里的时候提起罗德尼了来着？她怎么了？”
    “我只是想说罗德尼的舰队很危险……既然总旗舰已经想好了对策，我想我可以暂时去休息一下了。”
    华盛顿号强撑着自己的身体从椅子上站起，向休丝道别之后，直接推开房间的门离开了这里。
    “就让她这么离开真的好吗？提督……”海伦娜走到了办公桌的旁边，将地板上的玻璃碎片给清理干净之后，捡起了被华盛顿号给打碎的相框。
    “噫，莫慌！晚上再说！我需要调制点药物！”

第六百一十四章 正义の味方

    从休丝办公室离开的华盛顿号，回到了自己的房间。
    “没有人能信任了吗？”
    关上了房间门的华盛顿号，无力的坐在了床铺之上，用手抵着自己的额头。
    她回忆着刚才在休丝办公室内打碎的相框，在相框中所放着的照片是休丝和某个女人的合影。
    华盛顿号不会记错的……照片上的人，绝对是华盛顿号在深海镇守府时候所遇见的那名深海女提督。
    尽管女提督肤色苍白了一些，可连自己的胸都被那个家伙给蹭过了，华盛顿号怎么样也不可能忘记女提督的脸。
    那张合影的年代很久远，从照片上标注的时间来看是几年前，可这也说明了休丝和深海镇守府女提督的关系，绝对不像是表面上的那么简单。
    再加上明明得知了自己的镇守府中的舰娘被敌方的深海给绑架，还能这么淡定。
    华盛顿号已经能略微猜到休丝和女提督的关系了。
    该不会来自其他两个舰队的舰娘们……也是以深海镇守府同盟的身份来到这个海域的？
    所以说，把自己打捞上来的这支联合舰队究竟是怎么回事啊！
    难不成全部都是那个深海女提督的后宫吗？！
    被逼入绝境当中的华盛顿号捂住了自己的额头，开始思索着今后应该怎么办。
    深海是舰娘的敌人，为了守护自己的国家，必须将深海给尽数消灭……
    从她诞生的那一刻开始，这一信念就坚定不移的存在于她的人格之中，也是她存在的意义。
    无论如何华盛顿号是绝对不可能向深海伸出援手……任何一只深海栖舰的存在，都有可能威胁到USA人民的安全。
    舰娘会允许深海的存在，甚至于接纳深海将她们作为盟友这种事情，华盛顿号无法理解啊……
    深海不是只懂得杀戮的怪物？将她本应该守护的人民视为残渣，以消灭掉陆地上所有的生物为目的，如同灾难一样诞生的存在。
    被深海给威胁了？还是单纯的为了掌握更大的权利而与深海合作？
    无数问题充斥在华盛顿号的内心之中，让这位被赋予了将人类从深海威胁的恐惧之中拯救出来的崇高使命的战列舰娘陷入了苦恼当中。
    华盛顿号的苦恼没有持续多久。就被推门的声音给打断了。
    “谁？！”
    “你就是提督说的那个室友？脸色很差啊……不适应海上的战斗吗？”
    推门的舰娘是威尔士亲王号，隶属于休斯敦镇守府已经过去了好几个月的时间，她也忘记了过去，基本适应了美国的生活。只是……过去的事情所带给她的伤痕，却无论如何都无法抹去。
    “威尔士亲王号？”
    华盛顿深呼吸了一口气，稍微让自己精神了一些，同时注视着自己名义上的战友，这位来自于英格兰的战列舰娘。
    从登上维多利亚女皇号的那一刻开始，威尔士亲王号就引起了华盛顿的注意。
    原因……大概就是威尔士亲王号的双手，就算威尔士亲王号一直戴着钢铁制的手套，华盛顿依然能感觉得到从其中散发出的深海气息。
    “怎么？很在意这个？”
    被华盛顿的视线注视着，威尔士亲王号倒是不怎么介意，她自顾自的从房间的酒柜里面找出一杯红酒，分别倒入了两个高脚杯当中，将其中一杯推到了桌子的另一头，靠近华盛顿的位置。
    “……”
    华盛顿没有回答威尔士亲王号，正好有点口渴的她站起身走到了桌子旁拿起了高脚杯，看着其中摇晃的液体，轻轻的抿了一口……然后立刻很不雅观的吐了出来。
    “明明是和我同一等级的战列舰，却不习惯喝酒吗？”
    威尔士亲王号上下打量着面前这只战列舰娘，刚才华盛顿号的所做的行为，和她外貌与气质相差实在是太大了。
    就算以威尔士亲王号的角度来看，华盛顿绝对是一位表现成熟优雅的战列舰娘，却意外的不擅长做大人的事情。
    “第一次而已。”
    刚刚登上维多利亚女皇号的华盛顿，因为好奇找一只负责服务工作的舰娘要了一杯香槟，但最后因为深海袭击而没有喝成。
    “就算外表和人格再怎么成熟，也改变不了刚刚诞生在这个世界只有几天的事实吗？”威尔士亲王号将杯中的红酒全部饮尽，放到了桌上，才发现华盛顿的视线始终都盯着自己的手臂。
    “这么近的距离，想隐瞒也没什么意义。”
    威尔士亲王号在华盛顿面前舒展了一下自己的左臂，深海怨念的气息，在威尔士亲王号刻意之下变得更加的清晰。
    “这个是……”
    华盛顿能确认威尔士亲王号绝对是一位舰娘……但环绕在威尔士亲王号身上的深海怨念究竟是怎么回事……
    “被深海怨念所感染了，我的双手。”
    威尔士亲王号很大方的承认了这一点，生活在休斯敦镇守府这几个月的时间，休斯敦镇守府的舰娘们基本都接纳的威尔士亲王号的存在，再加上为了向某个女人复仇的执念……让威尔士亲王号不再为自己的双手而感到自卑或者憎恨。
    “深海怨念……感染？”
    “啊……如果没有这两个抑制器的话，我可能已经变成无意识的深海栖舰，在海面上游荡，然后被那支舰娘击沉变成垃圾沉入海底了吧。”
    如果不是仁慈号制造的这两个抑制器。控制住了威尔士亲王号的体内的深海怨念……威尔士亲王号的下场，可能和海面上漂浮的那些深海遗骸没有什么区别。
    “是……深海栖舰所为吗？”
    舰娘会被深海怨念感染这种事，华盛顿号根本听都没有听说过，应该说是她诞生于这个世界的时候，给予她的‘常识’之中，根本没有这一可能性。
    “人类，是人类做的。”
    华盛顿的询问让威尔士亲王号想起了以前的记忆，愤怒的情绪在她内心之中出现，不过很快被威尔士亲王号给压了下去。
    “人……类？为什么他们要做出将舰娘变成深海这种事！”
    华盛顿实在有些无法相信威尔士亲王号所说的话。
    这在威尔士亲王号看来是当然的，如果换做以前的她，她也不会相信这种事。
    “我刚诞生在这个世界的时候，也和你一样天真。”威尔士亲王号往自己的酒杯之中又倒了一杯红酒，盯着杯子之中摇晃的液体陷入了回忆之中。
    “天真？消灭深海这种事，难道不是每一位舰娘应尽的职责！？”
    “职责啊……确实，当初为了得到自家提督的认可，为了保护自己所在的城市，将深海视为最大的敌人，毫不留情的将它们击沉，抱着希望能将这个世界的所有深海消灭殆尽的梦想战斗着……直到最后，我击退了深海的袭击，守护住了我的镇守府，成为了英雄舰，受到了市民的赞颂。”
    玻璃破碎的声音，在威尔士亲王号手中响起，有些无法抑制住自己内心愤怒的威尔士亲王号，用力过大不小心将手中的高脚杯给捏碎，猩红的酒水如同血液一样，在威尔士亲王号的手上流淌而下，滴落在了地板之上。
    “但……你有想过这个梦想实现之后，该做些什么？”
    “你想要表达什么，将深海完全消灭，不是你所梦想的事情吗？同样也是我的……”华盛顿无法理解威尔士亲王号这愤怒的情绪是从何而来。
    “那……深海消失之后呢？我们还有存在的意义吗？”
    威尔士亲王号身上散发出的气息，让华盛顿很诧异……盯着她的眼眸，华盛顿某名想起了自己在深海镇守府所遇见的战舰栖姬。
    “曾经人类在深海面前脆弱不堪，它们畏惧深海过于强大的力量，所以才需要我们的帮助……但我们的力量不是和深海一样，对于人类而言，同样也是强到了人类无法抵抗的地步。”
    威尔士亲王号知道，清楚的明白，以现今人类海上的军事力量，想要对抗舰娘是不可能的事情，哪怕陆地上的战力也是一样。
    “那又怎么样？我的使命是从深海手中守护我的人民，忠于人类，绝对不会像深海一样伤害任何人。”华盛顿就是为了这个而生的，没有强大的力量，拿什么来对抗深海？
    “所以才说，如果深海一只不剩的被我们给击沉了的话！我们接下来该做什么？我们是战争的兵器！除了在战场之上战斗到沉没之外，就只有扔到分解工厂当中被当成垃圾处理的宿命！失去了深海这一敌人的我们！炮火下一个对准的目标，你觉得会是谁？”
    威尔士亲王号紧握着自己的手臂，力量大到了，甚至让手上的抑制器出现了些许扭曲的声响。
    “人类可是很胆小的生物啊，被深海所入侵的时候，他们依靠着舰娘的力量，但如果深海完全消失了，依靠着我们的力量，让他们畏惧的力量……”
    “那是以后的事情。”
    华盛顿不想去考虑，也不愿意去考虑，未来的事情未来再去想，她只用清楚的明白，现在舰娘的敌人依然是深海就足够了。
    “深海舰队依然活跃在世界各地不是吗？它们的威胁依然存在……所以……”
    “深海的威胁？虽然现在世界各地依然有深海在活跃，但，华盛顿号，深海栖舰早在几年之前就已经战败了，你现在所面对的，只是蜷缩在大海深处的残党而已。”
    在那一次大海战之中，深海栖舰完全被舰娘给击败……她们失去了入侵陆地的能力，蜷缩在了海底深处苟延残喘。
    “残党？拥有四只以上深海栖姬聚集的海域，你还能说深海没有威胁到陆地的能力吗？虽然我对抗击深海的历史不太清楚，但……现在的深海绝对不弱小！”
    “四只以上的深海栖姬聚集……深海镇守府吗？”
    威尔士亲王号能够想到的，只有这么一个地方能够聚集四只以上的深海栖姬。
    “我说的不对吗？”
    “啊……没错，你说的很对。”
    威尔士亲王号自嘲的笑了出来。
    “自从那个女人加入深海阵营之后，深海变得强大起来了啊，确确实实的再次让世界想起了被深海栖舰入侵的恐惧……虽然很不愉快，但就是因为她的出现，人类才会想起自己无法独自对抗深海的事实，而我们舰娘才会有继续战斗下去的价值，而不是同样被当成深海一样被处分掉，于是，你打算怎么做？”
    威尔士亲王号冷静了下来，又拿出了新的高脚杯，往里面倒了一杯红酒，透着这猩红的液体注视着华盛顿号。
    “这艘维多利亚女皇号上的旗舰们，似乎都是受到了那位深海女提督的邀请，才来这个海域帮她清理失控的深海栖舰……也就是说，维多利亚女皇号上的舰娘全员，不……除你以外，都是那位深海女提督的盟友，要成为正义的伙伴，将这件事上报给USA吗？”

第六百一十五章 相爱相杀

    华盛顿很迷茫……
    她精疲力竭的躺在属于自己的床铺上……身后柔软舒适的触感不停的吞噬着她的意识，连带着酒精的作用，华盛顿号的视线变得越来越模糊。
    威尔士亲王号所说的话，从刚才开始一直都在她耳边回响。
    深海栖舰消失了的话……舰娘还有什么存在的意义。
    这个问题，华盛顿号不想去考虑，她让沉重的疲倦感充斥于她全身，想要尽快的睡去，这样就能放弃思考。
    深海栖舰是怪物……为了将陆地上的一切给完全摧毁的怪物，冰冷无情，只懂得杀戮的怪物。
    但……
    华盛顿号拿手抵着自己的额头，她睡不着……明明身体已经疲惫不堪，仅存下来的意识却格外的清晰。
    在深海镇守府之中的那段记忆，不断的被华盛顿号重新翻出，就算她竭力让自己不去回想，但这种念头只会让回忆重复的出现在她的脑海之中。
    那些家伙……真的能被称之为冰冷无情的怪物吗？
    当初华盛顿号想起了自己的舰装敲晕的那两只轻巡栖舰，其中一只轻巡栖舰害怕的惊呼声，让她依然记忆犹新。
    还有那个女提督……
    华盛顿号捂着自己左手的手臂，靠着高速修复材料的帮助，伤口已经完全愈合，可疼痛的触感残留在了她的记忆里。
    仔细想想，女提督……那些深海栖舰，严格意义上来说救了她一命，恩将仇报这种事，华盛顿号可做不出来。
    而且……华盛顿号稍微能够理解，这支联合舰队的舰娘们和深海镇守府之间的关系。
    她们并不是深海的盟友，只是单纯为了帮助女提督才来到了这里……至于是以女提督友人的身份还是后宫的身份，华盛顿号就不太清楚了。
    想通了的华盛顿号闭上了眼睛，想要将昨天消耗的精力全部补回，可细微的谈话声在房间外响起……
    舰娘非人的听觉，在华盛顿号闭上眼睛的那一刻被放大到了极限，就算房间外交谈的两人刻意压低了自己的声音，华盛顿号依然能够听得一清二楚。
    这声音是……休丝提督和威尔士亲王号？还有休丝的秘书舰海伦娜。
    偷听别人说话，或许是不太好的习惯，但华盛顿号清楚的听觉了她们谈话之中的内容，涉及到了自己！
    华盛顿号轻轻拍了拍自己的脸颊，勉强的将困意给驱散掉，集中精神捕捉着门外两人谈话的内容。
    “提督，让一位新人舰娘知道这么多黑历史，对她而言，是不是太过难以接受了一点？”威尔士亲王号和华盛顿号之间谈话的内容，海伦娜和休丝从一开始就在房间外听着。
    事实上……是威尔士亲王号主动找上休丝的。
    那时候休丝正在和海伦娜商量，怎么让华盛顿号稍微安分一点，不要把不必报的情报告诉根本没有资格知道这些的人，也就是所谓的政府组织。
    “威尔士亲王号只是告诉她真相而已，让她从自己‘守护国民的女武神’的这种梦想里回到现实。”
    “可是……”
    在海伦娜的眼中，诞生还没几天的华盛顿号，和那些外表年幼的驱逐舰一样。
    “可是事实就是这样，如今天下太平，战败之后的深海想要入侵人类的城市是不可能的事情，她想要守护的那种‘无时不刻处在深海威胁之中的人民’根本是不存在的东西……”
    休丝比任何舰娘都清楚，现在人类提督过得究竟有多么的轻松。光是把攻略深海栖舰当成猎物一样，互相争抢狩猎的场地这种事，就足以证明，舰娘们究竟将深海压制到了什么地步。
    “然，如果海伦娜你想用我的方法，我也是很乐意的……用迷药让华盛顿号陷入昏迷，然后拿绳子把她绑起来，玩一发监禁PLAY什么的。”
    休丝手上正拿着一根不亚于她手臂那么粗的绳索，这是休丝最初做出的决定，那就是限制住华盛顿号的活动范围。
    这一方案的提出。无论是知道了事情前因后果的海伦娜，还是不知道事情起因的威尔士亲王号都一并否决掉了！
    非法监禁少女这种丧尽天良的事儿，无论是谁都不会同意吧？
    “但深海栖舰也有复苏的可能……”
    威尔士亲王号手中拿着酒杯，靠在了走廊的墙壁上。透过走廊尽头的窗户，被深海栖舰的遗骸所充斥的海面映入了威尔士亲王号的眼中。
    “只要……那个女人还在深海那侧的话。”
    威尔士亲王号虽然很不想承认，但女提督所拥有的力量……实在太过于匪夷所思了！
    她才加入深海侧多长时间？不过半年而已！
    现在深海镇守府以女提督为中心聚集的深海势力……已经强到了不敢想象的地步。
    六只以上的深海栖姬所组成的深海势力……这要是放到几十年前，可是可以轻易统治整个世界的力量！
    半年，女提督只用半年就拥有了这一力量，甚至还要远远在这之上。
    如果就让深海镇守府这么发展下去的话……
    威尔士亲王号真的后悔，在当时遇见女提督的时候，没有果断的把她给干掉。
    “不是复苏的可能，而是肯定。”
    休丝清楚的明白……女提督幸运值MAX的固有能力，对于一座镇守府的发展究竟有多么重要！
    “现在我承认她的身份是我们的盟友，但深海镇守府在这么发展下去的话，总有一天，她会彻底的站在我们的对立面。”
    这是威尔士亲王号早已期待已久的事情……向女提督报仇。
    但在这之前，威尔士亲王号要确认一下休丝的立场。
    “消灭深海栖舰，这是提督和舰娘的职责不是吗？”休丝扯了扯自己手上的绳索：“作为敌人的身份，我可从来没有对她手下留情过……”
    “提督，威尔士亲王号，相爱相杀的戏码能稍微暂停一下吗？”
    海伦娜觉得如果自己不打断她们，或许等会话题就会讨论到如何料理女提督上面去了，这样子的话，接下来的内容一定会变成18X的内容……
    “已经到了第四次攻略作战开始的时间来着。”

第六百一十六章 我渴望巨乳！

    深海镇守府。
    为了处理昨晚华盛顿号的意外逃跑，女提督一直到了凌晨三点，才拖着疲惫的身体倒在了床上。
    在沉重的困意下，女提督闭上眼睛就进入了深度睡眠当中。
    然后……女提督做了一个很奇怪的梦。
    “我说……就这么闯入别人的内心世界真的好吗？深海总旗舰大人？”
    梦境中的女提督坐在一张长桌的尽头，而在这张桌子的另一侧，坐着一位深海栖姬……女提督从未见过的深海栖姬。
    她正悠哉悠哉的捧着一杯红茶在哪里喝着，在将杯子中的红茶饮尽之后，她又将空荡荡的茶杯指向了女提督。
    虽然有点受不了她那高高在上的视线，但女提督明白，如果让这只深海栖姬感觉到不高兴的话，后果会多么的糟糕，女提督打了个响指，散发着诱人香味的红茶，再一次出现在了她空荡荡的茶杯当中。
    “我一直以为人类的内心世界是污秽不堪的，但是你的内心世界……我很中意。”她放下了茶杯，扫视了一眼女提督身后的景色。
    这是女提督的梦境……也是她最深刻的记忆，无论如何都无法忘记的景色。
    废墟……化为一片废墟的城市。
    天空之上漆黑的浓雾被火焰燃烧着，地面上的房屋早已化为了焦炭，破碎的街道与被火焰烧的模糊不堪的尸体，依稀还能够听见炮火在耳边响彻的声音。
    这是被战争所践踏的城市！
    女提督每天晚上都会来到的地方。
    只是……与女提督身后那满目苍夷的景色格格不入的，是她现在所坐的地方，这就像某个花园的庭院，周围的墙壁绽放着不知名的花朵，这一小小的庭院就这么耸立在这残酷的世界中央，给周围的死寂的气氛稍微增添了那么一点生命的气息。
    “我该说深海总旗舰的称赞，真是难得吗？”
    女提督瞅着这只闯入自己私人领地的深海栖姬。
    在深海与舰娘之间战争打响的这几十年以来，她从未在历史之上留下过自己存在的痕迹。
    可就算一直沉睡在世界的角落，也无法否认她的身份。
    深海舰队的总旗舰，中枢栖姬！
    换成RPG游戏的话，女提督面前坐着的就是这个世界的最终BOSS！干掉了她就可以回老家结婚的那种。
    “如果你一开始同意我的邀请，我可不会吝啬对你的称赞。”
    “呃……中枢栖姬小姐，人类可不是那么容易被满足的生物，如果你是过来安利的话，我的回答和上次是一样的。”
    “不容易被满足的生物吗？确实如此……”
    中枢栖姬用手轻轻滑动了一下面前的茶杯，杯子中的液体从红茶变为了猩红的血液……她拿起了杯子轻轻了抿了一口。
    远比刚才的红茶还要香甜的味道……这就是女提督的血液。
    她猩红的眼眸紧紧的盯着女提督，轻声的说着。
    “如果你选择顺从于我，这个世界上，没有什么东西是你得不到的。”
    “中枢栖姬小姐，我可以肯定，就算咱俩联手，有个东西你是绝对没办法得到手的。”
    “不可能……”
    中枢栖姬所拥有的灵魂网络强度，可以说是达到了深海栖姬能够达到的最强等级。如果用练度来衡量的话，中间栖姬的等级可能已经达到了两百七十级以上，也就是说，她的栖装解放程度已经达到了百分之九十左右！
    如果再加上中间栖姬灵魂网络给自身栖装的提升，她绝对有能力让自己的栖装解放程度达到百分之百！
    世界上唯一有可能和她抗衡的存在，可能也就只有企业号了。
    如果那位来自异世界的深海皇女殿下还保有自己的身体，那么她或许也有一战的能力。
    如果一旦中枢栖姬得到了女提督的帮助，她会进化为拥有能轻而易举毁灭一个国家火力的怪物，在那一刻开始，这个世界上没有谁能够和她抗衡！
    所以中枢栖姬无法理解，女提督所说的自己肯定没有的东西，究竟是什么……
    也许是察觉到了中枢栖姬疑问的目光，女提督上下打量了中枢栖姬，最后将视线聚集到了她的胸部上。
    “那就是巨乳！我不是说过了吗？如果你想让我追随你的话！除非你是拥有F罩杯的大姐姐！否则我是绝对不会认可你的！”
    中枢栖姬身为深海总旗舰，舰种暂且不知，可她的身材实在是让人叹息。
    明明身高和院长相当，胸部大小却远远的逊色于院长。
    “巨乳？”
    随着女提督视线的注视，中枢栖姬很快就明白了女提督所指的是什么。
    “这就是你拒绝我的理由？确实……我的身体受到了栖装的同化，所以想要改变体型确实是不可能的事情。”
    中枢栖姬没有所谓的少女娇羞，她伸出了自己的手臂，向女提督展示着自己表面上的肌肤，猩红色的脉络在她苍白的肌肤上蔓延……就像有什么东西在其中蠕动一样与中枢栖姬美丽的外表构成了一幅诡异的画卷。
    “不过，只要我完全苏醒了的话，你……迟早会是我的东西。”
    中枢栖姬留下了这么一个宣言后，身体还是变得透明，最后完全消失在了女提督的眼前。
    “……完全苏醒。”
    果然，中枢栖姬一开始就不打算等着自己的归顺，而是打算直接以武力让自己屈服吗？
    这还真是符合深海栖姬的性格。
    那些狂暴化的深海，只是中枢栖姬用来试探女提督的，如果她的完全苏醒了的话，究竟能够掌控什么级别的深海舰队？
    女提督回想起了那位来自于异世界的皇女殿下所掌控的深海舰队。
    那接近上千的数量，绝对不是现阶段深海镇守府能够战胜的等级。
    如果中枢栖姬也拥有了这么一支深海舰队……
    未来深海镇守府的威胁，不仅仅来自于舰娘，还有深海栖舰总旗舰吗？
    “我该说红颜祸水吗？陆淼……这么说没错吧？！”
    就在女提督思考着未来该怎么办的时候，她耳边响起了一个戏虐的声音。
    “呸！中枢栖姬只是把我当成了大号的驱动电池而已！什么红颜祸水！”
    女提督抬起了头，看着突然出现在自己面前的少女，如同人偶一样的少女，身上穿着一身和服，漆黑的长发沿着桌子直接散落在了地面上。
    她身上的和服过于宽松的原因……锁骨和肩膀裸露在外，白皙的肌肤透着诱人的光泽。
    她似乎完全不在意女提督的视线，捂着肚子以极为不雅观的姿势笑着。
    阎魔爱的小号版？女提督倒是觉得，更像是美少女万华镜中的莲华。
    总之不管怎么样，面前这只迷之少女，就是女提督的血液。
    简单来说就是，女提督血液意识的具现化。
    “大号电池？说起来那只叫狮的舰娘也看中了你这个大号电池，她的罩杯有F吧？绝对有吧？那你怎么不扑到那个F罩杯的大姐姐怀里去呢？”
    她的性格很恶劣，就以女提督看来，真的很恶劣。由于是女提督血液的原因，无论女提督做什么，她都一清二楚……所以揭起女提督的短来毫不留情。
    “因为深海镇守府有更大的！你会因为一个柚子而丢掉一个西瓜吗？”
    “会啊，当然会，我又不喜欢吃西瓜。”
    “总之……我让你做的事情，你应该完成了吧？如果那些狂暴的深海天天在深海镇守府附近转悠，说不定我的血压都会升高的。”
    女提督觉得应该谈谈正事了，作为自己的血液，她是最了解女提督的存在，反正光是论斗槽，女提督绝对甘拜下风。
    “你当老娘是谁啊，那只深海敢来我的地盘，就算她是这个世界的深海总旗舰，她不吃点苦头就这么离开，我也太没面子了。”
    不愧是异世界深海皇女殿下的血液，说的话就是不一样……
    “干扰的种子已经在她灵魂网络里种下了，能勉强延缓她完全苏醒的时间，但也就几个月而已。”
    接着，她在圆桌上，就像一只猫一样爬向了女提督。
　　　“你下一步该这么做？继续认怂还是主动出击？事先声明，可没有容我三思这个选项！”
　　　自己的想法被别人看透的感觉，真的很糟糕。
    虽然这里是梦境之中，但女提督还是嗅到了从她身上散发出的体香，并不是血液独有的铁锈味，而是少女的芳香。
    “去探索那个海底遗迹是肯定的，只是近期没有这个打算……把那些狂暴的深海清理完之后，我还要考虑镇守府铝资源的缺口怎么弥补的问题。要不然再过几天，深海镇守府就连半块铝都没了。”
    “诶？这不是挺好解决的吗？陆淼，你直接去卖身就行了啊。”
    她用着恶意满满的眼神上下打量了一下女提督。
    “不管顾客是舰娘还是人类，好像都吃得开的样子？你的资质很不错哦！第一晚上绝对能卖个高价，‘为了养活自己的家人，而去卖身’的这种悲惨的身世，也能引起别人的同情心。”
    “抱歉，在下只卖艺。”
    女提督觉得自己差不多该醒过来了，一直被别人给揭短的感觉可不太好受。
    这个世界以女提督为中心开始燃烧了起来，这也代表她即将从梦境之中苏醒。
    “哪天我拿到了你身体的控制权，绝对要去试试！还有！最近注意一下糖分的涉入！小心得高血糖。”
    “……”
    女提督无视掉了她最后所说的话，当再次睁开眼睛的时候，就已经是自己房间的天花板。

第六百一十七章 为了拯救镇守府，女提督决定

    女提督的血液成功的影响了中枢栖姬的苏醒，这几天徘徊在深海镇守府海域周围的狂暴化深海明显减少了许多。
    在这种负面BUFF的加持下，中枢栖姬所掌控的舰队，根本无法与狮的舰队匹敌。
    狮的舰队花了仅仅七天的时间，就将所有狂暴化的深海给一只不剩的击沉，宣布这次春季活动攻略的结束。
    活动攻略成功，奖励船成功到手，绝对是一件值得高兴的事情，可有的时候也会出现乐极生悲的情况。
    例如就像女提督一样……
    “没铝好痛苦啊……”女提督趴在了自己的办公桌上，不知道是第一次重复同样的话。
    刚才女提督看完了俾斯麦递交上来的最新资源报表，铝资源的产量依然十分不容乐观，可以说正在以卫星下落的趋势减少。
    哪怕几天前，女提督让暂住深海镇守府的那些舰娘回到了维多利亚女皇号上，狮借着偿还赎金的名义交付给了一批资源，也依然不够深海镇守府的铝资源消耗。
    归根结底，还是深海镇守府之中的航母型深海实在是太多了！特别是离岛养的那只wo酱，可以说每天深海镇守府的铝支出有百分之五十都进到了她的肚子里面。
    要不是女提督看在wo酱有进化成栖姬级深海的可能，可能早就用比较粗暴的手段来控制住wo酱的暴饮暴食！
    “只能将希望寄托在狮身上了。”
    诺尔一直忙于钢材和燃料资源的开采，根本无暇顾及搜索舰娘可用的铝资源……但深海镇守府除了钢材和燃料的产出外，还有许多稀有金属产出，这些金属放在深海镇守府属于不可回收的垃圾。
    但放到人类的社会，绝对是一笔价值不菲的宝藏！
    身为深海的女提督，如果想要将这些稀有金属大规模的出售出去，需要一位中间人介绍销售的途经。
    世界上可没有几个商业组织感和深海做交易，就算有……肯定也是抱着各自的小心思找上门来的。
    ‘金属交易？这方面……我们真的无法帮上忙。’
    可惜的是狮的副官罗德尼给予女提督的回答，让女提督稍微的有那么一点失望。
    ‘如果是数量较小的短期稀有金属，或许狮她愿意直接收购，但那么少的数量，满足不了深海镇守府的资源消耗吧？更别说是长期的贸易。’
    罗德尼身为狮的副官……在涉及到狮利益上的事情，还是由经验比较丰富的她与女提督谈判。
    “而且我在英国认识不少做这方面生意的商人，但没有一个能信任。”
    狮每天都生活在英国皇室的庇护之下，用现实一点的说法来说，狮在英格兰就像一只被饲养的家猫一样，尽管狮在日常生活之中基本都是有求必应，却没有真正的实权。
    ‘舰娘只用负责战斗，就足够了……吗？’
    女提督也能稍微理解罗德尼现在的心情，就算舰娘的能力再强，在世界上真正掌握了名为权利这种东西的舰娘很少……
    其中舰娘对权利这东西不太感兴趣是最大的原因。
    ‘抱歉……’
    罗德尼在深海镇守府之中生活了一天的时间，仅仅一天的时间，罗德尼对女提督的印象再次改观了一些，至少女提督救下了维多利亚女皇号上所有工作舰娘的性命……这一恩情，可不是靠着狮的资源能够偿还的。
    ‘没有必要道歉，如果你真的掌握了一方兵权，凌驾在提督之上的话，估计英国那些人也开始慌到不行了吧。’
    当女提督说出这句话的时候，气氛突然变得沉默了起来。
    ‘陆淼，你需要的家具方面，我们倒是能帮你想办法。’
    最后罗德尼还是选择回避了这个话题。
    女提督除了希望得到稀有金属出售的渠道外，还想要采购一些日常的家具。
    ‘我还是委托其他人吧，毕竟你和狮都在英国政府的监视下，这么频繁的和我们接触，可是会出事的。’女提督还是拒绝了罗德尼的提议。
    ‘委托其他人？’
    ‘嗯……向狮转达一下我的感谢，下次见面估计就要在佐世的祭典上了。’
    其实女提督仔细一想，自己能委托的对象挺多的，没有必要冒着风险委托给狮。
    在女提督向罗德尼道别之后，终止了这一次灵魂网络的连接。
    “要委托给企业号吗？”
    俾斯麦站在女提督的身侧，默默的将女提督和罗德尼之间的谈话听到了最后，女提督所指的委托人，她唯一能想到的只有企业号了。
    “企业号啊……她确实有权利，但她估计还会附加一大堆奇奇怪怪的条件？”
    “例如让提督你成为偶像？”离岛在这个时候很恶意的吐了个槽。
    以企业号那恶劣的性格，真的很有可能会这么做。
    “所以！就算镇守府上下资源见底！饿到揭不开锅，我也不会找企业号求助！”
    “为了拯救深海镇守府，提督你毅然决定成为偶像这种剧情吗？好吧，说正事，接下来该怎么办？”
    离岛身为wo酱的饲主，深刻的明白深海镇守府的铝正在以多么恐怖的速度消耗。就算目前铝的储量看起来挺多，但被消耗一空也只是一两个月的事。
    四处打劫舰娘的资源或许是一个不错的选择，但也不是什么长久之策。
    “只能去找大姐头求助了。”
    除了企业号以外，女提督还有另外一个人选，当然，能不能和她谈妥是一个很大的问题……
    “大姐头？那只叫维内托的战列舰娘？”
    女提督认识的舰娘实在是太多了，离岛就只记得一部份‘可能成为潜在敌人’对象的舰娘，例如大和或者是电。
    嗯……这里潜在的敌人，所指的是情敌方面。
    那只舰种明明是战列舰，体型却依然维持着萝莉样貌的舰娘给离岛留下了很深刻的印象，应该说是有种同病相怜的感觉吧。
    “没错，所以接下来我要去一趟意大利。”
    如果女提督没记错的话，维内托的提督是意大利黑手党之中教父级别的人物，而现在的维内托在意大利黑手党之中所掌握的权利，绝对不亚于她的提督。
    黑手党可不是什么官方组织……暗地里各种肮脏的交易可以说是数不胜数，就算深海栖舰加入了其中，肯定也不会有人在意。

第六百一八章 西西里岛

    西西里岛……意大利人口最多的岛屿。
    岛屿上最大的城市名为巴勒莫，这个城市的建筑书写着世界的历史，古代罗马人，诺曼人，伊斯兰人都在这个国家留下了自己曾经生活过的痕迹。
    “总的来说，就是我这种习惯了大都会的人不能适应的城市。”
    女提督坐在巴勒莫某个港口的长椅上，脸色一如既往的难看。
    “航程时间出现延长，是我的过错。”俾斯麦坐在女提督的旁边，轻抚着她的背后，希望这样能让她好受一些。
    “现在是深海怨念活跃的时期，到处都会碰到舰娘的舰队是很正常的。”
    女提督深呼吸了一下，这座城市没有受到任何工业污染的空气，能够很好的缓解脑袋眩晕的症状，勉强的从刚才即将趴在岸上因为缺水而死去的咸鱼状态恢复了过来。
    “提督，接下来我们该去哪里？”
    “找点吃的？”
    这一次外出，考虑到主要是以交涉为主的任务，所以女提督只带了俾斯麦出门。
    比起离岛而言，曾经在德意志学习过各种知识的俾斯麦，更能够胜任这种工作。
    但在交涉开始之前，女提督尴尬的发现自己正面临一个生命攸关的问题！
    “说起来我好像根本没带钱……别说欧元了，连日元都没有！”
    女提督在自己的海军服里面找了找，这件衣服里面唯一的两块八毛五，不知道在多久之前贿赂仁慈号去买蒸包了。
    现在她身上真的是身无分文。
    太久没有在人类社会中生活，女提督都已经快忘记，原来人类想要在城市之中活下去除了需要空气之外，还有需要金钱这么一个东西！
    “资金方面的话，提督不用担心。”
    俾斯麦手中出现了一张黑色的银行卡，上面标注有American Express，美国运通的字样。
    这张卡，简单来说就是传说之中的黑卡……是只有具有一定社会地位的人才会拥有的银行卡。
    俾斯麦曾经身为德意志最强的战列舰娘，在没有提督所属的情况之下，德意志政府直接给予了俾斯麦许多优越的条件，这张无限额的卡牌就是其中之一，里面消费的金额由政府官方报销。
    “……俾斯麦，你确定没有被冻结吗？这张卡。”
    俾斯麦那一脸‘拿去，随便刷’的样子，确实让女提督很欣慰啦，被自己舰娘包养啥的，又不是什么恬不知耻的事情。
    可惜，俾斯麦都已经离开德意志这么长时间了，这张卡按理来说早就已经冻结了吧？
    “没有……这张卡的所有者是我的妹妹提尔比茨。”
    “这样啊……”
    女提督就说为什么提尔比茨一直以来都这么贫穷，明明地位不亚于自己的姐姐俾斯麦，但每天除了一日三餐之外，要其他东西的钱都要靠自己画本子来挣。
    原来提尔比茨的家产，全部都被俾斯麦掌控着吗？
    这也算是俾斯麦给予提尔比茨的惩罚？
    “好的！那么来这个国家的第一件事就去找个餐厅，等等等……”
    女提督还没有因为饥饿失去理智，当她在不远处看见一辆开过去的警车后，她立刻意识到了自己严格意义上来说……好像是偷渡客？
    “果然，还是去这座城市的镇守府蹭饭吧。”
    尽管可以去找个银行取钱，但女提督不太想惹麻烦。
    就算俾斯麦用迷彩伪装将自己的肤色改为了正常的颜色，发色也变成了就像以前一样的浅金色，可是还是太过于引人注目了。作为舰娘的美丽与气质，光是站在人群之中就足以吸引不少男性的视线。
    再加上俾斯麦身上的衣服是德意志的军装，去那种公众场所的话，肯定会被某些人给盯上。
    惹麻烦这种事虽然是女提督的爱好，但这种爱好也要看场合……现在可不是到处拉仇恨的时候。
    “巴勒莫镇守府我去过一次，离这里不远。”
    女提督从长椅上站起，刚刚踏出一步的时候，一张宣传单突然飞到了她脸上。
    女提督抓住了这张传单瞅了一眼上面的内容……发现是演唱会的宣传单。
    “演唱会……这个城市的市民，真的能够接受这种类型的偶像吗？”
    如果说是歌剧还好，这座蕴含丰富历史文化的古城，有许多知名的歌剧院，古典音乐在这个城市是主流，但宣传单上的内容更像十一区那边的萌系偶像。
    与这个城市的风格根本格格不入！
    女提督本以为这是哪位来这里旅游的日本游客落下的东西，但上面标注的文字确实是英文还有意大利文两种语言。
    “七天后的演唱会？地点在巴勒莫镇守府……为什么这只我觉得有点眼熟。”
    演唱会上的那只偶像，女提督总觉得在哪里见过……她并不是舰娘，只是女提督单纯觉得眼熟而已。
    “不管了。”
    饥饿感提醒着女提督没有多少时间浪费在这上面，她把这张传单扔到了垃圾桶里，带着俾斯麦向着记忆之中的巴勒莫镇守府走去。
    俾斯麦上岸的地点就在镇守府附近，这座镇守府离真正的市区有一段距离，所以路上遇见的除了港口的工作人员外，还有几只舰娘。
    其中那几只舰娘在遇见俾斯麦之后，很热情的上来打了个招呼……甚至有只继承了德意志舰船之名的舰娘认出了俾斯麦的身份，兴奋的要了一张签名。
    “不管在哪里都这么引人注目啊，俾斯麦。”
    最后，女提督在三只舰娘的邀请之下，和她们一起向巴勒莫镇守府走去，那三只驱逐舰娘可是主动为俾斯麦带路，可见俾斯麦在驱逐舰之中的亲和度有多么的高。
    “对提督造成了困扰吗？”
    俾斯麦也知道现阶段最好不要和任何人接触，特别是舰娘，不然伪装暴露了的话，那么整个城市都有可能陷入混乱当中。
    “当然不会，自家的舰娘人气这么高，这是一件值得我骄傲的事，作为晒船党而言。”
    女提督和俾斯麦闲谈的时间里，不知不觉已经来到了可以看见巴勒莫镇守府的门前。

第六百一十九章 我又不是什么恶魔

    “这里就是我们的镇守府……”
    “俾斯麦大姐姐要加入镇守府的话，可以去找提督，啊不对，维内托大姐头谈谈。”
    “的说！”
    在维内托的提督身体状况逐渐变得糟糕的情况之下，这个镇守府交给了维内托来管理吗？
    “说起来……我能问问这些宣传单是怎么回事吗？”
    虽然那些驱逐舰娘全程都围绕在俾斯麦身边，没有注意到女提督的存在，可女提督也不怎么介意。
    当女提督来到了巴勒莫镇守府的门口，瞅着镇守府附近有几只舰娘在分发她刚才看见的宣传单，不少流浪舰娘或者宪兵队的舰娘被吸引了过来。
    给女提督带路的那三只驱逐舰，好像也是负责这方面的任务。
    “嗯……这个……”
    被女提督突然搭话的那三只驱逐舰娘，忽然之间都默默的后退了一步，默契到了让女提督觉得她们三个人是不是一开始就商量好的！
    为什么要退后啊！！一开始无视就算了，现在突然远离了女提督，要是换做其他人的话，肯定会很伤心吧。
    但这三只舰娘并不是因为讨厌女提督而远离的，只是单纯的感觉到了危险……直觉提醒着她们，这个女人很危险，不要靠近。
    “这是维内托大姐头吩咐的事！”
    “我们也不太清楚！”
    “的说……”
    三只驱逐舰娘好像都是姐妹舰的样子，她们之间无论是说话，还是行为方式，都有一种微妙的默契。
    女提督看了一眼天色，到达西西里岛的时候已经是下午四点，再经过这么一折腾，差不多都快到了五点钟，天空逐渐接近黄昏，没有多少时间留给她去诱拐这三只驱逐舰娘了。
    女提督展开了自己的灵魂网络，刚刚想要通过灵魂网络直接与维内托交涉的时候。
    “你们……真的来了。”
    巴勒莫镇守府中走出了一只战列舰娘，女提督认识这只战列舰娘，上一次和维内托一起来到了深海镇守府暂住了几天，维内托级二号舰利奥里托……
    “维内托她已经知道了吗？那倒是剩下了不少麻烦。”女提督还担心维内托会不会不在这座镇守府，不过看起来这个担心是没有必要的。
    “意大利出去捕猎的时候看见了你们……然后告诉了我的姐姐。”
    利奥里托举起了自己的手臂，一只雄鹰从天空之中俯冲而下，落在了利奥里托的手臂之上。
    这只名为意大利的雄鹰身上覆盖着漆黑的金属，瞳孔也是诡异的赤红……很明显，被深海怨念感染之后的症状。
    “继承了深海栖舰部份特性的鹰吗？能在这个城市里自由活动，还真是少见。”
    “因为已经得到了宪兵队的允许。”利奥里托一挥手，这只雄鹰再次飞入了高空，继续进行下一轮的狩猎。
    “往这里走吧，维内托姐已经等你们很久了。”
    利奥里托看了一眼正在和那三只驱逐舰道别的俾斯麦，还是有些犹豫……
    就算俾斯麦身上找不到任何深海栖舰的特征！但俾斯麦依然是一只深海栖姬！
    让一只栖姬级的深海来到镇守府当中，这除了佐世的舰娘之外，其他的舰娘根本不敢这么做！
    一只栖姬级深海能给这个镇守府带来多么大的灾难，利奥里托光是想想就不寒而栗。
    可惜这是她姐姐的命令，利奥里托再怎么反对也没有任何意义。
    “话说，七天以后的演唱会是怎么回事？”
    巴勒内镇守府的占地面积很大，内部的建筑风格比起镇守府倒是更像一个教堂，充满着古典优雅的气氛。
    镇守府内的风格，绝对无法与演唱会这么现代化的东西挂钩！
    “我的姐姐最近……怎么说好呢，她……当上了经纪人，那个所谓偶像的。”
    利奥里托好像也不怎么适应‘偶像’这个词。
    “经纪人？光是黑道已经满足不了维内托了吗？还要向娱乐圈进军？”
    就算维内托掌握了极大的权利，但平常处理黑手党家族内的事物，应该处在极为繁忙的状态，再加上还要安排镇守府的日常运作，肯定已经忙不过来了吧？
    “……”利奥里托没有回答女提督，只是带着她走到了一座建筑的内部，默默的推开了房间的门。
    “好吧……这也不是我该管的事。”
    女提督稍微整理了一下自己身上的衣装，然后和俾斯麦一起走入了房间当中。
    这里是这座镇守府的办公室，布置还算是像个海军的办公室，而不是黑手党的。
    维内托坐在办公桌后已经等待了许久，而在维内托身侧……女提督看见了宣传单上所说的那位偶像……
    嗯……是一只超赞的金发双马尾妹子，在宣传单上的样子绝对有成为那种萌系偶像的潜力！差不多就是下一位乌克兰检察官的那种类型。
    然而……当女提督看见她真人之后，才想起来了自己眼熟的感觉是来自哪里了！
    女提督见过她！绝对见过……
    “一进门就一脸惊诧的表情是怎么回事？有什么值得这么惊讶的吗？陆淼？”
    维内托拿着勺子搅动着面前杯子中的热咖啡，一如既往用着揶揄的眼神瞅着站在门口，已经处在懵逼状态的女提督。
    “那个啥……维内托……她该不会是……”女提督指着站在维内托身边，低着脑袋根本不敢抬起头来看女提督的金发双马尾妹子，尽管她身上穿着的是一身俗气的运动服，可怎么样也掩饰不了她作为萌系偶像的潜质。
    “嗯，上次在德意志绑架事件的主使者。”
    “……”
    得到了维内托的肯定，女提督感觉自己的思维完全混乱了。
    在几个月前，意大利黑手党曾经绑架了德意志的生物学家特洛伊博士，也就是那位让将舰娘感染为深海病毒的主要研发人之一……
    当时女提督是跟着维内托一起去的……当然，女提督是抱着全家桶去看戏的，真正震慑住了意大利黑手党的人，依然作为大姐头的维内托。
    而那次绑架事件的主使者，女提督记得应该是一位青年男性才对！！
    她记得当初维内托说过‘犯错就要付出代价’这句话，所谓的代价，该不会就是……
    “我毕竟又不是什么恶魔，家人犯下了这么大的过错，直接处死他也太过于冷酷无情了，所以……我给了他重新再来的机会，当然，是作为女性偶像而言。”
    维内托抿了一口手中的咖啡，若无其事的说着让女提督背后发寒的台词。
    “所以，我让医生把他变成了女孩子，再经过一段时间地狱式的训练……她就以偶像这个身份，在日本已经积累了很大一部份的人气，差不多到了可以在日本巡回演出的等级，当然，来意大利只是友情出演而已，向她以前家族中的兄弟朋友们道别的演出。”
    “……”
    女提督再次意识到了世界上医疗科技的究竟有多么恐怖……将一个男性青年变成金发双马尾的萌妹究竟是怎么做到的？
    “炫耀到此结束，你找我肯定有事吧？陆淼……”
    “没……没错……”
    女提督不知道为何站直了自己的身体，收起了自己玩笑的态度，整个人都变得拘谨了起来。
    维内托作为黑手党大姐头的威严，就在刚才已经悄然在女提督内心当中建立了起来。

第六百二十章 交涉

    “由于镇守府资源紧缺的原因，才来找我的吗？”
    维内托把手中的咖啡杯放下，视线来回在女提督与俾斯麦之间扫视了一番。
    就算维内托的外表再怎么年幼，也无法否认她如今在意大利黑手党中的地位，仅次于这座镇守府的提督……黑手党内的成员们都对维内托抱着敬畏的态度。
    不少人光是和维内托交谈几句，就绝对会紧张到根本顾不上呼吸，因为维内托简简单单的一句话就可以决定他们以后的命运。
    女提督不同，虽然女提督偶尔会称呼维内托大姐头，可在维内托面前，她根本不需要掩饰什么。
    拐弯抹角的问候语直接省略，女提督就很快的就直入主题，说出了自己来这里的目的。
    “过了这么多年，你总算愿意来找我帮忙了啊，资源我倒是可以赠送给你一部份，但作为交换，你在接下来几天留在这座镇守府里面，乖乖的听我的话怎么样？具体赠送的数量，由你暂住的天数来确定。”
    维内托拿起了手边关于巴勒莫镇守府的资源储存报表，粗略的扫视了一眼上面的数字之后下了决定。
    “每停留一天的话，就分别给你一千单位的四项资源，完全可以看成是工作一样的性质，当然在这期间，你的舰娘也能跟在你的身边。”
    “……”
    如果维内托说清楚，让女提督留在这座镇守府究竟要做些什么事的话，也许女提督会将其视为临时的打工，稍微停留几天……
    两天就是两千资源！这日薪足够女提督养活两只wo酱了！
    但问题是维内托的那句‘乖乖听我的话’的范围实在是太模糊了……万一维内托让她像那位金发双马尾一样成为偶像的话，女提督觉得自己的一生也走到尽头了。
    “维内托大姐头，这次我是带着和你交易资源的目的才来这里的。”
    女提督再次补充了一下，让维内托明白，自己在资源上面可没有蹭软饭的意思！当然……等会的晚餐除外。
    “我知道，用自己的身体嘛，这也是为了养活自家镇守府的深海，我能理解的。”
    “完全没有理解好吗！！再说我就算卖身也不会这么廉价！至少要再翻个……”
    “几倍？”维内托在这个时候插话进来，从她那淡然自若的样子来看，似乎女提督无论说几倍她都愿意接受。
    “那个……我想想啊，钢材，燃油，弹药这方面就不用了，重要的是铝，铝资源能再加两倍，不对，三倍的话，我可能会考虑……”
    “咳！”
    一直在旁边沉默不语的俾斯麦，见自家提督莫名其妙将话题引到了卖身上面，立刻出声提醒着女提督来这里的目的，可不是要进行卖身这种肮脏的交易！
    而用资源来换取资源的正规交易！虽然交易的双方都是处在世界阴暗面的组织，但这怎么样都比女提督和维内托正在商量的交易要干净得多！
    “抱歉……”
    维内托开出的条件实在是太诱人了点，所以女提督才忍不住考虑了一下。
    虽然和维内托相处的时间不长，但女提督知道她是一位自制力超强的舰娘，现在提出让女提督乖乖听话几天的要求，应该是在某个海域上的攻略遇见了困难，需要她的协助，而不是像狮那样，希望能够将女提督占为己有。
    “维内托大姐头，商品不是我，而是一些稀有金属。”
    “稀有金属？”
    这个词对于维内托非常的陌生，她没有接触过这方面的知识……可也略有耳闻。
    其中某些稀有矿物元素，也可以说是稀土的价值，可不亚于黄金钻石！
    一直在女提督身边的俾斯麦，从自己的栖装空间之中拿出了一本目录，交给了维内托。
    那本目录上是诺尔整理好的矿脉金属出产的状况……凡是在那条矿脉里发现的金属物质在上面都有记载，还有深海镇守府现今的储备。
    “我们在海底深处发现了一条矿脉，里面的矿产丰富，也可以说复杂，好在我们的开采人是世界上最优秀的。”
    诺尔曾经和女提督说过，那条矿脉除了蕴含大量的铁矿外，还有很多其他的矿物元素混杂在一起，如果交给人类来开采的话。这些含量稀少的矿物元素，可能都会被当成杂质给直接剔除。
    诺尔拥有领先于人类几十年的矿脉开采能力和提炼的能力，她的栖装就是为此而生的，所以蕴含在矿脉中的那些稀有的矿物质元素，有很大一部份都被诺尔提炼了出来。
    然而……那些提炼出来的矿物，都被堆积在了深海镇守府角落没有任何用处。
    “估价已经详细的标注出来了……如果觉得接受不了的话，可以再低一些。”
    女提督现阶段能够委托的人只有维内托了，如果委托企业号的话，也许她会同意……但肯定也会开出各种恶劣的条件。
    金钱资源这些东西对企业号都已经不重要，而就是和这种视金钱如纸一样的人交易才是最危险的。
    维内托身为黑手党家族的一员，就算她和企业号一样手头上有大量的资源可以挥霍，但她还要考虑整个黑手党家族的利益……这也是女提督担心的原因。
    维内托可不是那种意气用事的舰娘，单纯因为和女提督私下关系而同意这笔危险的交易，显然是不太可能的事情。
    与深海为伍……这在世界上可是可以被视为人类公敌的行为。
    “我并不了解上面这些金属的价值，甚至连有些金属的名字都无法理解。”维内托放下了手中的目录，很坦白的告诉了女提督，她在这方面的知识极为有限。
    “给我点时间吧，陆淼……我会请专家来估价的，是否合作这件事，最快的话，今天晚上能够给你答复。”
    “感谢……接下来我会等待你的回复。”
    果然一谈到有关于利益上面的问题，气氛瞬间变得严肃了起来。
    见女提督即将道别，维内托脱下了自己左手的手套……将左手轻垂而下。
    女提督这一刻也明白自己该做什么，走到了维内托的办公桌后，半跪在了地面之上，轻轻握住了维内托的左手的指尖。
    吻手礼……在欧洲打招呼时候会用的礼仪，一开始维内托本来没有想这么正式，但她的年龄虽然已经快要二十五岁，内心依然保留着少女的幼稚，大概是希望看见女提督跪倒在她身前的样子，估计才会在女提督临走之前示意她这么做。
    这在黑手党中也是属于非常重要的礼仪。
    身为委托人的女提督，保持基本的尊重是理所应当的，哪怕她与维内托之间是再熟悉不过的朋友……
    只是……这庄重的景色之下，在女提督轻吻了一下维内托的手背之后，女提督由于太过饥饿的原因，肚子发出的呻吟声，完美的将这一切给打破。
    “呃……那个啥……”完成了吻手礼的女提督有些尴尬的站了起来，肚子又一次不争气的低鸣着。
    “因为急着来意大利的原因，早饭和中饭都没来得及吃……”
    “还是远远不行啊，适应这种正式的场合。”
    维内托轻笑了一声，并没有感到任何的意外，女提督每次一认真起来，维持的时间都不超过三秒钟。
    不过比起像那些所谓的上流人士一样惺惺作态，维内托倒是更中意女提督这样。
    “资源上选择等价交换，自己的晚饭却要找我来蹭吗？陆淼，你还是一点都没变，不过正好……今天我预约了一家餐厅的坐位，刚好有两个，那还算是一家不错的餐厅，应该管饱。”
    “……”
    能被维内托称赞是不错的餐厅，肯定是那种穿着正装才能去的地方！
    “其实……我去镇守府的食堂蹭一餐就行了……”
    “难得来这座城市旅游一趟，不出去看看，太可惜了一点。”维内托看出了女提督在顾虑些什么接着说：“衣服我会让人帮你们准备好的，当然不是送你们，费用由这笔可能达成的交易之中支出，我想，俾斯麦应该也希望能稍微享受一下两人独处的时间吧？”
    一直在旁边沉默不语的俾斯麦，罕见的出现了些许慌乱的表情，虽然很快就平复了下来，可还是被维内托看在眼里。
    “那家餐厅今天会请一位特别的主厨，也许是命运的安排吧，我觉得你很有必要去看看，陆淼……”
    “既然大姐头都这么说了，那就没办法了……”
    太过饥饿的女提督也没有任何拒绝的力气，再维内托告知了具体的位置后，女提督和俾斯麦就被几只驱逐舰给各自带离，去挑选正装。
    “距离接下来两位客人造访还有一个小时吗？明明都是舰娘，为什么非要坐渡轮来欧洲……不过这样也好。”
    维内托拿起了桌上造型像是九十年代风格的电话，转动了上面的数字轮盘，拨打了一个号码。
    “让米斯达到我这里来，尽快。”
    维内托听见电话另一侧的恢复之后，挂上了电话，继续拿起了桌上的咖啡杯，在维内托身后的天色已经开始逐渐被橘黄所充斥，黄昏已经到来……再过不久黑夜将会把这个城市给笼罩。

第六百二十一章 价值

    “这么突然把你叫来，应该没有耽误什么重要的事吧？我听说你在刚才正准备上飞机？”
    维内托等待的时间不长，只过了二十多分钟，她希望看见的人就出现在了她办公室的门口。
    “大小姐无须担心，英国明天那场的拍卖会的话，今晚只要坐私人飞机就可以赶到……”
    此时在维内托面前待客用的沙发上坐着的，是一位身材高大的男子……他的左眼有着一道被刀刃划过的伤疤，再加上其凶狠的长相，就算穿上一身西装，也只会让人认为他是一位杀手，而不是一名商人。
    事实上，这位名为米兰达的男人是一位极为成功的贵金属和珠宝商人，黄金，钻石，翡翠……等等一类的奢侈品，都是他贸易的范围之内，他所创立的品牌如今在世界上也是十分知名的顶尖品牌。
    这位站在欧洲商业界顶峰的人物，真正的身份也是意大利黑手党的一员。
    黑手党虽然是世界阴影之下的组织，但他们并非是暴力的犯罪团伙，那种拿枪抵在别人头上，威胁别人去做某些事情的强盗行为早已被摒弃。
    黑手党的强大并不是靠武力，而是靠权力……他们的成员深入世界各地，有些是政府要员，有些则是商业界的精英……
    大多数人都是由黑手党的扶持才走上这一步，所以在功成名就之后脱离组织，是极为不理智的行为。
    而他，算得上是维内托在家族之中唯一能信任的几个干部之一。
    在二十多年前，年仅十岁的他因为深海的战乱而变成了孤儿，维内托的提督，也就是黑手党的教父将其收为养子，才让他活了下来。
    他的忠诚不需要怀疑……
    “我的老朋友有一些稀有矿物需要出售，这是这些矿物的目录……你觉得有和她交易的价值吗？”
    “稀有矿物？”
    米兰达接过了维内托扔过来的目录，他虽然大部份的时间都在和黄金钻石打交道，但稀有矿物也是他的商品，只是这方面政府管得太严了，像他这种私人企业没有办法大规模的贸易。
    他本来以为维内托所指的一些稀有矿物，算不上是什么珍稀的矿物，又或者库存量不大。
    真正的稀土都是由政府这种组织来管理和开采，剩下的像他这种私有企业，能够得到只是很少的一部份！
    但当他浏览完了目录上的各种元素名，以及后方标注的库存量之后，他捧着目录的手轻微的颤抖着，惊诧的情绪已经占据了他的内心……
    目录上每一个矿物元素的名字他都认得！也能清楚的记得这些矿物元素的价值究竟是多少！但就是因为这样，他才会感到不可思议！
    特别是看到了后面的库存量。
    他不会怀疑维内托在向他开玩笑，而且今天也不是愚人节……
    “怎么样？”
    “有！绝对有收购的价值，对方出售的价格也比市面上低上很多……如果是真的话，这次交易可能是让我们家族再次扩张的一个机会。”他怀着复杂的心情关上了这本目录。想要知道维内托口中所谓的老朋友究竟是谁。
    目录上这么大的数量还有繁杂的种类，绝对不可能是任何个人或者是私人的组织能够拥有的。
    “价格没问题吗？那……如果我说对方是深海呢？”
    “深……海？”
    这对于任何人类而言都是不可抹去的阴影，就算已经有许多年，深海没有再次入侵陆地，但对于他们这些经历过深海入侵的人而言，清楚的明白深海究竟是多么恐怖的怪物！
    但仔细想想，世界上也只有深海这么一个组织，能够得到这么多的稀有矿物，毕竟海底之中的资源无穷无尽！而现在有权利开采这些资源的人，就只有深海栖舰！
    深海为什么会找上他们这个问题，是绝对不能问的问题，维内托想要的只是他对于这次交易的利与弊的分析而已。
    “目前意大利的其他黑手党家族也在蠢蠢欲动，如果我们掌握了这一批货物的话，有了能够和意大利政府进一步谈判的可能……然后继续将我们主导的地位维持下去。”
    曾经在深海入侵的年代，政府组织开始支离破碎，各地的沿海城市都变成了无法的犯罪之地，西西里岛可以说是最为混乱的地方，而黑手党在这段时间内迅速的崛起，拥有了与政府抗衡的说话权，一直持续到现在。
    随着时间的推移，曾经维内托家族的领导人的生命即将走到尽头，各地的势力也蠢蠢欲动起来……维内托想要完全取得家族中的说话前，可不是那么容易的事情。
    “是吗？那预计在三天后这批货物会到达巴勒莫的港口，你安排好时间。做好准备接收。”维内托看了一眼书架旁的吊钟，时间从女提督离开到现在已经经过了差不多半个小时……
    “接下来我还有客人接待，你可以离开去机场了。”
    “大小姐，为了接下来的准备，我决定取消英国的那次拍卖会……这是一个大单子，那么，我就先一步告退。”
    在他离开之后。维内托直接从坐位上站起。
    从刚才开始，维内托一直都坐在办公桌后，以上下级的方式来和他交谈，接下来要到来的人，是真正意义上维内托邀请的客人，维内托当然不能坐在办公桌后面。
    维内托拿出了茶壶和热开水，将精心准备好的茶叶也拿了出来……很快，红茶的香味弥漫在了这个房间当中。
    “我看看啊……”
    维内托找了三个杯子放到了前面的矮长桌上，又在房间里面找了找，拿出了一盒曲奇，也一起放到了长桌的中央。
    在维内托差不多准备好的时候，房间的门突然也被敲响了。
    “进来吧，门没锁。”维内托说。
    “打扰了……”
    一位端庄的女性走入了其中，在她的身后，还跟着一位穿着水手服的少女。
    “为什么你们出来旅游还穿着舰装？你们提督没给你们准备便装吗？无所谓……算算时间已经有几年没见了吧？大和，还有电。”
    维内托向着两位旧友致以了久违的问候。

第六百二十二章 俾斯麦线已进入

    “就连舰娘的料理也都有？”
    受到了维内托邀请的提督，来到了今天晚餐的地点。
    如女提督所料的一样，这家餐厅属于那种必须穿上正装就餐的高级餐厅。
    这家餐厅有一个特色，就是每隔一段时间，就会邀请世界各地知名的料理人来担任主厨。
    今晚似乎来了一位挺知名的主厨，在布置典雅的大厅之中几乎都是座无虚席。
    维内托所预定的是一个靠窗的位置，在这家餐厅的角落，对于进餐不喜欢被打扰的人而言，这里是最佳的位置，还能透过窗户欣赏一下夜景。
    当然……女提督是没有什么心情欣赏这些的，现在她已经处在拿着餐具，坐等开饭的状态。
    “果然……今天我不该换这件衣服来吗？”
    相比起女提督放松到了可以说是毫无礼仪可言，俾斯麦现在倒是显得格外拘谨。
    主要的原因还是因为此时俾斯麦身上穿着的衣服……并不是她日常所穿的那身漆黑的军装，而是一身美丽的晚礼服。
    这就是传说中的反差萌吧？平常严肃到了让人觉得有些难以接近的俾斯麦，今天露出这种只有少女才会有的害羞表情，真的是让女提督食欲大动……
    “没事，他们只是被晒到了而已。”
    今天晚餐到场的客人之中有百分之八十以上都是提督，并且不少提督都是带着她们的舰娘来的。
    负责今天晚上料理的主厨，似乎同样也会烹饪舰娘的料理，因此才会有那么多提督从世界各地赶来。
    世界上懂得舰娘料理的补给舰，稀有程度足以可以与一些稀有的航母还要战列舰娘媲美……有些镇守府可能建立了好几年都没有补给舰的加入。
    懂得舰娘料理的人类料理人就更加稀少……总之在女提督的印象中，其中大多数人都是世界知名的存在。
    想要将舰娘的资源变成美味的料理，光是有厨艺是远远做不到的，对料理人的灵魂网络强度也有要求……
    所以，能够让自家舰娘品尝到既能满足舰装的消耗，又能带来味觉上的享受的料理，绝对是提升她们好感度的不二之选。
    当然……在场的不少人也是抱着晒船的目的来的。
    同样隶属于欧洲的他们之间或多或少都互相认识，对于女提督这位来历不明的人，关注度肯定要比其他人要高上不少。
    更别说女提督身边德意志的最强战列舰俾斯麦了！
    可俾斯麦真正拘谨的原因，并不是因为周围的视线……纯粹是因为女提督。
    约会……吧？俾斯麦偷偷的瞅了一眼正敲着桌子坐等开饭的女提督。
    现在这种情况，无论怎么看都是她正在和女提督约会啊……
    女提督本人倒是丝毫没有察觉到这一点，可能比起俾斯麦，她更加关心什么时候能吃到晚餐。
    “……”
    俾斯麦在内心之中叹息了一声，她的指尖轻触了一下自己的嘴唇，回想起了当初在深海镇守府最底层，女提督将那枚戒指托付给她保管之前所做的事情。
    在那之后，她和女提督之间的关系，就没有更进一步的发展。
    俾斯麦也明白，如果她和女提督之间表现得过于亲密，肯定会对深海镇守府内部造成影响，作为女性而言的直觉提醒着她，深海镇守府之中喜欢女提督的深海栖姬可不只有一位。
    因此俾斯麦一直都压抑着自己的感情，就像女提督一样。
    但……这样做真的很难受。
    本来俾斯麦和大和一样，认为只需要一直待在女提督的身边，注视着她就已经很满足了。
    可自从在佐世正式和大和挑明关系，向着大和宣战的那一天开始，俾斯麦变得很焦躁，准确的来说，是无法忍耐。
    光是跟在女提督的身边，注视着她……已经完全满足不了俾斯麦内心的缝隙。
    她希望能够和女提督的关系能够进一步的发展，并非像是在深海镇守府之中上司与下属之间一样的关系……至少像是恋人一样。
    女提督对她的想法，俾斯麦至今都不清楚……所以，俾斯麦一直在等待一个合适的机会。
    而今天正好就是这么一个机会，俾斯麦不打算在继续忍耐下去……
    女提督究竟是怎么看待她的这种事，她今天必须问个清楚。
    想到这里的俾斯麦再次找回了以往的自信……
    “俾斯麦不吃吗？”
    遗憾的是，正当俾斯麦想要询问的时候，侍者已经端着料理放到了餐桌之上。
    这家餐厅不止是位置是提前预定的，所做的料理也必须要提前预定，因为有许多原料都是无法从当地找到，需要花个几天的时间从别的国家运送过来。
    女提督今天的晚餐是维内托事先已经点好的，无论是主菜还是饭后甜点。
    “嗯……”
    已经晕了半天船的女提督，已经饿到了意识开始有些模糊，在主菜被端上来的时候，她已经拿起餐具开始毫无风度的往嘴里塞东西了。
    盯着女提督脸颊鼓鼓的样子，俾斯麦还是没有将自己想要说的话给问出来，同样一天没有经过任何补给的俾斯麦，也拿起了餐具，将面前的第一道主菜切下一小部份，送入了自己的嘴中。
    “明天去买戒指吧。”
    “噗……咳咳咳……”
    刚刚吃下了一点东西还没有吞进去的俾斯麦，愣是被女提督这突如其来的提议，给吓得一口气没喘上被菜给噎住了。
    这是俾斯麦一生以来第一次吃东西被噎住！而且这也是俾斯麦第一次露出这么失态的样子。
    “提……提督？买……买戒指的意思是……”
    “誓约之戒，这个城市有专门为提督和舰娘提供的购物广场，誓约之戒也有出售，身边正好有些氪金卷。”
    女提督已经飞快的把第一道主菜给解决，等待着下一道料理。
    “我……我知道。”俾斯麦平息了一下自己的呼吸，很快就将内心当中的慌乱给抚平。“誓约之戒买来的话……”
    誓约之戒可不是什么普通的戒指，这种戒指是由小妖精专门制作的戒指，可以看成是额外舰装的存在，被提督赠予誓约之戒的舰娘，不仅能提升舰娘和提督之间灵魂网络的契合度，还能略微减少舰娘出击时候的消耗。
    总之对小部份提督来说，赠送舰娘誓约之戒，其实并非是喜欢哪位舰娘，将其视为真正意义上的妻子而订婚，单纯只是希望那只舰娘变得更强，能在战斗之中发挥更大的作用。
    “俾斯麦，你的练度已经达到了一百六十三级……短时间内想要提升栖装性能，通过誓约之戒指是最好的方法，而且还能减少消耗……本来很早之前就有这么一个打算的，但一直都没有什么机会。”
    “……知道……了。”
    自己成为栖姬级深海之后消耗增加了，还真是抱歉呐！
    一种名为赌气的情绪出现在了俾斯麦的内心中，她没有继续再搭女提督的话，拿起了桌边的一瓶红酒倒在杯子当中，开始喝了起来。
    “俾斯麦？”
    俾斯麦平常很少沾酒……在女提督的记忆之中，这只战列舰娘无论什么时候都不会碰和酒精相关的一切饮品。
    “稍微有点口渴。”
    酒精这东西会让自己的意识不清晰，无法做出理智的判断。
    一直以来以理智约束自己各种行为的俾斯麦，有意识的会回避这些东西，她不喜欢向任何人流露自己真实的一面，当然……女提督除外。
    就算到了现在，俾斯麦的理智也无时不刻在提醒着她，目前最好的选择就是不要深究与女提督之间的感情问题……但她无法接受！
    俾斯麦将这种不甘化为了动力，开始尝试着做些以往都不会做的事情。
    女提督没有阻止俾斯麦……只是默默的看着这位战列舰娘将桌上所放的红酒饮尽。
    俾斯麦的酒量比女提督想象中要小……很快，俾斯麦白皙的脸颊上就完全被绯红的色泽给充斥，眼神也变得迷离起来。嘴唇翕张了一下想要说些什么，但身体摇晃了一下，向着桌子上倒下。
    女提督站起身扶住了俾斯麦……
    “真是不像你。”
    “偶尔任性一下，不可以吗？”俾斯麦低声的呢喃着。
    “当然可以，抱紧我，回去了。”
    女提督无视了周围人的视线，直接抱起了俾斯麦。
    就算俾斯麦的意识模糊，她依然能很好的控制住自己的体重，虽然身高方面稍微有点不协调……但这方面的细节可以完全忽略。
    维内托除了给女提督安排了晚餐外，还给安排了暂住的地方。
    暂住地并非是巴勒莫镇守府，而是一间星级看起来很高的酒店。
    登记手续之类的已经全部办齐。距离餐厅的位置并不算远。
    当女提督抱着俾斯麦回酒店的时候时间，差不多已经到了晚上十点钟。
    女提督将已经完全睡去的俾斯麦轻轻放在了酒店的床铺上，轻抚了一下这只战列舰娘的脸颊……
    本来女提督打算关上灯，帮俾斯麦盖上被子就离开这个房间的，但仔细想了想，她关上了房间的灯，并没有选择离开，而是直接躺在了床铺的另一侧，静静的注视着俾斯麦的睡脸。
    舰娘的体质比人类强大百倍，酒精对舰娘影响的时间持续得很短……果然没有多久，俾斯麦就睁开了自己的眼眸。或者说……俾斯麦从刚才开始就保持着清醒。
    “提督……”俾斯麦与女提督对视着，似乎在询问她刚才为什么不离开。
    “如果我打算走的话，你会拉住我的手，然后直接把我按在床上吧？”
    女提督向俾斯麦展示了一下自己的左手，从刚才开始，俾斯麦就一直握住她的左手腕，没有松开的意思。
    如果刚才女提督选择就这么离开的话……一直醒着的俾斯麦肯定会做出反应。
    “……”
    似乎是自己的真实想法被猜到了，俾斯麦的视线透露出了些许心虚的感觉，原本因为酒精作用而变得绯红的脸颊，现在看起来更加诱人。
    “今天晚上是我的失态，接下来我会调整好自己的状态……提督就不用担心了，回到您的房间去休息吧。”
    完全……被女提督看穿了，自己的小心思……果然想要对她做一些任性的事情是不可能的吗？就算直接询问女提督对自己的看法，女提督肯定也会用巧妙的方式回避掉吧？
    酒精根本没办法影响俾斯麦多久，很快，她的理智再次占据了上风。
    今天一整天，女提督已经消耗了大量的精力，为了不再让女提督为难和添乱，现在让她回去休息才是最正确的选择……
    但……
    “我今晚就在这里睡不行吗？”
    然而……女提督的下一句话，又让俾斯麦好不容易取回的理智再次崩坏。
    “！？”
    这导致俾斯麦一时半会还没理解女提督的意思。
    “我说，今天晚上睡在俾斯麦你的旁边，不行吗？反正这里不是深海镇守府，不怕被人抓到。”女提督再次重复了一次。
    “这……这个……这个……”俾斯麦的思维完全陷入了混乱之中，她的理智早已被一种名为少女心的东西给完全击碎！“提……提督，我们之间……”
    “未婚妻……啊，这个说的有些太早了一点。”女提督从床铺上坐起，对着俾斯麦伸出了手，稍微酝酿了一下感情，然后对俾斯麦说。
    “虽然有点肉麻，但你陪在我身边这么多年，从很久以前开始就喜欢上了你，所以，可以和我交往吗？俾斯麦……”
    告白……这算是女提督隐藏在自己心里很多年都不曾说出来的告白。
    虽然女提督的性格很不靠谱，但在恋爱的方面，她是很传统的人……女提督对喜欢之人的告白，是建立在做好了与她结婚，建立起自己家庭的前提之上。
    但自从担任了提督这个职位之后，发现这么做是根本不可能的事情，镇守府之中有越来越多的舰娘对着自己抱有恋慕之情，女提督对此也一清二楚……可人的爱是有限的，想要分给镇守府所有的舰娘是不可能的事情，像其他人一样对每一位舰娘带着平等的爱，或者只是单纯因为她们的可爱或者美丽和她们结婚这种事……
    女提督真的无法做到……舰娘的爱不应该是这么卑微的东西。
    所以女提督才选择了回避，回避她们的恋慕之情……可是，当每一次看见俾斯麦那因为自己而不安的样子，女提督意识到了回避她们的感情，是远比将她们的感情全部接受还要过分的事情！
    总而言之，女提督真的不希望在看见这只坚强的战列舰娘，因为自己而变得脆弱不堪的模样。
    俾斯麦是德意志最强的战列舰，刚才在餐厅之中用酒精麻痹自己的样子，绝对不应该出现在俾斯麦身上！
    反正，女提督已经做出了后宫王的宣言。
    可能是太过激动了吧，俾斯麦直接将女提督扑倒在了床铺之上。
    “没……关系？”俾斯麦蹭着女提督的脸颊，声音中还有一些不确定的颤抖感。
    “我平常到底是多高高在上啊，又不是传说中‘无法触碰的魔女’，平常抱着蹭也没关系。”
    身为一只深海镇守府吉祥物的自觉，女提督很欣然的放弃了反抗。
    “嗯……”
    俾斯麦尽情的闻着女提督身上的味道，感受着女提督身上的触感。
    今天晚上女提督是属于她的……俾斯麦知道这一点就足够了，其他的事情，俾斯麦不想去想，也不敢去想。

第六百二十三章 事后

    女提督觉得，自己现在是不是应该抽一根事后烟？
    她坐在酒店的床铺上，呆呆的望着天花板，还没有反应回来昨天晚上到底发生了什么……
    只是弥漫在房间之中，属于某位少女的芳香不停提醒着她，这个房间之中可不只有她一个人。
    俾斯麦躺在女提督的身边，没有了迷彩伪装，深海栖姬特有的银白色长发在床铺之上散落开来，轻薄的床单根本无法掩饰俾斯麦诱人的身材……
    可能是昨天实在太劳累了的原因，以往六点半准时，就像机械一样，分秒不差的起床梳妆，然后开始新的一天的俾斯麦，今天依然沉浸在自己的梦境中。
    女提督也想在床上再趴一会，能这么近距离触碰俾斯麦肌肤的机会可不多。
    只是……女提督的移动通讯设备在这个时候出现了来电提醒。
    这东西是维内托临走前交给女提督的，为了方便和她进行沟通。
    这一次资源交易的委托，维内托承诺过昨晚给出答复，但为了安抚俾斯麦，女提督根本没机会去找维内托……
    “昨天晚上过得还愉快？”
    女提督接通了移动通讯端，维内托充满着揶揄感的声音在她耳边响起，这只战列舰娘好像隐约的猜到了昨晚女提督干嘛去了。
    “很愉快，就是那家餐厅做的料理有点咸……”
    女提督下意识的伸出手玩弄着俾斯麦柔顺的发丝……虽然俾斯麦闭着眼睛睡的正熟，但她的心思，女提督可是知道得一清二楚。
    懒床这种事，是绝对不可能出现在这只德意志舰娘的人生之中，无论什么情况之下，一到早上六点半她就会准时醒来，没有任何例外可言，今天肯定也是同样。
    早早醒来的俾斯麦，大概是不希望自己打扰到女提督，所以才一直待在床上，没有离开。
    当然……在这期间俾斯麦做了些什么事，女提督就无从得知。
    “我可没有问你对晚餐的看法，陆淼，我想知道你昨晚毕业没有？”
    “毕业？当然……早在几年前我就毕业了，顺带，我毕业的学校是慕尼黑大学。”
    就女提督知道维内托想问什么，想要知道什么，但有关这方面的私人问题，女提督并不打算告诉维内托。
    “……在狡辩这方面，还是一如既往的厉害。”
    维内托想了想，放弃了继续追问女提督的意思，反正就算问出了结果，对她而言也没有什么意义。
    狡辩也可以称之为口胡……女提督当初和宪兵队斗智斗勇，屡次能够侥幸活下来的原因，有很大一部分要归功于女提督卓越的口胡能力。
    “我答应你的交易委托……至于价格的话，如果你现在卖个萌给我听听的话，我或许会高上那么一点。”
    所以……无论是维内托还是企业号，都这么喜欢看女提督难堪的模样吗？卖个萌是什么意思啊！要不是女提督在这座城市里没有找到企业号的灵魂网络，她甚至会以为电话另一头的那只舰娘是企业号伪装的。
    但……稍微的卖个萌就能养活自己的家人，好像不亏吧？不不不……如果真的能靠卖萌为生的话，女提督也挺乐意这么做的啊。
    想到这里，女提督清了清自己的嗓子，本来女提督的身体就在许多年前停止了发育，停留在了年幼时期的样子，声音理所当然也是一样。
    卖萌啥的根本不在话下！
    “喵？喵喵？！”
    在女提督用着一种软糯糯的声音模仿了一下总督大人的叫声之后，再次变回了那一如既往的咸鱼般的声线。
    “怎么样？满意了吗？维内托大姐头。”
    “很满意……当然，如果没有后面那句话的话，这段录音应该能卖个高价。”
    “录音？！”
    “看在陆淼你这么努力的份上，我就破例将收购的价格提高百分之二十。”
    可惜的是，维内托没有给女提督追问的机会，再次将话题扯到了正事上面。
    “货物运送的具体安排？”
    女提督的黑历史已经够多了，再多一个也无关痛痒。
    与维内托的资源交易，可是关系到深海镇守府今后的发展！万一铝资源不够，让wo酱饿肚子了的话，世界应该会毁灭掉吧？
    女提督才不愿意背负上毁灭世界的罪人这种黑锅……
    “第一次货物的数量过多，需要三天的时间来安排，具体地点由你们决定。”
    选择与深海栖舰进行交易，无论是对于维内托，还是维内托身后的黑手党组织而言，都是需要冒着极大的风险……
    一旦这件事泄露出去了的话，一直以来对黑手党束手无策的意大利政府，甚至于欧盟组织，都有义正言辞的理由给予其制裁。
    “地点已经在目录的扉页上写了，具体运送方式的话，是潜艇。”
    以深海镇守府目前的科技水平，诺尔稍微花上那么一点时间，就能够建造一艘运输专用的潜艇，再加上有其他深海栖舰的协助，将那些稀有矿物装到防水的集装箱之中运送出去是很简单的事情。
    “那在这三天的时间里，陆淼你打算怎么做？回到深海镇守府？”
    “为了防止出现意外，暂时停留一段时间……还有顺带参观一下这座城市。”
    “参观……”
    得知女提督要留下来的消息，维内托突然沉默了一会。
    “这样也好……陆淼，需要资金方面的援助吗？再卖个萌的话，我可以考虑全程报销你这三天里面所有的开销。”
    女提督该说，不愧是黑手党家族的大小姐吗？
    “喵喵喵喵喵喵！”
    光是喵几声就有人报销旅游费，这种好事女提督当然愿意啦！
    “这一次可听不到一点诚意。”
    “……”
    女提督清了清嗓子，正准备切换声线的时候，她握住移动通讯端的手却被另一个冰凉的触感给取代。
    俾斯麦不知道什么时候已经睁开了自己的眼睛，她按住了女提督的肩膀，将女提督扑倒在身下，与此同时拿过了她手上的移动通讯端。
    “抱歉……维内托小姐，很感谢您同意了我们资源交易的要求，但还请不要继续这样戏弄我的提督了。”
    “嫉妒了吗？原来德意志舰娘在涉及感情方面的事情也会嫉妒。”
    “是，所以，失礼了。”说着，俾斯麦挂断了电话，然后低头看着一脸懵逼的女提督。
    “俾斯麦……”
    以女提督现在视角，可以轻而易举的看见俾斯麦的全部，这只战列舰娘每一寸诱人的肌肤，全部都映入了她的视线之中。
    “……”
    俾斯麦立刻用床单裹住了自己的身体，向后退了一步走下了床铺，当再次松开床单的时候，漆黑的军装再次出现在了她的身上。
    她从昨晚那位脆弱不堪的少女，再次变为了威风凛凛的德意志舰娘。
    “简直……就像娼妓一样。”俾斯麦整理着自己身上的衣衫，回想着昨晚所做的事情，找回了自己理智的俾斯麦，有种羞愧不已的感觉。
    “娼妓……指的是我吗？”女提督抱着床单坐在床脚，现在这种情况，无论怎么看都是帅气的大姐姐在把一只萝莉吃干抹净之后，走下床说‘下次我还会指名你。’的这种情况啊！
    “不……是我！是我太冲动了，提督。”俾斯麦的自控力很强，也许昨晚她是能放肆向女提督撒娇的少女，但今天……无论如何俾斯麦都无法做出相同的事情，被感情冲昏头脑，失去理智的行为只用一次就足够了。
    经过昨天晚上……俾斯麦也满足了。
    和女提督的关系，也只有一晚上而已。所以……俾斯麦觉得昨天晚上做出那么冲动的行为，简直是……
    “冲动……俾斯麦你没有接受我的表白？”
    “怎么可能……只是……”
    明明和女提督的关系有了进一步的发展，但她明白，自己所做的事情有多么糟糕，对深海镇守府的影响会有多么的大……
    更别提……今后万一怀孕了的话，自己的战力也会有大幅度的下降，变成累赘之类的。
    各种不安充斥在俾斯麦的内心之中，所以俾斯麦才会这么懊悔因为昨天的冲动所做出的事情。
    “那叫别担心那么多呗，嗯……虽然作为交往的关系而言，那种事情确实有点早了。不过，今天就正式把这个交往的关系变成订婚吧。”
    “订……订婚？”
    “昨晚不是说了要一起去买戒指吗？当然，我会好好的求婚的啦。”
    “……”
    怎么办，俾斯麦发现自己好不容易又一次取回的理智，再一次被完全的击碎。名为少女心的东西。
    “不过现在，俾斯麦，你稍微回避一下。”女提督可不像舰娘那样，舰装自带一键换装功能……穿衣服这事儿，还要她自己来。
    这次来意大利，女提督已经做好了长期停留的准备，除了提督服以外，还带了几件日常所穿的衣物，全部都放在了俾斯麦的栖装空间当中。
    “明白。”
    俾斯麦也收敛起了自己的少女心，按照女提督的指示，在栖装空间里找了一件女提督所穿的日常装束，扔到了裹着被单坐在床脚的女提督面前。

第六百二十四章 月刊重巡派拉斯

    西西里岛曾经是人类抗击深海的前线，也可以说是舰娘们曾经最活跃的场所。
    直到今天，在西西里岛上还是留下了许多专门为舰娘而建造的设施，包括西西里岛的首府巴勒莫。
    无论是在街道之上还是商店里，四处可见舰娘们的身影……除了隶属于宪兵队的舰娘还有隶属于镇守府的舰娘外，剩下的大多数都是没有任何所属的流浪舰娘。
    她们因为各种原因在这座城市里定居工作，远离了战场过着平凡人的生活。
    欧根亲王号就是在这座城市中工作的舰娘之一，只不过稍微有些不同的是，她是在前不久才来到这个城市。
    因为某种原因，欧根亲王号和自家提督不得不离开自己的祖国，一起来到了意大利寻求庇护。
    幸运的是，欧根亲王号的提督，由于曾经被意大利的黑手党给绑架过的原因，现今意大利黑手党的掌权人，为了偿还自己的下属曾经犯下的过错，接受了庇护的请求。
    身为秘书舰的欧根亲王号，就这么在这个城市里暂住了下来。
    然而……欧根亲王号属于那种闲不住的舰娘，借着这次机会，欧根亲王号迎来了自己人生之中第一份，除了出击和远征之外的工作。
    那……就是在某家戒指店中打工。
    这一家名为‘异色猫’的店铺，主要出售的是为舰娘们准备的誓约之戒。
    欧根亲王号日常引导的客人身份，大多数都是提督……
    她对自己的工作很满意，无论是店长还是店员都能友善的相处，欧根亲王号在这里工作了接近两个星期的时间，基本已经适应了这边的生活。
    比起以往在海上紧绷起神经与深海战斗，在这座城市中打工的日子，让欧根亲王号惬意到了整个人都变得懒洋洋的，就像一只午后趴在阳光下晒太阳的猫咪一样。
    当然……偶尔也会出现一点意外，让欧根亲王号从一只晒太阳的猫咪变成炸毛的猫咪。
    “为什么……要买两双戒指？这样是不行的吧！”
    欧根亲王号站在柜台前有些激动的询问着面前这位顾客。
    “因……因为……我镇守府里面有两只舰娘都已经到了一百级……她们一人要送一个……”
    那位顾客看起来是第一次来买誓约之戒的新提督，被欧根亲王号这突如其来的质问给吓得没了底气。
    “不行！脚踏两只船绝对不行！这样会遭到天谴的！”
    欧根亲王号再次激动的一拍桌，身上突然爆发出的气势让那位顾客后退了几步。
    就在那位顾客承受不住欧根亲王身上散发出的压迫力，想要转身逃出这家店的时候，另外的一只同为店员的舰娘跑了过来，把欧根亲王给拖到了另一侧。
    “抱歉，抱歉……欧根她刚来这座城市不久的原因，稍微有点不适应。”
    在那只舰娘的阻止下，店内的骚动总算平息了下来，那只舰娘招呼着顾客离开了店铺后，转过头看着欧根亲王号。
    “欧根……要冷静一点啊。”
    “可是他一次性向两只舰娘求婚……这样的话，绝对会遭到天谴的！”
    “提督向多位舰娘求婚是很正常的事情。”
    这只舰娘在这家店铺中已经工作了很长的时间。见过许多提督来买戒指的时候连续买好几个戒指，甚至有不少提督是带着自己的舰娘们来团购的。
    提督给予多位舰娘誓约之戒，在她看来是再正常不过的事情，只不过欧根亲王号似乎有些无法接受。
    “这……我明白。”
    欧根亲王号当然知道提督给予舰娘誓约之戒，除了订婚外，还有希望舰娘能够变得更强这一个愿望在里面，就算欧根亲王号明白这一点，依然怀着少女心，崇尚一心一意感情的她，还是无法接受脚踏一个舰队这种行为。
    “说起来……欧根你有喜欢的人吗？”
    这只舰娘见欧根亲王号变得有些消沉了起来，将话题转移到了其他方面。
    “喜……喜欢的人。”欧根亲王号捂着自己的脸颊点了点头，表示肯定。
    “有吗？”
    “嗯，我一直以来很仰慕的前辈，只是……很久没见面了。”
    欧根亲王号想到这里又再一次消沉了起来。
    算算时间已经快接近半年了吧，从那次出击开始……她在欧根亲王号面前沉没的那一瞬间，欧根亲王号就再也没有见过她。
    但欧根亲王号并没有放弃！她相信将来总有一天，自己会再次遇见她的！
    也许是欧根亲王号的祈求得到了回应，挂在店铺门口的小铃铛突然被敲响，代表有新客人的到来。
    “欢迎光临异色猫，请问有什么……什么……”欧根亲王号下意识的说出了职业化的问候语，但当她看见走入店铺中的那个身影，原本想要说的话，全部都哽咽在了喉咙当中。
    “俾……俾斯麦姐？！”
    欧根亲王号用着惊诧的声音说出了那个身影的名字。
    她是绝对不会认错的，尽管在德意志遇见了好几只继承了俾斯麦之名的舰娘，但面前之人……欧根亲王号是绝对不会认错的。
    在她刚刚诞生于这个世界，就读于德意志海军学校的时候，担任她这一职务的导师舰娘，德意志最强的战列舰俾斯麦……同时也是她最仰慕的人。
    “欧根？你来意大利就职了吗？”
    俾斯麦没想到会在这里遇见自己以前的学生，说实话……这不是什么好消息，特别是欧根亲王号。
    这只重巡舰娘当初可是看着她自沉然后叛逃到深海那一侧的。
    “啊！嗯！是……是的！由于我的提督工作调动。所以来意大利暂时住一段时间！”突然之间遇见自己最仰慕的前辈，欧根亲王号变得有点不知所措，但冷静下来的她，想起来了自己工作的这家店，好像是出售誓约之戒的？
    那么……也就是说俾斯麦来这家店是为了买誓约之戒的？！
    谁！是谁！究竟是那个家伙敢先一步抢走她的姐姐大人！
    欧根亲王号的视线开始在四周快速扫视了起来，最后锁定在了女提督的身上！
    “俾斯麦……是我的错觉吗？那只月刊重巡派拉斯好像想用剪刀十字拳干掉我……”刚刚走入这家‘异色猫’中的女提督浑身一冷。
    女提督真的很怀疑，那只欧根亲王号下一秒会不会用一发二十厘米对舰炮把她给轰成残渣。
    “真的很抱歉！欧根她今天有些累了！请问两位需要什么！”
    异色猫中的另一位舰娘察觉到了欧根亲王号的异常，立刻挡在了欧根亲王号的身前，开始招待起了女提督和俾斯麦。
    “埃姆登，我真的没事！我会好好招待那位客人的！！真的！”
    招待……是用舰装吧！直接一炮轰掉啥的。
    好在那位舰娘顺带把欧根亲王号给拖到了店铺的后方，顺便锁上了门以防止这只重巡舰娘做出什么出格的行为。
    “想不到这里会遇见认识的舰娘。”俾斯麦没有料到，会在这里遇见自己以前的学生。
    “害羞了？”
    “……只是有点担心。”
    欧根亲王号知道俾斯麦的真实身份，也知道女提督的真实身份，如果将这些暴露给了意大利的宪兵队，事情会变得非常麻烦。
    “买完戒指之后，去找那只派拉斯谈谈吧。”
    女提督也无法保证欧根亲王号是否会保守这个秘密……但在这之前，首要的还是先陪俾斯麦选完戒指。
    “嗯……这家店能用氪金卷支付吗？”
    买戒指这么庄重的事情，女提督当然不愿意让俾斯麦来承担消费。
    虽然她从昨天开始，就一直处在被俾斯麦包养的状态。
    “当然。”
    氪金卷这东西属于提督和舰娘圈子之中流通的一般等价物，一些商人也会收购，这家店没有理由不支持氪金卷支付。
    “那就好。”
    女提督虽然身上没有任何现金，但氪金卷还是有那么几张的。
    ………………
    被拖到店铺后方的欧根亲王号暂时冷静了下来。
    自己一直以来仰慕的姐姐大人找到了心上人，对她而言应该是值得庆幸的事情才对！
    没错……是一件值得庆幸的事情。
    欧根亲王号强压下了掰开门锁，冲到店铺里面展开舰装的冲动。
    可关键的问题是……跟在俾斯麦身边的那个女人……
    欧根亲王号认识女提督！无论是传说之中前任佐世镇守府的女提督，还是深海女提督……欧根亲王号对此都一清二楚。
    既然女提督出现在了这里，那么完全就可以证明，她所仰慕的俾斯麦真的成为了深海栖姬。
    该怎么办？祝她们幸福？好像只能这样了……
    毕竟那个女人是俾斯麦哪怕舍弃自己的一切，也要追随的女人。
    如今女提督也打算和俾斯麦订婚，两人正式确认关系。
    这不就是欧根亲王号幻想之中才会有的感情吗？为了爱抛弃一切！一心一意相爱，最后终成眷属的故事！
    啊……果然还是该为她们送上祝福……
    欧根亲王号想到这里叹息了一声，继续开始了自己的工作，她拿起了店铺后方垃圾桶里面堆积的垃圾，打开了店铺的后门，来到了后方的小巷里。
    她刚刚将垃圾袋扔入垃圾桶中的时候，阴冷的气息突然吸引了她的注意。
    深海？！
    欧根亲王号抬起了头，视线看向了小巷外的街道上……很细微的深海波动，如果不是她有黑科技小电探，索敌值高于一般的舰娘的话，根本没办法感觉得到。
    很快，欧根亲王号看见了在街道上行走，看起来像是旅客的两只舰娘。
    “区区人类的城市，建造得还挺赏心悦目的嘛！”
    “还请注意不要摔倒了，电她还是很怕疼的……”
    一只……驱逐舰还有……战列舰？
    那只战列舰娘很眼熟……欧根亲王号认得她。
    大和！没错……十一区最强战列舰大和！
    想到这里，欧根亲王号突然想起来了，从她收集来的情报来看，女提督在佐世的时候，好像……就已经和大和订婚了来着？
    “可恶……那个遭天谴的女人！”
    欧根亲王号的声音，成功吸引到了那只战列舰还有驱逐舰娘的注意。

第六百二十五章 为什么会这样呢

    假期……
    佐世镇守府的冬季祭典结束之后，大和得到了长达接近一个月的假期。
    一直以来都外面的世界提不起多少兴趣的大和，这一次也破天荒的接受了陆姬给予她的假期。
    主要的原因，还是因为佐世镇守府的第一任秘书舰电。
    大和知道电体内寄宿了一只深海栖姬的意识，也与那只深海栖姬沟通过几次。
    在得知了那位深海栖姬和电共同的愿望后，大和决定借着这次休假的机会，代替女提督，带着她们到世界外面看看。
    大和所选的第一站，就是自己曾经以援军的身份造访过几次的西西里岛首府巴勒莫。
    寄宿于电体内的那只深海栖姬好像对这座城市的气氛非常满意，从刚才来到街上开始，就一直处在兴奋的状态下。
    小学生外出郊游？应该可以这么来形容那位深海栖姬。
    照顾小孩子这种事，大和还是挺擅长的，要是女提督在的话，会不会被当成一家三口呢？
    大和立刻摇了摇头，把这种奇怪的想法从脑海中驱赶走。
    “战列舰大和。”
    可当大和回过神来的时候，才发现刚才跑到不远处的电已经站在了她的面前，此时猩红的瞳孔告诉着大和，深海栖姬的意识正主导着电的身体活动。
    “有什么需要……的吗？”
    身体内有另一个意识这件事，大和曾经询问过电是否会因此而非常苦恼，但性格就像小天使一样的电，很宽容的接纳了这只深海栖姬，并且抱有‘每天睡懒觉的时间可以多那么几个小时’这种乐观的想法。
    再加上那只深海栖姬的意识没有任何伤害电的想法，大和也无法对这只深海栖姬抱有任何敌意。
    电的生命一直以来都是靠她维持着，某种意义上来说，大和还应该感谢她。
    所以这一次外出旅游，大和是抱着尽量满足这只深海栖姬为前提来安排行程的。
    无论是沿途上零食还是本土的手工制品，只要是她想要的话，大和都会满足她。
    那……这一次这位就像皇女一样的深海栖姬，想要什么？
    冰淇淋吗？
    还是什么小饰品？
    “你和那个叫陆淼的人类是什么关系？！”
    然而，刚刚还像个小学生一样，在巴勒莫的街道上四处乱跑的她，突然之间询问出了本应该和这次旅行毫不相关的问题。
    “陆……陆淼？提督吗？”
    为什么现在突然要问这个？
    大和的反应一时之间没有跟上她跳跃性的思维。
    “没错，从电的记忆里面看来，你和那个叫陆淼的人类，应该不仅仅像佐世的那些舰娘一样，只是单纯的上级和下级之间的关系。”
    “佐世其他的舰娘，和提督也不是单纯的上下级关系……”
    大和纠正了一下她话语之中的一个错误，佐世镇守府是一个大家庭，女提督一直将自己的舰娘当成家人来看待……而不是遵从自己的命令而行动的下属。
    “你们人类和舰娘之间的关系，靠着电的记忆，我或多或少也了解一点，总之佐世其他舰娘和那个叫陆淼的人类是怎么样的关系我不关心，但你对那个人类而言，好像是特殊的对吧？”
    这又不是什么羞耻的问题，应该说要为此自豪才对。
    大和的手轻轻按在了自己的胸口，在外衣之下，一枚银白的戒指自始至终都贴在最靠近心脏的位置。
    “我是提督她的婚舰……用人类的说法，就是未婚妻。”
    听着大和就像宣誓什么一样，庄重的说出这句话来，原本手上正拿着冰淇淋的她，突然之间加大了手上握着冰淇淋的力度。
    脆弱的冰淇淋外壳轻而易举的被她的力量给捏碎，里面还未完全吃完的冰淇淋，直接顺着她的手滴落在了地上。
    “诶？不喜欢这个食物吗？”大和拿出了自己的手帕递给了她。
    “才不是……只是这个身体出现了一点不适应的反应。”
    她接过了大和的手帕擦拭了一下沾染在手上的冰淇淋，把剩余的部份扔到了旁边的垃圾桶中。
    毕竟电的身体不是她的身体，稍微有点排斥反应大和也能够理解。
    电的意识和这只深海栖姬的意识之间互相切换是没有任何规律可循，通常来说，白天大多数的时间都是由电来主导，晚上睡前偶尔会冒出来看会漫画，在佐世期间，大和很少与这只深海栖姬接触。
    就算来到这个城市之后，这只深海栖姬真正掌控电身体的时间也很少。
    今天这只深海栖姬已经借着电的身体活动了接近六个多小时……
    大和想要建议她回去休息一下的时候，距离她们不远的街道小巷，响起了让她们难以忽视的声音。
    大和的视线顺着声音的来源看去，发现了正站在小巷中的某只重巡舰娘。
    “唔……”
    欧根亲王号感觉到了大和的视线，下意识的捂住了自己的嘴。
    这种在大呼大叫的行为，绝对不应该是一位合格的淑女所有。
    欧根亲王号站在原地犹豫了一会，最后还是没有走上去与大和搭话，再次推门回到了‘异色猫’当中。
    “要去那家店看看吗？”
    那只深海栖姬走到了大和的面前，指着刚才欧根走进的那家店铺说。
    “那里好像是一家饰品店。还是专门出售誓约之戒的，想要纪念品或者是饰物的话，去其他的店铺看看怎么样？”大和顺着她所指的方向，看了一眼店铺上用英文写的‘异色猫’的招牌。
    透过了店内的展示柜，大和很快的就认出了这是一家专门出售誓约之戒的饰品店，无论怎么看都不是她们现在应该去的地方……就算是逛逛也不行！
    “真的吗？我在那家店铺当中，隐隐约约的感觉到了陆淼的气息哦！虽然很细微，但那女人想要逃过我的感知是不可能的。”她看着被自己的话语给弄得摇摆不定的大和，猩红的眼眸之中充满了戏虐的感觉。
    “提督？错觉吧？提督她没理由来意大利，而且还去那种地方……”
    大和说到这里就没有继续说下去了……因为她看见了，透过了‘异色猫’的展示窗的玻璃，她看见了自己再熟悉不已的那个背影。
    女提督为什么会在这里，是有关于她的私人问题，大和知道在这种时候介入其中，会对女提督造成极大的困扰，她的身体却本能的动了起来，向着异色猫走去。
    “请……稍微在这里等一下。”
    “我可没打算就在这里等着。”
    她好像发现了什么有趣的事情一样，想要跟上大和。
    在这个时候，她的脑海之中响起了另一个声音，阻挡住了她的行为，同时也让她伸出手拉住了大和的衣角。
    ‘都说了！这么做是不对的！’
    ‘只是去见个面而已，到底哪里不妥了？！’
    她在意识之中和强制性的取得了自己身体控制权的电沟通着。
    从她发现了女提督气息的那一刻开始，电就不停的在脑海之中叮嘱着她，不要去打扰女提督……
    ‘见面的话，明天或者后天都可以，但现在……不行！快点让大和姐回来啦！’
    ‘很遗憾的是，电，你没有权利命令我哦。’
    她没有松开拉住大和衣角的手，同时与大和说了一句‘带我一起去’这句话之后，大和……犹豫了一会还是同意了她的要求。
    ‘为什么，这样会让提督很困扰的！如果大和姐现在过去的话。’
    ‘那无视掉她们的话，你就不困扰了吗？！’
    尽管电依然用着微不足道的力量，试图阻止大和与那只深海栖姬，可惜根本毫无作用。
    ‘困扰……电才没有……’
    ‘哼，确实没有，那种让人难受的感情不应该用困扰来形容，反正我也不知道是什么，但……’
    她将手抵在了电身体的胸口，同时看着越来越近的那家名为‘异色猫’的饰品店……胸口那种疼痛的触感又一次开始弥漫了起来。
    ‘这种感觉我很讨厌啊！在那只战列舰说她是陆淼的未婚妻的时候，还有在饰品店发现陆淼那女人的时候，胸口这种隐隐作痛的沉闷感我很讨厌啊……这是你身体的反应吧？电！明明这么难受为什么还要忍下去？’
    ‘因为……因为……电……’
    还没有等电来得及回答，大和已经推开了‘异色猫’的大门。
    随着客人造访的铃铛声响起，店铺内所有人的视线都下意识的看向了门口。
    大和也确认了自己刚才确实没有看错。
    “提……督？”
    大和没想到会在意大利遇见女提督，而且还是在这里……以这种方式。
    还有站在女提督身边的那只舰娘……俾斯麦。
    “为什么……会这样？”
    虽然大和已经隐隐约约能够猜得到女提督和俾斯麦之间的关系，以俾斯麦这么优秀的舰娘，一直陪伴在女提督的身边，女提督没有理由会拒绝她，但……当这一刻真正来临的时候，大和还是有些无法相信。
    她看着戴在俾斯麦左手无名指上的那枚戒指，光是以俾斯麦朋友的身份，却根本无法说出一句祝福的话语。

第六百二十六章 俾斯麦：“抱歉”

    女提督在来意大利之前，曾经无数次的提醒过自己，绝对不要惹上任何麻烦，也绝对不要参与进任何麻烦的事情当中。
    靠着这种精神暗示，女提督硬生生的把自己作死的冲动给封印了起来。
    但很遗憾的是，对于每一位主角而言，作死这种技能并不是主动技能，而是被动技能。
    就算女提督再怎么竭力的控制自己，还会有各种麻烦事儿找上自己。
    而这一次……女提督所遇见的危机，完全可以说是自己人生之中最大的危机，哪怕曾经屡次被深海栖姬和舰娘轮着绑架都无法相比的危机！
    那……就是名为修罗场的危机！
    女提督的视线左右瞅了瞅，手中抱着一杯橘子汁，在那里默默的喝着。
    现在女提督正位于那家名为‘异色猫’的首饰店不远处的露天咖啡厅，这家咖啡厅的环境布置非常好，靠近海边的港口，坐在咖啡厅外可以欣赏到巴勒莫市海岸线的风景……
    可问题是，女提督根本没有任何欣赏这些风景！
    至于原因，就是坐在女提督身边的两只战列舰娘。
    俾斯麦……还有大和。
    从女提督在异色猫遇见大和的那一刻开始，她就感觉到了名为世界的恶意正将她给笼罩。
    此时俾斯麦和大和虽然没有说话，但她们之间弥漫出的那种压抑到让人战栗不已的气氛，无时不刻提醒着女提督，如果再不做些什么的话，这座城市可能就要毁灭掉了！
    这不是开玩笑！
    作为深海栖姬的俾斯麦还有超越了舰娘存在的大和，真的在这城市里面动手起来的话……这周围没几座建筑能够承受得住她们的炮火吧？
    女提督从刚才开始就一直在试图拯救这座城市，想办法缓解两只战列舰娘之间危险的气氛。
    但很遗憾的是，女提督目前为止能够做的，就是将战场从那家名为异色猫的饰品店转移到这家咖啡厅来。
    女提督内心之中，默默的对这家咖啡厅的老板道了声歉。
    俾斯麦与大和之间弥漫出的危险气氛，让其他人根本不敢靠近，就连这家咖啡厅的服务员小姐也是同样，女提督手上的这杯橘子汁还是自己去吧台前拿的。
    除了那些路人外……在这张咖啡桌旁，还有一只舰娘也同样受到了这危险气氛的影响，完全被恐惧所笼罩。
    那……就是欧根亲王号。
    其实女提督一开始邀请这只重巡舰娘一起来一次‘美妙的下午茶’，她是拒绝的！
    因为欧根亲王号就算再傻再天真，也能够意识得到，如果她接受了女提督的邀请，可能会有生命危险。
    但也不知道是因为什么原因，这只重巡舰娘最后竟然鼓起了勇气，还是同意了女提督的邀请。
    于是……这只重巡舰娘迎来了自己人生之中最糟糕的一次下午茶，别说连茶都没有了，光是坐在大和与俾斯麦之间，欧根亲王号发现自己连呼吸都变得沉重不堪。
    她从来都不知道原来自己仰慕的俾斯麦姐会有这么恐怖的一面，以往在她的印象之中，俾斯麦都是认真潇洒的姐姐大人形象，就算威严满满，但很少让人感觉到害怕。
    今天欧根亲王号是彻底体验到了，恋爱能让女人化为恶鬼的这句话究竟是什么意思。
    比起欧根亲王号的坐立不安，女提督显得更加从容一些。
    在接受俾斯麦的那一刻开始，她就已经预见了这种情况的发生。
    只是女提督没想到会这么快而已，昨天晚上刚刚成功的抢到了俾斯麦的本垒打，今天就遇见了大和，还是在买誓约之戒的时候遇见的！
    尽管一位提督给予多位舰娘誓约之戒，在世界上是很正常的事情！应该说是相当于常识一样的事情，但这只是建立在，那位提督对给予誓约之戒的舰娘没有做出任何恋人之间会做出的行为上！
    所以脚踏一整支舰队，依然可以看做是一种人渣的行为。
    女提督心虚的原因，纯粹是昨晚醉酒状态下的俾斯麦实在太过诱人，导致她一时之间做出了最冲动的举动……
    要是昨天晚上俾斯麦只是抱着女提督睡了一晚上还好，今天遇见大和，女提督能问心无愧的与大和打招呼问好，然后拉着俾斯麦一起游览这座城市。
    但昨晚女提督的行为，以大和作为未婚妻的这个身份而言，绝对是无法原谅的一件事！
    心虚归心虚，就这么一直坐着沉默，不能解决任何问题。
    女提督刚刚想要开口打破僵局，主动坦白的时候。
    “这一次……算是站在同一起跑线了上了吧？”
    大和却先一步的开口了，她好像花了很长的时间才说服了自己……
    俾斯麦的练度很早以前就已经达到了一百级以上，所以女提督给俾斯麦买誓约之戒，是很正常的事情。
    相比现在，她很早之前就得到了女提督赠送的誓约之戒，所以……这根本没有什么好在意的。
    而且如果继续对峙下去的话，女提督应该会变得很困扰。
    “我也不会认输的，一起加油吧，俾斯麦……作为提督的婚舰。”
    原本两人之间危险的气氛，在大和那治愈的笑容之下瞬间消散。
    女提督该说不愧是正宫的威严吗？
    所谓拥有大和抚子性格的妻子，一直以来都能够用自己的温柔来包容丈夫犯下的过错。
    所以说……自家的妻子这么贤惠，而且还这么通情达理，修罗场啥的是根本不可能的嘛。
    从那危险气氛中脱离出来的女提督，有种绝处逢生的喜悦感。
    “……大和。”
    俾斯麦看着大和那一如既往温柔的笑容，原本遇见了强敌的危机感已经完全消失，取而代之的是一种内疚……
    一种名为背叛了自己挚友的内疚。
    俾斯麦轻轻的咬了一下自己的下嘴唇，最后好像下定了什么决心。
    果然……她无法做出欺骗自己的挚友这么卑劣的行为，特别是在大和什么都不知道的情况之下。
    “抱歉，这一次，看起来是我赢了。”
    “现在，我们都是提督的婚舰，应该……没有输赢之分吧？”
    大和还记得……当初向俾斯麦挑起的名为恋爱的战争，两位互为挚友的战列舰娘，为了女提督而打响的战争。
    她和俾斯麦都是女提督的婚舰，理论上来说，现在根本没有输赢之分才对。
    “难道不是吗……”
    “我怀了提督的孩子！”
    然而……当俾斯麦面无表情的说出这句话的时候，大和的笑容……凝固了。

第六百二十七章 你们都是我的翅膀！

    当俾斯麦说出了‘我怀了提督的孩子’这句话的刹那之间，空气开始变得凝固，宛如进入了The World的时停领域一样，无论是时间还是空间在这一刻都被冻结。
    直到处在呆滞状态下的女提督手上的玻璃杯落在了地上，清脆的玻璃破裂的声响才将周围凝固的空间给打破。
    “等等等等！！俾斯麦姐！你说的怀……怀孕是……”
    坐在女提督对面的欧根亲王号远比女提督反应要快，这只重巡舰娘激动的站了起来，双手一拍桌高声的询问着俾斯麦。
    被俾斯麦的话语给刺激到的欧根亲王号，全然不见刚才畏惧不已的模样，双眼紧紧盯着俾斯麦……希望能够得到更加准确的回答。
    自己一直以来仰慕的姐姐大人已经订婚了这件事儿，欧根亲王号还是稍微能够接受……但怀孕是怎么回事？！
    难不成传说中光是被给摸到手的话就会怀孕吗？
    在生理健康方面意外的纯情无比的欧根亲王号，思维已经完全混乱了，她看向了坐在自己对面的女提督，默默的把自己的手给收到了背后，并且把椅子想后移了一段距离。
    “欧根小姐……那个，你好像误解了什么奇怪的事情。”
    女提督虽然也想问问俾斯麦怀孕这件事儿是不是在开玩笑，但在这之前，好像要先解开这只重巡舰娘的误会，否则接下来谈话的气氛会变得越来越糟糕。
    “有吗？那为什么你好像连俾斯麦姐怀孕了这件事都不知道？”
    女提督刚才一脸懵逼的表情，欧根亲王号可是看在眼里，让自己最重要的姐姐大人怀上了身孕，不仅不一心一意照顾她，竟然连她怀孕这件事儿都不知道！
    这无论怎么看都是一个不负责任的人才会做出的事情吧？
    “因……因为昨天晚上我们才……”
    女提督说到这里的时候立刻捂住了自己的嘴，有些心虚的瞅了一眼大和。
    从刚才开始，大和一直都在用着温柔到仿佛要把女提督溺死的视线盯着她……
    可惜，此时大和一如既往温柔的笑容并没有让女提督感觉到治愈，反而一种寒冷从她的脊椎一直向下蔓延，整个后背都开始泛出了冷汗。
    糟糕了啊……越是温柔贤惠的妻子，真正的生起气来越是可怕……
    就算大和的笑容再怎么温柔，也无法掩盖得住大和身后开始冒出的怨念！还是自带樱粉色特效的怨念！不弱于深海栖姬级别的怨念！
    女提督已经能够读懂大和眼神之中的意思了。
    ‘请把昨天晚上发生的事情好好说明一下，不然的话……’
    就在女提督感觉自己快要被大和那温柔的眼神给溺死，选择屈服的时候。
    俾斯麦终于在这个时候代替女提督向大和坦白，从昨天晚上她冒然做出那么冲动的事情开始，俾斯麦就已经做好了这种准备……
    “那是昨天晚上一点二十七分发生的事情，由于我醉酒的原因，提督一直陪了我一晚上。”
    俾斯麦没有继续说下去，接下来发生了什么事，大和也应该一清二楚。
    “这样啊……”
    大和的语气听起来没有任何的变化，但女提督知道，这只是暴风雨前的宁静！
    不过在真正的暴风雨来临之前。女提督要先确认一下，自己喜当妈的这件事儿究竟是怎么回事！
    ‘俾斯麦……关于怀孕这件事，你是怎么确定的？’
    女提督通过了灵魂网络询问着俾斯麦。
    就算昨天晚上她运气再怎么好，成功的完成了一发入魂的成就，但今天仅仅是第二天而已……未免也太快了一点。
    再加上女提督知道一件很悲哀的消息，那就是，人类不可能和舰娘繁衍后代！不论男女。
    因为很重要，所以要重复一次……想要和舰娘造小船是不可能的事情！
    女提督的前辈们曾经告诉过她，舰娘的生理构造与人类少女不同，继承了钢铁之躯的她们，根本不可能和人类孕育后代，除非她们放弃自己作为舰娘的身份，主动将舰装分解，才有可能怀上人类的胎儿。
    这也是许多舰娘在回老家结婚之后，会选择分解舰装的原因。
    但舰娘本身是有孕育自己后代的能力……只是，人类的基因太过弱小。
    至于女提督这边……反正她很早以前就已经不做人了，现在的身体结构究竟是人类，还是深海，女提督自己都无法弄清楚……所以，女提督也无法完全排除自己和俾斯麦造出小船的可能性。
    ‘我曾经从一本《母婴健康》上的书中读到过，交合过后不就会怀孕吗？’
    曾经……为什么身为德意志军人的俾斯麦会读这种书啊！
    这不是女提督关注的重点……
    ‘只是有可能啦……这个是有几率性的，不是百分之百！’
    果然就生理健康这方面的知识，对于任何一位舰娘而言都是短板吗？
    那只重巡舰娘还天真的一位牵一牵手就会怀孕……
    ‘几率吗？那没关系，趁着在意大利的这段时间，再多……做几次就行了。’
    女提督记得，俾斯麦一开始还是挺反对怀有身孕这种事儿的吧？
    会影响她的作战效率……导致一段时间无法出击之类的。
    但这种时候俾斯麦突然变得这么积极，让女提督不知道该怎么回答。
    只是……就在这种时候，女提督的手突然被大和给握住了。
    “提督……”
    大和紧握着女提督的左手，似乎是为了防止她逃跑一样。
    “至少在意大利的这段时间，请让我跟在你的身边。”
    被……听见了。
    女提督伸出另一只手触碰了一下半空之中飘落而下的樱花瓣，这是大和灵魂网络在不知不觉之间展开的证明，自从大和超越了舰娘这一存在之后，拥有了许多让女提督也觉得费解的能力。
    例如像企业号一样，强行的入侵女提督的灵魂网络。
    所以……刚才在灵魂网络里和俾斯麦的交谈，大和应该听得一清二楚，所以才会做出这么一个决定……
    “大和，你这么做，提督会很困扰。”
    隐约环绕在女提督四周的樱花瓣在不知不觉间被灰色的粒子所取代……这是俾斯麦的灵魂网络！
    女提督又一次嗅到了可能将这个城市给毁灭掉的火药味！
    怎么办？就当为了拯救这个城市，必须要拿出后宫之主的威严来，说些漂亮话吧……
    例如‘你们都是我的翅膀’啥的？
    这么说好像会死得更惨的样子？
    “在你们开战之前，我能先点一些吃的吗？”
    最后……女提督决定在自己死之前，先填饱肚子再说。

第六百二十八章 电的觉悟

    “第一次有了自己喜欢的提督，第一次有了新的朋友，两件原本快乐的事情交织在一起，本应该得到双重的快乐，为什么会变成这样呢？”
    “我先……明明是我先，不管是成为提督的舰娘也好，还是和提督签订契约也好。”
    位于‘异色猫’饰品店的二楼，电靠在阳台的边缘上，静静的听着那位深海栖姬在她耳边嘀咕一些奇奇怪怪的台词。
    寄宿于电体内的那只深海栖姬对这座城市非常满意，所以来到这座城市开始，就表现出了超乎寻常的活跃。
    包括现在……那只深海栖姬就算用尽了支配电身体的精力，也依然没有进入沉睡的迹象。
    “那个……你说的台词，电有些听不懂的说。”
    昨天她还在和电谈论这个城市的历史还有有关于城市中各种景点的话题，电借着维内托给的那本《巴勒莫市旅游指南》，还能勉强的和这只深海栖姬殿下交谈一会。
    但现在她所说的台词，电不知道该怎么回答。
    “一本叫《白色相簿2》的漫画里面的台词，人类的幻想中偶尔也诞生一些挺有趣的故事……你现在的处境，倒是挺像是这个故事中的女主角。“
    “电的处境？”
    “只能远远看着自己喜欢的人，却又不敢靠近的痛苦，感觉很可悲不是吗？”
    就算她的意识无法支配电的身体，她还是能够共享电的视觉，电从刚才开始，视线就一直盯着位于马路对面的那家露天咖啡厅。
    她现在可以说是世界上最了解电的人，就算这只驱逐舰娘装做没有任何事的样子，但胸口那沉闷到窒息的抑郁感，却清楚的告诉着她，电只是在逞强而已。
    自从来到这个世界之后，这只深海栖姬用着惊人的速度汲取着有关于这个世界的知识，当然，大部份都是通过飞行场姬赠予的那些本子当中。
    尽管如此，她还是能稍微的理解一点人类和舰娘的感情。
    “喜……喜欢的人……”
    自己内心的真实想法被看穿，让电收回了自己的视线，两只小手紧握着显得十分不安。
    “又开始回避了，既然你对那个叫陆淼的人类那么感兴趣，为什么不试图占有她呢？”
    就算这位深海栖姬殿下稍微的理解了那么一点人类和舰娘的感情，但她作为深海栖舰的价值观从来都不会改变。
    在她看来，自己只要喜欢任何东西，哪怕是通过掠夺的方式。也必须要将其占为己有，绝对不可能和任何人分享！
    能力越强的存在才有资格拥有越多的东西，弱者唯有被强者掠夺，所以想要保护住自己所有的一切，那么就必须变得更强。
    这就是深海栖姬们的美学……
    用中二一点的说法来说，对于任何一只深海栖姬而言，弱小即是罪恶！
    “占有提督这种事，电觉得是不可能的说。”
    “为什么不可能？”
    对于她的提议，电并没有否认……也就是说电确实有这种想法，只是这只驱逐舰娘一直以来都没有这么做的自信。
    “提督只是把电当成小孩子来看待的说，而且电的身材没有大和姐还有俾斯麦姐那么好……”
    说着，电的双手捂在了自己贫瘠的胸口之上，最后发出了一声悲哀的叹息。
    “就因为这个理由？”
    她还以为电是顾及到了自己以驱逐舰的战斗力，无法战胜作为战列舰娘的大和与俾斯麦。
    原来电的自卑，是来自于自己这年幼贫瘠的身材吗？
    “还有占有提督这种说法和过分的说……这么做的话，会让提督很困扰，提督一直都是是大家的。”
    “那只是陆淼那女人在佐世时期的事情吧？”
    电曾经在佐世生活的记忆，她或多或少知道一些，佐世的舰娘们那慷慨无私的分享精神，一直以来都是让她觉得很费解。
    明明对某个东西无比渴望，却还是愿意将它让给其他的舰娘，例如女提督……
    也许佐世的舰娘们能够接受女提督是大家的这种说法，但深海栖姬可是不可能的，恋爱这东西可是战争。既然喜欢那就必须要抢过来！
    她是这么认为的！所以她根本看不惯电这种退让的态度。
    “陆淼现在可是属于深海，而且她现在已经很困扰了，你还要继续保持沉默吗？再不行动的话，你的提督可能真的会被俾斯麦或者大和给抢走。”
    “……
    “就算陆淼那女人一直把你当小孩子来看也没关系……只要让她看见你作为成人的一面就行。”
    她已经没有耐心等电给出答复了，今天她已经耗尽了全部的精力，用不了多久就会陷入沉睡当中。
    “如果你实在做不到的话，我来代替你也没关系。”
    “成……成人的一面？”
    这只深海栖姬在支配着电身体的时候，她的一举一动电都看在眼中，包括她在看那些小本子的时候！
    “放心吧，我绝对会让那家伙知道你的魅力所在的！到时候，你的身体稍微借我用一下就好。”
    在电的意识之中，她的声音变得越来越微弱，最后完全的消失。
    “等一下！别睡呀！你又要拿电的身体做什么奇怪的事情！”
    电根本来不及问那只深海栖姬她的意图……就以今天她支配电的身体时间来看，不到明天早上这只深海栖姬是不可能醒过来的。
    可是只要她一醒过来，随时都可以支配电的身体行动，而且电还不能反抗。
    如果真的像她说的一样，要拿自己的身体去和女提督做些什么奇怪的事情，电完全没有任何办法阻止。
    怎么办？
    这样下去的话，一定会被女提督当成坏孩子吧？
    此时电能想到的，满是那只深海栖姬曾经看过的各种小本子的剧情。
    不知不觉之间，电的内心当中泛起了一丝丝期待感。
    不行不行！不能这样想……
    既然自己没有办法阻止那只深海栖姬的话，那么必须要提前告知女提督才行……
    但……该怎么说？
    ‘今天晚上我会让你强制登舰的，所以请做好觉悟吧提督！’
    这种发言，无论怎么看都不可以吧？
    电拍了拍自己的脸颊稍微振作了一下精神，看了一眼马路对面的露天咖啡厅，下定了决心，走下了楼向着马路对面跑去。

第六百二十九章 百合线成功开启！

    女提督正在考虑要不要打通电话叫宪兵队过来。
    当然，叫宪兵队的目的当然是把自己给带走……女提督的通缉令可是遍及全世界各国的宪兵队，只要那只宪兵队的舰娘认出了她，绝对会义不容辞的抓住她然后带走。
    所以女提督每次外出的时候，都会躲着宪兵队的舰娘。
    比起现在随时都会死于大和或者是俾斯麦不明AOE伤害的处境，女提督发现，宪兵队的监狱环境真的是太好了！
    就算女提督刚刚叫服务员送上来的一些小点心暂时稳住了局面，可这只是暂时而已！
    女提督需要什么东西打破目前的僵局，让宪兵队的舰娘过来把自己带走是一个选择，另外她就只能指望街道上爆发出什么恐怖袭击了，例如喊着‘安拉胡阿克巴’的大胡子突然冲出来，来一发自爆袭击或者是劫持人质啥的。
    这样的话，这两只正义感凌然的战列舰娘，肯定无法放下这种情况不管，暂时收敛起对峙的想法，转到去保护群众上面。
    可惜的是巴勒莫市的治安好到不可思议，这里可是世界上最大的黑道组织的地盘，想要进行什么破坏性的犯罪活动是不可能的事情！
    但也许是女提督的希望起了那么点作用，当她用小刀划过了自己面前这块蛋糕的时候，神经久违的紧绷了起来，直觉不停的提醒着她，有什么危险东西正在靠近。
    女提督立刻抬起了头，四下的扫视着周围。
    俾斯麦与大和好像也察觉到了些什么，甚至直接从坐位上站了起来。
    舰娘的直觉远比人类要敏锐，更别提作为已经超越了舰娘存在的她们。
    当然还是会有一点例外……就像坐在女提督对面的那只重巡舰娘，欧根亲王号。
    她刚刚靠着手上美味的小点心，暂时忘记了俾斯麦与大和带来的恐惧。
    可当俾斯麦与大和突然之间站起来的时候，这只重巡舰娘已经完全被吓蒙了。
    要开始了吗？
    战争！
    能够将这个城市给毁掉的战争？
    欧根亲王号在哪里吓得已经完全没有办法动弹了，可见刚才俾斯麦与大和对峙的时候，散发出的气氛究竟有多恐怖。
    “姐……姐大人？”
    让欧根亲王号觉得有些意外的是，俾斯麦没有立刻展开舰装，就着‘谁是女提督的正宫’这一问题跟大和好好的理论一番，反而将视线看向了欧根亲王号。
    就在连欧根亲王号也没有反应过来的瞬间，俾斯麦伸出手推开了欧根亲王号。
    在俾斯麦巨大的力量之下，欧根亲王号连着她手上的那份奶油布丁一起倒在了地上。
    欧根亲王号到底的瞬间，在她身侧不到一厘米远的地面上。伴随着什么东西划破空气的声音，迸发出的火花闪烁而起，地面的砖块瞬间被不知名的力量给击穿。
    欧根亲王号瞪大了眼睛，有些无法理解究竟发生了什么，但砖块破碎的声响格外的刺耳。
    “提督……”
    “狙击手……吗？”
    女提督把手中的蛋糕最后一部份给吃完，顺带舔掉了嘴角的奶油之后，看着倒在地上，脸上已经没有任何血色的欧根亲王号，还有在她身侧不远处的弹坑，在弹坑周围的地面上充斥着不规则的龟裂。
    这是来自狙击枪的子弹所造成的破坏，子弹的口径大约是十二点七毫米的穿甲弹。
    这已经完全不是狙击人类应该使用的弹药口径，普通人类的身体被这玩意儿打中的话，可是会直接爆裂变成碎肉。
    那名狙击手的目标是欧根亲王号，也许舰娘的承受能力远比人类要强大许多，但欧根亲王号在毫无防备的情况下，被这枚穿甲弹射中……死亡倒是不止于，但绝对会受重伤。
    “俾斯麦，去做你擅长的事吧，我这边不需要担心。”有谁想要恶意的伤害自己曾经的学生这种事，作为老师的俾斯麦绝对视而不见……
    女提督也肯定不会放过那位狙击手，在场的几只舰娘之中，最适合这种追捕工作的人就只有俾斯麦了。
    “大和……提督就暂时交给你保护了。”
    俾斯麦无法排除那名狙击手依然还在瞄准这里的可能，既然女提督同意她去追捕敌人，那么……俾斯麦只能将女提督委托给大和来保护。
    “我感觉事情没有这么简单，还请注意安全。”
    俾斯麦的身份是深海栖姬，如果这个身份在这座城市之中暴露的话，后果不堪设想。
    大和不太擅长追捕，只能以这种祝福的方式，祈祷俾斯麦能平安归来了。
    俾斯麦临走前摆了摆手，表示大和不需要担心。
    舰娘们之间的感情确实很单纯，尽管刚才在为了女提督较劲，可一致对外的时候，她们之间是能够百分之百信任对方的战友。
    这种关系，在佐世时期已经持续了很多年……
    女提督当然不会认为，因为自己的原因，会破坏俾斯麦与大和之间的感情。
    “大和，展开舰装防御立场，敌人应该不止一个。”
    女提督走到了欧根亲王号身边，扶起了这只惊魂未定的重巡舰娘。
    “提督，接下来要离开这里吗？”
    大和直接开启了自己的舰装防御立场，散发着粉色光芒的星光在她的身边一片片的飘落，就如同樱花瓣一样。
    这一景色倒是吸引了周围不少游客，就算他们因为刚才的骚乱都逃离了现场，但当大和展开舰装防御立场的时候，注定她会成为在场的焦点。
    “稍微……等一下。”
    现阶段离开这家露天咖啡厅，找一个安全的地方避难是最正确的选择。
    但在这之前，女提督要先确认一件事。
    女提督扶起了那只重巡舰娘后，在欧根亲王号身边的弹坑中寻找着子弹残余的部份。
    “……你好像惹上大麻烦了啊，派拉斯小姐。”
    女提督在碎裂的地面中找到了剩余的弹头，虽然早就残破不堪，可在地面的缝隙之中的气息，却足以说明这枚子弹不是普通的穿甲弹。
    深海怨念……女提督的指尖划过了在地面的缝隙中流淌着的漆黑液体。
    这是液化之后的深海怨念，如果被舰娘沾染上的话，绝对会被感染成深海栖舰。
    这就是敌人的目的吗？不是为了击沉欧根亲王号……而是为了让欧根亲王号染上深海怨念。
    “都说了不要叫我派拉斯……”欧根亲王号就着女提督那奇怪的称呼，本想要反驳几句，但她看着女提督突然变得危险起来的猩红眼眸，立刻停下了自己想要说的话。
    女提督酱的眼神变得犀利起来了！

第六百三十章 被狩猎者

    “敌人从一开始就是冲着你来的，派拉斯小姐，能够告诉我你惹上了什么麻烦吗？”
    世界上想要干掉女提督的人不计其数，所以女提督本以为这次袭击是冲着自己来的，但让她感到意外的是，那名狙击手一开始瞄准的目标就是欧根亲王号。
    人类的武器想要杀死舰娘是很困难的，像手枪自动步枪等种类的枪械，基本只能射伤舰娘，甚至在一些等级过百的舰娘们面前，这些枪械无法击穿她们的装甲。
    也许只有靠着这种重型反坦克专用的狙击，才有可能射杀一名舰娘。
    可对方并没有杀死欧根亲王号的意思，只想让欧根亲王号感染上深海怨念。
    这对于尚且还在城市当中的欧根亲王号而言，跟直接击沉她没有什么两样。
    检查完地面上弹坑的女提督，在大和的保护下暂时躲到了这间咖啡厅的后方。
    狙击手射出的子弹来自于城市中的某栋建筑之上，这里面朝大海，可以说无论狙击手隐藏在城市内哪一栋建筑中，这里都是绝对的死角。
    “我也不知道……”
    在这种紧要关头，欧根亲王号也没心情和女提督计较关于自己称呼的问题，她侧过头去回避着女提督的目光，似乎在隐瞒着些什么。
    “派拉斯小姐，身为深海的我，确实不能给出‘我绝对不会伤害你’的这种承诺，但刚才开枪的那个家伙是你的敌人没错吧？”
    女提督拿起了从龟裂的地面缝隙中找到的一枚破碎的玻璃状结晶体，这枚结晶体是子弹的构成部份之一，也是深海怨念的容器，上面依然沾染着尚未消融的深海怨念。
    这种将深海怨念液化，甚至能让其感染舰娘的特殊深海怨念，据女提督所知，世界上好像只有一个组织能做得出来。
    “是的。”
    欧根亲王号所顾忌的就是女提督作为深海的身份。
    当她在遇见俾斯麦的时候，其实她很想向俾斯麦寻求帮助……但在这之前，她必须考虑到自家提督的安全。
    自家提督好不容易在意大利找到了一个栖身之所，如果被人知道和深海又一次扯上了关系的话，那么她的提督可能真的就无处可去。
    “那他们也是我的敌人，就当是为了干掉那些家伙，能够告诉我……你在意大利或者说是德国，究竟惹上了什么麻烦吗？”
    其实女提督在看见欧根亲王号的时候，已经能隐约猜到究竟发生了些什么，她只是想要向这只重巡舰娘确认一下……她以及她提督的情况。
    “具体的原因我也不太清楚，那是几天前的事情，我的提督被卸任了，在卸任的当天，有很多穿着打扮奇怪的人找上了她，想要带走提督……我能感觉到那个时候提督很害怕，所以就擅自的把那些家伙打晕，然后带着提督离开了德国。”
    可就算欧根亲王号当时出手帮助提督逃离了德国，那些人却依然没有放弃追捕欧根亲王号的提督。
    欧根亲王号虽然不知道他们是什么目的，可从自家提督害怕的表现来看，绝对不是什么好事。
    欧根亲王号听从了自家提督的建议后，带着提督来到了意大利。
    在意大利得到了维内托的庇护，让欧根亲王号暂时有了一段和平的日子，再加上巴勒莫市的风景优美，居民对她也很友善……让欧根亲王号觉得以后就在这里定居是不错的选择。
    可惜平静的日子没有过几天，还是被打破了。
    这一次对方是带着杀意，找上了欧根亲王号和她的提督。
    “想起来了，我记得你的提督的名字是poi，啊不对，特洛伊小姐……我在德国的时候，还请你提督吃过全家桶！”
    为什么这女人只记得全家桶啊，明明当时她的提督被意大利的黑手党给绑架这件事更加让人印象深刻好吗？
    “既然那些家伙已经追到了意大利来，没有理由不会去找你的提督……也就是现在特洛伊小姐可能出在危险当中。”
    女提督的灵魂网络扩散开来，无法在城市中搜索到除了舰娘以外的气息。
    灵魂网络这东西的侦察功能仅限于与深海战斗的时候，想要靠灵魂网络搜索普通人类的踪迹，是不现实的事情。
    找不到敌人的位置也没关系，以大和的舰装防御立场，区区的十二毫米穿甲弹是根本不可能击破。
    对方最优先的目标肯定是，而不是欧根亲王号……既然他们找到了欧根亲王号，没有理由找不到她的提督。
    “我的提督现在应该很安全。”
    欧根亲王号记得维内托给予了她的提督特洛伊专门的照顾，在欧根亲王号外出工作的时间，还专门安排了舰娘保护她。
    “应该？”
    欧根亲王号这不确定的语气，让女提督很不放心，那位特洛伊博士可是掌控着让舰娘深海化的核心技术，如果她又一次被德意志给绑走的话，天知道德意志那边又会折腾出什么反舰娘的生化武器。
    “维内托女士派了舰娘保护我的提督，而且我的提督还待在巴勒莫镇守府里……”
    “有维内托大姐头照着？总之，先去巴勒莫镇守府看看吧……”
    女提督从墙壁的后方探出了头，经过刚才的骚乱，已经有警察赶到了露天咖啡厅来，一起赶来的还有几只正在巡逻的宪兵队舰娘。
    这里已经不适合继续停留下去，在走之前，女提督的灵魂网络展开，在周围寻找着电的身影。
    刚才支配着电身体的是那位深海的皇女殿下，因此在异色猫遇见女提督的时候，她拒绝了女提督一起去咖啡厅的邀请，独自一人就这么离开了。
    经过了这么长的时间，那位皇女殿下应该已经进入了沉睡当中，独自一人在这陌生的城市里面醒来，电此时应该处在不安当中。
    通过灵魂网络，女提督很快就在拥挤的人群当中找到了电，电如女提督所料一样，正在不安的四下张望寻找自己熟悉的身影。
    ‘这里，在咖啡厅的墙后面，电能稍微绕几步路吗？我们换个地方汇合。’
    女提督用灵魂网络安抚着电，同时给她下达了指示。
    ‘绕路……为什么的说？’
    好不容易找到了女提督，在这么近的距离，直接走过去就可以了吧？
    ‘因为……’
    女提督还没有来得及告诉电绕路的原因，又是一声空气被撕碎的声音，打破了这个城市的宁静。

第六百三十一章 俾斯麦的大冒险

    想要在人口接近一百三十万的城市中，寻找刻意隐藏起来的狙击手几乎是不可能的事情。
    但想要找到狙击手开枪的位置，对俾斯麦而言轻而易举。
    根据子弹的口径，开枪时的风速以及风向，俾斯麦能在极短的时间内锁定子弹射出的弹道，已经对方开枪的大致位置。
    这也算是舰娘超越了人类的能力之一，对任何一位大海之上作战的舰娘，将提前预判敌人射出炮火的位置是必须掌握的技能，否则的话迎接的唯有沉没。
    俾斯麦是其中的佼佼者，子弹射出的刹那，她就立刻捕捉到了敌人所在的位置。
    巴勒莫市没有什么高楼大厦，沿海的建筑全部都是充斥着拜占庭时期风格的建筑……这片地区最高的制高点，大概也就只有一栋教堂的钟楼。
    以那栋钟楼的高度，绝对是绝佳的鸟瞰点，而钟楼的顶端正是子弹射出的位置。
    对方刻意将狙击点选在那么显眼的地方，一定已经找好了逃走的路线。
    俾斯麦越过了人群，靠着超乎常人的速度，赶到了那座古老的教堂下方。
    教堂前方广场上的人群大多数是来巴勒莫旅游的游客，身穿一身漆黑军装的俾斯麦站在这里，实在太过显眼了……
    俾斯麦并不介意周围那些人的视线，舰娘超乎常人的直觉，让她在集中注意力的时候，能略微的感觉得到别人身上所传递而来的各种情绪。
    例如杀意，恐惧，惊慌……等这些情绪，通过他人的视线，俾斯麦能略微感觉得到，但哪怕只是一瞬间流露出来的杀意或者惊慌的情绪，俾斯麦就能将其锁定。
    可惜的是俾斯麦并没有在广场上的游客们感觉到这一情绪，她的视线扫视了一眼广场，也没有找到任何行为不相符合的可疑人物。
    逃走了吗？还是……俾斯麦的视线看向了这座教堂的顶层。
    现在唯有去案发现场，才能找到那么一点线索了。
    俾斯麦直接走入了教堂之中，这座教堂的建筑风格极为混杂，曾经至少有三个不同信仰的民族将这座教堂给占领，将这座教堂改造成用来供奉自己信奉的神明。
    但大致的构造，俾斯麦还是能略微的推断出来。
    教堂的后方是游客禁止进入的区域，俾斯麦在向教堂的管理者道了声歉意之后，绕过了在教堂中参观的游客与负责人，直接走进了教堂的内部。
    门被锁了？
    俾斯麦来到了教堂内钟塔的下方，发现通往钟塔上层的大门早已被锁死，从门锁上缠绕着的锈迹来看，这道门好像已经有一段时间没有被开启过了。
    俾斯麦从自己的栖装空间中拿出了一枚发卡，她曾经服役于德意志的时候，为了一些潜入任务，专门学习过这方面的课程，这么多年以来，不知道多少金属制的门锁被俾斯麦强行破解开过。
    当然电子锁俾斯麦也有办法，可如果实在破解不堪的话，俾斯麦也不介意用暴力，反正世界上没有什么东西承受得住舰娘的力量……
    可这座教堂可是有着几百年历史的建筑，如果可以的话，俾斯麦不想用暴力的方式破坏掉它。
    这道门的门锁也算是有一段历史了，虽然可能在几十年前被人更换过，但俾斯麦依然轻松的撬开了她。
    俾斯麦小心的推开了门。
    门锁没有被打开的痕迹……也就是说对方并没有从这里离开。
    那窗户？
    这座钟塔只有在顶层才有窗户，从哪么高的距离跳下来……
    俾斯麦一边猜测着一边沿着楼梯向顶层靠近……
    果然……已经逃走了。
    俾斯麦聆听着钟塔内的声音，根本听不见人类应该有的心脏跳动声。
    在进行下一步寻找之前，俾斯麦要先确认一下现场，至少可以推断出敌人逃跑的路线。
    俾斯麦来到了钟塔顶层……推开了顶层的房间门，立刻就看见了一柄狙击枪被支架所架起，枪口靠着钟塔的窗沿。
    DSR-50狙击步枪，属于反器材狙击步枪的一种，装填的子弹口径为十二点七毫米，配合上特殊的弹头能够轻而易举的将人的身体撕成碎块。
    没有任何人……准确的来说从一开始就没有任何人。
    俾斯麦看着被支架给架起的那柄狙击步枪，扣动它扳机射出那枚子弹的并不是谁，而是机械。
    这是一个很巧妙的机关，对方先将目标瞄准好之后，通过远程操控，让事先设置好的机械构件扣动了扳机。
    真正的狙击手并不在这里！
    俾斯麦刚刚想要走到钟塔窗边，确认一下这座城市的周围环境，但她立刻停下了脚步……
    声音……什么东西正在运作的声音，很细微，以俾斯麦的听力走到这里来才能听见，但俾斯麦能肯定，在这座已经废弃的钟塔中，还有什么东西正在运行。
    空气之中弥漫着的火药味提醒着俾斯麦什么东西正在运作……炸弹。
    而且还是当量不小的炸弹。
    毁灭性的冲击伴随着炙热的火光在这狭小的空间中瞬间爆发，周围的一切都被这突如其来的爆炸给摧毁成了残渣。
    俾斯麦也被爆炸所掀起的火光给吞没，古旧的钟楼根本承受不住这次毁灭性的爆炸，整个钟楼开始分崩离析的坍塌而下。
    这一次爆炸，可以轻而易举的夺走任何人的性命……对方早就有准备才这么做的。
    可这对于舰娘而言，这种规模的爆炸最多只能造成中破的伤害……而俾斯麦的话，几乎连小破的伤害都没有。
    但被掩埋在了钟塔的废墟当中也是一件很麻烦的事情，俾斯麦没有选择冲出爆炸的范围，微弱的深海怨念环绕在了她的身边，一艘深海侦察机借着爆炸燃烧起的火焰掩护飞入了天空之中。
    刚才那枚炸弹并不是定时的，而是远处遥控的，而且距离很近。也就是说，对方就在这座教堂周围，而且还是看着俾斯麦走入了其中才引爆了炸弹。
    靠着深海舰载机提供的视觉，教堂周围的情况被俾斯麦完全掌控。
    下方的游客也因为这次突如其来的爆炸陷入了恐慌当中，他们逃离了这座教堂，站在了教堂的外围，看着火焰逐渐在教堂上方的钟塔蔓延。
    但俾斯麦依然没有找到任何值得怀疑的人物，下面游客反馈给她的情绪都是惊恐……
    直到在几分钟过后，救护车和消防车一起赶到现场，俾斯麦才感觉到了一丝兴奋的情绪。
    狩猎成功的兴奋？
    大概吧……
    俾斯麦确认了远处那辆救护车之后，天空之中的侦察机瞬间消失，与此，俾斯麦给自己的迷彩立场做了一点点的修改。
    “医生！！医生！这里也有人被埋在废墟下了！”
    前来救援的消防员开始搬开了坍塌而下的废墟，找到一位被掩埋在下面的伤员。

第六百三十二章 老司机翻车了！

    对方一直都很警惕，可惜就如同大多数反派一样，有喜欢亲眼看着自己猎物死去的怪癖，以至于让他们大多数人都忘记了补刀的重要性。
    俾斯麦追踪的目标也是同样。
    对方一直躲藏在一辆救护车中，引爆炸弹后对方本有充足的时间逃离现场，却偏偏借着救护车的掩护来到了最靠近现场的位置。
    这给了俾斯麦很好的机会。
    宪兵队的舰娘们也已经赶了过来，如果在广场上公然追捕对方的话，不利的可是俾斯麦这边。
    俾斯麦借着迷彩伪装的能力，暂时性的伪装成了受难者混上了那辆救护车。
    驾驶员吗？
    在救护车发动的瞬间，俾斯麦轻轻的向着身边的两位医护人员道了声歉之后，突然出手击晕了他们。
    接着俾斯麦立刻撬开了驾驶室和急救车厢相隔的窗户，手中出现了一柄手枪，俾斯麦从很久以前就有随身携带武器的习惯，并非是舰娘自带的舰装，而是人类制造的枪械。
    对于舰娘的舰装而言，人类的枪械破坏力虽然小，却异常适合各种隐秘行动。
    最重要的是用来威胁别人特别管用，大多数人类对于舰娘的舰装没有任何实感，可能对于大多数人而言被一座超大口径的对舰炮给锁定所带来的恐惧，还不如被一柄小手枪抵着脑袋。
    “不要轻举妄动。”
    手枪上膛的声音在这狭小的空间中格外的刺耳，俾斯麦的手指轻轻的搭在扳机上，希望能让对方意识到自己现在的处境。
    “……”
    驾驶者没有回答俾斯麦，依然若无其事的转动着方向盘，将这辆救护车向着与医院截然相反的路线开去。
    这辆救护车的后视镜被谁给特意的拆了下来，再加上开车的人戴着口罩，俾斯麦根本无法确认对方的样子。
    但从这辆救护车行进的路线上来看，应该是向着巴勒莫市港口的位置开去，而且还是没有什么人经过的储物仓库。
    对方特地选择这个路线肯定还有什么阴谋……可就算再狡猾的阴谋在绝对的武力面前也是毫无作用。
    俾斯麦已经将自己所处的位置转达给了女提督，接下来要做的就是随机应变了。
    “我想要知道的只有两件事，你的身份，效忠于哪个组织？”
    在达到港口的储物仓库之前，俾斯麦有足够的时间来审问对方，当然俾斯麦并不认为能从这女人口中问出什么。
    俾斯麦稍微按下了手中枪械的扳机，警告着对方如果不好好回答的话，随时都有可能会开火。
    “如果我回答你的话，你会放过我吗？”
    对方的声音很低沉而且嘶哑，并不像是人类的声带应该发出来的声音……就像已经破损不堪的风琴管一样，有种极为刺耳的感觉。
    可……女性……
    俾斯麦还是判断出了对方的性别是女性。
    “直到摧毁你背后的那个组织为止，我会让宪兵队暂时拘禁你一段时间，以恐怖分子的罪名……”
    巴勒莫市的宪兵队可是由维内托掌管，维内托肯定是不会放过这位炸弹了百年大教堂的恐怖分子女士。
    最后愤怒的维内托会不会判她死刑是一个问题，但囚禁个十多年这种惩罚是少不了的。
    “那就是没得谈！”
    她突然猛踩脚下的油门，俾斯麦的准星因为车辆突然加速偏移了一点，接着她从方向盘下方拿出了一柄十分迷你的手枪，直接瞄准了处在驾驶室后方的俾斯麦。
    就算那柄手枪体积极小，但依然是致命的。
    枪响声响彻于这狭小的空间中，不停回荡着……一枚子弹直线的射向了俾斯麦，可俾斯麦用着远比子弹还要快的速度，伸出手挡在了自己的面前。
    “这样……你应该明白了吧？”俾斯麦手中握着那枚已经被碾为废铁的子弹，顺着俾斯麦的手滑落在了地面上发出了清脆的响声，就像在嘲笑着她一样。
    “你是没有任何胜算。”
    人类的枪械在俾斯麦面前真的是毫无作用，就算那枚子弹击中了俾斯麦，估计俾斯麦也只会被划伤而已。
    战列舰级别的装甲，可不是区区的手枪能够击破的。
    “明白？明白什么？人类面对舰娘没有任何胜算？以前确实是这样！但现在不同了。”
    知道了俾斯麦是舰娘的身份之后，她的情绪忽然之间变得激动了起来……她再次踩下了油门，救护车的速度上升到了一个极为危险的临界值。
    这辆车直线的冲下了坡道，向着远处港口的储物仓库冲去。
    她想要用车辆撞击的方式来摆脱掉俾斯麦！
    “如果你敢开枪的话就开吧！”她大声的说着，没有任何降低速度的意思。
    最终在救护车即将撞上港口仓库墙壁的瞬间，俾斯麦抓住了救护车内两名昏迷不醒的医务人员，直接踢开了救护车后方的车门跳了出去。
    俾斯麦完成了带着那两名医护人员稳稳的站在了地面上，这是一个不可思议的落地动作。
    靠着自己非人的身体控制能力，俾斯麦硬生生的承受住了落地时的冲击，她脚下的地面已经完全的碎裂，但好在那两位医护人员没有受伤。
    俾斯麦还没有来得及回头，那辆急救车就直接冲进了仓库之中，仓库由金属构成的墙壁瞬间被撞毁，金属扭曲的声音听起来格外的刺耳，救护车最后装在了仓库内的集装箱上才停止。
    整辆车的车头基本已经扭曲得不成样子，幸运的是车辆没有爆炸，但也不排除接下来会有爆炸的可能。
    俾斯麦把那两名医护人员带到了离事发地稍微远一点的地方，安置好他们之后，俾斯麦再次回过头去的时候，已经完全变得扭曲的车门被一只手给推开，以……绝非人类应该所有的力量，将车门以摧毁的方式给推开。
    “……”
    俾斯麦看着那只沾染了鲜血的手臂，以及从其中走出的那个身影。
    “果然，你们这些舰娘一直都是这么懦弱，就连夺取人类性命这种事都不敢做！明明是战争机械。”
    她从救护车的残骸中走了出来，身上已经完全被血液给染红……普通人类根本无法承受得住这种程度的撞击。
    但她并不是普通的人类。
    在她走出驾驶室的瞬间，俾斯麦感觉到了深海怨念的气息开始在她身上出现。

第六百三十三章 内心毫无波动

    受到深海怨念感染的人类？不……是被改造的……得到了部份深海栖舰的力量。俾斯麦曾经遇见过几次，但并没有和这种类型的敌人交手的经验。
    被深海怨念改造的人类，理论上来说，身体能力会得到大幅度的提升。
    至于提升了多少，这一次，俾斯麦就只能亲身体验一下了。
    她没有任何逃跑的意思，似乎真的打算正面迎战俾斯麦……紧接，她脚下的地面突然碎裂，她的身影消失在了远处，下一秒就已经出现在了俾斯麦的面前。
    这突然爆发出的速度，已经完全超越了人类的界限，就算是一些舰娘也无法做到！
    俾斯麦下意识的抬起手臂，抵挡住了对方向着自己胸口挥下的一拳。
    空气被碾碎的声音，在俾斯麦的耳畔响起……这一拳的力量如果是换成普通的人类来承受，可能连手臂血肉和骨骼一起都变碾为了残渣。
    俾斯麦只是感觉手臂稍微有点发麻而已。
    “不愧是战列舰级别的舰娘，对人类而言，你们真的强到过分，就像怪物一样。”
    俾斯麦没有选择反击她，只是观察而她身上的变化。
    对方看起来是一位阿拉伯裔的女性，并不是德国人，所以才对俾斯麦没有任何印象吗？
    摘掉口罩之后，她的外表比俾斯麦想象中要年轻许多，可能是深海怨念拥有减缓人类衰老的能力，这一点已经在女提督身上得到了证实。
    毕竟女提督已经成人了许多年，外表却依然停留在十四五岁的时期。
    可就算深海怨念会给人类带来许多好处，可依然会有极大的副作用，她的身上已经开始浮现出了深海栖舰的特征，眼眸被开始逐渐染上了猩红，就连肌肤也渐渐的失去了血色。
    “既然明白，就停止无意义的抵抗。”
    俾斯麦一挥拳，将她给逼退。
    人类不可能战胜舰娘这一点，可以说是世界上的共识，无论是在身体机能方面，还是在战场作战能力之上，舰娘都站在绝对的主宰地位。
    可……这份强大，也是人类会畏惧舰娘们的原因。
    舰娘的出现改变了这个世界战争的走向，也同样赋予了一群名为‘提督’的天选之人凌驾在普通人之上的地位。
    围绕着舰娘和提督之间的争端在全世界都有上演，普通人当然也会对此有着名为嫉妒的情绪……
    俾斯麦不知道这位阿拉伯少女究竟是为了什么接受了深海怨念的改造，但从她之前表现出来的一系列行为方式来看，她至少还有另外一个职业杀手的身份。
    曾经中东动乱地区的雇佣兵？不过无所谓……
    她之前的身份俾斯麦没必要去考虑，现在她要做的只是把她抓住，然后问出她背后组织所在的位置，以及即将实行的各种计划就足够了。
    “无意义的抵抗？真是自傲的发言……”她摘下了自己左手上已经破损不堪的手术手套，鲜血沿着她的手臂滴落在了地面上，不过很快就已经干枯。
    灰黑色的深海怨念环绕在她的手上，这些深海怨念在修复着她的身体，同时也在摧毁着她的身体机能。
    深海怨念对于普通人类而言本身就是一种致命的存在，也许德意志那边通过什么方法研究出了能让深海怨念强化人类体能的技术，可依然改变不了深海怨念会破坏人类身体机能的事实。
    想要驾驭和支配深海怨念这东西可没有这么简单，除了女提督以外，俾斯麦不曾见过任何人类驯服过深海怨念这种狂暴的力量。
    所以她体内的深海怨念，在她解除了枷锁释放将其释放出来的那一刻，就开始腐蚀着她的身体，虽然过程很缓慢，可依然是致命的。
    她的声音开始变得沙哑粗糙，就是因为深海怨念腐蚀掉了她声带的原因，再用不了多久，她的身体就会因为承受不住这种负担而瘫痪……
    “这东西，你应该很熟悉。”
    可她现在只能依靠深海怨念所带来的能力对抗俾斯麦，这也是她唯一的胜算。
    “如果被染上了那么一点，可是会变成深海栖舰……舰娘和人类共同的敌人。”
    其实说到这里的时候，任何一只舰娘都无法保持平静，变成深海栖舰这种事，对于舰娘们而言，甚至比轰沉还要让她们恐惧。
    但俾斯麦的内心毫无任何波动，甚至还想笑……当然，现在的俾斯麦是根本笑不出来的。
    她已经再次冲了上来，沾染着深海怨念的那一只手直接伸出手想要抓住俾斯麦，却被俾斯麦反手给抓住了她的手臂……
    俾斯麦再次展现了什么是在舰娘的怪力面前，就算人类再怎么抵抗，也毫无意义这一定理。
    被俾斯麦扼制住双手的她，发现自己无论怎么挣脱，俾斯麦都站在那里，没有受到任何影响。
    骨骼碎裂的痛处从她的手臂传达而来，可她依然没有放弃的意思，另一只手握拳再次挥向了俾斯麦……当然，被俾斯麦是被轻松的抬手挡下。
    但她另一只手上环绕的深海怨念，还是她和俾斯麦的肌肤接触的瞬间，涌入了俾斯麦的身体之中。
    “被深海怨念侵蚀的感觉怎么样？你曾经效忠的提督，可不会接受一只深海栖舰……真是遗憾。”
    她嘶哑的声音当中带着些许狩猎成功的喜悦感，猩红的眼眸泛着蛇一样的光芒盯着俾斯麦，当然是獠牙已经咬住了猎物，并且将毒素注入进体内的蛇。
    只是她依然没有在俾斯麦脸上看见任何变化……好像她对于那些涌入她体内的深海怨念根本不在意一样！
    “故作镇定可没有任何意义！”
    然而……面对这位阿拉伯裔少女的挑衅，俾斯麦只能叹息了一声。
    接着，深海怨念……大量的深海怨念从俾斯麦的手中涌出，漆黑的浓雾环绕在俾斯麦的身边，甚至要将她给吞噬。
    她瞪大了自己的瞳孔，不可思议的看着这一幕，当她再次看向俾斯麦的眼眸的时候，发现是一双泛着血色的猩红眼眸，一种来自于本能的畏惧，在她的内心之中泛起，让她有一种跪倒在地的冲动。
    “虽然现在说已经有点晚了，但很抱歉，我的身份是深海栖姬，而不是舰娘……”
    俾斯麦松开了她的手，此时她已经在名为深海栖姬的压迫力面前根本无法动弹，当然也可能是太过惊讶的原因。
    但她已经没有时间来理解面前这一幕究竟是怎么回事，为什么人类的港口之中会出现一只深海栖姬，俾斯麦用手刀重击在了她的脖颈上，她直接失去了意识倒在了地上。
    这位阿拉伯裔的少女，也许对于其他人或者是其他舰娘而言，是一位让人毛骨悚然的冷血杀手，但在俾斯麦看来……
    ‘提督，捕获中二病少女一只，下一步指示？’
    ‘和那个组织有关吗？那就先找个阴暗的小黑屋，我稍微有几句话想问问她。’

第六百三十四章 女提督：我不高兴!

    欧根亲王号曾经听过许多有关于深海栖舰不好的传闻……例如深海栖舰如果活捉到了舰娘或者人类的话，就会直接把舰娘生吃掉什么的。
    其实欧根亲王号一直都相信这个传闻，深海栖舰就算再怎么冰冷无情，它们也不像是那么野蛮的生物。
    而就在今天，欧根亲王号亲眼证实了这个传闻是虚假的……
    嗯……如果深海栖舰活捉了人类或者舰娘的话，确实不会做出生吃这么野蛮的行为，它们会选择煮熟了之后再吃！
    “那个……”
    欧根亲王号跟着女提督离开了咖啡厅后，先要快一点回到自家提督特洛伊的身边，但在沿途上得知俾斯麦已经抓到了凶手这个消息后，欧根亲王号暂时改变了主意，决定跟着女提督一起去审问一下哪位凶手。
    她是不太懂审问方面的事儿，以她的性格也不适合审问这门工作，于是就只好站在旁边，看着女提督来审问这位由俾斯麦抓回来的凶手。
    起先欧根亲王号以为女提督会找个手铐或者绳子，把那名凶手给绑起来。
    但当女提督拿出一口大黑锅放在了地上的时候，欧根亲王号进入了名为懵逼的状态。
    接下来的时间，当然就是女提督的完美料理教室，女提督将大量的淡水放入锅内煮沸，然后放入了一大堆钢材和铝材，接着再放入一点点调料品后，锅内的液体竟然弥漫出了美味的芳香！
    没错……就是美味！欧根亲王号的嗅觉告诉着她，那口大黑锅里面的液体是可以喝的！而且味道还很不错！
    光是弥漫在空气中的食物香味，就已经调动起了欧根亲王号的食欲，毕竟她的午餐仅仅吃了一个奶油布丁，这么一点小甜点根本无法满足一位重巡舰娘的食量。
    难不成女提督在审问之前，打算先让自家的深海补给一下吗？
    虽然蹭饭是一种恬不知耻的行为，一位合格的淑女绝不应该做的事情，但欧根亲王号倒是不介意和自己的姐姐大人一起共同用餐的。
    然而……当女提督将那位凶手小姐的衣服给扒光，扔到那口大黑锅当中去的时候，欧根亲王号的食欲瞬间消失不见，她擦拭了一下嘴角的口水，指着正在往黑锅下面加柴火的提督。
    “陆淼女士……你在做什么！”
    “加点柴火，让火烧的更旺，这里只是一间储物仓库，没有什么加热设施，只好用这种最原始的方法凑合一下了。”
    说着女提督不知道从哪里找了一张报纸，卷成桶状后，对着黑锅下面燃烧的柴火吹了几口，随着更多的空气涌入，下面的火焰燃烧得更强剧烈起来。
    女提督该庆幸在来这间仓库前，特别找咖啡店老板买了一点无烟木炭吗？否则看这架势，别说在这间仓库里面躲着了，就算跑到露天的海边，估计弥漫起来的黑烟会让任何靠近的人感受到窒息是什么滋味。
    “我……我知道！但……为什么要把她放到锅里面！”
    欧根亲王号指着这位衣服给完全扒光的凶手小姐，她此时正赤身裸体的躺在了锅内沸腾的液体当中，这一幕真的让欧根亲王号很怀疑，女提督正在把这位凶手小姐当成今天中饭的主菜来料理！
    “修复，你们舰娘不都是这样入渠的吗？嗯……味道稍微淡了点。”
    女提督闻了闻从黑锅沸腾的液体中弥漫出的味道，接着又往里面扔了两块钢。
    舰娘确实是通过泡澡的方式入渠的，但你这怎么看都像是在料理的样子，而且味道淡了点这种评价，不管怎么看都是在说一道菜吧？
    欧根亲王号很想上去制止女提督这种把人类当成食物的暴行，可是……让她感觉到不甘心的是……她饿了。
    空气之中弥漫出的香味，已经完全勾起了她的食欲。
    不行不行！那可是用人类做的汤啊！如果当成食物的话，无论是道德还是伦理都已经完全抛弃掉了。
    欧根亲王号再次擦拭了一下嘴角流出的口水，压下了饥饿感。
    “俾斯麦带她回来的时候，她的身体受损情况很严重，可以说是大破级别的伤势，换做普通人的话，早就濒临死亡了。”
    女提督瞅了一眼正在旁边靠着墙壁的俾斯麦，这只德意志舰娘摇了摇头，表示自己并没有做任何伤害她的事。
    “深海怨念对人类身体的腐蚀太过恐怖了一点，要不是她已经有一部份被同化为深海栖舰，靠入渠能稍微缓解一下的话，估计她躺上一个星期都不会醒来，我已经等不到那个时候了。”
    准确的来说，女提督已经等不下去了，彻底摧毁掉那些家伙的想法，已经完全变成了冲动。
    女提督在咖啡厅外遇见电的时候，刚刚和电打了一个招呼，敌人就将电锁定为了目标，毫不犹豫的发起了攻击。
    如果不是女提督事先调动了电的灵魂网络，构成了舰装防御立场的话，后果简直不堪设想。
    但就算提前构造起了舰装防御立场，电依然受了伤……而现在，电已经被大和带回了巴勒莫镇守府入渠。
    女提督并不打算让事情就这么简单的结束，对方做了他们绝对不该做的事情，付出代价是必须的。
    女提督静静的等待着正在入渠的那位凶手小姐醒来……同时往黑锅中继续放着各种入渠治疗所需要的材料。
    就在女提督将一块钢材扔入其中的时候，那位一直昏迷不醒的凶手小姐，身体突然动了。
    她直接握住了女提督的手，接着冲出了入渠舱，想要扼制住女提督的脖颈，然后借此来威胁俾斯麦放她离开。
    她似乎等待这一次机会等待了很久，从刚才开始她就苏醒了过来，只是没有立刻睁开眼，默默的通过声音和感官观察着周围的情况，最后确认了看起来在场最弱小的女提督……
    很显然，她赌赢了，女提督确实是在场最弱的存在，而且看起来极为年幼，只不过是一个小孩子，她立刻分神看了一眼俾斯麦，俾斯麦脸上出现了些许慌乱的表情，说明女提督对这位战列舰娘的确是极为重要的存在。
    普通的人类，以她手臂的握力能够轻而易举的扭断他们的脖子，她的计划很成功……只是有一个小小的意外。
    那就是，女提督现在正处在没心情和别人开玩笑的状态下！
    她的手臂再次传来了要被扭断一般的疼痛！在她眼中不过是一个小女孩的女提督，反手握住了她的手臂，接着另一只手重击在了她的腹部，剧烈的疼痛让她的身体痉挛了一下。
    就在她失神的这一刻，女提督的重重的踩在了她的膝盖内侧，破坏了她身体的平衡，她身体直接倒在了地上，双手也被女提督以绝对的力量优势给固定在了背后根本无法动弹。
    “你这女人……”
    被小孩子给压制住，让她感觉到了被羞辱般的愤怒，她侧过脸去想要反抗女提督，但在与女提督猩红的瞳孔对视而上的时候，整个身体就像被冻结一样，寒冷到不停发颤。
    “虽然这么粗暴的对待一位女性很不合适，但总比我把你拆成七零八落要好！”

第六百三十五章 黑之章

    就算女提督一瞬之间将她给制服，她依然没有打算那么轻易的放弃抵抗。
    哪怕冒着自己手臂折断的风险，她也侧过身来，用另一只手找到了地面上凸起的一根早已锈迹斑斑的铁钉刺向了女提督。
    这一击让女提督不得不松开了扼制住她手臂的动作，向后退了一步。
    她也抓住了这个机会，立刻从地面上爬了起来与女提督拉开了距离，接着在地上散落的衣物当中，找到了一件医用的白大褂披在了身上，暂时掩饰住了她身体暴露在外的隐私部份。
    做完这一切的她手中握着那根生锈的铁钉，紧紧的盯着女提督，看起来随时都有可能冲上来袭击女提督。
    俾斯麦想要走到女提督面前保护她，却被女提督用手势给制止了。
    女提督的这一动作，当然也被她看在眼中……而女提督想要表达的意思，大概就是不需要俾斯麦的帮助，自己就能将她给解决掉。
    她并不喜欢被别人小看，甚至十分厌恶，以往她就一直生活在这种轻视之中，可现在……所有曾经小看过她的舰娘和人类都得到了应有的教训。
    所以……这一次轮到女提督了。
    她没有选择逃跑，尽管仓库的大门就在她的身后，但以她的速度是绝对比不过女提督身后的俾斯麦，那么她还不如赌一把。
    俾斯麦顺从了女提督的意思，没有走上去帮助女提督，她现在唯一逃脱的机会，就是抓住女提督然后威胁俾斯麦放她离开。
    她将那根铁钉藏在了自己的手心中，体内的深海怨念将她的身体素质再次强化到了超越人类的等级。
    伴随着空气被撕碎的声音，她的身影消失在了女提督的视野内，再一次出现的时候，她就已经站在了女提督的面前，藏在手心中的那根铁钉直直的朝着女提督的脖颈刺下。
    没有反应过来？
    女提督的瞳孔没有任何波动，甚至连眨眼的动作都没有，更别说是女提督的身体了，同样也没有做出任何回避的动作。
    得手了！就在她内心中刚刚冒出这一丝喜悦的时候，腹部再一次出现了撕裂般的疼痛，将她内心的喜悦给彻底击碎。
    人本能的反应，让她停止了手上的动作，伸出手捂住了自己的腹部，这一疼痛感，让她的意识出现了眩晕，开始变得模糊的视线中，唯有顺着她的腹部流淌在地面上的血液，以及女提督那没有任何感情的瞳孔。
    她喘息了一下，不可思议的捂着自己的腹部，嘴角溢出了大量的血液，她始终无法理解出现在自己腹部上的伤口究竟是怎么来的，但……来自身体内的疼痛感提醒着她，自己的内脏受到严重的损伤。
    她跪倒在地上顶着剧烈的疼痛，支撑着自己的身体站了起来。
    在她体内的深海怨念开始修复着她破损的身体，让她拥有继续战斗下去的资本。
    女提督依然面无表情的站在那里，看着她一步一步向着自己走来。
    她咬着牙，压下了近乎眩晕的疼痛感，举起了手中的铁钉直接刺向了女提督。
    女提督没有躲闪，直接用自己的手掌挡住了她的攻击，那枚铁钉贯穿了女提督的手掌，鲜血甚至四溅在了她的脸上，但女提督的表情依然没有任何变化……
    在用这种方式限制住她动作的同时，女提督的另一只手重击在了她的脖颈之上。
    难以言喻的窒息感将她笼罩，紧接着她的身体失去了平衡，她听见了背后骨骼碎裂的声响同时，整个人都直接倒在了地上无法动弹。
    她的意识变得越来越黑暗，身体失血过多，也导致她的视线变得越来越模糊，可她依然能清楚的看见站在她面前的提督。
    “站起来。”女提督身上开始有大量的深海怨念聚集，紧接着将她给环绕。
    “如果你继承了深海栖舰的力量，这点伤势对你来说，根本不算什么，所以……站起来。”
    女提督手背上原本被铁钉给贯穿的伤口，随着深海怨念的聚集开始被逐渐的修复，她也同样有这一能力，深海栖舰的自愈能力。
    通过这些深海怨念的治愈，她身上的伤势勉强恢复了过来……
    而这些深海怨念都是来自于女提督的，是女提督帮她治愈了这些伤势。
    这是一种挑衅。
    她当然无法忍受来自女提督的挑衅，她支撑着自己的身体再次站起身来……但结果却始终没有任何改变。
    走向女提督的她被绝对的优势给直接击倒在地，身上受损的部份逐渐增加，严重到了就连靠着深海怨念来修复都毫无作用的程度。
    “还没有结束，深海栖舰可不是这么脆弱的生物。”
    但倒下并不是终结，深海之间的战斗可没有投降之说，只有互相厮杀，直到任何一方死亡为止！
    没错……直到死亡为止，所以在死之前，就算身上受了在严重的伤，伤口所带来的疼痛再怎么痛苦，也必须咬牙战斗下去。
    “你还能战斗，不是吗？”
    深海怨念始终都环绕在她的身边，帮助她修复着身上的伤口，这种修复可不是什么好的体验，自己身上破损的组织与细胞，被深海怨念给完全侵蚀之后，加快诞生出新的组织。
    这种身体数次被什么东西给撕碎的疼痛感，终于……让她感觉到了有些崩溃，这种折磨甚至让她冒出了就这么死掉，或许才是一种解脱。
    可惜的是……在女提督的面前，连死亡都是一种奢望，以往被她依赖的恢复力，在这个时候成为了折磨她的根源。
    “既然你选择了反抗，那么就应该宁死不屈抵抗到底不是吗？为了人类和平而奋斗的英雄女士。”女提督稍微改变了一下主意。
    “这样就可以把你拆得七零八落了，不管是身体上还是精神上。”
    倒在地上全身已经无法动弹的她注视着女提督猩红的眼眸。
    “怪物……”最后她咬着牙，说出了每一个人在遇见深海栖舰的时候都会说出的话。
    “怪物？我们可是同类啊，当然你只是一个残次品……”
    女提督走向了她……从她的眼神中流露出的不再是什么愤怒和仇恨，只有单纯的畏惧。
    “总之，我想接下来我们可以好好谈谈了。”

第六百三十六章 白之章

    女提督不太相信世界上真的会有抖M这种性格的人存在，身上的痛处越剧烈就越兴奋啥的，不管怎么看都不太可能。
    直到今天……女提督似乎遇上了一只活生生的抖M？
    也不能用抖M来形容，简单来说女提督好像遇见了旗鼓相当的对手，嗯……在不要脸这一点之上。
    “再来一碗！”
    环境十分阴暗的仓库当中，地面上尚未干枯的血液，暗示着这里曾经发生过什么……但这也只是曾经发生的事情。
    原本弥漫在空气之中的血腥味，早就被一种米香味给取代。
    那位试图和女提督拼死一搏，结果却换来满身伤痕的杀手小姐，正像个没事人一样坐在地上，手中捧着一个空荡荡的饭碗，向坐在电饭煲旁边的欧根亲王号说出了‘再来一碗’的请求。
    这只重巡舰娘也不知道是怎么想的，舰装空间中随身携带电饭煲这种电器，就在女提督拿出了那口大黑锅，以为女提督要做什么料理的时候，欧根亲王号默默的拿出了自己的电饭煲，煮了一点米饭。
    谁也没想到的是，靠着这点米饭，让原本看起来不死不休的这位杀手小姐露出了温顺的一面，秉着吃饱饭再干事的原则，直接放弃了继续和女提督决一死战的意思，选择了屈服。
    在那一刻，女提督真的认为自己遇见了旗鼓相当的对手。
    深海栖舰靠着深海怨念修复自己的身体，会消耗它们大量的体能，这位继承了深海栖舰特性的人类，经过与女提督的交战之后会感觉到极端的饥饿这一点，女提督也能理解，只是她的态度转变太快了一点，让女提督有些无法适应。
    不止是女提督，无论是欧根亲王号还是俾斯麦，都还沉浸在刚才血腥的角斗之中……而现在这种就像外出郊游一样的野餐气氛，一时半会确实无法让人接受。
    “这某种意义上，也算是一种视死如归。”
    可能是因为在相同的处境下，会做出相同选择的原因吧，女提督能够稍微理解她的想法。
    “老娘又不傻，打不赢你，干嘛还要上去送死。”她的语气依然显得恶狠狠的，没有任何友善的感觉在里面。
    但她所说的话，可以说是女提督做人的准则，那就是不做任何无意义的抵抗！
    例如面对比自己强大上数十倍的敌人，女提督肯定第一时间选择转身逃跑，跑不掉就是选择投降。
    女提督并不认为自己会像某些主角一样，被那些强敌给虐个十来回合之后，就能够瞬间爆种秒掉对方。
    这是不可能的事情！
    所以权衡眼前的状况，做出最合适的行为才是最明智的选择！
    于是女提督现在就只能瞅着她拿着欧根亲王号给她的筷子，一直到她吃饱为止。
    女提督是不太理解为什么一只德意志舰娘，用的餐具还是筷子这件事儿，不过这不是重点。
    这位阿拉伯裔的杀手小姐看起来并不会用筷子，直接用手掌握住了筷子，导致吃相看起来非常不淑女，但她并不在意这些。
    从她之前的表现来看，作为雇佣兵身份的她，连生死都能看淡，更别说什么淑女不淑女了。
    “清楚这一点，所以放弃抵抗了吗？”
    女提督走到了她的面前半蹲而下，她依然专注用自己手上的那碗米饭。
    在她的身上绑了许多绷带，女提督在与她死斗的时候，根本没有注意到下手的轻重问题，造成了她的伤势严重到了光是靠着深海怨念所给予的自愈能力根本无法快速恢复，甚至就连能不能活下去也是一个问题。
    为了不让她失去意识，女提督只好采取了些许应急的措施。
    好在俾斯麦随身携带的东西不像欧根亲王号那么不靠谱，急救喷雾和医疗绷带这两样东西，俾斯麦的栖装空间里面一应俱全。
    接下来女提督就是拿着这两样东西，连着深海怨念所带来的治愈能力一起，帮她处理了一下伤口。
    说是抖M的性格觉醒了好呢，还是所谓的吊桥效应。
    刚刚对女提督充满敌意的那位杀手小姐，在女提督稍微表现出友善一面的时候，她出奇的也放下了自己的敌意安分了下来。
    她对女提督的恐惧并不是虚假的，或许她在意识即将消失之前那段时间，还在惊恐的想着女提督会用什么残忍的方法杀死她吧。
    可就在她最绝望的时候，女提督突然对她表现出的善意之后，完美的应证了吊桥效应这一定理。
    人类在最绝望的时候，无论是谁对她伸出援手，都会对其抱有好感，哪怕是曾经将她推向绝望深渊的那个家伙。
    “愉快的午餐时间已经结束了，我想我们是时候该谈谈正事了，杀手小姐。”
    女提督就在那里静静的等待着她将碗中最后一粒米饭吃完。
    “正事？关于雇佣我的那个组织？”
    她把手中的东西放在了地上，看着就在她面前的女提督……趁着女提督的注意力被转移到她的询问上的时候，她突然反握住了手中的筷子刺向了女提督的眼眸。
    “杀手小姐……虽然很不想说。”女提督抵挡住了她突如其来的一击，并且将筷子给折断在地。
    “你用筷子的方法完全错误……无论是手法还是使用的方式。”
    “切……”
    自己的攻击再次被女提督给挡住，她有些不甘心地冷哼了一声。
    “防守这么严密的，可不会讨女人的欢心，说起来你这年龄也算不上成年人。”
    她上下打量了一下女提督，从外表上来看，女提督无论怎么看年龄都只有十五六岁的样子，不……有可能更加年幼。
    “深海怨念能够延缓人类的衰老，我想这一点你应该知道，所以我真正的年龄应该和你差不多。”
    女提督压下了想要把面前这位阿拉伯裔美少女好好调教一顿的冲动，耐心的向她解释着自己外表看起来这么年幼的原因。
    “……”
    不老不死……这个词用在深海栖舰身上非常合适。
    继承了深海栖舰这一特性的她，当然也略微的继承了这一能力，虽然还不到不老不死这么恐怖的等级，但她身体自然衰老的进度确实减缓了，取而代之的是深海怨念开始侵蚀着她的身体。
    她是在三年前接受了深海怨念的改造，所以她的外表看起来没有多大的改变，但是女提督……
    这女人在这么年幼的时候，就接受了深海怨念的改造？！
    不可能吧！那个时候这种技术甚至还没有被发明出来！
    可事实已经摆在了她的眼前，如果女提督这年幼的外表，真的是身体某一部份被同化为深海所导致的话……
    “闲聊到此为止，接下来谈谈你幕后的那个组织。”
    “如果我说‘我什么都不知道’你信吗？”
    她现在完全是处在破罐子破摔的状态，一脸‘反正我打不赢你，你来正面上我也无所谓’的表情。
    “当然相信，你属于那种不适合保密的性格，所以如果是我的话，也不会将什么重要的情报交给你。”
    女提督并不认为她幕后的那个组织会那么相信这些‘实验体’，那个组织只用给她下达到什么地方，击杀什么样的目标这些指令就足够，涉及到内部的情报与消息，没有理由会告诉她们。
    “那你追捕我做什么！”
    她不明白啊……她起初不就是朝着那只重巡舰娘开了一枪吗！
    先是一只强到过分的战列舰娘满城市的追杀她，她跑也跑不过，打也打不过……紧接着又是带过来被女提督给审问一番！
    她之所以逃跑的原因，就是因为女提督想要知道的情报，她一个都没有！这样不管怎么看都会被女提督杀掉吧！于是只好拼了命的想办法逃走了。
    结果现在女提督给她来一句‘你不知道情报也无所谓。’这种回答，这让她有种自己之前的努力全部都白费的感觉！
    自己受了这么多的苦究竟是为了啥！不就是想拿个甲，啊呸……不就是为了活下去吗！
    “既然你不知道我想要的情报，那么就只好让你去获取了。”
    这是女提督俘获她的第二个目的。
    “获取？你想让我当间谍？”她立刻明白了女提督的意思。
    “间谍？你什么时候成那个组织的人了？你原先的身份不是雇佣兵吗？”
    女提督拿出了一张类似于职业证明的东西，这是从她的衣服里面搜到的，真正的职业杀手是不可能在自己进行任务的时候，携带任何有关于自己身份的东西，她却不同。
    她是一名雇佣兵，靠信誉和名声吃饭的职业，她的名声越大，赚的钱就越多，当然要冒着的风险也就更大。
    可惜的这一在混乱的战争中诞生的职业，在这和平的年代早已销声匿迹。
    “……”
    听见女提督所说的话，她陷入了沉默当中。
    自从她接受了那个组织的改造开始，一直都在受雇于那个组织工作……再加上根本没有其他的什么人找上她，让她都快忘记了自己曾经作为一名雇佣兵的事实。
    在深海入侵的那个年代，一直奋战于混乱的中东地区，一名为了钱什么都愿意干的雇佣兵。
    “你出的筹码呢？想要雇佣我的价格可是极高的。”
    说起来，她也有些无法忍受雇佣她的那个组织了，每一次给予她的任务，都是难度极高，必须冒着生命危险才能完成的任务。
    这一次来到巴勒莫这座城市，她本以为总算有了一个相对轻松的任务，但没想到最后遭遇的敌人，远比她以往执行的任务之中还要危险百倍！
    如果不是女提督没有杀掉她的打算，她的人生可能就到此为止了。
    事到如今，她是时候该考虑最后赚一笔，然后回老家结婚。
    女提督给出的筹码足够高的话，她冒着风险来帮女提督当间谍也不是不可能的。
    “筹码？事先声明，我可是身无分文，金钱这东西，对深海栖舰而言没有任何意义。”
    女提督身上仅剩的一点钱，全部都拿去拉拢仁慈号了，嗯……就是六块二毛八的软妹币，据说仁慈号在事后真的拿着这点钱去买了一笼蒸包。
    自从那之后，女提督日常处在身无分文的状态。
    “那就没得谈！就算你威胁我也没用！”
    她平生除了讨厌舰娘外，还有就是讨厌那些要求别人给他办事，却不给人报酬的家伙！
    只要有钱的话，想要让她做什么都可以，包括啪啪啪方面的事儿，当然这价格是极高的，远比让她去执行那些冒着生命危险的任务需要的筹码还要高，相反……没钱的话，她绝对不会答应任何人的任何要求！
    这是身为一名雇佣兵的职业操守！
    请尊重一下雇佣兵这个职业！她其实很想这么对女提督说，然后直接转身离开，可她的性命此时正被女提督捏在手中。
    “别急，我想我的筹码中有一个会让你心动的东西。”
    她固执的想要钱的话，女提督也很好解决，直接去跟维内托说一声，提前将一些资源换成货币预支给她就行。
    但建立在金钱上的关系是最复杂并且脆弱的关系，只要任何一方出了更高的价钱，她就会毫不犹豫的选择背叛女提督。
    “心动？珠宝还是钻石？那东西我也收！还不如说更好！”
    女提督的话让她的眼睛亮了起来，像珠宝还有钻石这些硬通货，可比单纯的货币要好花销多了。
    “你说的那些东西，我的深海镇守府里面确实是有，而且数量还挺多的。”
    女提督所指的是空母栖姬的宝藏，空母栖姬一生当中收藏的珍珠钻石黄金，足够让全世界所有怀有远大理想的海盗们来一次大航海时代！
    “当然你想要占为己有的前提，就是战胜一只深海栖姬，怎么样？很简单吧，如果你答应的话，那么我就给你挑战她的机会。”
    “我知道我打不赢你！但你再开这种玩笑的话！”
    她瞅着女提督那戏虐的笑容，又一次有种和女提督决一死战的冲动。
    人类想要战胜深海栖姬！开什么玩笑！这简直是比非洲人赌出了大和还要大的笑话！
    “并不是玩笑。”女提督收起了自己戏虐的笑容，猩红的瞳孔中倒映着她咬牙切齿的样子：“如果不考虑栖装，单纯近身作战……有那么一点可能。”
    “一点可能？凭我这种残次品？”她看了一眼在女提督身后的俾斯麦，她依然记得之前被俾斯麦蹂躏的景色。
    这让她明白自己就算拥有了深海的特性，依然只不过是一个残次品……凭借着这种残次品的能力，怎么可能战胜站立在深海舰队的顶端，统治着深海栖舰的栖姬级深海！
    “如果不是残次品呢？”
    女提督的声音就在她耳边低语一样。
    “一直以来被深海怨念侵蚀身体的感觉很痛苦吧？我可以教你完全支配深海怨念的方法，以一只真正深海的身份，而不是一个半吊子！既然你这么迷恋深海的力量，舍弃人类这一身份对你来说，应该没什么难的。”
    女提督对她伸出了手，轻声的说着。
    “这……就是我的筹码，怎么样？愿意接受吗？”

第六百六十七章 和说好的不一样！

    “就这么同意她没关系吗？提督。”
    俾斯麦目送着那位阿拉伯裔少女离开了这间仓库。
    “就算被她背叛了，我们也损失不了什么……而且我在她的身上已经留下了一点小小的记号，放她回去，总会有那么一点收获的。”
    女提督拍了拍身上并不存在的灰尘站了起来，这间仓库经过刚才的死斗，已经变得非常的凌乱，只是善后这方面的问题，不是女提督该考虑的，维内托会派专门的人手过来把这里清理干净。
    “提督……我指的是你答应她的那个条件。”
    那位阿拉伯裔少女在俾斯麦看来也有一点利用的价值，就这么放走她也算是俾斯麦想要的结果，可女提督在她临走的时候，向她承诺过的那个条件，真的是让俾斯麦很在意。
    “将人类变成真正的深海？”
    “嗯……这种事情，真的能做到吗？”
    不止是俾斯麦，就连刚才全程处于懵逼状态的欧根亲王号，也对此表现得十分在意。
    让舰娘强制性转换为成深海栖舰已经是一件让人恐惧的事情，可让人类变成深海这种事，那怎么看都是禁忌中的禁忌……
    如果女提督掌握了这一能力的话，欧根亲王号光是想象一下，都觉得有点毛骨悚然。
    “不知道。”
    可惜，女提督的答案还是一如既往的不负责任。
    “我不知道那个组织是通过什么技术，让人类能靠深海怨念强化自身……可让人类完全掌控深海怨念这种事，说实话，我也没什么自信。”
    “那你刚才还自信满满的做出了保证？！”
    这句话是欧根亲王号说的，这只重巡舰娘作为外人的身份，见证了这间仓库中发生的所有事……包括女提督在向那位阿拉伯裔的少女做出承诺的时候，无论是表情还是语气，都让人看不出任何虚假的成分在里面。
    反正欧根亲王号是立刻相信了，关于女提督有能让人类变成深海栖舰这件事儿。
    反观一直跟在女提督身边的俾斯麦，倒是露出了‘果然是这样’的表情。
    女提督这样一本正经的胡说八道已经不是第一次了，而且每一次都特别能让人信服，这也算是女提督诱拐技能所带来的能力之一。
    “不知道，又不是代表我做不到。”女提督手上环绕出了些许黑色的雾气，深海怨念这一东西所拥有的能力，肯定不仅仅只有表面上看起来这么一些，毕竟无论是深海栖舰，还是位临于世界顶端的神栖姬们，都是靠着深海怨念诞生的。
    “我这个人虽然喜欢说谎，但我做出的承诺，一定会履行的。”
    女提督挥手消散了那些黑色的雾气，再次抬头看向那只重巡舰娘的时候，视线渐渐的被黑暗笼罩。
    “总之……接下来的事情就交给你了俾斯麦。”
    “嗯。”
    俾斯麦早就察觉到了女提督的身体状况，刚刚走到女提督身边的时候，女提督就失去了意识直接倒在了俾斯麦的怀中。
    “她……她没事吧！俾斯麦姐！”
    欧根亲王号把电饭煲收回了自己舰装空间的功夫，女提督就直接晕了过去，之前还挺精神的样子。
    “只是困了而已。”俾斯麦帮女提督顺了顺毛后，直接抱起了女提督的身体。
    “陆地上的深海怨念很稀薄，想要聚集深海怨念需要消耗大量的精力，更别提刚才那种等级的量了。”
    俾斯麦曾经向大和承诺过，绝对不再让女提督过度使用灵魂网络……只不过以女提督灵魂网络的强度，过度使用的情况，只会出现在女提督用灵魂网络将舰装强制性提升到百分之百的情况。
    靠灵魂网络聚集深海怨念，只会单方面消耗女提督精力，并不会给女提督的身体造成负担，所以建立在这一前提之下，身为女提督舰娘的俾斯麦，当然是听从了女提督的命令，站在一旁看着她亲自出手。
    “诶……这女人意外也有好心的一面啊。”
    只有自己和俾斯麦独处的时候，欧根亲王号放下了拘谨……凑到了俾斯麦的身边以便近距离的观察女提督。
    “明明刚才看起来那么恐怖。”
    “恐怖？提督……”
    俾斯麦很久没有听见谁会用‘恐怖’这个词来形容女提督了，在舰娘和深海的圈子中，女提督这一模样怎么看都是很好欺负的样子。
    只是刚才和那位杀手小姐死斗的时候，表现出来的魄力，还有下手的残忍与果断，就连俾斯麦都有些吃惊。
    平常女提督在面对舰娘的时候，一直表现出的都是以怂为主。
    这一次突然露出自己的獠牙……原因大概就是敌人并非舰娘。
    清楚女提督过去的俾斯麦知道，她绝对不会对舰娘露出自己真实的一面。
    “平常提督还是很好相处的，不要太介意。”
    俾斯麦希望能在欧根亲王号心中稍微挽回一下女提督的形象，接下来在意大利这几天的时间里面，女提督还是有几件事稍微需要欧根亲王号来协助的。
    “这一点我也知道，她安静下来的时候确实有点可爱，俾斯麦姐喜欢这种类型的吗？”欧根亲王号如果不是顾及到俾斯麦的话，很有可能会直接伸出手指戳一戳女提督的脸颊。
    “嗯，没错。”
    “好直接……”
    欧根亲王号本想看看俾斯麦娇羞的一面，可惜她还是失败了，严谨到了一丝不苟的气质，从德意志开始就无时不刻的环绕在俾斯麦的身边，欧根亲王号真的很少见到过俾斯麦作为少女而言的那一面。
    “欧根，你的暂住地也是巴勒莫镇守府？”
    俾斯麦抱着女提督走出了这间废弃的仓库，天色已经开始接近黄昏，远处可以听见警笛鸣叫的声音，今天对巴勒莫这座平静的城市来说，可是遭遇了两次恐怖袭击事件。
    不久后这间废弃的仓库应该也会有人过来调查，但在这之前，维内托派遣的善后人员已经先一步达到了。
    “没错，我的提督也在哪里。”
    欧根亲王号在不久之前，将敌人已经来到了意大利这个消息告知了自家提督……所以，现在她的提督应该已经做好了应对的准备。
　　　“那就只能再去造访一趟了……”
　　　
第六百六十八章 把灵魂出卖给女提督

    维内托放下了手中的咖啡杯，注视着面前这位坐在轮椅上的女性。
    特洛伊海克斯曼博士，就以生物学这一研究领域而言，她在全世界都可以算得上是首屈一指的生物学博士。
    身为德国人的她，理所当然是常年在德意志从事各种研发工作，从未有任何与其他国家的科研部门合作过的经历。
    有关于她的各种情报，维内托收集了不少，主要是因为这位特洛伊博士所从事的研究项目，完全可以说是能改变这个世界的科技技术。
    甚至有谁和维内托说过，如果谁真的掌控了特洛伊博士所研究出的科技，那么无异于掌控了这个世界。
    这对于掌权者们而言是极为有吸引力的一句话，可惜维内托没有任何兴趣，并且将用这句话怂恿她的那个家伙变成了偶像。
    ‘能将舰娘深海化的药物。’
    光是听着这一说明，就给了维内托无数理由，连带着这一药物的开发者和开发组织给一起摧毁掉。
    “所以，在你登门拜访的时候，我还在考虑，怎么样才能让你没有任何痛苦的死去。”
    维内托说出这句话的时候，脸上带着就像玩笑似的微笑，可坐在维内托面前的特洛伊却清楚，这位外表看起来十分年幼的少女，绝对没有在开玩笑。
    毕竟她可是掌控了一整个黑手党家族的人物，就算是舰娘，如果没有一些手段的话，绝对是无法坐上这一位置。
    “现在改变主意了？维内托小姐？”
    特洛伊又不是第一次面对自己人生安全的威胁了，从她从德意志出逃的那一天开始，她就做好了迎接死亡那一天的准备，也许这就是报应吧……她所制造出的东西，完完全全的破坏了这个世界的平衡。
    像维内托这样想要她性命的人，在这世界上不知道有多少。
    “没错，但这一庇护是暂时的，今天白天我已经和你曾经服役过的那个研发组织接触过了，他们提出想要和你单独见面的条件，也就是把你交出去，很抱歉的是……这一次，我无法继续庇护你了。”
    维内托不太喜欢欠别人的人情，所以在特洛伊过来向她寻求庇护的时候，维内托才破例冒着惹上德意志国家组织的风险，暂时庇护这位女博士一段时间。
    当然……这种保护只是暂时的。
    虽然维内托自己倒是挺想留下她的，既然特洛伊能研发出那么恐怖的药物，那么肯定也知道怎么制作出解药。
    然而维内托所在的立场并不代表她个人，她还要考虑到自己一整个家族，现阶段惹上国家级的组织可不是什么好事……特别是她在和女提督有交易的时候。
    “舰娘的温柔体贴和掌权者的冷血，出现在同一个人的身上的感觉，真是让人喜欢不起来。”
    这种看见了希望却瞬间绝望的失落感，特洛伊又不是第一次体验到了。
    “要怪就怪我太过自私了吧。”维内托看了一眼窗外已经完全暗淡下来的夜空。
    “他们知道你在这里……在留下你和让你离开之间，我选择了后者。”
    “……”
    她的指尖划过了自己面前这杯咖啡，从咖啡中溢出的香味弥漫在她的鼻尖，暂住于维内托镇守府的这段时间，这位战列舰娘慷慨的向她分享了许多自己收藏的咖啡，就以她和维内托作为陌生人的关系，维内托在各方面已经非常照顾她。
    不能……再继续给她们添麻烦了啊。
    “感谢你这段时间的照顾，维内托小姐，有关于那个药物的解药制作方法，我在这几天里已经用手稿的方式记录了下来，就放在我房间的床底下。”
    特洛伊已经做好充足的心理准备了，除此以外她还剩下最后一个要求。
    “看在这份上，能帮我照顾好欧根亲王号吗？她不该是这次事件的牺牲品。”
    特洛伊不打算让自己的舰娘卷入危险当中，欧根亲王号保护着她逃亡到意大利已经足够了。
    “关于这个问题……你为什么不先问问你舰娘的意见？”
    维内托拿起茶壶又往杯子中泡了一杯新的热咖啡，咖啡溢满杯子的那一刻，房间的门也被随之推开。
    “提督提督！丢下欧根是绝对不可以的！！”
    欧根亲王号是直接以推门的方式冲了进来，从她慌张的样子来看，她已经在门口偷听很久了。
    “欧根……”特洛伊被欧根亲王号突然抱住的时候，表现得有点慌乱，但她语气很快就变得强硬了起来：“我已经不是你的提督了，你不需要一直跟着我。”
    “提督!”
    无论是任何舰娘，一旦认定了自家提督，那么可能直到她们沉没为止都不会舍弃，无论提督遇见多么大的危险，她们都会选择一直跟在提督身边，欧根亲王号也是如此。
    “欧根！我……”特洛伊一咬牙，想要断绝她与欧根的灵魂网络联系的时候，又一个让她熟悉无比的声音，在她的身后响起。
    “不就是出去和恐怖组织谈判没人保护吗？既然大姐头不愿意接这个脏活，我们倒是可以考虑一下哦。”
    这个声音！特洛伊回过头去看见了站在门口的那个女人……她的心情顿时变得极为复杂。
    女提督……她之所以会沦落到如此境地，某种程度上来说有很大一部份的原因在女提督身上，可女提督又好几次救过她的命。
    “我们深海可不会顾及在人类社会的各种影响哦，只要你愿意出足够的价码，我们绝对会保护好你的人生安全，顺带……将你的仇敌一个不剩的从这个世界上抹除。”
    商人这个角色，女提督从来到意大利以来一直都在扮演，自己的商品的从一开始的稀有金属到进化为深海的力量，还有现在……将某些人的性命也列入了商品的目录之中，简直就像魔鬼一样……
    特洛伊看着女提督沉默不语……经过数次接触，她见过女提督最疯狂的样子，也明白这女人不像表面一样单纯无害。
    “你……想要什么？”最后特洛伊还是问出了口，她怎么想自己能让女提督感兴趣的东西，大概就只有自己所拥有的知识。
    她可不认为有着深海栖姬们陪伴的提督，会对她的身体感兴趣。
    “不要这么慌张，特洛伊博士，总，之定金就先用你手上的那杯咖啡吧。”
    “定金，咖啡？”
    这也太廉价了一点！
    不对……这么说也不对，这咖啡是维内托亲手泡的，咖啡的品种本身就极为昂贵，再加上维内托亲手泡的，价码肯定还要上升不少。
    但问题是女提督真的要保护她的话，绝对会有许多人丧命……这一价码用一杯咖啡当做定金。
    “呃……是的，我其实刚才困到不行了来着，结果被你家的舰娘给吓醒了……现在已经有点站不稳了，不知道咖啡还有没有作用。”
    说着……女提督打了个哈欠，好像真的很困。
    “……”
    没问题吗？这个女人……特洛伊瞅着随时都可能倒在地上睡过去的女提督。
    雇佣这种家伙，能否保证她的人生安全，特洛伊真的很怀疑啊！

第六百六十九章 捕猎舰娘护符

    特洛伊还是将女提督要求的定金支付给了她，也就是那一杯咖啡。
    “人类的性命仅仅用一杯咖啡来换取，会不会显得太廉价了点。”
    维内托已经记不清今天晚上究竟喝了多少杯咖啡了，通过摄入大量的咖啡因，能够有效的加快自己思维的速度。
    她也不知道这算不算自己作为舰娘的隐藏被动，她倒是经常被自己妹妹调侃过是一只‘靠着咖啡驱动的战列舰’，这和在深海镇守府某只‘靠着牛奶驱动的路上基地’倒是有几分相同之处。
    每当维内托遇见让她苦恼不已的问题的时候，她总会通过咖啡来振奋精神……就像今天，与特洛伊博士交谈的那一刻开始，她就没有停下拿起咖啡杯的动作。
    “大姐头，您指的是咖啡和人命相比，人命太廉价了呢，还是咖啡太廉价了一点？”
    女提督坐在维内托办公室的一间沙发上，这一次会谈严格意义上来说，是一次十分严肃的商务会谈，女提督的两位顾客，维内托还有特洛伊都在场……
    然而女提督却没有表现出作为一位商人应该有的姿态，反而将自己作为小孩子的一面尽显无疑，例如裹着一条大和带来的毛毯，用蜷缩的姿势坐在沙发上，一脸昏昏欲睡的表情。
    “当然是咖啡，那些家伙的性命，在我眼中可远远比不上这杯咖啡！”
    这算是女提督预料之中的答案吧，凡是对她的家族有威胁的人，有机会的话，维内托会毫不留情的给处理掉。
    某些人在她眼中的价值，可能真的没有这么一杯咖啡重要。
    “于是……我又不知道糟蹋了一条人命吗？”
    女提督放下了手中的杯子，打了个哈欠……咖啡的抗疲劳效果对她根本毫无作用，精疲力竭的疲惫感始终环绕着她。
    “说起来，特洛伊博士……和对方见面的约定时间是几点，我在这之前小睡一会没关系吧？”
    小孩子到了十点钟之后就给我去睡觉啊！
    特洛伊从很早就想这么对女提督说了，她瞅着坐在沙发上裹着毛毯的女提督，紧接着又看了一眼墙边靠着的吊钟，上面的时间刚好显示的是晚上十点整。
    这么早就开始犯困，真的让特洛伊还是怀疑女提督的真实年龄了！情报上说的什么三十多岁的高龄都是假的吧？这女人的年龄不管怎么看都是可以和那些驱逐舰媲美的小学生啊！
    无论是行为方式还是外貌上。
    “凌晨的时候，地点在巴勒莫市的郊外。”
    吐槽归吐槽，该回答女提督的事儿，特洛伊还是会一一说明的，在接下来的几个小时里面，她的人生安全只能靠着女提督来保护了。
    “还有两个小时……”
    之所以会约定这么晚的时间，对方应该在准备些什么，调集人员或者设下陷阱之类的，但这些都不是女提督要担心的事情。
    任何阴谋陷阱，在碾压性的力量差距面前都会被粉碎为残渣。
    女提督要做的，就是静静等待着凌晨的到来。
    “提督要先睡一觉吗？”
    大和从俾斯麦那里得知女提督的身体状况后，立刻就赶到了维内托的办公室。
    这条毛毯是大和直接从舰装空间里面拿出来的，上面带着大和的体香，闻着这让人安心的香味，让女提督的困意变得更加明显。
    “没关系，两个小时还是能撑得过去的，说起来，电还在入渠当中吗？”
    女提督不太想进入深度睡眠当中，最近每一次进入深度睡眠，自己血液具现化出来的意识，总会出来刻意嘲讽女提督一番，明明在中枢栖姬入侵女提督精神世界的时候，她一直对女提督采取爱理不理的态度。
    除此以外，电的身体状况让女提督稍微有点在意。
    “嗯……电她受到的伤势连小破都不到，修复的时间却要两个小时。”
    在那次袭击时间过后，大和保护着电回到了巴勒莫镇守府入渠，电所受的伤只是很轻微的擦伤，但进入了入渠室，显示出的入渠时间却长达两个小时三十七分。
    小破都不到的伤势，需要两个小时以上修复，这不管怎么看都是入渠舱出现了故障。
    但电换了好几个入渠舱之后，所显示的时间依然是两个小时以上的结果，让大和不得不相信入渠舱显示出的数据是真实的。
    两个小时以上的入渠时间，就算是练度超过百级的舰娘，那也要受到中破级别的伤害，才有可能需要这么长时间的修复。
    电的伤势连小破都不到就需要两个小时，这是只可能出现在战列舰娘还有航母舰娘身上的情况。
    平常大和遭受到了大破级别的伤势，入渠时间肯定需要十二个小时以上。
    “超级战列舰级别的入渠时间……因为寄宿在电体内那只深海栖姬的原因？不……没理由。”那只深海栖姬对电的影响仅仅作用于电的精神上，电身体的本质依然是一只驱逐舰。
    那为什么修复时间会变得这么长？
    “高速修复工具呢？用了高速修复工具没？”
    再长的入渠时间，也只是一个桶的问题……维内托镇守府囤的桶，数量可以用万来做单位了，她应该不会介意女提督借用一个。
    “高速修复工具……也没有办法快速的修复电的伤势。”
    在维内托得知电受伤的时候，很慷慨的说过‘能用得上的资源请随意使用’这句话，大和也尝试过给用高速修复工具来修复电的伤口。
    但……让大和惊诧的是……以往相当于舰娘第二条性命的高速修复工具，这一次没有任何作用。
    “没有办法快速修复？”这一消息让女提督身上的困意被瞬间清扫一空，她的视线紧紧注视着特洛伊的眼眸。
    “……”
    这女人……有两个人格吗？
    突然与女提督对视而上的特洛伊，有种浑身发冷的颤抖感，女提督现在给特洛伊一种极端危险的感觉，被狼……不……某种更加危险的生物给盯上的感觉！
    如果不给她一个满意的回答，这只危险的怪物可能随时会把自己给吃掉吧？
    这和刚才女提督蜷缩在沙发上，就像什么可爱的小动物一样的感觉完全不同啊！
    但不管怎么样，特洛伊早就做好了坦白一切的心理准备，她调整了一下自己因为紧张变得有些凌乱的呼吸。
    “特洛伊博士，除了让舰娘深海化的病毒之外，你们是否还开发了另外一种病毒？”女提督询问着特洛伊，同时用无声的方式警告着特洛伊说谎的代价。
    “代号‘创伤’的病毒，学名和构成我想你也不感兴趣。”
    特洛伊搜索着自己脑海中已经被封存的一部份记忆。
    “计划之初是为了封锁舰娘超强的恢复力，让舰娘无法通过入渠来恢复，在我离开那个研究组织之前，这个项目本来只存在于研发阶段。”
    “现在……已经投入实践阶段了吗？那么，特洛伊博士你能否制造出这东西的解药呢？”
    面对女提督的疑问，特洛伊很果断的摇了摇头。
    “主导研发‘创伤’项目的人并不是我，还有另外的一个团队，我只是负责提供一些建设性建议。”
    “这样啊……我明白了，看起来接下来要忙碌一阵子了。”

第六百七十章 已经没有什么好怕的了

    特洛伊所说的约定地点，位于巴勒莫市外的一处沙滩。
    由于时间已经临近凌晨的原因，沙滩上基本看不见什么人影。
    “提前一个多小时来到这里，难道不是为了布置什么陷阱，或者要做什么准备工作吗？”
    特洛伊被自家的重巡舰娘欧根亲王号以公主抱的姿势带到了沙滩上，平常用来代步的轮椅，在这松软的沙地上根本无法使用。
    欧根亲王号小心翼翼的让特洛伊坐在了事先准备好的一张椅子上。
    这里虽然是空无一人的沙滩，但像躺椅啊，桌子啊之类的设置，却谜一样的一应俱全。
    托这些自带设施的福，特洛伊不需要一直维持被自家舰娘抱着的这种羞耻姿势。
    这对于她接下来与德意志的来人谈判有极大的不利。
    找到了位置坐下的特洛伊，看了一眼自己手腕上的手表，手表上显示出的时间是凌晨零点三十七分，距离约定好的时间还有一个半小时！
    女提督在零点的时候就直接拉着特洛伊来到了约定地点。
    特洛伊本来以为女提督想要提前准备一些什么，或者侦察对方的动向才会做出这个决定……
    但可惜的是，特洛伊想错了。
    “陷阱？在这沙滩上挖一个大坑吗？做不到的吧？”
    挖坑……这究竟是多返古的陷阱啊，现代人是根本不可能中招的吧？以为是在非洲大草原打猎呢！
    “随便设置一些陷阱都好！地雷，炸弹，狙击手之类的！”
    特洛伊拉了拉自己身上的衣物，就算西西里岛没有冬天之说，可一到晚上由海上吹来的冷风，还是让特洛伊怀念起了在维内托办公室时候的温暖，而且还有热咖啡可以喝！
    但女提督是保护她的人，女提督想要做什么，特洛伊当然是尽量配合，但女提督来到沙滩之后所做的事情，让特洛伊再次意识到了女提督的不靠谱性。
    “我们又不是恐怖分子，怎么会有地雷，炸弹这些东西。”
    深海栖舰无论怎么看都是比恐怖分子更危险的存在吧？！
    关于毫无防备的暴露在对方的监视地区这一点，特洛伊就不继续吐槽了，关键是现在女提督身上的打扮，还有她做的事情。
    “那……能向我解释一下，你现在正在做什么吗？陆淼女士。”
    特洛伊瞅着女提督面前摆着的东西，一个烤肉炉……在烤肉炉上面摆放着许多扇贝类还有肉类的食物。
    那些肉类是女提督从巴勒莫镇守府的餐厅中拿的，至于扇贝全部都是特洛伊家的舰娘，欧根亲王号拿着塑料桶和铲子在沙滩上挖过来的！
    现在欧根亲王号还拿着小铲子满沙滩的乱跑，寻找着一切可食用的生物。
    这只重巡舰娘之所以会这么乐在其中的原因，特洛伊觉得应该是从烤肉炉中渐渐弥漫而起的香味，光是闻着就让人食指大动的香味。
    要是在外人看来的话，现在这一幕是一次愉快的野外家庭聚会吧？
    可特洛伊完全没有参加这一次家庭聚会的心情啊，在一个半小时之后，她的人生就即将面临重大的抉择诶！而且很有可能就会迎来死亡！
    “今天的晚餐我还没吃……饿着肚子干活可不好。”
    “……”
    经过女提督这么一说，特洛伊才发现她也没吃晚餐……也就只喝了一杯咖啡，饥饿感让她内心抑郁的情绪完全被食欲给取代。
    临死之前不吃饱也太对不起自己了对不对？这顿户外烧烤，当最后的晚餐也不错。
    接着特洛伊的视线从烤肉转移到了女提督身上，准确的来说，是女提督那奇怪的装扮身上。
    这不是特洛伊第一次见了，她曾经连续两次见面，女提督几乎都是这种打扮。
    那就是找了个肯德基老爷爷的纸袋戴在了头上！
    “说起来你头上戴着的那个纸袋，有什么含义吗？”
    这已经算是第三次了吧？特洛伊很想知道女提督到底是怎么想的。
    “掩饰身份呗，你曾经工作的那个组织应该正在通缉我，为了不刺激对方，我只好掩饰一下我的身份了。”
    女提督顺手扯了扯自己身上的衣服，此时她身上穿着的衣服，已经从漆黑的提督服换成了日常的装束……再加上来自俾斯麦与大和的要求，又多加了一件防弹衣上去。
    不不不……你戴上这个纸袋才更加显眼吧？
    女提督当初在欧洲干坏事儿的时候，几乎每一次都是用这种方式来掩饰自己的身份！
    再加上女提督当初在欧洲所做的事情造成的轰动程度，现在可以说凡是欧洲相关的执法部门，都知道有那么一个戴着肯德基老爷爷的纸袋，四处搞破坏的恐怖分子存在。
    “不刺激到对方……你认为我和他们还有交涉的余地吗？”
    特洛伊意识到了自己现在应该关注的不是女提督的头套，而是接下来该怎么办。
    从女提督的表现上来看，她应该没有直接与对方开战的意思。
    “有……如果他们想要直接杀掉你的话，是很简单的事情，但他们没有……也就是他们希望你能继续为他们效力。”女提督把烤熟的肉排装到了盘子中，加上了一点特制的酱汁后，递到了特洛伊的面前。
    “所以，接下来你无论做出什么决定，我都不会干涉，是选择重新回到那个组织，还是……摒弃一切，甚至就连作为人类的身份也舍弃，加入深海镇守府，我都会接受。”
    这就是女提督提出的条件，她可以提供一个安全的住所，但那是在深海镇守府之中，她一旦答应了女提督的条件，那就相当于加入了深海镇守府。
    她曾经所效力的组织，本质是为了完全消灭深海而建立的研究组织，可以说是为了拯救人类而建立，只是当深海不再威胁到人类的时候，这个组织的性质就发生了变质，特洛伊无法接受这种变质，她才选择出逃。
    可……加入深海呢？深海可是人类最大的敌人，任何人观念之中最邪恶的存在，她做出这种决定的话，无异于就是站在了世界的对立面。
    “你想要我做什么？”
    特洛伊可不认为自己加入了深海阵营之后，对深海阵营有什么好处，除了研制让舰娘深海化的药物，她就想不到其他的了……
    “帮忙培育点能在深海里生长的花花草草或者小动物之类的，资源我会提供给你，你的工作也只有这个。”
    这么简单？
    可惜她现在根本无法得知女提督所说的话是真是假。
    总之……
    “容我考虑一下。”
    特洛伊在这一选择面前退缩了，她还是无法战胜对深海本身的恐惧……
    成为怪物的一员，生活在怪物的巢穴里面这种事，特洛伊稍微有点犹豫。
    “你还有一个小时的时间考虑，特洛伊博士，在这之前，先把晚餐解决掉怎么样？”
    听着女提督的话，特洛伊凝视着面前的这份烤肉，拿起小刀与餐叉切下了一小部份送入了嘴中……然后，陷入了沉默当中。

第六百七十一章 存在即合理

    如女提督所料，对方依然抱有说服特洛伊博士，继续为他们效力的想法。
    所以这一次对方派来的并不是全副武装的士兵，而是一位穿着白大褂，看起来像是学者打扮的男人。
    当然……对方不可能完全信任特洛伊，在这个男人的身边，还有两位身份似乎是保镖的存在。
    其中一位是女提督早在白天见过的那位来自中东的杀手小姐，另外一位则是穿着西装，身高接近两米的大汉。
    “特洛伊博士，很感谢这一次你愿意露面，剩下了我们不少不必要的麻烦。”
    那位学者打扮的男人推了推自己的眼镜，向着特洛伊所在的方向走来，他的视线瞥了一眼特洛伊身边的欧根亲王号，最后将视线锁定在了女提督的身上。
    “我记得，这是一次隐秘的会面吧？你还带了一位无关人士，让我们稍微有点难办。”
    “她只是碰巧路过这里的而已！”特洛伊意识到了自己犯下了一个极为愚蠢的错误，那就是让女提督跟在她身边。
    这一次会面，或许对方只是抱着说服特洛伊的目的来到这里，可……这不代表他们会放过目击了事情发展全部过程的女提督！
    女提督的安危根本不需要特洛伊的担心……特洛伊担心的是他们，如果他们贸然出手的话，这个沙滩可能会在瞬间，被战列舰的炮火给直接夷为平地吧？
    “路过？特洛伊博士……”
    特洛伊这个拙劣的借口，对方肯定不会相信，可惜的是那个学者打扮的男人还没有来得及将话给说完，他脚下所踩着的沙地突然陷了下去！
    大量的流沙直接向着下方滑落，形成了巨大的坑洞。
    那个男人的两名保镖看见这一幕之后，立刻将手搭在了藏于自己衣服中的枪械。
    不过，最后只有那名身高两米的大汉拿出了自己的武器。
    至于那位来自中东的杀手小姐，该怎么说好呢，当她的视线与女提督交错的瞬间，身体直接僵直在了哪里。
    恐惧……女提督所带给她的恐惧，似乎还没有完全的消退。
    “这个……沙坑……什么时候。”
    特洛伊将视线看向了女提督，虽然她说了希望女提督能在周围设置一点陷阱没错啦，但从刚才到现在，女提督都在这里烤肉，这么大一个沙坑是怎么出现的？
    难不成是天然形成的？
    “我觉得是你家重巡舰娘挖出来的。”女提督将这个锅甩倒了正吃着烤扇贝的欧根亲王号身上。
    “欧根？”特洛伊从来不知道自家的重巡舰娘，有这么卓越的挖掘技能！
    这可是沙滩诶……挖出流沙陷阱，可不是靠着蛮力能够做到的。
    “欧根不是故意的！欧根也不知道是怎么回事？难道……欧根犯了什么大错吗？”意识到了气氛不太对的欧根亲王号，放下了手中的烤扇贝，立刻站起来想要向特洛伊道歉。
    “不不不……欧根你没有做错任何事，反而帮咱们这边取得了装逼权，干得好。”
    女提督挥了挥手，让这只重巡舰娘不要太在意，反而有了欧根亲王号这么一个流沙坑的帮助，极大的缓解了特洛伊此时内心的紧张。
    “别冲动。”
    那位学者看起来也是一个有耐心的人，他从沙坑当中爬了起来，拍了拍自己身上满是砂砾的衣服，竭力的想要维持自己脸上的笑容。
    在他的命令下，他身后那位西装大汉才收起了手中的枪械。
    “真是一次特别的欢迎，特洛伊博士。”
    “为我舰娘做出的冒失行为，向你道歉。”
    特洛伊听了女提督的话之后，也在内心里面忍不住称赞了一句‘欧根干得好！’。但表面上的礼仪还是要维持的。
    “不，道歉的该是我们这边，曾经给予你的那些不公正的待遇，我在此向你道歉……那是组织上层一些懦弱的家伙做出的决断，他们太过于恐惧你所制造出来的东西，不过现在不用担心，经过上一次的动乱，那些懦弱而又无知的家伙已经失去了权利。”
    他的邀请看起来是发自真心的，渴望与面前这位特洛伊博士继续合作，不……渴望能够继续分享她的知识！
    “世界上除了我们以外，没有人会理解你的知识究竟有多么伟大，特洛伊博士。”
    他不觉得特洛伊会拒绝他的要求，因为特洛伊和他一样是一位纯粹的学者，或者说是疯狂的科学家，为创造新的事物而疯狂！
    “……伟大吗？”
    当初特洛伊得知自己研究出来的‘成果’究竟是多么恐怖的存在的时候，同时作为‘提督’这一身份的她，本来想要放弃继续研究下去的想法。
    可……她出生于德意志海军的世家名门，身体却有着天生的缺陷，从来不被任何人重视。一直以来都怀着极为自卑的心情，哪怕作为提督的资质天赋也是差到了不行，唯一能让她赢得一点尊重的，就是她在生物科学这一领域卓越的天赋。
    最后她还是继续坚持了下去，为了赢得他人那可笑的尊重与称赞，在虚荣的影响之下，她最终将自己研究的成果完全的制造了出来。
    当她发现自己研究的成果，不是用在对抗深海之上，而是用在舰娘身上的时候，已经晚了……第一次让她产生这一动摇心情的人，就是女提督。
    女提督让她清楚的意识到了，自己所做的根本不是什么伟大的事情……而是罪孽，会深深的伤害到那些曾经信任着人类，不顾一切为人类而战的舰娘们的罪孽。
    意识到这一点的特洛伊，内心早已被深深的自责给占据。
    “我们……真的有权利决定她们的命运吗？”
    特洛伊反问着他……舰娘听从提督的指挥没错，那是因为她们喜欢人类才会这么做，任何人都没有权利决定舰娘们的命运，她们是自由的，从诞生开始就不曾低人一等！
    “她们？舰娘吗？特洛伊博士，我们是否有些偏题了，你所做的研究，不是……为了完全的消灭所有的深海吗？”
    “消灭所有的深海？我知道你想说什么，那些可能成为深海的舰娘，也是目标之一不是吗？”
    当特洛伊说出这句话的时候，整个沙滩的气氛瞬间的冻结。

第六百七十二章 生命的可贵

    “你的意思是拒绝吗？特洛伊博士。”
    那位学者打扮的男人推了推自己的眼镜，镜片中折射出了特洛伊的身影……
    “我从一开始就没有选择的权利不是吗？就连拒绝的权利也没有。”
    特洛伊清楚自己曾经效力组织的做法，它们可不是什么慈善组织，贯彻了德意志以往一贯的以效率为最优先的作风，像她这种叛逃者，还能给予第二次为其效力的机会，已经可以说是最大的仁慈了。
    但这一仁慈仅限于此，特洛伊再次拒绝了这一次机会，不留任何商量的余地。
    “这样啊……对待女性，我们不想使用太强硬的做法，但特洛伊博士，你所拥有的知识可是能改变这个世界，我们绝不允许让它落在其他人的手上。”
    那位学者高举起了自己的一只手，在半空之中轻轻一挥。
    在他的手挥下的瞬间，空气被撕碎的声音响彻于沙滩之上。
    “提督！”
    听见这一声音，刚才还抱着烤扇贝啃得不亦乐乎的欧根亲王号，立刻跑到了特洛伊的面前展开了舰装防御立场。
    也许是白天遭受过一次狙击手袭击的原因，这只重巡舰娘现在对这一声音非常敏感。
    “喂！”
    特洛伊也第一时间意识到了自己的处境，她低下了头，整个人都趴在了桌子上，如果她的腿还能行动的话，可能会直接趴在沙滩上然后把桌子当成掩体，虽然特洛伊知道这样没有任何作用，但总比什么都不做要好。
    对方会事先布置狙击手这种事，特洛伊是一早就预料的，所以才会选择沙滩这么开阔的地方……好在有欧根亲王号在，特洛伊才有点把握来赴约。
    可欧根亲王号的舰装防御立场也不是万能的，那种大口径的反器材步枪还是有贯穿的可能！
    从刚才枪响的声音来判断，对方所持有的就是这种类型的枪械。
    事到如今，特洛伊只能相信女提督有什么手段保护她了！但问题是……女提督好像连自保都做不到。
    一直跟在女提督身边的大和还有俾斯麦，到了这种危机关头，也没有看见她们的身影。
    最后，只留下女提督一个人暴露在敌人狙击手的视线当中。
    “你在哪里做什么啊！”
    特洛伊就先不提在这种紧要关头，女提督家的舰娘都集体失踪这件事儿了，关键是她自己起码要有一点危险意识！
    “烤扇贝？”女提督手上拿着欧根亲王号挖过来的扇贝，将其放到了烤火架上后，回答着特洛伊说。
    “我当然知道！但现在不是做这个的时候吧？”特洛伊和女提督之间有一张桌子的距离，欧根亲王号的舰装防御立场根本无法将女提督覆盖……
    “陆淼女士……请到这里来！”
    欧根亲王号这一次是全方位展开了防御立场，所以能覆盖的范围非常狭小，而且会消耗她大量的精力，勉强保护住自己还有特洛伊已经是极限了。
    她现在只能希望女提督能配合一下，躲到她的身后来。
    “扇贝烤糊了也没关系吗？”女提督指了指几个快熟了的扇贝，如果躲到欧根亲王号身后的话，本来就很容易烤熟的软组织部份会立刻变成焦炭。
    “这个……这个……”欧根亲王号犹豫了，这些扇贝是她好不容易挖过来的，如果浪费掉的话未免也太可惜了一点？
    不不不……比起这些扇贝，女提督的性命才更重要吧？
    就在这只重巡舰娘因为这件莫名其妙的事情陷入纠结的时候，在欧根亲王号身后的特洛伊已经看不下去，想要伸出手把女提督强行拉过来了。
    可惜，她坐的这个位置根本碰不到女提督。
    “特洛伊博士，不管你们躲到哪里都没有任何意义，我部下的武器能轻而易举的贯穿你舰娘的防御立场，所以……还请放弃不必要的抵抗。”
    学者打扮的男人开始走向了特洛伊，他之所以没有选择直接与特洛伊展开冲突的原因，就是顾及到了欧根亲王号。
    尽管人类研制出的枪械能够击穿舰娘的防御立场，却无法贯穿舰娘的舰装伤害到舰娘本身……
    这就是被称之为战争机械的舰娘，哪怕他带了一个连的战力，也无法战胜欧根亲王号，如果欧根亲王号想要逃跑的话，那就真的是束手无策。
    所以唯有威胁到特洛伊本身的性命……才有可能让这只重巡舰娘放弃抵抗。
    可惜的是，欧根亲王号依然没有接触舰装的意思，反而先一步挡在了自家提督的身前，用自己的防空炮瞄准了对方。
    “依然这么顽固？那就没有办法了，特洛伊博士。”
    他再次举起了手，在半空之中做出了挥手的手势……这是命令那名躲藏在暗处的狙击手开枪的信号！
    “欧根！他的目标是陆淼，不是我！”
    特洛伊在欧根亲王号身后推了欧根一把，想要让欧根跑到女提督的身边去……可惜，已经晚了。
    子弹出膛的声音撕碎了寂静的夜幕，特洛伊已经闭上了眼睛。不敢继续看接下来发生的事情。
    在几秒钟过后，特洛伊睁开眼睛，女提督依然好好的站在那里，身上也没有任何受伤的痕迹。
    怎么……回事？特洛伊很快就找到了子弹在沙滩上留下的痕迹，就在那名学者打扮的男人脚下。
    子弹命中了沙地，巨大的破坏力在沙地上留下了焦黑的痕迹。
    射偏了？
    不……并不是，这枚子弹是一个警告，警告着那个男人不要再向前靠近一步，否则的话，下一次就会瞄准他，而不是他脚下的沙地！
    他似乎也被这一枪给吓到，停下了脚步站在那里不敢动弹……
    “T-1！你再做什么！！”
    差点被自己的友军给伤到的他，直接拿出了通讯设备愤怒的指责着那名狙击手。
    “报告……长官，刚才开枪的人并不是我，我的武器……被破坏了。”
    很快，他得到了那位狙击手的回答。
    “武器被破坏了？怎么回事！”
    “是狙击，长官！对方也有狙击手！”
    “那对方的狙击手在哪里？！”
    “暂时无法确定。”
    “无法确定？！”
    他有点不相信从通讯设备中听见的话……这一次任务，他所雇佣的狙击手可是从特种部队退役的精英！就在狙击暗杀这一领域绝对是专家！
    但这位专家，在这一次博弈之中，被一个不知名的家伙给击败了！还是完败！
    “这位不知道叫啥的博士，关于这次无聊的闹剧，能否到此为止呢？”
    女提督做完了最后一份烤扇贝，摘下了头上戴着的肯德基纸袋，走到了特洛伊的身后，将双手按在了她的肩膀上。
    “她从刚才开始，就是我们的所有物了，如果……还要继续下去的话，我不介意让你明白生命的可贵。”

第六百七十三章 俾斯麦X大和

    俾斯麦摆弄着手中的枪械，CheyTacM200狙击步枪，堪称是世界上射程最远的枪械，配合专用的子弹……这枚狙击步枪的射程能够达到两公里以上。
    这柄M200是女提督找维内托专门借用的武器，和那些为了贯穿装甲而设计的反器材狙击不同，M200是为了狩猎人类而被设计出来的。
    俾斯麦拆开了这柄步枪的弹匣，将特制的子弹一枚一枚压入了弹匣之中，俾斯麦的动作极为娴熟，在使用人类枪械这一领域，她绝非是一位新人。
    俾斯麦将手中的M200上膛，接着趴在了地上屏住了自己的呼吸。
    她所处的位置视野极佳，不管是女提督所在的沙滩，还是沙滩附近的森林，俾斯麦都能以旁观者的身份将其全部收入视线之中。
    这里唯一的坏处，就是离目标点实在是太远了！已经完全超出了普通狙击枪的有效射程范围，这是唯有俾斯麦手中这柄M200才有可能达到的射程。
    这一射程，甚至超出了普通人类狙击手所能命中的极限距离……
    但可惜的是，俾斯麦并不是人类，她的视线透过光学瞄准镜搜索着沙滩附近的森林，就算瞄准镜的倍率被放到了最大，配合上夜视仪的功能，也根本无法在距离两公里远的森林中找到任何埋伏着的敌人。
    “真是碍事啊。”这一情况俾斯麦早就有预料到，她叹息了一声，直接将狙击枪上的光学瞄准镜给拆下。
    舰娘本身就是武器，远比人类所制造的枪械要卓越上百倍的武器，俾斯麦更是其中的佼佼者。
    俾斯麦在德意志期间，曾经被派遣到西伯利亚去执行一次隐秘的任务，那时候任务的要求是在她不暴露自己作为舰娘的情况之下，杀掉任务指示之上的目标。
    那时寒冷的西伯利亚正被暴风雪给笼罩，在残酷的大自然面前，人类所制造的武器全部都变成了废铁。狙击枪上所携带的各种瞄准用的仪器更是成为了废铁，但俾斯麦当时能用的，就只有这被冻结成冰块的废铁。
    当然……最后她还是成功了，身为舰娘的她，完全可以说是世界上最紧密的杀人机械！
    这一次也不例外。
    俾斯麦的瞳孔收缩了一下。两公里外的景色在她的视线中被迅速拉近。
    身为战列舰的她，在大海之上想要击沉目标，必须要拥有超远距离的锁定能力。
    俾斯麦的视线在森林四处搜索着，她凭借着自己作为狙击手的直觉，立刻在森林之中找到了好几处适合狙击沙滩的位置。
    不久……俾斯麦很快就发现了有一名狙击手埋伏在那里，不止……一名……在其他的位置还有两人。
    ‘提督，确实有埋伏……而且不止一人。’
    ‘摧毁掉其中一人的武器，另外两个人，俾斯麦你自己决定吧……还有，今天的晚餐决定是烤扇贝，怎么样？’
    ‘嗯。’听见今晚女提督亲自下厨，俾斯麦内心的情绪变得莫名欢快了起来，脸上也浮现出了微微的笑容，当然……下一秒俾斯麦瞄准了敌人，无情的扣下了手中枪械的扳机。
    M200狙击步枪特制的408CheyTac子弹瞬间脱膛而出。
    俾斯麦没有携带任何消音的设备，枪响的声音之大，甚至蔓延到了两公里外。
    就在这刺耳的枪响声将寂静的夜幕给击碎的刹那，在俾斯麦的视线之中，其中一名正趴在森林中的狙击手手中的枪械，被俾斯麦射出的子弹给直接贯穿。
    M200的子弹命中了对方狙击步枪的弹匣，那些还没有来得及上膛的子弹，就在这一刻被直接引爆，伴随着狙击手手中的枪械变成了废铁，他的双手也被这突如其来的爆炸变得鲜血淋漓。
    俾斯麦紧接着将目标转移到了其他位置的两名狙击手上……女提督让她留下其中一人的性命应该是要传递警告的意思，至于另外两人。
    俾斯麦的指尖搭上了扳机，任何人拿起武器的那一天，应该就做好了杀人和被杀掉的准备，所以没有什么好抱怨的。再加上他们可是将枪口对准了自家提督，这才是俾斯麦无法忍受的事情。
    俾斯麦毫不留情的扣动了扳机，以极快的速度完成了退膛和上膛的动作，瞄准了另一侧所埋伏的狙击手，再次扣动下了扳机。
    两次开枪的时间间隔不到一秒，甚至超过了子弹命中目标所需要的时间。
    ‘目标清扫完成。’
    俾斯麦轻声的向着女提督报告说。
    ‘接下来，就是等那个讨厌的家伙离开，我们就可以吃晚饭，啊，是夜宵。’
    现在的时间已经到了凌晨两点，确实是不能再当晚餐了。如果在拖延一点时间的话，可能都要当成早饭来吃。
    俾斯麦中午和晚上都没有进行过任何补给，饥饿感也在她身上出现，再一想起是女提督做的料理，这一饥饿感就变得更加强烈。
    现在俾斯麦只能希望那些德意志的来人不会那么固执，意识到了自己绝对没有胜算的情况下尽早撤退。
    不过……从沙滩上的对峙的情况来看，对方并没有因为狙击手的全部阵亡而退缩的意思。
    还有谁埋伏在森林里面？俾斯麦立刻开始搜索起了沙滩附近的森林，没有发现任何人影……森林中确实没有任何人影，远处的海面上倒是骚动了起来。
    几艘冲锋艇出现在了海平线之外，以极快的速度靠近着沙滩。
    俾斯麦靠着自己的战术视觉，很快就看见了坐在冲锋艇上的人员，几乎全部都是全副武装的雇佣兵，数量足足有十多名。
    那些家伙从一开始就准备好了一切的应急方案，如果狙击手被干掉的话，就只能采取这种强硬的手段。
    俾斯麦无法否认，敌人的阵营之中有舰娘存在的可能……
    但……不管敌人的武力有多少，都没有任何的影响。
    俾斯麦收起了手中的枪械，转过身来看着森林中被阴影所笼罩的位置。
    “大和……接下来交给你了。”
    俾斯麦是深海栖舰，就算在这种距离，她只要展开栖装，就算那些德意志军人开着装甲步兵师过来，俾斯麦也能在顷刻间完全的将其击溃，只是……深海栖姬的气息会完全在这座城市之中扩散。
    那到时候，明天巴勒莫市的头条，可不是什么‘巴勒莫镇守府舰娘深夜演习出现意外’这种新闻，而是‘今天凌晨在巴勒莫市沿海捕捉到深海栖姬的踪迹’这种不亚于台风要来袭击西西里岛，这种会造成居民恐慌的新闻了！
    “上一次和俾斯麦一起并肩作战，已经是半年前的事情了吧？真是让人怀念啊。”森林的阴影被樱粉色的光辉给驱散，如同樱花瓣一样飘落的光粒子环绕在大和的周围……
    这些光粒子，是连俾斯麦都无法理解的能量，就像深海栖姬们所持有的深海怨念一样。
    只不过……比起深海怨念那漆黑的色泽，这美到让人几乎窒息的樱粉色光粒子，更能让人类接受。
    大和的指尖跃动着这些光粒子，它们开始聚集在大和身后的舰装主炮中……
    这些光粒子笼罩了主炮之中的炮弹，随着轰鸣声的响彻而起，天空划过了一道由樱花构成的流星。
    这足以让行人停下来许愿的流星在下一秒倾泻出了毁灭性的破坏力，大和所射出的对舰炮落在了远处的海平线之上，原本没有任何波澜起伏的大海，被炙热的火光给吞噬，炮弹被引爆所散发出的热量将整个夜晚照亮得如同白昼。
    “我们已经和以前不同了。”俾斯麦看着远处的海面，大和所拥有的力量，已经达到了深海栖姬等级是肯定，至于具体是什么，就不是俾斯麦该去考虑的事情了。
    总之，见到这如同末日的景色，就算再怎么顽固的人，也懂得生命的可贵了吧？

第六百七十四章 俾斯麦X大和2

    扇贝这种东西，是绝对喂不饱舰娘的。
    女提督深知这一点，就算欧根亲王号把整个西西里岛的贝壳类海鲜给挖过来，也无法满足这三只舰娘。
    人类的食物对于舰娘而言，只不过是打发时间的小零食而已，绝对无法填饱舰娘的肚子。
    最后考虑到西西里岛的生态环境问题，女提督也放弃了用下海捞鱼的方式来当做两只战列舰，还有一只重巡舰娘的补给。
    于是综合考虑到各种情况，在德意志来人留下了一句‘这件事不会这么简单的结束’这种反派常见的台词落荒而逃之后，女提督只好带着俾斯麦还有大和继续回到了巴勒莫镇守府，恬不知耻的找维内托蹭起了饭来。
    目前的时间是凌晨四点钟，女提督没有参与这一次晚餐，早早的回到了维内托安排的房间之中补觉去了。
    晚餐结束之后，维内托拉着大和，在俾斯麦的房间中开了一个小小的晚会。
    只是现在只留下了俾斯麦与大和，作为提议人的维内托没过多久就忍不住困意去睡觉。
    果然是因为身体太过年幼的原因，不太适合熬夜吗？
    毕竟深夜可是大人的世界。
    总之，没有了女提督的存在，这两只战列舰娘再次恢复了以往作为朋友的关系，她们现在想要做的事情，大概只是很简单的叙叙旧而已。
    “一直这样叹气可不像你，大和。”
    俾斯麦往自己的杯子中放了一块冰块，维内托对她两人的招待非常慷慨，特别找了一位会舰娘料理的料理人给她们做了一次特别的晚宴，还拿出了许多珍藏已久的香槟与红酒。
    可惜的是这些价值连城的香槟与红酒，从头到尾都没有被打开过。
    俾斯麦并不喜欢喝酒，也不喜欢碰酒，只有以白开水来致敬维内托的热情。
    大和虽然会像武藏一样偶尔喝一些清酒，但大多数时候更喜欢茶水。
    维内托就别说了……这只幼儿体型的战列舰娘，这辈子除了燃料与咖啡之外，绝对不会喝其他的东西，这些珍贵的名酒还是她的提督珍藏的。
    就在这种情况之下，维内托原本设想好的是一次充满着热烈气氛的狂欢，但在三只舰娘身上都穿着一身睡衣，还有大和抱着一杯茶杯慢悠悠的抿着茶水的气氛衬托之下，莫名的变成了一次少女们之间的夜谈。
    其实用三位老太太互相扯着家常来形容更加恰当。
    但俾斯麦并不讨厌这种气氛……偶尔穿上睡衣这种蓬松舒适的衣物感觉也很放松，只是大和从刚才开始就盯着她不停的叹气，让俾斯麦觉得有些不自在。
    “我只是觉得半年没见，俾斯麦，你的身材好像又变好了？”
    大和上下打量了一下这位德意志舰娘，自己一生的宿敌。在各方面之上，大和都有战胜俾斯麦的自信，唯独就只有身材……这少女的魅力最关键的组成部份，大和好像一直都处在下风。
    “身材？就以人类的审美观而言，大和你的身材，应该……不比我差？”
    在俾斯麦看来，大和的身材绝对不算差，虽然以往有带胸垫的这种黑历史……但根据俾斯麦所读过的关于人类审美方面的书籍，大和现在的身材，应该可以算是完美吧？
    除了可能会让某些巨乳控失望之外。
    “但不是提督喜欢的类型！！”大和怨念的瞅了一眼俾斯麦的胸部，从第一次遇见俾斯麦开始，好像又成长了不少。
    果然是因为成为了深海栖姬的原因吗？那自己也完成了一次进化，为什么就是没有任何变化呢？
    感觉到了大和那怨念的视线，可能是因为害羞的原因，俾斯麦捂住了自己的胸部，微微的侧过头去。
    “这是赘肉而已！在战场之上可是累赘……如果可以的话……”
    什么赘肉啊！这可是少女身上最完美的一部份之一诶！
    如果女提督在的话，一定会这么说吧。
    “这可以算是胜利者的从容吗？”大和放下了空荡荡的茶杯，气氛在这个时候有些凝固。
    “……”俾斯麦不知道该怎么回答大和，就算她不后悔昨天晚上自己所做的事情，内心之中始终还是存在对大和的愧疚。
    “一不小心说了太丧气的话，俾斯麦不要在意，我不会那么简单的认输的哦。”
    大和站起身来走到了房间的门口，手搭在了门把之上。回头看了一眼俾斯麦。
    “做好觉悟吧。”
    “这种觉悟在几个月前就做好了吧。”
    俾斯麦对着大和挥了挥手，目送着大和离开了自己的房间，紧接着全身放松倒在了沙发上。
    仔细算算，俾斯麦已经有接近三天没有好好休息过了。就算舰娘连续作战一个星期都没有关系，但就算身体不会疲惫，精神之上的疲惫依然会有。
    今天晚上……可是有大和在啊，就这样凑合着睡吧。
    俾斯麦张了张自己的五指，怀抱之中缺少了一些什么的失落感，被她压到了内心的最深处，然后闭上了眼睛。
    …………
    大和走在巴勒莫镇守府客房的走廊上，这座建筑是为了专门招待客人而建立的，整个建筑的布置就如同一座庄园，无论是走廊上的布置，还是房间的布置都不亚于高星级的大酒店。
    大和抬头看了一眼窗外的夜空，就算时间接近凌晨四点，天空依然没有变亮的迹象……
    维内托给大和安排的房间，是和电在一起，电现在应该已经入渠完毕，躺在床上睡着了才对。
    经过寄宿于电体内的那只深海栖姬的检查，电的身体没有任何异常的地方，这才让女提督暂时放走了那些德意志的来人。
    这座镇守府的早晨格外的寂静，大和能够听得见自己脚步声在走廊上回荡。
    她逐渐的走到了自己房间的门口，想要伸出手推开门，但她的动作迟疑了一会。
    应该……睡着了吧？
    大和看向了这座建筑的上层，那是女提督所在的房间。
    很近！近在咫尺！自家提督正在睡梦当中，而且只有一层楼的距离！这种情况之下，作为女提督的舰娘，难道不应该做些什么吗？
    诚然！身为一位淑女，可是绝对不能做出像夜袭啊，夜袭啊这种粗鄙行为！
    但是！！
    大和从舰装空间中拿出了一个枕头，抱在了自己的怀里。
    如果是自己睡不着，希望找女提督来一次人生咨询这种理由就没问题了对吧！
    没错！没问题！
    在奇怪的动力驱使之下，大和抱着枕头向着上一层进发！

第六百七十五章 俾斯麦X大和X女提督

    女提督睡不着。
    明明刚回巴勒莫镇守府的时候，女提督困到了连站都站不稳，但现在别说困意了，她就连一点想睡觉的意思都没有，以至于最后趴在这张超柔软的大床上，无聊的滚来滚去。
    怎么回事？女提督来回滚了几圈之后，放弃了继续这种无聊的举动，默默的注视着天花板。
    自己精神上的疲倦被另一种感觉所取代，那就是危险的预感。
    女提督对危险的直觉一直都很准，这是她在许多年前，尚且还在意大利流浪的时候所练就的能力。
    那时候的意大利正处在被深海入侵的时期，沿海城市早就被深海舰队给摧毁为了废墟……废墟之中可是没有什么法律以及正义可言，想要在深海肆虐的城市中活下来，时刻保持警惕是必须的。
    女提督曾经在那座混乱之地生活了接近几年的时间，当然也有了时刻保持警惕，不会相信任何人的这种习惯。
    哪怕到了佐世，回到了相对和平安宁的环境，女提督依然没有改变这些习惯。
    例如睡觉的时候，女提督绝对不会躺在床上，也绝对不会进入深度睡眠，而是随便找个墙壁的角落，蜷缩着小小的休息一会，武器当然也是从来不离身。
    这么做的原因，就是为了随时应对会出现的各种危险。
    对那个时候的女提督而言，真的有一种世界之上凡是活着的东西都是敌人，必须紧握住武器随时警惕四周的一切，如果稍有放松就会迎来死亡的这种紧迫感。
    当时佐世的舰娘也为女提督这种极具攻击性的性格感觉到十分苦恼。
    然而……事实证明，安逸的环境会让人变得松懈。
    女提督现在的话，已经是松懈到了有些懒散的程度……
    会有人袭击吗？女提督趴在床铺上望着窗外，危险的预感在她的心中变得越来越强烈。
    换做是以前的女提督，可能会直接拿起武器，躲在房间阴暗的角落等待着那位不速之客的降临，然后直接一枪干掉对方吧？
    可惜现在，女提督手上唯一能当武器用的，大概就只有床上放着的那个枕头……而且身体上的疲倦感，让她真的不想从床上爬起来。
    “不是从窗户，而是直接从门口吗？”
    女提督打了个哈欠，就算依然是一脸‘困到要死’的表情，但听觉这一感官被她放大到了极限。
    深海怨念改造的可不仅仅只有女提督的体能，她能清楚的听见门外走廊上的动静，有谁在靠近这里，尽管对方竭力的压制住自己的脚步声，但女提督还是能够听得一清二楚。
    还不止一个人？
    然而，当女提督试探性的展开了自己的灵魂网络，彻底探查清楚了门外走廊上的究竟是谁之后……
    逃跑……吧？女提督瞅了一眼窗户，就算这里是三楼，跳下去应该摔不死才对。
    但也不一定是来找自己啊。
    女提督抱着这种侥幸的心理，集中了精神听着门外的谈话。
    …………
    女提督房间外的走廊很暗……没有一丝灯光的照耀，暗到了让大和有点看不清楚前面的路。
    大和一只手抱着怀中的枕头，另外一只手扶着墙壁，沿着走廊走着。
    身为战列舰娘的大和，拥有着哪怕在深夜之中也能捕捉到几公里之外敌人的视力，可大和并没有使用这种战术视觉。
    她将自己作为舰娘的这一存在压制到了最低，就连迈出的步伐也变得极为谨慎，就像一只猫咪一样小心翼翼的向前走着。
    自己……没理由这么心虚吧？只是去找女提督做一下人生咨询而已！又不是什么见不得人的事情。
    大和为了平复此时内心当中的紧张，紧紧的抱着怀中的枕头。
    没错……只是去做一下人生咨询而已，但打扰女提督肯定也是不好的啦！现在女提督应该已经躺在床上睡着了才对，那么就只好待在女提督身边，一直等到她醒来为止。
    这只战列舰娘寻找着各种理由说服着自己。
    不过光是想起女提督毫无防备的睡脸，大和就略微加快了自己的脚步。
    果然还是无法继续忍耐下去了啊。
    大和刚刚摸索着走到了女提督的门前，还没有来得及调整好内心害怕又激动的情绪，她就迎面撞上了什么东西。
    可能大和的注意力都在想着夜袭女提督之后该做些什么事情上面，根本没有注意到自己撞到的人是谁。
    必须要向她道歉才行……但是等等……这种时间为什么还会有人在女提督的房间门口？难不成……
    “俾……俾斯麦？”大和抬起头看见了自己撞到的那个身影，刚刚想要惊呼出来。可为了不惊扰在房间中熟睡的女提督，大和立刻压低了自己的声音。
    “大和？”
    俾斯麦似乎也是刚刚从旁边的房间出来的样子，碰见了大和之后，她脸上惊诧的表情也只是转瞬即逝，当然，依然是被大和给捕捉到了。
    “俾斯麦，你……不睡觉吗？”
    舰娘就算再怎么强，也依然会感觉到疲惫，深海栖姬也不例外，俾斯麦今天应该也已经很疲惫了吧？
    “睡不着，出来散步。”俾斯麦很果断的回答着大和。
    “散步……”大和默默的瞅了一眼俾斯麦手上拿着的东西，那是一个枕头，就和自己怀里抱着的一样。“俾斯麦，你喜欢拿着枕头散步吗？”
    “没错，德意志人的习俗，大和你呢……”俾斯麦依然毫不迟疑的说着。
    我可不记得德意志人有带着枕头散步的这种习俗啊！一直躲在房间后偷听着俾斯麦和大和谈话的女提督，在这一刻终于忍不住的吐槽了一句。
    但接下来的谈话才是关键。
    “我……我也是散……”大和说到这里的时候稍微停顿了一下，最后她还是选择说出自己内心真实的想法。
    “我是来找提督的。”
    “提督？提督现在已经睡着了，还是不要去打扰她比较好。”
    俾斯麦显然没有预料到大和会这么的直白，不过她也没有退让的意思……因为名为恋爱的战争，在不知不觉之间已经打响了。
    “不会打扰的！”大和抱着怀中的枕头，用着极为肯定的语气对着俾斯麦说：“打扰提督睡眠这种事我也不会允许，所以我会一直待在她身边，直到提督醒过来为止！”
    “这种深夜……”
    俾斯麦不太擅长应付大和，准确的来说，是突然变得强硬起来的大和，再加上之前对大和残留的内疚感，让俾斯麦稍微有点底气不足。
    “没关系的！”
    大和知道自己已经没有退缩的余地了，她是第一位得到女提督誓约之戒的舰娘！没有理由在这种时候退缩，要更加自信一些！
    “作为提督未婚妻的身份，侍寝这种事没有任何问题对吧？俾斯麦？”
    “侍……侍……侍寝！”
    果然……俾斯麦就算平常再怎么严肃，在感情方面还是意外的纯情，哪怕已经经历过了最美妙的一部份也是同样。
    “不行！”俾斯麦本能的摇了摇头，无法接受大和的说法。
    “这一次，我不会再继续妥协下去了！俾斯麦……”
    想要抱着女提督睡觉，这种想法经过俾斯麦的阻拦，变得愈发强烈起来。
    以往大和在感情方面对其他舰娘做出了太多的让步，哪怕真正意义上的向俾斯麦宣战之后，大和也一直都在退让。
    但这一次，大和绝对不会再让步半分！
    “……”
    俾斯麦没有说话……内心有愧于大和的她不知道该说些什么，但就算俾斯麦知道自己这么做很卑鄙，但战争这东西可没有卑鄙之说！她挡在了女提督的门前，似乎并不打算让大和靠近半步。
    于是关于大和还有俾斯麦后面谈论的内容，女提督都没有听清楚，主要的原因是……这俩只战列舰娘在走廊里面展开了舰装！
    要开始了吗？战争！以大和还有俾斯麦的火力，这座小小的庄园绝对在一瞬之间就会变成废墟啊！
    果然……还是跳窗逃跑吧。
    女提督默默的偷溜到了窗户旁边，打开了窗户，想要逃离这个是非之地。
    只是女提督刚走下床铺不久，房间门就被极为粗暴的声音给推开了，伴随着俾斯麦还有大和的惊呼声。
    “……”
    刚刚准备跳窗逃脱的女提督，对房间门口的那一幕感到了极大的震撼。
    两只战列舰娘虽然召唤出了舰装，但也只是一部份而已，而且也没有冒失到在这座建筑中开火，她们只是靠着舰装所加持的力量互相角力而已。
    虽然俾斯麦靠着自己的力量能与大和抗衡，可这脆弱的地板可承受不住两只战列舰娘接近千吨的出力，很快俾斯麦所坐着的地板塌陷了下来，失去了平衡的俾斯麦连带着大和一起倒在了地上，顺带完美的将俾斯麦身后的房间门给撞开。
    于是……呈现在女提督面前的，就是两位衣衫不整的美少女，在月光之下互相相拥在一起。
    “那个啥……”女提督指了指窗户外，也就是自己隔壁的房间：“干脆你俩睡这张床……我去隔壁的房间睡一觉？”
    “不行！”
    俾斯麦与大和几乎是同一时间说出了相同的话！
    “……”
    听见这么一个回答，女提督默默的滚回了自己的床上。

第六百七十六章 离岛：excuse me

    女提督闭上了眼睛，希望自己能够尽早进入睡梦当中，但一直环绕在自己鼻尖，那唯有少女才会拥有的美妙体香，将她的睡意给摧毁得一干二净。
    “软软的感觉就像一只小猫一样。”
    “我倒是觉得更像哈士奇。”
    啊……抱歉，虽然我现在严格意义上来说不是人类了，但也不是汪星人和喵星人这两种生物啊。
    女提督紧闭起自己的眼睛，忍受着那两只战列舰娘替自己顺毛的行为。
    俾斯麦与大和经过刚才一番争执之后，总算选择了互相妥协，一人抱着一个枕头，挤上了女提督的床铺。
    于是就造成了现在的情况。
    有两只身材超棒的美少女和自己睡同一张床铺，绝对是一件很美妙的事情。
    可惜这两只美少女似乎没有把女提督当成爱人来看待……有种像宠物的感觉？
    反正躺在大和还有俾斯麦的中间，女提督就只能想到佐世的总督大人，那只黑猫每天都会躺在自家秘书舰的大腿上，晒着午后的阳光，顺便享受来自自家秘书舰的顺毛服务。
    大和还有俾斯麦她们从和女提督躺在同一张床上开始，就一直在帮她顺着毛。
    但不得不说的是，也许摸头杀这一固有技能对提督也有效果，女提督还是挺享受这种感觉的。
    只不过，女提督现在身体紧绷着，完全不敢做出任何多余的动作。
    明明不管是和俾斯麦还有大和相处的时候，女提督都很放松，但当她同时面对两个人的时候，气氛却莫名的拘谨了起来。
    一直维持着浑身紧绷的状态也不太现实，大和还有俾斯麦的身体贴着女提督很近，女提督甚至能够感觉得她们的呼吸……
    “！”
    果然，还没有经过多久，女提督放在床单之下的左手不小心碰到了大和的指尖，大和看起来并不像表面那么从容，她的手指在碰到女提督的那一刻，就像触电一样的收回。
    大和依然在害羞，女提督也能稍微理解大和的心情。在那方面，对于观念保守的大和而言，现阶段最多能接受的，大概就是帮自己顺毛。
    只是……今天晚上，大和可是做好了一定的觉悟而来的。
    大和再次伸出了自己的手，悄悄的靠近着女提督，由于一切都掩盖在床单下的原因，表面上看起来，大和只是在帮女提督顺毛而已。
    女提督的指尖与大和的指尖触碰到一起，接着是整个手掌……温暖的触感从大和的手上传递而来，大和轻轻的握住女提督的手，很快……女提督就反手握住了大和，并且两人十指紧扣了起来。
    女提督知道现在是什么情况，俾斯麦还在旁边待着，这只德意志舰娘也显得十分克制，就算躺在女提督身边，也没做什么过分的行为，仅仅是抚摸着女提督的毛发而已。
    所以如果女提督对大和过于偏袒的话，那么可能会让好不容易形成的平衡被打破。小小的争端会引发极大的灾难，再次发展成两只战列舰娘展开舰装互相对峙的情况都有可能！
    可就算是这样，女提督还是反手握住了大和的手，用最大的力度。
    自己喜欢的女孩伸出来的手，如果不紧紧握住的话，那就不配称之为人了！
    还有就是当着自己未婚妻的面，和其他女人亲热这种事，好像感觉让人格外兴奋的样子？
    好吧……唯独这件事儿，女提督绝对没有想过。
    不过，女提督真的无法相信这柔弱的触感，舰娘可是能轻易举起数百吨重的物品，从大和手上传递来的触感，却柔弱到了让人怜惜。
    可惜就算大和再怎么掩饰，也躲不过俾斯麦的眼睛，这只德意志舰娘也不由分说的，握住了女提督的右手。
    大和好像并不打算就这么认输的样子，她握着女提督的手，引导着女提督。
    ‘大和？’
    ‘没关系的吧？提督……就以你的未婚妻这个身份而言，你对我做这种事。’大和在灵魂网络之中对女提督说着。
    同时，她的呼吸轻轻的吹拂在女提督的耳畔上，让女提督稍微有点焦躁不安。
    在大和的引导之下，女提督的指尖不小心触碰到了大和的腹部，由于大和穿的是轻纱制睡衣的原因，女提督的手指能清楚的感觉到大和肌肤的触感……
    大和的身体也因此变得紧绷，但她看起来没有放弃的意思。
    继续这样下去的话，剧情好像就要往糟糕的方向发展了？
    女提督虽然很欣然的会接受这种糟糕的发展，但问题是……
    ‘我……好像感觉到了有谁……在往这里走。’
    女提督用灵魂网络在和大和沟通的时候，灵魂网络也自行的扩散了开来……通过扩散的灵魂网络，她立刻就发现了有谁正向这个房间这里靠近。
    ‘……确实有谁在靠近。’
    俾斯麦的灵魂网络也感觉到了。
    ‘好像……是电来着？’
    女提督稍微集中了一下精神，很轻松的认出了走廊上的那只舰娘……应该是在几个小时前就睡着的电。
    电现在来这里做什么？找俾斯麦？不……不管怎么看，找女提督的可能性更大吧！
    俾斯麦还有大和几乎是同时意识到了这一点，她们看了一眼自己身上的装束，衣衫不整而且还一起躺在女提督的床上，这一幕万一被电给看见了的话！绝对会给她幼小的心灵造成极大的震撼吧？
    可能是电的到来，让这两只战列舰娘稍微冷静了一会，也可能是不希望让电误解什么的原因，俾斯麦还有大和同步率超高的从床铺上坐了起来……
    俾斯麦还有大和对视了一眼，松开了女提督的手，小心的走下了床铺，她们本想直接推门离开的，但问题是电已经走到了女提督房间的门口，连跳窗都来不及了！
    ‘这里！大和！’
    拥有丰富隐蔽经验的俾斯麦，很快做出了决断，拉着大和直接躲入了旁边的衣柜当中……等俾斯麦关上衣柜门的时候，房间的门也被推开。
    “……”
    女提督一直维持躺在床上的姿势没有变过，紧闭着眼睛竭力装做睡觉的样子，紧接着她就听见了轻微的衣服滑落在地面上的声音……
    这要出事的节奏！
    女提督微微的睁开了眼睛，映入眼眸之中的……当然是那双属于深海才会拥有的猩红眼眸。

第六百七十七章 安全用电

    根据提督与舰娘们相处这么多年总结下来的经验，被舰娘夜袭这种事儿，在提督们之间是很常见的。
    舰娘们的性格都十分单纯，其中也不乏喜欢大胆表达自己感情的舰娘，例如某只金刚级战列舰。
    所以女提督每天睡觉的时候，早就已经习惯了第二天早上醒来，发现一只野生的金刚正像一只考拉一样，用着几乎要让她停止呼吸的力气紧抱着她。
    虽然曾经作为女提督秘书舰的长门，就这一方面的问题好几次都找金刚谈过，希望金刚不要吃独食，记得要带上她，啊……不对，是要求金刚不要在晚上去打扰女提督的睡眠。
    可惜这只来自英国的战列舰娘哪一点都好，就是绝对不会放弃每天晚上夜袭女提督这件事儿，用金刚她的话来说是为了补充名为‘提督能量’的玩意儿，还说什么这东西比钢材还有燃料更加重要，一天不抱着女提督睡，我就要死了之类的话。
    最终导致的结果就是，无论女提督什么办法来提防金刚，她依然能神不知鬼不觉的爬到女提督的床上来……甚至让女提督怀疑这只舰娘是不是会什么瞬间移动的超能力。
    总之，最后女提督只能不得不选择了妥协，让金刚肆意妄为，不过托金刚的福，女提督已经完全掌握了应对舰娘夜袭的方法，目前为止她总结出来最佳的一个方法，大概……就是装睡！
    不管那只过来夜袭的舰娘对自己做啥，只要装做什么都不知道，闭上眼睛睡觉就好了！
    所以这一次，大和还有俾斯麦来到自己房间的时候，女提督就采取了这种方式。
    让女提督感觉到幸运的是，大和与俾斯麦都比较含蓄，只是在帮她顺毛，没有做出什么过分的行为。
    但电的到来，让女提督感觉到了不安！
    深海的气息在整个房间之中弥漫着，寄宿于电体内的那只深海栖姬没有掩饰自己的存在，她此时正支配着电的身体，走到女提督的床边，二话不说就直接脱掉了自己身上的衣服，只留下了极为轻薄的内衣。
    这次……又打算干啥？光是看着本子上的内容已经无法满足她，所以按捺不住想要亲身实践一发？
    很有可能啊！
    自从飞行场姬把自己的小本子借给这只深海栖姬之后，身为深海统治者的她，那原本纯洁天真的内心已经完全被污秽不堪的本子给玷污了！
    平常也开始学着飞行场姬一样，抱着学术的心态开始专注研究起里面的内容。
    总之不管怎么样!现在的情况很不妙！
    如果女提督一个人在房间里面还好，绝对会直接抓住这只深海栖姬，让她清楚的意识到如何好好珍惜电的身体，以及拿着电的身体做各种奇怪事情的后果。
    但问题是俾斯麦与大和此时正躲在衣柜里面看着在吶！如果稍有不慎的话，整个巴勒莫镇守府都会化为一片废墟……
    少女们一旦在感情方面失去理智的话，天知道她们会做出什么恐怖的行为！某位伟大的前辈就曾用生命应证过这一点。
    综合以上，这一次女提督不打算继续躺着装死了，她打算主动出击。
    她缓缓的从床边爬到了女提督的身边，当她伸出手想要触碰女提督的时候，女提督睁开了自己的眼眸，并且用手轻轻抓住了她的手腕。
    “皇女殿下，这么晚找我有……什么事吗？”
    女提督从床上坐起。松开了她的手腕。
    就算她目前失去了原有的身体，但不可否认，她统治着另一个世界的深海。
    女提督与她的关系，与其说是结盟，还不如说像是向女皇献出自己剑刃的骑士一样，骑士承诺与这位女皇同行，带她到外面的世界……只有这位女皇殿下玩的高兴了，危险的战争才不会到来。
    只是可惜的是，女提督这位骑士担任得不太称职。
    当初靠着各种用‘丘比的谎言’来形容也不为过的方式，来骗着这只纯真的深海女皇殿下来到了人类的世界，但真正的到了人类的世界之后，女提督却拖了很长的时间没有履行自己的诺言。
    对于深海栖姬这么一个什么耐心的种族而言，她没有直接带着另一个世界的深海栖舰入侵这个世界算好的了。
    这也只能归功于是飞行场姬的功劳了吧，让她明白了，这个世界除了世界各国的各种旅游景点之外，还有另外一种更棒的娱乐方式。
    当然……深海镇守府周边的风景也让她很满意，毕竟深海镇守府周围可是有珊瑚礁群岛的存在，那里的景色绝不比澳洲的大堡礁差。
    “切，醒过来了吗？还有你的反应，和书上说的不太一样。”
    她对女提督那从容不迫的表现好像很失望的样子。
    “书上的反应……难道是那种‘你为什么会在这里？’‘快点把衣服穿上啦！’之类的反应吗？”
    女提督上下打量了一下坐在自己面前的电酱，电的身材这么多年以来没有任何的变化，内衣也是那种极为幼稚的儿童内衣……
    女提督并没有觉得什么不好的，还不如说这样才是驱逐舰娘的魅力所在！纯真年幼的驱逐舰们最美妙的一面！
    可惜遗憾的是……女提督喜欢的可是那种有着F罩杯的大姐姐啊，而她对电的感情，可不是人类荷尔蒙散发时所出现的情欲这么肤浅的感情。
    电对女提督而言是生命之中最重要的存在，不可或缺的一部份，这种感情同样也是无法用简单的喜欢能形容清楚的。
    只能说，在曾经女提督还尚未拥有佐世镇守府，就算在建立了佐世的几年之间，这只如天使一样的驱逐舰娘，对女提督而言就是全部。
    女提督是按照电的希望才来到了日本，为了满足电的愿望才建立了佐世镇守府，希望电能过得更加幸福才努力的保护着佐世。
    那几年之间，女提督所做的一切都是为了电，甚至可以说自己活在这个世界上的价值就是如此……
    所以当电沉没的那一刻，所给予女提督的打击，完全可以说是剥夺了她生存的意义。那时的女提督很迷茫，整个世界仿佛都陷入了黑暗，任何事情都不再重要……
    直到佐世其他的舰娘们不停的安慰着女提督，才让她从绝望之中恢复了过来。也是从那一刻，女提督才真正愿意接受佐世其他的舰娘。
    “真是出乎意料的冷淡，不过没关系……”她开始向着女提督靠近，女提督也开始有意识的向后移动，但依然无法躲过她的动作。
    最后女提督被逼到了床铺的边缘。只能靠着双手支撑着自己的身体，让自己不要直接倒在床上。
    她很大方的贴近了女提督的身体……猩红的眼眸之中，倒映出了女提督稍微有点狼狈的样子。
    说起来……纯真与娇媚这两种截然不同的气质，真的是可以出现在同一个人的身上，此时的她身上就同时具备这两种气质。
    “你这表情看起来很慌张嘛，怎么样？如果真的抑制不住的话，直接把我扑倒也是没关系的哦。”
    啊……慌张，女提督确实很慌张！因为她感觉到了来自于自己背后的视线。
    大和还有俾斯麦正躲在女提督身后的那个衣柜当中，最糟糕的是衣柜是有缝隙的，她们……通过这个缝隙看着这一幕的发生！
    被自家的未婚妻看着自己和别人亲热这种事……已经完全刺激过头了好吧！
    不止是女提督已经无法忍耐下去了，躲藏在衣柜中的俾斯麦也无法忍耐下去，她好像想要推开衣柜的门，让那只深海栖姬稍微收敛一点，大和却拉住了她。
    ‘相信提督，提督是不会任由那只深海栖姬乱来的。’
    大和在灵魂网络之中对俾斯麦说着，尽管大和很不甘心，但在佐世之中，除了长门以外，大概只有她知道，女提督与电之间的感情……
    完全可以说，如果电所希望的愿望是‘摧毁这个世界’，而不是‘希望能生活在和平的世界’的话，可能女提督会毫不犹豫的把这个世界给弄的支离破碎吧，无论用任何方式，只要……电高兴就好。
    ‘……’
    耐心这东西，俾斯麦是最不缺乏的。平时在执行任务的时候，她为了一个目标可以在原地埋伏一个星期以上，但在感情上面，或者女提督的面前，她发现自己变得冲动和感性……大概这就是恋爱之中的少女吧。
    最后俾斯麦还是听从了大和的建议，耐着性子观察着房间中所发生的事情。
    女提督如大和所说的一样。收起了原本慌乱的表情，双手搭在了她的肩膀之上。
    “玩笑能稍微适可而止点吗？皇女殿下……你这么做，可是会让电很困扰的。”
    女提督认真了，如果她继续再做什么过分的行为，女提督可能会采取什么强硬的手段吧。
    可惜的是，她没有任何退缩的意思，反而露出了让人捉摸不定的笑容。
    “电？会困扰？！你真的这么以为吗？像我这样和你做出亲热的行为，会让电感觉到困扰？”
    “……”
    “回答不上来吧？所以说我才讨厌你们这些人类还有舰娘啊，不管做什么都不那么的不坦率。”她直接拍开了女提督搭在她肩膀之上的手，紧接着，突然扑入了女提督的怀抱之中……
    “电她怎么想的，就让她自己来告诉你吧。”
    气氛……转变了，深海的气息开始快速的消散，她在女提督耳边留下这一句话之后，意识就直接陷入了沉睡之中。
    也就是说……电醒过来了？
    “电？”女提督的手搭在了女提督的肩膀上，电却没有从女提督的怀中抬起头的意思，她的双手反而紧紧的握住了女提督的衣服。
    “对不起，提督……电……是一个坏孩子的说。”
    电的声音之中有种颤抖不已的感觉，可能是因为害羞的原因。
    “……电一直都在期望着吗？”
    女提督轻抚着电的发梢，没有推开电的意思，任由她紧抱着自己的身体。
    “电知道这么做是不对的说……但是……但是……”
    电抬起了头，眼角泛着些许泪花，白皙的脸颊之上也泛起了绯红的色泽。
    女提督知道这一刻，自己绝对不能回避……
    ‘我们就这样在这里待着吗？’
    俾斯麦捂着自己的胸口，疼痛的触感在她的内心之中泛起。
    ‘相信提督吧，但如果这是提督的选择，我也会欣然接受。’
    大和的语气，听起来并不像表面上那么轻松。
    女提督知道自己下一步该做什么，非常的清楚，她轻吻了一下电的额头……
    “晚安，电。”女提督轻声的对着电说。
    女提督的指尖抵在了电的额头，灵魂网络渗入了电的意识之中，然后……电就倒在了自己的床上进入了梦香。
    女提督注视着电的睡脸，轻抚着她的脸颊。
    “还不到时候啊，电……愿望这东西，可是要一个一个来实现的，但没关系，你的愿望，我全部都记住了。”
    女提督刚刚想要帮电盖上被子，暂时离开这个房间的时候，她的房间门再次被打开了！
    糟糕！！由于注意力都在电的身上，女提督压根就没有察觉到有谁来到了自己房间附近。
    等等……暂住在这座庄园之中的舰娘，应该都在女提督的房间才对。
    那还有谁会在这种时间造访女提督的房间？
    “陆淼，你睡了吗？关于这次交易，有件事忘记向你嘱……”
    推开房间门的维内托站在了门口，她怎么样也算是见过大风大浪的人了，再怎么震撼的场面也不能引起她内心之中任何波动，例如现在女提督把一只身上只剩内衣的驱逐舰娘压在身下这种事儿。
    维内托很冷静，真的很冷静，她默默的从自己的栖装空间中拿出了移动通讯装置，按下了110的这个号码。
    “喂！宪兵队吗？嗯，没错！这里暂时出了点情况。”
    “大姐头……你好像误会了什么的样子？”
    对于有人在自己面前报警叫宪兵队这种事儿，女提督也见多了，所以能够做到举止优雅，毫不慌乱。
    再说了，维内托身为黑手党的一员，就算有人在她面前犯了严重的罪行，她也不会选择去找警察，她会靠黑手党之中的规则来解决这次纠纷。
    “啊……看起来外面对你的传闻是真的陆淼，我只是想尝试一下打电话叫宪兵队来抓你，这在认识你的舰娘里面好像可以算是一个传统？”
    “等等等！我记得我认识的舰娘里面……好吧，她们好像都打过电话叫宪兵队来抓我，嗯……大部份，但这是哪门子的传统啊！”
    女提督仔细一想好像还真是那么一回事。
    “某艘美国的医疗舰告诉我的。”维内托说。
    “……”

第六百七十八章 离岛提不起劲

    北大西洋，位于靠近通往地中海的直布罗陀海峡深处。
    今天这片海域迎来了一位不速之客，鱼群们显得躁动不安，在海底就连阳光也无法照耀到的位置，出现了暗淡的赤红色光辉，暗淡的光芒照耀出了一只庞然大物的影子。
    那是一只巨鲸，一只由钢铁与金属所构成的巨鲸，笼罩在它身上的装甲缝隙之中释放出了暗淡的光辉粒子，照耀了这片海峡。
    这只巨鲸并非是生物……而是深海的造物。
    简单的来说，就是由深海栖舰的黑科技制造出来的潜艇。
    “中间栖姬每一次造出来的东西，都不像是这个世界该有的产物啊。”身为这艘潜艇的舰长，离岛坐在了舰桥的位置上操控着这只巨鲸在海底之中游荡着。
    这艘潜艇是由中间栖姬制造出来，潜艇本身没有任何战斗力可言，却拥有遮蔽深海栖舰的气息，以及模拟真实的鲸类生物叫声的能力。
    借着这两项伪装，哪怕作为深海栖姬的离岛，也能轻而易举的带领着深海舰队，来到人类所生活的海域附近。
    这艘潜艇本身没有什么复杂的操作系统，只需要靠着离岛的灵魂网络来控制就足够，这是让她最满意的地方。
    离岛最后确认了一下航线没有任何错误之后，拿出了自己的移动通讯装置，开始给女提督发起了讯息。
    虽然女提督的灵魂网络可以做到跨越大西洋，但这样会给女提督的精神造成极大的负担……所以在信息交换与联络这一方面，离岛不得不承认，人类确实领先深海栖舰一大步。
    所以不再对人类抱有任何偏见的离岛，像飞行场姬一样，开始尝试着使用更多有关于人类的科技。
    此时正位于海底深处，就算人类的通讯能力再怎么强大，移动通讯装置的信号也不可能到达这里……所以离岛使用的是中间栖姬特别搭建起来的内部线路。
    ‘喂，提督，我已经在那个什么海峡附近了，接下来该不会要去地中海吧？’
    离岛很快的编辑好了一段讯息，发给了女提督……
    在女提督和俾斯麦一起前往意大利之后，离岛就只能使用这种方式来和女提督交谈。可惜每天就算发再多条讯息，也根本没有办法缓解‘女提督不在身边’的这种寂寞感。
    除了这种寂寞的感觉之外，这几天，离岛感觉得到更多的是一种危机感！
    因为这一次跟着女提督去意大利的只有俾斯麦一个人！也就是说女提督每天晚上都在和俾斯麦独处哦！每天晚上都是！
    和俾斯麦共事这么长时间，离岛可是知道的，那只德意志舰娘平常做起事来，看起来严肃认真，甚至有些死板，但在感情方面，俾斯麦是出乎意料的强敌。她绝对不会错过任何一次机会，并且会将其紧紧的抓住。
    很不幸的是，这一次意大利之行，正是给予俾斯麦的绝佳机会。
    离岛才不信俾斯麦在这几天的时间里面，会什么都不做！
    但做了什么才是离岛最关心的！
    晚上会睡在一起吗？或者抱着女提督睡觉？该不会连最关键的本垒打都已经上过了吧？
    离岛越想越焦躁，再加上女提督一直没有回短信，让她变得更加焦躁了。
    ‘看见讯息赶紧回答一声，或者打个电话过来。’
    离岛并没有主动联络女提督的意思，万一最后的发展成，女提督被扑倒在床上的时候用电话和自己交谈这种本子剧情岂不是很尴尬？
    虽然那里有点不对，但这并不重要！
    啊……还是没回应，离岛看着屏幕，女提督没有发来任何回复。
    说起来，现在的时间也是凌晨四点左右了，女提督应该已经睡着了才对。
    离岛放弃了继续做这种无意义的举动，她还没有来得及把移动通讯装置收回，这艘潜艇突然剧烈的摇晃了起来。
    怎么回事？撞到什么东西了？
    离岛扶着面前的中央指挥台，才勉强的稳住了自己的身形。
    这艘潜艇是由她的灵魂网络来操控，刚才离岛也确认过航线，海底之中根本没有任何障碍。
    如果不是航线的问题，那就是潜艇内部的问题。
    出了什么故障吗？
    离岛用灵魂网络监视着整个潜艇的内部，这艘潜艇虽然造型是巨鲸，可内部的空间极为狭小，根本无法搭载太多的东西，所以这一次用来交易的那些货物，是通过深海运输舰的栖装空间来储存的。
    所以这艘潜艇之上的乘客除了离岛以外，还有五艘深海运输舰，嗯……外加一只野生的wo酱。
    可能是直觉吧，离岛直接第一时间寻找起了wo酱所在的位置，并且通过灵魂网络找到了wo酱的身影。
    wo酱正处在潜艇的下层，也就是动力室。果然不如离岛所料，wo酱正在用吃的方式来分解这艘潜艇，最糟糕的wo酱还是从最重要的动力装置开始吃起的。
    离岛快速的向着这艘潜艇的下层跑去！
    无论是那一次远征，还是出击，离岛都会把wo酱带在身边，因为她是深海镇守府之中，唯一一艘直属于自己的深海栖舰，有点像副官的感觉。
    但问题是，离岛的这只副官，除了吃以外什么都不会！而且有的时候还会添各种麻烦。
    但离岛看在wo酱已经拥有能和栖鬼级深海匹敌的能力之上，姑且放任了wo酱……毕竟wo酱就算吃的多，但练度提升的速度比wo酱参加演习还要快！
    最终……这一次的放任还是出事了，wo酱把这艘潜艇仅有的三个动力装置之一给吃掉了一个！
    当离岛来到了动力室的时候，wo酱正一脸‘我什么都不知道’的表情。
    “吐出来。”离岛没有说太多的废话，直接对着wo酱伸出了手。
    wo酱依然是面无表情的样子，只是默默的捂住了嘴，表明了自己的态度。
    “这艘潜艇沉了的话，我们就有可能被舰娘包围，这次远征就会失败，然后镇守府的铝资源就要见底！铝最后一块不剩也没关系吗？”
    离岛知道强来是没用的，自从wo酱变得越来越强之后，她的力气也不亚于离岛，不过wo酱虽然平常喜欢偷吃，但还是很听离岛的话。
    wo酱在铝与自己现在嘴里钢材之间权衡了一下，还是选择了听从离岛的话。
    wo酱那如同水母一样的帽子张开了自己的嘴巴，四只触手伸入了帽子的嘴中，拿出了接近两米长的金属造物……金属造物上满是各种黏糊糊的液体。
    “直接喂给自己的栖装，看起来wo酱你也知道这东西味道不好吃。”
    离岛召唤出了自己的栖装，让它接过了wo酱触手上的金属造物，然后开始着手修理工作。
    这艘潜艇的构造有点像离岛的栖装延伸出的深海镇守府，也就是说离岛通过深海怨念，能够做到修复这艘潜艇。
    当然……一些比较细致的组件还是无法修复的，例如这艘潜艇动力装置的核心，好在离岛来的找，被wo酱吞下去的动力装置核心部分没有受到损伤。
    “不过没关系，乖乖听话，稍微忍耐几天，远征结束之后就能吃铝吃到饱了。”

第六百七十九章 抽鬼牌

    凌晨五点，对于没有什么早起习惯的女提督来说，本来还是处于梦香的时间，但连续遭受到了几次夜袭之后，她想要安稳的睡个觉显然是不可能的事情。
    再加上某只日常失眠的战列舰娘维内托的造访，女提督不得不放弃了补觉这个想法。
    “你们为什么要躲到柜子里去，要是我的话，就直接抱住你们的提督说‘今天晚上这女人归我，你自己一个人去睡觉！’。”
    维内托坐在女提督的床铺上，手上拿着几张扑克牌，她用扑克牌掩饰着自己脸上抑制不住的笑意。
    主要是在电睡过去之后，维内托就立刻发现了躲在柜子中的俾斯麦与大和……于是房间中的气氛就这么尴尬了起来。
    维内托也没问大和还有俾斯麦为什么会在这里的原因，她很清楚处在发情期的舰娘会做出那些冲动的行为，其中当然包括夜袭这一项。
    维内托为了缓解一下这尴尬的气氛，从舰装空间中拿出了一副扑克牌，做出了‘既然都睡不着，那来玩一局惩罚游戏怎么样？’的提议。
    自家大姐头的提议，女提督当然就只能答应下来。
    其实维内托所说的惩罚游戏就是抽鬼牌，最后抽到鬼牌的就要受到处罚。
    “我不认同你的想法。”
    俾斯麦从维内托手中的扑克牌中抽出了一张，将两张花色相同的牌扔入了弃牌堆后，侧过身来面向了大和，示意接下来该大和抽牌了。
    “不认同？也对……有的时候，我也会把我喜欢的东西分享给别人。”
    维内托表示能够理解，她平常也会把自己珍藏已久的咖啡泡给自己的妹妹喝……来自他人的称赞也能给维内托带来极大的满足感。
    “维内托，不是这样的，我不打算把提督让给任何人，可是……”
    坐在俾斯麦身边的大和否认着维内托的说法，她稍微整理了一下自己手上的扑克牌，加上从俾斯麦那里抽来的一张，刚好又能组成一对花色。大和将那一对花色扔入了弃牌堆中后，默默的看向了女提督。
    “提督……不只属于我一个人，对吧？提督……”
    大和最后还是决定说了出来，当着女提督的面，把内心的真实想法给坦白。
    女提督是大家的，这是当时佐世舰娘们的一致想法，大和当初也不曾抱有过私自占有女提督的想法，只要能待在女提督身边就好。她只有这么一个小小的愿望，但现在，哪怕这种小小的愿望也已经破灭。
    女提督不再属于佐世，而是深海……所以大和才会有把女提督从深海手中抢回来的想法。
    “毕竟，舰娘与提督的契约是相互的。”
    面对大和的询问，女提督只能选择以这种方式来解释。
    “签订契约的那一刻，舰娘成为了提督的所有物，提督也是舰娘的所有物。”
    “但身为提督的你，和不知道多少舰娘签订了契约。”
    维内托审视着女提督手中的扑克牌，女提督的运气看起来在抽鬼牌上并不管用，现在女提督手上的牌是最多的，足足有五张，维内托手上仅剩下四张，最少的俾斯麦已经只有两张，距离胜利只有一步之遥。
    而且最糟糕的是决定胜负的关键，也就是所谓的‘鬼牌’，很有可能就在女提督的手中！
    这里只要维内托小心谨慎一点的话，女提督必输无疑！
    维内托的手抵在了女提督手中的五张手牌之上，无论维内托的手指抵在那张牌上，女提督的表情都没有任何变化，而当维内托的视线转向了在女提督身后的时候，她的表情终于出现了些许动摇。
    电正在女提督身后的床铺上熟睡。
    维内托给女提督安排的房间是最高级的配置，床大到了在上面打好几个滚也没问题，所以电有足够的空间享受自己的美梦。
    “陆淼，果然你是一个罪孽深重的女人啊。”
    维内托抓住了这一瞬间，将女提督手中最左侧的那张牌给抽走。
    不是鬼牌！而且自己手里刚好有相同的花色！
    维内托将从女提督抽来的那张牌与自己手中的牌一起扔入了弃牌堆当中。
    “……”
    女提督看了一眼自己的手牌，感觉到了压抑，其中最不幸的鬼牌小丑，正在自己的手中。
    果然比起这种靠运气更考验参与者心理的游戏。女提督还是不怎么擅长。
    经过几个回合的来回，俾斯麦还有大和已经成功的赢得了胜利，最后就只剩下女提督与维内托之间的角逐。
    女提督的手牌是四张，维内托的手牌则是三张。
    “接下来就是谈谈正事了。”
    维内托不打算和女提督玩第二局，因为就算最后的惩罚是她提出来的，但维内托也有点接受不了……不过这样才更加刺激。
    而且维内托今天早上来找女提督，可不是为了和她玩抽鬼牌的。
    “关于这次资源交易吗？深海所提供的货物已经在直布罗陀海峡附近就绪，随时都能前往交接地点。”
    “来到直布罗陀海峡附近，依然没有被发现吗？这可不像是深海舰队该有的隐蔽性。”
    直布罗陀海峡历代都是战略要地，无论是第二次世界大战，还是几年前的深海战争，那里驻守了许多镇守府的精英舰娘，如果有任何深海栖舰出现在那个海域附近，都会第一时间被消灭。
    所以维内托才将这次交易的地点定在了地中海以外，北太平洋某个靠近深海怨念诞生笼罩的海域。
    “深海掌握的黑科技还是挺多的，这次远征的隐蔽性这点，我能保证。”
    “自信满满呢，只不过……”
    说着维内托的指尖再次抵在了女提督仅有的四张手牌之上，稍微犹豫了一会之后，再次抽走了最左边的牌。
    这一次，维内托毫无疑问又猜对了！
    女提督手上仅剩下最后的三张牌。
    “咳，意外情况也是会有的，但这次远征的负责人是我最信任的深海栖姬，我相信她会处理好所有的意外情况，那……大姐头你这边的安排呢？”
    女提督从维内托仅有的两张手牌之中抽了一张，紧接着女提督将最后一张花色相同的扑克牌扔入了弃牌堆中。
    最后，女提督还有两张手牌……
    其中一张就是决定胜负的小丑！维内托最后的手牌也只剩下一张，如果她没有抽中女提督手中的这张鬼牌小丑，输掉的人将会是女提督！
    绝境……这是女提督有史以来最大的绝境，不……还有一丝突破的可能！
    现在开始才是决定胜负的一刻，女提督赌维内托下一次抽中的是鬼牌！
    “伪装成被深海栖姬偷袭，然后将货物扔入海底，你们作为深海，凡是落入海底的东西，应该就是属于你们没错吧？”
    “嗯……”女提督在紧张，紧张到都不知道该怎么回答维内托了，但还是竭力的想要让自己保持冷静。
    维内托的指尖在女提督手中的两张手牌之间徘徊着，她借着这次机会，审视着女提督。
    “我们用来运送货物的是深海运输舰，只能以上浮到海面的方法将货物交给你们了。”女提督勉强的压下了内心中紧张的情绪回答着维内托。
    “但是……如果被舰娘的舰队发现的话，那该怎么办？”
    维内托所选的海域确实很少会有舰娘出现，但那只是平常，现在正处在春活时期……也是舰娘们活跃的时期。
    “负责这次远征的深海栖姬会击退她们，然后你们可以伪装成从深海的袭击之中幸存，带着我们的货物回到意大利。”
    “就仅靠一只深海栖姬？如果碰见了联合舰队呢？”
    这到底是运气多差才会碰见联合舰队啊！不过既然维内托问了的话，女提督当然还是要回答的。
    “依然是击退她们，我说过了，负责这次远征的旗舰是我最信任的深海栖姬，就算面对联合舰队，以现在的她也没有任何问题！”
    “很好，我就喜欢你的自信。”
    维内托在这一刻做出了最终的决定，她依然选择抽女提督最左边的那张牌！
    “！”
    这一刻……女提督露出了绝望的表情。
    “赢了！”维内托看着从女提督那里抽来的那张牌，黑桃九！不是鬼牌小丑！
    维内托在这个时候发出了欢呼的声音。
    “早知道就放右手边了！”女提督捂着肚子，一脸生无可恋的倒在了床铺上，从刚才一直围观到现在的大和轻抚着女提督的背后，希望这样能让她好受一些。
    “还没有结束哦，按照一开始的约定，输的人要在大腿根部写个‘正’字！”
    维内托从自己的舰装空间当中拿出了一根油性笔，在女提督的面前晃悠了一下。
    “等等！”
    “反悔可是不允许的。”维内托拿着油性笔靠近了女提督。
    “我没有反悔的意思，只是想问问这笔写的字，该不会是怎么洗都差不掉的那种吧？”
    “怎么可能呢……”
    维内托拉开了笔盖，进一步逼近了女提督。
    “过几个星期就会自然褪色，不用担心。”
    几个星期？！
    “……”
    反正大腿根部写的字又没人能看见！有什么关系！
    “我知道了！轻点，我有点怕痒！”

第六百八十章 海上贸易

    海面上弥漫起了漆黑的雾气，原本湛蓝的天空也被染上了相同的颜色，黑雾将阳光完全阻挡在外，四周的能见度开始急剧下降。
    在这寂静的海域之中，仅有一艘名为海克维兹的运输船在其中航行着。
    “关闭一切灯光！就算遇见了深海栖舰的出现也不要开枪射击！另外全员戴上防毒面罩，这种浓度的深海怨念会对人体造成一定伤害。”
    这艘运输船的雇用人，另外兼职船长一职的米斯达向着下方的人员下达了命令。
    米斯达是一位成功的商人，曾经流落街头的他被意大利的黑手党所收养，当时只能勉强认得几个英文字母的他，在商业运营这几个方面展现出了惊人的天赋。
    他依靠这一天赋奋战于欧洲各地的商业圈，用抚养他的养父给予他的一万欧元启动金，硬生生打造出了一个珠宝帝国。
    今天站在这艘海克维兹号上的他，根本看不见有一丝从事商人这一职业的影子。
    以往他身上所穿的西装变为了战术背心与防弹衣，再加上他脸上那道狰狞的伤疤，比起一位商人，看起来倒是更像一名全副武装的雇佣兵。
    这一次可以说是米斯达这一生中最危险的交易，哪怕是当初冒着枪林弹雨跑到中东地区去做军火商的经历还要危险百倍！
    因为这一次的交易对象是深海栖舰。
    他的目光越过了窗户，注视着远处被深海怨念所笼罩的海域。
    这里是深海的领土，人类绝对无法涉足的禁地！像他们这种没有任何武装的运输船，哪怕仅仅遇见几只最低级的深海驱逐舰，也会轻而易举的被那些怪物给撕成碎片，然后沉入海底变为无用的废铁。
    没错，怪物……任何人类对于深海的印象仅仅只有如此。
    人类无法与它们沟通，它们的存在就是为了将陆地上的一切摧毁殆尽，狂暴而又残忍的怪物。
    最糟糕的是人类引以为豪的武器，在这些怪物面前毫无作用！普通的枪械甚至连它们的装甲都无法贯穿。
    可以说，如果不是舰娘们的出现，那么人类的文明早就在这些怪物的蹂躏之下消失在地球上了。
    米斯达闭上了自己的眼睛，深呼吸了一下，他怎么样也是一名见识过残酷战争的男人，开枪杀人这种事他也做过。但是直面深海这种事，可能世界上没几个人类能做到毫无畏惧吧？
    大多数的人可能光是看见深海栖舰，就害怕到坐在地上无法动弹了。
    米斯达拿出了自己的配枪，属于极为常见的美产伯莱塔M92F手枪，拿出了弹匣将其装填而上并且打开了保险栓。
    他并不认为这种口径仅有九毫米的手枪能对深海造成任何伤害。就算是世界上口径最大的手枪0.50口径的M500转轮手枪，可能也只能在深海栖舰的装甲上留下浅浅的痕迹而已，想要伤害到它们根本不可能！
    但就算没有用，至少也能给自己心里一点安慰，‘自己手上还有武器’这种想法总能给予人类无穷的勇气，米斯达也不例外，他可不希望自己在真正的与深海碰面的时候，不至于害怕到了无法保持自己身为商人的风度。
    就算合作的客户是深海，米斯达也会全心全意的为其服务。
    “船长！发现又一支深海舰队正向着这里靠近！要……开火吗？”
    驾驶室内的无线电中传来了正处在甲板上警戒人员的声音，他们的声音中带着些许紧张，甲板上已经有人和米斯达一样将手中的枪械上膛了。
    毕竟谁也不希望在这里葬身大海，如果被深海击沉的话，那么结果可能更糟，在它们落入海中的瞬间，会被那些比鲨鱼还凶猛的怪物撕成碎片。
    “禁止开火！那可是我们的顾客！大副！停止航行！”
    如果那一支深海舰队对这艘运输船抱有敌意，在船上的警戒人员发现它们之前，这艘运输船就已经被击沉了！
    米斯达直接推开驾驶舱的门，走下了楼梯来到了甲板之上。
    随着航行的路线，环绕在大海之上的深海怨念也变得越来越浓郁，米斯达没有戴上防毒面罩，呼吸着混杂着深海怨念的空气，让他的肺部有种被灼烧的感觉。
    深海的领地是人类生命的禁区，只不过深海怨念虽然对人体有害，但并不会致死。只是米斯达回去之后可能会虚弱几天。
    面对重要的客户，米斯达没有穿着正装来迎接已经是最大的不敬了，更别提让他戴上防毒面具。
    米斯达快步的向着甲板的边缘走去，旁边的卸货人员正在小心的将货物一件件卸下，做好将其扔入海底中的准备。
    这艘运输船上所有的工作人员并不多，仅有二十多位，但全是黑手党的成员……而且还是维内托亲自指名的。
    米斯达能感觉得到维内托很重视这次交易，毕竟这次交易的货物，是足以能与国家级别的组织谈条件的战略性稀有金属。
    远处的海面之上出现了几只苍白的身影，她们划破了大海，向着这艘运输船航行而来。
    这是一支深海舰队，米斯达已经听见了身后武器的上膛声，在场的几位黑手党成员大多数都是从深海入侵的灾难之中幸存下来的，所以他们清楚的明白，那些在大海之上航行的存在究竟是多么恐怖的怪物。
    “那些深海没有把我们视为敌人，各位还请放轻松，相信大小姐。”
    米斯达话虽然这么说，但他的内心中也没谱……人类与深海进行贸易？这可能是历史之上第一次吧？
    人类与深海的历史一直以来都是被战火所充斥，从来都没有好好的交谈过一次。
    所以……如果这次的交易真的成功了的话，那么完全可以说是足以记载进史册中的一刻！
    深海运输舰所组成的舰队很快就航行到了运输船的下方，米斯达也怀着忐忑不安的心情，走到了运输船的边缘，低头看着那些深海栖舰，希望能够从那些深海栖舰中找到一位能交谈的存在。
    可惜的这些深海运输舰就静静的停靠在运输船的下方，再加上深海运输舰那绝不算美观，甚至有点恐怖的外表，让米斯达有种自己被鲨鱼给包围的感觉。
    “这里就是你们全部的货物了？”
    就在米斯达琢磨着下一步该怎么办的时候。他身后突然响起的声音，让他差点失足跌落进海底。
    米斯达身后的黑手党成员，也立刻将枪械上膛对准了声音发出的位置。
    这也是没办法的事情，这里是深海怨念笼罩的海域。怪物的巢穴，就算在场的众人还算是身经百战的战士，但误入了异形的巢穴之后，无论怎么样也没办法做到轻松自如。
    “你们人类就这么对待自己的顾客？真是野蛮。”
    “住手！放下枪。”
    米斯达越过了人群，走向了甲板的中央。他本想过这次深海派来的代表，有没有可能是那种体型巨大，身上被漆黑装甲所笼罩的巨兽级深海，但从声音上听起来……似乎不是？
    这么悦耳的声音，可是实在无法与怪物这个词联系上。
    而当米斯达看见声音的主人之后，他呼吸稍微停顿了一下，他在身为一名商人之前，同样也是一位男性，平时周旋于各国的商业圈中，无论怎么样女性，米斯达都遇见过，甚至还有幸与几位国际巨星一起共进过晚餐。
    但这一刻，米斯达再次相信，人类的女性再怎么样美丽，都无法与舰娘相比，还有深海！
    如果不是在这里，而是在某个城市的街头遇见了她的话，米斯达可能会立刻走上前去搭讪。
    “你就是这里的负责人？我没有太多的时间和你扯谈，如果你不希望这次贸易变成抢劫，那就快点把你运输船下面的船舱打开！”
    离岛无法在这片海域待太久，她太显眼了，就算再怎么压制住自己身为深海栖姬的气息，凡是有经验的舰娘都能第一时间察觉到，这个海域出现了一只栖姬级的深海。
    本来离岛并不打算自己露面，直接远程操控深海运输舰来处理这次交易就行。
    但离岛还是没有办法做到完全相信人类。更别提商人这种奸诈的生物！
    这次离岛来到运输船上，要做的工作就是验货。
    “大副！海面平稳，把后方的舱门打开！让我的助手去货仓！”
    米斯达立刻用无线电对着全船下达了指示，接着他示意让一名工作人员打开了放在甲板上的集装箱。
    “七十万单位的铝材，全部都已经放在货仓的集装箱中，如果您满意的话，我们将其密封好沉入海底当中。”
    工作的热情让米斯达暂时忘记了与深海接触的恐惧，他带领着离岛来到了甲板上的集装箱前，拿起了其中一块铝转交给了离岛。
    “……”
    离岛上下打量了一下手上的铝块，这些铝块都没有经过特殊加工，并非是专门提供给舰娘食用的那种……但这并不是问题，深海镇守府之中的加工工厂在三天之内能将这些铝块加工完毕。
    数量方面的话，离岛完全可以说自己这辈子都没有见过这么多的铝！躺在铝块堆中睡觉的梦想，她好像马上就可以实现了？
    但比起陆地上的那些镇守府，这些铝大概也只够支撑两次活动，有些大型镇守府甚至连一次讨伐活动的消耗都支撑不下去。
    换到深海镇守府这边，就可以供应深海镇守府接近几个月以上的铝资源消耗。
    这是一次长期交易，如果第一次成功了，那么就有第二次，深海镇守府的铝资源今后就不用担心！
    “wo！”
    离岛在这之前还要确认一下集装箱里面的铝是不是都没问题。
    所以离岛只好请出了这方面的专家……wo酱！
    一只触手从甲板的边缘冒了出来，wo酱靠着自己帽子的触手爬上了甲板，在甲板上船员们的注视下，wo酱直接走到了几个集装箱前。
    wo酱在有外人的时候还是挺靠谱的，至少不会做出看见一堆铝块就扑上去的冲动行为，她学会了名为忍耐的能力！
    走到了集装箱旁边的wo酱用鼻子闻闻集装箱中的铝块，紧接着对离岛点点头。
    “甲板上的这批货物没问题吗？那么就姑且相信你们一回吧，我们的货物应该也已经卸载完毕。”
    这种时候，wo酱超乎正常深海栖舰的资源搜寻能力，起到了卓越的作用……光是靠闻味道的方式，wo酱就能判断出这几箱铝块到底能不能食用。
    “明白，客人请稍等。”米斯达从刚才开始就紧绷着心弦，万一这只深海栖姬对这些铝不满意的话，他们很有可能就要葬身于这片海域之中。
    他立刻通过无线电向自己助手确认着货物交接的情况，他的助手也是一位在矿物领域的专家，靠着一些简单的工具就能坚定大部分的稀有金属元素。
    可能是时间有限的原因，他的助手只鉴定了其中一部份最珍贵也是最珍惜的稀有金属，从他的助手哪里得来的反馈，除了数量多到惊人外，还有纯度……简直不像是人类的仪器能够提取出来的纯度。
    “考虑到客人您不宜在外露面的原因，我们就不在鉴定工作上麻烦客人等待了，我已经开始安排人开始准备将这些集装箱投入大海中。”
    “全部扔下去就行，另外你们装做被我们袭击的样子赶紧跑吧，我感觉到了讨厌的气息正在向着这里靠近。”
    离岛没有继续和他们交谈下去的意思，一边操控着深海运输舰尽快的把货物都卸载进货仓当中，一边带着wo酱向着甲板的边缘走去。
    已经有一支舰娘组成的舰队发现了离岛，货船卸货还需要一段时间，所以离岛必须要阻挡这支舰队继续前进。
    这个海域的深海怨念很稀薄，对离岛而言稀薄到了，根本无法找到什么能打的深海栖舰。
    可是靠着她和wo酱，稍微阻挡一下一支舰队还是没有任何问题的！

第六百八十一章 离岛栖姬

    齐柏林伯爵号，曾服役于德意志军方，半个月前齐柏林从军队退役之后，选择留在了为舰娘们专门开设的海军学校中担任教师一职。
    今天是海军学院一年一度的毕业测试，齐柏林以导师的身份，带领着就读于海军学院的舰娘们来到了这片海域之中。
    这个海域的深海怨念并不算浓郁，不可能出现什么高等级的深海栖舰，所以用来当成这些新人舰娘初次合作战斗的战场非常合适。
    齐柏林跟过来本来是为了保证不会有意外的出现，并不打算参与战斗，只是……当齐柏林带着舰队进入这片海域的时候，周围的气氛不知不觉就改变了，危机感弥漫在了齐柏林的内心之中。
    齐柏林有预感……某个极为恐怖的存在出现在了这个海域之中。
    “所以说啊……齐柏林，今天就暂时撤退怎么样？”
    齐柏林正在通过无线电向周围其他的舰娘请求支援的时候，就在齐柏林的耳边，响起了慵懒到了让人忍不住犯困的声音。
    “为什么要撤退？提尔比茨导师。”
    提尔比茨号战列舰，目前的职位和齐柏林一样是舰娘海军学校的导师之一，今天她也作为结业测试的考核官，一起来到了这个海域。
    齐柏林一直都不知道该如何与这位前辈相处，因为提尔比茨的行事风格，真的与德意志舰娘没有一丝相符合的地方！
    无论何时都是一脸懒洋洋的没有睡醒的模样，执行任何任务，只要是自己不感兴趣的话，都是能拖就拖……
    今天早上结业测试的集合，参与测试的舰娘基本全部到场了，提尔比茨却依然不见踪影……直到齐柏林跑到提尔比茨的宿舍里面去，才发现这位前辈趴在桌子上睡的正香，已经完全忘记了今天所要做的工作。
    齐柏林相信，如果自己不去叫她的话，或许提尔比茨号会直接从白天睡到深夜再醒来。
    “刚才出现的深海气息，怎么样都是栖姬级深海才会有的嘛。”提尔比茨靠在自己的舰装上打着盹，她依然是一脸睡眼惺忪的样子
    “让咱们的学生一上来就单挑最终BOSS，真的好吗？”
    提尔比茨指了指自己身后的舰娘们，尽管她们大多数的练度都在五十级左右，也有部份完成了改一，可就战斗经验上，她们还远远没有到达能够与栖姬级深海抗衡的等级，可能还有几只胆小的舰娘，在碰见栖姬级深海就会吓得发抖了吧。
    “我刚才从无线电中接收到了一艘运输船的求救信号。”
    齐柏林叹息了一声，提尔比茨作为俾斯麦级战列舰的二号舰，可从她的身上真的找不到一丝和自己姐姐相似之处，但不管如何……她依然是齐柏林所尊敬的前辈。
    “如果我们就这么撤离的话，运输船上的人可能无一幸存，最近的支援舰队预计还有二十分钟才能到达，在这之前，转移那些深海栖舰的注意力这种事，应该还是没有任何问题的。”
    尽管舰队之中的舰娘们平均练度在五十级左右，齐柏林的练度却达到了一百二十级的层次，提尔比茨更为可怕，平常看起来对什么事情都提不起劲的她，练度则是到达了超高的一百五十一级！
    这完全可以说是全世界舰娘最顶尖的那一序列的存在。
    “诶……好麻烦的说。”提尔比茨似乎很想拒绝，但在齐柏林那倔强的眼神之下，她还是勉强点了点头。
    “听好了，这次测试内容变更，在七海里处有一艘运输船遭到了深海栖舰的袭击，我们的任务内容是吸引那些深海栖舰的注意，由于敌方深海舰队中拥有栖姬级深海存在，注意不要采取激进的战斗方式，这次测试不需要击沉任何一艘深海，凡是能活着回去就算通过。”
    齐柏林向着身后的舰娘们下达了新的指令，这些新人舰娘虽然在战斗经验上有所欠缺，但不代表她们的弱小，以她们的能力，击退一支普通的深海舰队还是很简单的。
    不过这次作战主要还是依靠齐柏林与提尔比茨号，练度仅有五十级左右的舰，她们舰装的火力可是没有办法给予深海栖姬任何有效的伤害。
    交代完了这次作战的详细内容，齐柏林顺着求救无线电发出的方向航行而去……周围海域变得极为寂静，原本徘徊在附近的深海栖舰全部都已消失不见。
    因为栖姬级的深海出现在了这个海域……这个海域拥有了它的统治者，凡是不愿意臣服于这位栖姬级深海的存在，要么被碾为残渣，要么四散而逃。
    以上的两种待遇齐柏林那种都不想选，她要做的只是支撑到支援舰队的到达，那么这样以来，就算是深海栖姬率领的深海舰队，也有能将其战胜的可能。
    深海怨念所构成的黑雾并不算浓郁，齐柏林派出了自己的侦察机，很快周围海域的情况就在她的掌握之中，侦察机迅速的捕捉到了那艘发出求救信号的运输船的影子，而那艘运输船正在以齐柏林完全截然相反的方向逃离。
    “果然不管走到哪里，都会遇见你们这些小虫子……”
    出现了！齐柏林紧紧的盯着从漆黑的深海怨念之中降临的身影……离岛栖鬼！
    齐柏林认识她，曾经齐柏林参与过一次讨伐她的战役，虽然被冠以了低于深海栖姬一级的栖鬼级深海，但她所拥有的能力，绝对不弱于其他栖姬级的深海！甚至在某方面还要强于栖姬级的深海。
    齐柏林控制着自己的侦察机在离岛的周围盘旋，在离岛的身边除了一只空母ヲ级外，齐柏林无法捕捉到任何其他深海栖舰的影子。
    只有……两只深海？
    怎么回事？
    栖姬级深海们最恐怖的地方，除了她们本身超越舰娘的作战能力之外，还有就是每当她们出现，跟随在她们身边的深海栖舰，绝对是远超于普通深海栖舰的强大！
    精英级的深海栖舰，旗舰级的深海栖舰，这两种都是能够和齐柏林还有提尔比茨匹敌的深海栖舰。
    以往齐柏林参与深海栖姬的讨伐战役的时候，几乎每一个作战点都会有好几只精英级深海的镇守。
    这一次，在离岛的身边别说是精英级以上的深海了，连一只最普通的深海栖舰都没有见到。
    埋伏吗？还是……
    齐柏林正在考虑对策的时候，一枚炮弹突然之间从天空之中向着她所在的方向落下。
    对舰炮？！齐柏林立刻展开了舰装防御力场……那枚炮弹落在了她面前的不远处，大海燃烧了起来，炙热的火光冲天而起，难以让人忍受的热度，告诉着齐柏林，如果被这枚炮弹击中的后果。
    齐柏林明明记得离岛身边应该没有深海战列舰这种配置，但……这枚只有战列舰才能射出的燃烧弹是从哪里来的！
    当齐柏林再次切换为了自己侦察机的视角，才发现离岛已经展开了自己的栖装，而在离岛展开栖装之后，接近四只就像海上要塞一样的生物，出现在了她身边。
    “如果就因为人数上的问题而小看我的话，我可是会很苦恼的。”
    离岛操控着从自己栖装之中延伸出的四只由白色泡芙进化而来的栖装分身，名为炮台小鬼的栖装……作为栖装的一部份，每一只小鬼却拥有不弱于一只深海战列舰的火力！
    进化……了？
    齐柏林可以肯定，此时的离岛，给她的感觉，比之前遇见的要强得太多！
    离岛栖姬……
    光是在栖鬼等级的时候就拥有足以媲美栖姬级的力量，那么……现在进化为栖姬级的离岛，似乎根不是她现阶段能战胜的。

第六百八十二章 齐柏林提不起劲

    深海栖姬们的进化是很漫长的过程，如果按照练度等级来说，她们本身的练度就已经超越了舰娘能达到的顶峰，也就是一百五十五级。
    所以任何深海栖姬想要再向上提升，达到深海水鬼甚至是深海水姬的层次都是极为困难的事情。
    离岛原本的练度是一百八十三级，她仔细算算，自己已经有将近一年的时间停留在这等级。
    在与女提督相遇的这段时间里，离岛经历了许多还算得上艰苦卓越的战斗，再加上最最关键的是自从女提督来了深海镇守府之后，终于不用再继续饿着肚子，每天还有牛奶可以喝！
    于是在这双重因素的影响下，离岛的练度在一年的时间内连续提升了两级，在几天前达到了一百八十五级，完成了从栖鬼级的深海进化为栖姬级深海的蜕变。
    总算能够成功改一，并且胸从可悲的A成长为了A+这一点确实让离岛非常兴奋！
    但让离岛觉得稍微有点不公平的是，无论是院长还是飞行场姬，她们的练度也不过是一百八十一级左右，却早在几年前就直接以深海栖姬的身份诞生于这个世界。
    自己却要再花个几年的时间把练度提升到一百八十五级才能进化为深海栖姬！
    这可不仅仅是五级的差距！离岛可是问过飞行场姬的，听说她在诞生的那一刻就是一只栖姬级深海，那个时候的她，用舰娘的练度等级来衡量的话，也不过是一百六十级而已！
    最终离岛只能用‘我远比这个废材NEET姬能打的多！’这种理由来安慰自己高到不科学的改一等级。
    反正在舰娘里面这种等级也很常见，有些舰娘二十多级就能完成改一，但是有的舰娘却要到五十多级。
    说白了，还是栖装的潜力问题！
    不过正如离岛所想的一样，尽管论身材，离岛那贫瘠的身材是无论如何也比不过其他的同为陆上基地型的深海栖姬，但就战斗力这一点，离岛在成为栖姬级深海之后，得到了恐怖的提升。
    其中提升最明显的就是原本只能当做是靶子的浮空要塞，在离岛的栖装进化之后，它们也一起进化成了新的形态。
    名为炮台小鬼的形态！
    离岛的栖装目前能最多搭载四只炮塔小鬼，它们每一只都拥有不亚于普通深海战列舰的火力，有了它们的存在，离岛完全可以自信满满的说出‘我即是舰队’这句话来。
    自己的栖装的火力输出得到了飞跃性的提升是事实，但问题是……离岛是陆上基地！不是战列舰！比起用对舰炮来轰沉敌方舰娘，离岛更加擅长操控铺天盖地的舰载机，让整个战场直接化为一片火海。
    所以……离岛在对舰炮的控制上，远不如战舰栖姬……更别提连续控制四艘战列舰了！
    每一只深海栖姬的计算能力都是有限的，支配上百艘深海舰载机轰炸敌方的舰队，已经是离岛的极限了，再多出来的精力，绝对无法做到像战舰栖姬一样，精准的让那些炮塔小鬼所射出的每一发炮弹命中目标。
    “又射偏了……弹道线路被看穿了？果然，一次性操控四门对舰炮还是太勉强了。”
    就算离岛不太擅长使用对舰炮，但有了新的栖装，当然想要试验一下它们的能力……离岛向着四只炮台小鬼连续下达了几次齐射的命令，瞄准敌方舰娘舰队之中的旗舰，但在开火之后，炮台小鬼所射出的炮弹，无一例外都被敌方舰娘给躲开了。
    敌方作为旗舰的舰娘齐柏林，已经经历了接近数千次航海战役，除非是真的是大规模的齐射，否则普通的战列舰想要用对舰炮击中她还是很困难的。
    离岛似乎也意识到了这一点，她对敌人的旗舰也有那么一点印象，当初和俾斯麦一起去那个海岛营救女提督的时候，就是她出面阻止了俾斯麦进入海岛，最后这只航母舰娘与俾斯麦直接开战，甚至躲过了俾斯麦好几次的齐射，在俾斯麦手下坚持了很长一段时间。
    “要是提督在的话，就算是一支联合舰队，靠着炮塔小鬼们也能干掉。”
    有了女提督的灵魂网络加持，离岛对面的那些舰娘，在她的眼中和活靶子没有什么区别。
    “果然顺路绕道去一趟欧洲把提督接回来吧，wo酱，干活了，快点把那些舰娘赶走。”
    离岛一挥手，身后的四只炮台小鬼也不尝试什么精准打击了，瞬间完成了炮弹的装填，预判瞄准锁定这三个步骤一次性省略，直接对准大概的位置倾泻出了自己的炮火。
    密集的弹幕在天空之中构成，落入了齐柏林面前的海域之中，赤红色的深海腐蚀立场，随着深海怨念弹的引爆在大海之上扩散，耳边不停响起的轰鸣声，以及身下波澜起伏的海面，扰乱了齐柏林展开舰装的动作。
    火力压制！
    一架架深海舰载机从离岛的栖装之中升空，直线的冲入了高空，然后向着齐柏林所在的海域俯冲而下。
    “航空母舰，释放出歼敌机！驱逐舰！展开防空炮！战列舰对准六点钟方向，仰角七十二度！准备齐射！”
    齐柏林以旗舰的身份向着整个舰队下达了命令，这一次迎击的是深海栖姬，她不敢有一丝松懈。
    深海栖姬们拥有远远凌驾于舰娘之上的能力，光是凭借离岛一人，所释放出的深海舰载机，就足以和齐柏林所在的这支舰队媲美。
    天空之中的舰载机轰炸落入了齐柏林所在的舰队之中，密集的导弹与鱼雷席卷了整个海面，深海腐蚀立场也随之蔓延，直接将齐柏林的整支舰队给笼罩了进去。
    也许是齐柏林这一边的防空设施起了作用，这一次恐怖的空袭之下，竟然没有任何一只舰娘受伤！
    “不要浪费舰载机去执行轰炸任务，在空中构成防御网……驱逐舰专注防空工作！提尔比茨。”
    这一次只是为了拖延时间，对方是两艘航母类型的深海，只要能在防空之上取得优势，齐柏林就能将损伤降到最低。
    因此，这艘舰队之中，唯一有可能对敌方舰队造成打击的，只有提尔比茨了。
    “唔……知道啦。”提尔比茨慢悠悠的调整着自己舰装的，调整好了角度，将离岛身边的wo酱视为了目标。
    提尔比茨所射出的炮火仅仅只有一发，却精准无误的命中了离岛身边的wo酱。
    可惜的是，提尔比茨的炮弹没有对wo酱造成任何伤害。
    “提尔比茨前辈……那只空母ヲ级头上的彩带是怎么回事？”
    齐柏林在旁边全程看着提尔比茨开火，本来以为提尔比茨这一发炮弹能击沉那只空母ヲ级，可……
    “啊……上次参加祭典的时候，把对舰炮里面的炮弹换成了礼炮来着，嗯，回来之后就忘记更换了。”
    提尔比茨做出了这么一个让齐柏林有点崩溃的解释。
    “……”齐柏林已经没有什么精力来向提尔比茨说教了，而且那只空母ヲ级从头到尾什么都没做，看起一脸呆呆的样子，应该是很普通的空母ヲ级，如果这样的话，就算有那只空母ヲ级对战局也不会有任何的影响。
    但当wo酱摇了摇头，发现没办法把头上的那堆彩带弄下来之后，幽蓝色的火焰开始在她的身上燃烧了起来，由深海怨念所构成的火焰，连同wo酱头上的彩带给一同侵蚀殆尽。
    与此同时，齐柏林原本指挥的动作，在这一瞬间变得僵直了起来。
    这股气息……深海栖鬼？！新的深海栖鬼？
    齐柏林用着侦察机很快的就捕捉到了wo酱，以她的眼光来看绝对不会错的，这只空母ヲ级拥有深海栖鬼级别的能力。
    这个世界到底怎么了？在这种低级海域，不仅遇见了一只深海栖姬，还有一只深海栖鬼？
    如果这样的话，就算来一支联合舰队也根本打不赢啊！

第六百八十三章

    “啊……逃走了。”离岛拍了拍身上并不存在的灰尘，目送着远处的那支舰娘的舰队脱离了战场范围。
    如果离岛想要追击，或者在刚才的交战中，是抱着绝对要将对方击沉的心态来战斗的话，可能那支舰队中除了旗舰和那艘名为提尔比茨的战列舰外，其余的舰娘可能全部都会遭受到大破级别的伤害。
    绝对不可能像现在这样，安然无恙的撤退。
    离岛还是能够控制自己对舰娘的敌意，不像战舰栖姬一样，看见舰娘，二话不说就是直接展开舰栖装上去来一发十六英寸对舰炮。
    这次遭遇的舰娘舰队已经撤退，运输船也沿着另一条航线离开了深海怨念所笼罩的海域。
    离岛剩下要做的，就是向女提督汇报远征已经完成，顺带到意大利那边去把女提督接回来。
    “wo回到潜艇后，如果不想被送到医院去，就别一次性吃太多铝！”
    从运输船上沉入海底的资源，正在由深海运输舰负责转运到潜艇上。
    那可是三十万单位的铝，在这么多铝的面前，如果wo酱能忍住的话，那简直就和丘比不再诱拐无知少女一样不可能！
    离岛只能指望wo酱节制点，不再像上次那样，因为吃撑的原因被直接送到仁慈号的医院去。
    wo酱用双手抱住了自己帽子的触须，然后用着可怜兮兮的眼神盯着离岛，仿佛就在对离岛说‘稍微多吃了一点也没关系。’一样。
    “不行就是不行！”
    离岛也不知道wo酱什么时候学会了装可怜这种技能，可惜这一技能或许对那些舰娘有用，但身为深海栖姬的她而言，完全免疫。
    再次勒令wo酱不准把这次远征的收获，连带着整个潜艇一起吃掉后，离岛与wo酱回到了正蛰伏在海底的那艘潜艇。
    离岛直接进入了潜艇的舰桥当中，掌控了这艘潜艇连带着周围运输舰的控制权，铝的运输工作正在有条不紊的进行，几只深海运输舰就像SCV一样，收集着周围海域的铝资源。
    深海运输舰本身的战斗力低下，它们栖装空间的容量却是栖姬级深海几倍以上，可以容纳好几个用来运货用的集装箱。
    预计还有十分多种的时间，沉入这个海域周边的铝资源就能收集完毕。
    “果然汇报远征进度，还是必须要用视频连线。”
    离岛一挥手，原本空荡荡的舰桥上投影出了一个全息影像，上面显示出了正在联络女提督的标识。
    这也算不上是什么黑科技，只是将离岛的移动通讯装置转移到了潜艇自带的全息影像上。
    离岛稍微整理了一下裙装，等待着女提督那边的响应。
    “提督！唔……”
    视频连接很快就得到了回应，再次看见许久未见的女提督，离岛发现自己有点兴奋过头，但顾虑到自己形象的问题，她还是压制下了自己兴奋的语气，让自己表现得稍微平淡一点。
    “提督，你的死鱼眼越来越严重了，昨晚没睡觉吗？”
    离岛瞅着女提督那一脸困到要死的样子，怎么看都像一只死在沙滩上的咸鱼。
    “啊……昨晚发生了各种各样的事，所以没睡。”
    女提督打了个哈欠，现在的时间已经是早上九点，因为行程安排的原因，所以女提督放弃了继续补觉的这个想法。
    “各种各样的原因？”
    离岛左右看了一下，确认女提督的床上没有任何生物，才勉强的放下心来。
    “昨晚和维内托，嗯……也就是那只幼女战列舰玩了一晚上的抽鬼牌。”
    “提督这么受年长的舰娘欢迎，还真是好啊。”
    离岛才不会被维内托那年幼的外表所欺骗，尽管和维内托接触没几次，她还是知道那只战列舰娘的年龄要比女提督大上不少！
    “可惜不是F罩杯的大姐姐，要不然陪着维内托玩一整天的抽鬼牌都不会困。”
    女提督好像完全没有注意到离岛语气中的不快，依然说出了这种作死台词。
    “……”
    忍耐……身为一名合格的淑女，无论面对什么都要保持淡定与优雅，而且还要对自己的身材有自信，离岛才不会因为这种事和女提督计较。
    “提督，远征任务已经完成，剩下的就是把资源运回镇守府……话说提督，你总不晕潜艇吧？”
    离岛估计了一下深海运输舰的收集进度，除去被wo酱吃掉的那一部份，剩下的铝资源已经全部收集完毕，这艘潜艇也再次运作了起来正式起航，如果女提督需要的话，离岛可以继续靠近欧洲大陆，直接把她接回来。
    “潜艇？理论上应该不晕，让我准备一下，今天中午应该就能和你碰面。”
    至少在离岛提到潜艇的时候，女提督没有那种眩晕感，能在不晕船的情况下回到深海镇守府是最好的。
    “那我等会把潜艇所在的坐标发给你，还有提督，这几天你没有对俾斯麦做什么吧？”
    可能是有好几天没和女提督见面的原因，离岛想稍微和她多扯几句，另外顺便打探一下俾斯麦在和女提督独处的这段时间里面，到底有没有变成偷腥猫！
    嗯……抱歉，在这几天的时间里面，我一不小心把持不住，成功的完成了登舰，还有过几个月深海镇守府可能会诞生一只健康的小俾斯麦了呢！
    当然……还在女提督犹豫着要不要坦白的时候，俾斯麦推门走了今天，她的手上端着一杯咖啡，看起来是打算给女提督缓解疲劳用的。
    “提督，在和谁联络吗？”俾斯麦把咖啡杯放在了女提督的床边，看向了她手上的移动通讯装置，发现是离岛之后，不留痕迹的把右手藏在了自己的身后。
    “啊……本人来了，刚才的问题我收回，你们赶紧在中午之前赶到我发的坐标哪里，要不然被舰娘们发现了我的行踪，可是很麻烦的。”
    离岛看起来并没有注意到俾斯麦身上的变化，只是见俾斯麦走进了女提督的房间，摆了摆手，放弃了继续追问女提督刚才的问题。
    “离岛……那个……”女提督稍微想了一会，果然还是想要向离岛坦白，毕竟离岛对自己的感情，女提督能够感觉得到……但是离岛没有等女提督回答，就关上了移动通讯装置。
    “为什么要藏起来呢？”
    女提督看着把右手放到自己身后的俾斯麦，那枚戒指，正在俾斯麦的无名指上散发着光辉。
    “她是我的朋友，哪怕是深海。”俾斯麦小心翼翼的摘下了无名指上的戒指，将其收藏进了栖装空间当中“所以……不希望因为这个而伤害到她，就算是欺骗或者隐瞒。”
    “你在接受这枚戒指的那一天，已经做好了这种准备吧？”
    女提督也是……在接受俾斯麦的那天，早就做好了会伤害到其他舰娘的准备，无论是佐世，还是深海镇守府。
    “……”俾斯麦没有回答女提督，只是紧握着自己的双手，陷入了沉默当中。

第六百八十四章 我有一个梦想！

    时间接近正午，巴勒莫镇守府迎来了一次生离死别。
    “已经哭了快三个多小时了吧？她们看起来不打算吃中饭了……”
    女提督靠在维内托办公室外的阳台上，这里的视野很好能够清楚的看见巴勒莫市的海岸线，那位来自德意志的生物学家特洛伊正坐在靠近海岸线不远处的一张长椅上，她的秘书舰欧根亲王号正趴在她的怀里抹着眼泪。
    “提督！！”
    “别哭了，以后又不是不会再见面了。”
    经过特洛伊一晚上的考虑，她最终还是决定跟着女提督去深海镇守府……以她现在的身份，想要安逸的生活在人类的社会是不不可能的。
    特洛伊曾经效力的那个组织依然紧盯着她不放，在这个世界上，唯一能够躲避这个组织的也许就只有深海镇守府。
    既然是去深海镇守府，特洛伊理所当然不会带着自家的舰娘过去，所以她依然决定将欧根亲王号留在巴勒莫镇守府，这也是欧根亲王从刚才开始就一直哭到现在的原因。
    女提督估计特洛伊胸口的衣服，已经被欧根亲王号的泪水给浸湿到可以拧出水来了……
    “毕竟和自家提督分别这种事，任何一只舰娘都是没办法接受……啊，抱歉，我似乎说了不该说的话。”
    维内托坐在办公桌后一如既往的拿着咖啡杯，这间办公室内不只有女提督，还有大和与电……
    今天不止是特洛伊与欧根亲王号的告别之日，同样也是女提督与大和还有电告别的日子，大和准备趁着自己假期的这段时间内，带着电还有寄宿于电身体里的那只深海栖姬，一起环游整个欧洲……
    女提督再过不久就要离开巴勒莫回到深海镇守府，大和表现得并没有像欧根亲王号那样悲伤，毕竟她的内心比女提督想象中要坚强得多，身经百战什么都见得多了，就算女提督离开，也只会挥着手微笑的送别。
    至于电……从今天白天醒来到现在，电的身体一直都是由那位深海栖姬支配着，按照那位深海栖姬自己的话来说‘虽然这不是我的身体，但如果这只驱逐舰趴在你身上哭，我还是有触感的，所以趁着我还醒着的这段时间，赶紧走人。’
    “这一次分开又不是永别，下次应该还会在什么地方再见面的。”
    女提督觉得自己这句话又立了一个微妙的FLAG。
    “那个提督，如果可以的话……我倒是很想去深海镇守府参观一下。”
    大和稍微犹豫了一会，看了一眼身边正捧着一本名为《JOJO的奇妙冒险》漫画的深海栖姬殿下，她注视到了大和的视线抬起了头。
    “征求我的意见吗？看在这几天你带我到处去玩的份上，我也稍微照顾一下你的感受吧，不过那家伙的镇守府可没有什么好玩的地方，除了黑色就是黑色，连一点阳光都没有，不过镇守府上面的珊瑚礁倒是挺有趣的。”说着，她换了一个姿势，靠在了一侧的沙发上，完全没有注意自己裙底已经走光的自觉。
    “就像她说的一样。”
    那只深海栖姬所说的是事实，深海镇守府的内部，以人类的审美观确实是压抑到了让人喘不过气来，绝对不是什么值得参观游览的地方，估计光是在那里待上几天，满是漆黑金属构成的房间就足以让人精神崩溃。
    “不过我在试图改变。”女提督指了指远处已经安慰好欧根亲王号的特洛伊。
    “这可能是人类历史上最大的环境改造计划，有了特洛伊博士的加入，应该可以初步实行，到时候如果成功了的话，那么不止大和你，我会邀请佐世的大家一起来参观的。”
    也许生活在深海镇守府之中的深海栖姬们，对于深海镇守府的建造风格没有什么不满的，但从寄宿于电体内的那只深海栖姬能够看得出来。
    深海栖姬她们还是对阳光，草地，蔚蓝的海洋有着向往，她们并非是讨厌陆地上的一切事物，只是单纯厌恶支配陆地上一切的人类。
    既然深海如今已经无法战胜人类的话，那么女提督没必要为了给深海争夺陆地上的领土而和人类死磕，因为深海栖姬所拥有的领地，远比陆地上还要广袤无垠！
    那就是幽静的海底！大海的占地面积可是陆地的两倍以上，而海洋深处，正是人类无法触及的地方，所以深海栖舰没必要为了领地这件事儿和人类发生争端。
    既然海底没有鲜花绿草，没有一望无际的树林，没有温暖的阳光，那么就想办法制造出来……
    我有一个梦想，那就是在海底建造陆地上的生态平衡圈！
    这听起来确实有点不太实际……可女提督有自信将其变为现实，深海栖舰这个种族本身就有无限的可能，任何拥有创造力的物种都是伟大的，深海栖舰也是同样！
    “这可能要一段时间，所以大和，能稍微忍耐一下吗？”
    如果女提督现在把大和带回深海镇守府，那么整个深海镇守府上下可能会陷入混乱当中。
    深海镇守府可不是所有深海栖姬，都能够忍受舰娘待在她们的领地之中……
    “环境改造？”
    女提督虽然没有明说出来，大和还是理解了她的意思……也知道这是多么浩大的工程，可身为妻子的她，最应该做的就是相信自己的爱人，无论什么时候。
    “那让我期待那天的到来吧，提督。”
    “有了大姐头的资源支持，这个计划应该能尽早的执行，嗯……还有。”
    女提督算了算时间，差不多快到和离岛约定的时间了，在这之前还有最后剩下的一件事。
    “大姐头，前天那次狙击事件犯人，你应该知道是谁吧？”
    “整个意大利我不知道的事还挺少。”维内托从桌子的抽屉中拿出了一张照片放到了桌子上，这张照片正是当初那位袭击女提督的阿拉伯裔少女。
    “如果想要她在这个世界上消失的话，我帮一点小小的忙哦。”
    维内托抿了一口杯子中的咖啡，依然用着平淡的语气说出了十分恐怖的话。
    “呃，不是的……她现在算是我的间谍，如果我委托给她的任务完成了的话，她应该会回到巴勒莫市，所以到时候希望大姐头你能暂时保护她一段时间，顺便用移动通讯装置通知我。”
    “陆淼，你的每一个请求都这么麻烦啊。”维内托放下了手中的咖啡杯，又一次露出了让人捉摸不透的笑容：“不过你再卖一下萌的话，或许我能答应。”
    在自家舰娘面前卖萌！还有那只深海栖姬也在场！这算哪门子的羞耻PLAY啊！
    但就在这一刻，房间的门被敲响了，俾斯麦站在了门口。
    “提督，离岛已经到达了指令位置，该离开了。”
    “……嗯，由于我暂时赶时间的原因，卖萌这件事就留到下次吧。”
    俾斯麦给女提督找了一个完美的借口！
    “那，这次意大利之旅就这样告一段落咯，大和，下次再见，最有可能就是在夏活了吧。”女提督走到了门口，对着大和挥了挥手。
    “……”大和只能微笑着目送女提督离开。

第六百八十五章 别人家的深海

    特洛伊并不像其他人那样害怕深海栖舰，至少在知道深海栖舰对她没有敌意的前提下，她能够保持泰然自若的面对一只深海栖舰。
    毕竟她的工作就是研究这些生物……曾经她服役于那个德意志研究组织的时候，近距离接触过不少深海栖舰。
    当然，她所接触的那些深海栖舰，对她的表现都是十分狂暴，特别是低等级的深海驱逐舰，基本上一看见人类，哪怕失去了火力武装，也会像一只野兽一样张开血盆大口飞扑向视野内的目标。
    偶尔遇见一只十分温顺的深海栖舰，对于特洛伊而言是一种很奇异的体验，例如正在特洛伊身边的这只空母ヲ级。
    特洛伊接受了女提督的邀请之后，与女提督一起来到了这艘深海建造的潜艇中，正等待着潜艇到达深海镇守府所在的位置。
    在这期间，女提督准备向特洛伊说明一下在深海镇守府内工作的事项，途中野生的wo酱不知道从哪里冒了出来，就发展成了现在这样。
    “真的可以摸吗？”特洛伊有点不敢置信的看着面前这只空母ヲ级，在深海栖舰之中，这只空母ヲ级绝对属于极为稀有的存在，她平常能够接触到的机会很少，因为目前人类想要活捉航空母舰或者战列舰级别的深海是很困难的事情。
    “当然可以，除了wo酱手上的那块铝，你想碰她身上哪里都没关系。”
    这只空母ヲ级是女提督所建造的，她也是深海镇守府中罕见的对人类没有什么感觉的深海，同样wo酱也是一只和平主义者，当然不会做出伤害特洛伊的事情。
    “那……”特洛伊伸出了手，身为一名研究者，她永远对一切未知的东西抱有好奇心，面前这只野生的空母ヲ级就充分的满足了她的好奇心。
    特洛伊看了一眼抱着铝块，就像一只松鼠在那里啃着的wo酱，试探性的用手碰了碰wo酱头上那顶奇怪的帽子。
    “果然……外面的结构是金属吗？”特洛伊抚摸着wo酱头上那顶帽子，尽管看起来就像一种类似于水母的生物，可覆盖在wo酱帽子外层结构是金属。
    “我……能捏捏触手吗？”
    人类的作死心理在特洛伊身上得到了完美的展现，不再满足于蹭蹭wo酱帽子的特洛伊，将目光看向了wo酱身体周围摆动的四只触手上。
    听见特洛伊所说的话，wo酱立刻一口把铝吞了进去，之后用双手抱住了自己胸口的两根触手，一脸警惕的盯着特洛伊。
    “呃……帽子上的这四根触手似乎是wo酱的敏感点。”女提督有点尴尬的向着特洛伊解释说：“按照空母ヲ级一族的习俗来说，被陌生人碰到的话，相当于被看光身子，嫁不出去一样严重。”
    以上的发言是女提督瞎扯的，但从wo酱点头回应来看，她竟然肯定了女提督的说法。
    “抱歉……”特洛伊虽然生活在比较开放的欧洲，但她还是知道贞洁对于一位女性来说是多么重要，特洛伊在道歉过后，wo酱才慢慢的放松了警惕，继续拿出一块铝开始啃了起来。
    “接下来就是谈正事的时间了，特洛伊博士。”
    有wo酱这么一只吉祥物在，特洛伊原本紧张的情绪也稍微缓解了点，女提督觉得是时候该和特洛伊具体商量一下，她到深海镇守府之后的工作。
    “首先还请先看看这份合同吧，特洛伊博士。”
    女提督拿出了两张用白纸打印好的文件放到了桌面上，这是她临时拟定出来的，还借着维内托的建议稍作了修改，应该没有什么漏洞存在才对。
    “合同？”特洛伊瞅着女提督放在桌上的那两张文件，愣了那么一小会。
    她答应女提督条件的那一天开始，就已经做好了成为深海栖舰俘虏的准备，毕竟就算女提督对她再友善，身为一名人类的她，在深海镇守府内部的生活肯定不像生活在陆地上那么轻松。
    可女提督突然拿出一份合同来是打算做啥？卖身契吗？
    特洛伊拿起了桌上的那两张文件，略微浏览了一下上面的内容，才发现并不是她想象中的卖身契。
    “我和你之间是雇佣关系，特洛伊博士，我雇佣了你到深海镇守府工作。”
    “雇……佣？”竟然不是绑架！？
    特洛伊继续浏览着上面的内容，发现女提督给出的各种条件还挺优厚的！
    “没错，这次可是走了正规的渠道，不仅有工资和休假，保险都帮你办好了。”
    当特洛伊浏览完那两份文件，将其放在桌子上的时候，女提督走上前指着其中一部份的内容说。
    “由于深海镇守府没有资金的流通，所以工资可能要拖欠一段时间，休假的话，一个星期有三天的时间，这三天的时间里你可以自由支配，当然，我是不推荐你用这么短的时间回一趟意大利。”
    看见特洛伊诧异的表情，女提督有补充着说。
    “不过当然，还有长假……你也知道，我是一名中国人，所以长假按照中国的节日来算，如果实在想见你的舰娘，深海镇守府已经连通了因特网，你通过网络还是能够和她交谈的。”
    所以女提督才说，欧根亲王号早上和特洛伊的生离死别是完全没有必要的，人类的科技这么发达，想要让相隔异地的两人交谈是再简单不过的事情，更别说特洛伊的工作十分宽松，有许多空闲的时间。
    “深海镇守府里还有……网络？因为你要用吗？”
    在特洛伊的印象中，深海栖舰应该是极端厌恶人类的科技才对，怎么可能会让人类的第二世界互联网存在于深海镇守府？
    可惜……事实上就是这样。
    “我倒是不经常用，不过我家的深海栖姬倒是经常用。”女提督拿出了自己的移动通讯装置，直接上了推特的网站，然后点开了飞行场姬的推特展示给了特洛伊看。
    “飞行场姬，这你总有印象吧？你的组织唯一捕获过的一只深海栖姬，她在推特网上可是很知名的推主。”
    “NO.1，不对……飞行场姬？！”
    特洛伊对飞行场姬当然有印象，她曾被认为是整个组织当中最危险的实验体之一，哪怕身为首席研究员的她，也很难有与飞行场姬接触的机会。
    但就是这么被贴上一个怪物标签的深海栖姬，竟然在人类所建立的推特网上卖萌？
    特洛伊瞟了一眼飞行场姬最新发的一条信息。
    ‘昨天订购的小零食全部到货啦！联邦快递员世界第一！’
    然后下面的配图就是一大堆英文标签的零食。
    最让特洛伊不敢相信的是飞行场姬的推特关注的人还挺多，光是这一条就有接近上百的回复，从回复的头像上来看，似乎……都是舰娘？
    “这个世界怎么了？”许久，特洛伊才说出这么一句话。
    “到了深海镇守府后，会让你惊讶的事情还有很多，总之忘记你以前对深海栖舰的那些印象吧。”
    女提督关上了自己的移动通讯装置，给予了特洛伊一个十分宝贵的建议。

第六百八十六章 特洛伊提不起劲

    “很不适应？”
    位于深海镇守府的第一层，女提督和特洛伊正在等待着电梯。
    这位女博士从进入深海镇守府的那一刻开始，一切行为就被自己的好奇心给支配，可惜四处都是被漆黑的色泽所充斥的深海镇守府，很快就将她的好奇心给消磨殆尽。
    “稍微……有点。”
    特洛伊用指尖轻轻触碰了一下深海镇守府的墙壁，从漆黑的金属反馈过来的，是一股阴冷到让她发颤的气息。
    这些金属全部都带着深海怨念，人类的身体如果长时间接触深海怨念的话，会变得极为虚弱……再加上周围满是漆黑的环境布置，让特洛伊有种压抑的感觉。
    如果整座深海镇守府都像是这样的话，特洛伊的身体本来就比普通人要虚弱不少，如果在这里待上一段时间的话，绝对会变得心力交瘁。
    “这只是表面的一部份，除此以外，深海镇守府里面肯定有几个你能适应或者喜欢上的地方。”
    女提督在说这句话的时候，电梯的门已经打开，女提督推动着特洛伊所坐的轮椅，与她一起进入了电梯中。
    “这里就是其中之一。”
    女提督按下了生活区所在的第二层，电梯开始急速下降，向着大海更深处进发。
    “这里？”特洛伊进入了电梯之中的时候，才意识到了，这座电梯是建立在深海镇守府的外部。
    她的手抵在了电梯边缘的硬化玻璃上，透过了玻璃注视着被黑暗给充斥的海洋。
    这里是就连阳光都无法照射到的海域……周围被寂静与黑暗给笼罩，除了电梯运作的声音，特洛伊什么都无法听见。
    直到炙热的光芒在大海的深处亮起，特洛伊才微微瞪大了自己的瞳孔。
    “这片海域还有岩浆湖？处在断裂带附近吗？”
    “地理上的知识我也不太懂，总之这条被熔岩充斥峡谷一直延伸到那里。”女提督指了指自己视线所能达到的尽头对特洛伊说。
    “既然有岩浆的话，这个海域的生态圈应该……果然……”
    特洛伊双手贴着电梯的玻璃墙壁，就像儿童节去游乐园做摩天轮的幼女一样，希望能将自己视线所及的一切记在自己的脑海之中。
    “鮟鱇鱼，吞鳗，酸浆鱿……还有深海？”特洛伊的视线最终还是被峡谷尽头的一只巨兽给吸引了过去，那是一只被深海怨念所影响的海怪，体型巨大到了接近二十多米，再加上它的触须，让女提督想起了克苏鲁神话之中的那些怪物。
    人类对未知的东西有天生的恐惧，哪怕早已习惯了深海栖舰的特洛伊，面对这种深海巨兽，她依然还是流露出了恐惧的情绪。
    毕竟如果被那只触手给拍到的话，一栋高楼大厦也会被摧毁掉吧？
    “你视线所及的地方，全部都是深海镇守府的领地，特洛伊博士。”女提督说：“包括这附近生活的海怪，也全部听从于我们。”
    “全部？”
    特洛伊无法估计出这个海域的究竟有多么得大……但给她这么大的空间，特洛伊觉得只要科技水平足够的话，拿来造个高达，不……造个大天使号出来都没太大的问题！
    “没错，所以特洛伊博士，你的工作就是想办法在这幽深的海底之中，建立起一个生态圈，就像陆地之上一样的生态圈，你觉得有可能吗？”
    “……”
    在这深海建立生态圈？这怎么看都不是人类的科技水平能够达到的等级啊喂！
    就算特洛伊已经做好了心理准备，但当她真正来到工作场地的时候，才发现女提督提出的条件，对于她这个区区一介凡人而言，简直就和非洲人单抽出六星一样困难！
    先不考虑这个海域能轻而易举将普通金属压成碎块的水压了，光是让陆地上的生物存活最重要的一个因素，阳光……在这漆黑的海底之中就是绝对不可能的事情。
    “当然，这个项目并不是由你一个人来完成，深海镇守府中还有好两位这方面的专家。”
    “专家？是舰娘吗？还是深海？难不成你又绑架……不对，雇佣了其他人类？”
    毕竟女提督是她的雇主，特洛伊总不能把合同拍在女提督的脸上说‘老娘才没时间陪你发疯！’，嗯……身为一位合格的淑女，就忍耐性这一点而言，特洛伊还是很有自信的。
    “是深海……她们一位是优秀的建筑学家，一位是掌握了可能超越人类……三十多年？好像少了点，一个世纪吧！嗯，没错一个世纪左右科技水平的科学家，简单来说就是一个搞建筑的，另一个是黑科技方面的小能手。”
    女提督所指的分别是诺尔与中间栖姬，实际上有了她们，女提督才敢实行自己的计划，诺尔就不用说了，前身作为工作舰的她，本身就掌握了超越人类的建造水平，中间栖姬就更别说了，光是空间跃迁的技术这种黑科技，估计再给人类一百年都无法制造出来。
    当然，未来是怎么样的，女提督也无法断言，只要让特洛伊明白，深海镇守府里面还有两个很厉害的研究者，不是什么危险的怪物的聚集地就好了。
    “深海……她们会接受我吗？”
    特洛伊曾经和几位工作舰娘接触过，知道舰娘们所掌握的科技比人类要先进得多，既然舰娘拥有这种科技水平，深海栖舰没理由不拥有。
    特洛伊目前最关心的就是深海镇守府的深海们，能否接受她这么一位人类。
    “这……我也不太清楚，毕竟镇守府里有好几只深海栖姬挺讨厌人类的来着，基本上就是一见面就捏死的程度……”
    “抱歉，陆淼女士，我可以辞职吗？”
    特洛伊当机立断的对着女提督说。
    她宁可被德意志的那个组织抓走，被强迫性的工作，也不愿意来到这里被深海栖姬给捏死啊！
    她还没有结婚好吗！连恋爱都没谈过一次！这人生也太不值了吧。
    “冷静冷静！只是说可能啦！她们也不是不讲道理，只要你是我们的同伴，大家不会对你做什么的，大概……”
    “……”
    特洛伊觉得自己实在是无法相信女提督。
    “总之，先去参加一个欢迎会吧！为你专门举办的，镇守府里所有的深海栖姬都到场了，就等你了。”
    你确定是欢迎会，而不是为了讨论‘论怎么料理人类味道才会更美味’这种恐怖的聚会？
    一想起接下来要去面对好几只深海栖姬，特洛伊真的有种自己被当成一道菜的感觉，没错，在接下来的聚会上，她是主菜……而且不怎么能填饱肚子的主菜。
    最终特洛伊自己叹息了一声，用在手心中写人字的方法来缓解一下自己的不安。
    都已经被女提督坑蒙拐骗带到这里来了，特洛伊能做的只有相信女提督，不对……任由女提督摆布！

第六百六十七章 花钱买来的后宫

    “这就是提督你在外面找的新后宫吗？文学少女系的！感觉不错的样子。”
    “人类！人类！人类！”
    于是……现在是什么情况？被狼群包围的羔羊？不不不，说羔羊太高估她了，还不如说是被一堆霸王龙包围的小松鼠更加恰当！特洛伊发誓，这是自己这辈子第一次看见这么多深海栖姬。
    哪怕曾经在各种有关深海的新闻上报道，也从未一次性遇见过这么多栖姬级的深海
    十只……起码有十只以上吧？特洛伊完全可以相信，在这里聚集的深海栖姬们，拥有足以毁灭一个小国的力量。
    而她……此时成为了这些深海栖姬们的焦点，她们的视线全部都聚集在她身上。
    面对过于强大的掠食者，身为一只无害的小动物，特洛伊感觉自己都要被本能的恐惧给压垮了。
    “特洛伊博士是受到了我的雇佣才来深海镇守府工作的！飞行场姬，能……别用那种说法好吗？”
    好在同为无害小动物的女提督一直都在特洛伊的身边，同时女提督也开始向着在场的所有深海栖姬介绍着特洛伊。
    “也就是说是花钱买来的后宫？”飞行场姬好像明白了些什么。
    “为什么我听起来感觉更糟糕了……”
    女提督立刻在咖啡厅的前台找了块蛋糕扔给了飞行场姬，靠着这块蛋糕成功的堵住了她的嘴。
    “提督提督提！人类！新的客人？！”
    另外一只对特洛伊抱有极大兴趣的深海栖姬，就是小北方了，从特洛伊进入这间咖啡厅开始，小北方就一直围着她转。
    “严格意义上来说……应该算？”
    特洛伊只是作为受雇佣者的身份来到深海镇守府，并非属于深海镇守府家庭的一员，所以算得上是港湾栖姬这间咖啡厅的第一个人类客人。
    为了迎接第一位人类客人，小北方理所当然是干劲满满的跑到后台去了。
    “她打算去做什么？”
    可能是小北方年幼的原因，特洛伊唯一不怕的深海栖姬就是小北方了，在小北方离开了她身边，跑到了咖啡厅的后台之后，特洛伊忍不住小声的问着女提督。
    “大概……是打算做准备做料理？”
    “料理？”
    该不会主菜真的是她吧？
    “这里可是咖啡厅，除了咖啡饮料外，还有点心提供，如果肚子饿了的话，可以就在这里点餐来着。”
    女提督推着特洛伊的轮椅来到了窗户边的一个坐位，特洛伊也开始打量起了周围的环境，这个时候她才意识到，这里似乎真的是一间咖啡厅。
    不同于深海镇守府外面压抑到让人喘不够气来的建筑风格，这里无论是装潢还是家具，都与人类城市中的咖啡厅没有什么区别，还是特别有品位的那种。
    如果特洛伊在某个城市的街道上碰见了的话，可能会考虑进去喝一杯咖啡，但问题是这里是深海镇守府！深海栖舰的大本营！这间咖啡厅怎么看都不可能像表面上那么普通。
    就例如……咖啡厅中的服务人员。
    “请问……客人需要点什么？”
    战舰タ级……特洛伊认出了站在她身边的那位咖啡厅的服务人员！就算战舰タ级穿了一身冷艳系的女仆装，但依然还是无法掩饰从她身上散发出的敌意。
    表情……超僵硬的诶！对待客人露出这种表情，真的可以吗？
    特洛伊小心翼翼的接过了战舰タ级给的菜单，从战舰タ级那扭曲的面部表情来看，她应该是被港湾栖姬强迫要求过来服务特洛伊的。
    尽管战舰タ级在这段时间里面已经习惯了穿上女仆装工作，但与陌生的人类接触，她还是无法收敛起自己对人类的敌意。
    “奶油……蛋糕？”
    为了赶到深海镇守府，特洛伊已经有一整天没有怎么好好吃过任何东西，饥饿感让她再次战胜了恐惧，试探性的点了一份菜单上的甜品。
    “知道了……马上就好……”
    战舰タ级依然是一脸僵硬的笑容，迈着有些沉重的步伐迈着沉重的步伐，走到了吧台前，把订单交给了港湾栖姬。
    “这里竟然会有咖啡厅。”
    特洛伊用指尖轻抚了一下桌面，从这张桌子传来的质感来看，绝对不是由构成深海镇守府的金属所制造的，肯定……是人类的造物，不管是这张桌子，还是这家咖啡厅中所有的装潢。
    “深海镇守府里大多数深海确实很讨厌人类，但也有一部份保持中立，甚至对人类的生活感兴趣的深海栖舰。”
    女提督向特洛伊解释着的同时，小北方已经从咖啡厅的吧台后走了出来，手上抱着一份做好的小点心和咖啡放到了特洛伊的桌上。
    “提督提督提！是这个吗？”
    “嗯，没错，我觉得新客人会喜欢上这个的。”
    女提督把小北方放在桌上的点心和咖啡推到了特洛伊的面前，小北方也一直用着期待的眼神盯着特洛伊。
    对人类的生活感兴趣的深海，特洛伊看着面前的奶油蛋糕和咖啡，深海栖舰也会喜欢这些甜品吗？说起来……如果除去她们那强到过分的力量，以及……对人类的厌恶，在咖啡厅之中坐着的深海栖姬们，和普通的少女没有什么区别吧？
    女孩子喜欢甜品，有什么不对？！
    想到这里，特洛伊毫不犹豫的拿起了餐叉，在小北方期待的眼神下，将一块奶油蛋糕送到了自己的嘴中。
    刚刚吃下去不久，特洛伊就感觉到了不对。
    这里面有铝？！虽然吃起来和普通的奶油蛋糕没什么区别，但里面铝还有燃油的味道，特洛伊能够尝的出来。
    这是给舰娘吃的料理！如果普通人类吃多了这种料理的话，绝对会重金属中毒过多而死的。
    特洛伊忍住了身体反胃不适感，勉强的把嘴中的东西吞了下去。
    这蛋糕可是小北方做的！如果吐出来的话，绝对会辜负小北方的一番心意，而且特洛伊也不是那种浪费粮食的人。
    就这样忍着身体的不适，特洛伊把奶油蛋糕一点不剩的全部吃完。
    “你看起来很饿的样子，要再来一份吗？”
    女提督瞅着特洛伊那狼吞虎咽模样，稍微有那么一点意外，在她的印象中，这位来自德意志的女博士，平常都给人一种文学少女的感觉，可不会做出这么粗鲁的举动。
    不要！绝对不要！就算不会被深海吃掉，特洛伊也不想死于重金属中毒！
    可在小北方那名为‘客人客人客，再来一份附赠小北方暖床服务哦！’的眼神下，特洛伊只能抱着赴死的心态点了点头。

第六百六十八章 终于被揭露的主线……

    “为什么这个人类能出现在这里啊喂！那个叫提督的家伙给我解释一下！”
    就在特洛伊冒着生命的危险，将第二份重金属含量超标的奶油蛋糕吞入自己腹中的时候，一直待在咖啡厅中的防空栖姬终于忍不住站了出来表达自己的不满。
    防空栖姬在深海镇守府中可以算是最不愿意服从女提督的深海，如果不是战舰栖姬在的话，她肯定已经直接离开了深海镇守府。
    女提督还没有来得及给防空栖姬任何回答，一直坐在她身边的战舰栖姬光是用眼神瞥了她一眼，防空栖姬就浑身一抖，乖乖的坐回了自己原本的位置。
    看起来当初把防空栖姬交给院长大人，是正确的选择，至少已经调教得非常不错了。
    尽管如此，也不代表战舰栖姬支持女提督的行为……她依然对女提督将人类带回深海镇守府这件事，充斥着质疑的想法。
    “能否向我解释一下，这究竟是怎么回事呢？提督。”战舰栖姬的语气中感觉不到任何愤怒，却带着必须让女提督回答的胁迫感。
    如果女提督不给出一个合理的解释，战舰栖姬或许会做出什么冲动的行为。
    一直在咖啡厅角落的俾斯麦还有离岛在这个时候想要站起身来，却被女提督一个手势给制止了。
    “很简单的来说，就是我雇佣了这位人类，应该说是特洛伊博士，为我们镇守府工作。”
    女提督让小北方回到了港湾栖姬的身边，只留下特洛伊与他自己在这张桌边，接受深海镇守府全体深海栖舰的注视。
    “工作？区区的一名人类能为深海做什么？以她那弱小的身体？”
    战舰栖姬完全没有掩饰自己对人类的轻蔑，院长大人一直以来都是这样，就算加入深海镇守府，她对人类的仇恨也没有丝毫的消退，而且她之所以跟随女提督的理由，仅仅只是为了借助女提督的力量。
    她承认的是女提督作为深海那一面的强大，并非是女提督曾经作为人类的身份。
    “别这么说啦，院长大人，特洛伊小姐可是很厉害的哦，是全世界有名的科学家呢，曾经还拿过诺贝尔生物学奖，在生物基因学领域提出了许多新兴理论，还有参与了很多尖端药物的研发，总的来说就是达尔文在世啊。”
    女提督曾经查过特洛伊的生平，才发现特洛伊所拥有的成就远比她想象得要恐怖……她曾经创造过奇迹，那么女提督就相信她能创造第二次。
    “她在人类世界获得了多少成就？这和我们深海有关吗？如果提督你想让她研发能让人类全部死绝的病毒，那么我倒是不反对让她留在这里。”
    可惜，战舰栖姬对女提督所说的所有事情都不感兴趣，除了怎么让人类更快的灭绝这件事以外，其他有关人类的事，战舰栖姬完全提不起丝毫兴趣。
    “病毒？”
    当战舰栖姬说起这事儿的时候，特洛伊也用着质疑的眼神看着女提督，如果女提督真的是要她研发这种东西的话，她很有可能会直接选择在这里来个了断吧。
    她再怎么样也不能干出这么伤天害理的事儿！
    然而……女提督还真的深思熟虑了一下。
    “能让人类灭绝的病毒吗？院长大人，你说的这件事好像是可行的。”
    可行你妹啊！
    特洛伊立刻拿着手中的叉子抵在了自己脖子上，一脸‘你信不信我现在就死给你看’的表情。
    “可惜特洛伊博士看起来并不愿意做这么伤天害理的事。”女提督拍了拍特洛伊的肩膀，让她不要那么冲动。
    “弱小的人类，没理由反抗深海。”
    战舰栖姬似乎打算使用强硬的手段了，特洛伊看着战舰栖姬向着自己走来，正为下一步该怎么办而惊慌失措的时候，女提督挡在了特洛伊的面前。
    “院长，你憎恨人类的心情我能理解，毕竟那些家伙确实对你做了许多过分的行为，我不会阻止你的复仇，不管是你要率领舰队去进攻陆地也好，还是轰沉舰娘的舰队也好，我都不会阻止。”
    女提督的这一番发言，让战舰栖姬还能接受，这也是战舰栖姬跟随女提督的理由之一，女提督一直以来都是站在深海这一侧，而不是人类。
    “那你就没理由阻止我咯？放心吧提督，我会让这个弱小的人类为你效力的。”
    “她不会帮你的，院长大人。”
    但女提督依然挡在战舰栖姬的面前，注视着她有些诧异的瞳孔。
    “这么多年的战败，应该已经让你明白了吧？院长大人！”
    “明白……什么？”
    战舰栖姬稍微有点生气了，并非是因为女提督挡在了她的面前，而是因为女提督话语之中‘战败’二字，这是她的痛处，也是耻辱……曾经无数次输给那些弱小的人类的耻辱。
    “人类并不弱小！就算你再怎么威胁特洛伊，她也不会帮你的！！就像现在的情况一样！人类这种生物，绝对不是深海栖舰能够随意蹂躏的弱小生物！他们现在拥有能与深海抗衡的力量，这一点你应该明白吧？院长大人！”
    舰娘……
    战舰栖姬再清楚不过了，或者说没人比她更清楚了，她与人类交战不下数万次，最初能率领着自己的舰队进攻人类的陆地，到最后被舰娘所组成的联合舰队逼退到大海的角落，最终被舰娘所击沉。
    自从舰娘出现之后，人类便拥有了与深海抗衡的力量……而且，深海一直都处在失败者的位置，自己所拥有的领地被人类与舰娘夺走，就连自己也无数次被舰娘所击沉。
    所以，战舰栖姬才会这么憎恨人类，这可不是能够依靠时间化解的仇恨。
    “那……你的意思是让我屈服吗？”战舰栖姬终于压抑不住怒气了，猩红的瞳孔紧紧的盯着女提督：“屈服于人类？让他们在我的领地上肆意妄为？！”
    “不！院长……我说过，我不会阻止你，就算你现在想要率领舰队，直接进攻陆地，我也不会阻止你，必要的话甚至我会与你一起出击，但是……战争，对人类的报复开始之后呢？”
    女提督静静的看着战舰栖姬。
    院长可不是一个能安静坐得住的深海，她属于那种战争狂人的类型，每一次深海镇守府出现了战斗，她绝对会最先出现在战场之上，所以……按照战舰栖姬的性格，以前她早率领着自己的舰队，不管三七二十一，直接去和舰娘们死磕了，那还会坐在这里悠闲的喝咖啡。
    她之所以没有这么做的理由，女提督觉得她自己最清楚……
    “以深海镇守府目前的能力，绝对能够再次入侵陆地，甚至能将所有沿海城市之中的舰娘们全部击沉，但是在那之后呢？
    女提督用着平静的语调轻声的说着。
    “让世界化为一片火海，将人类的城市夷为废墟……成功向人类完成了复仇，报复了舰娘，然后呢？院长大人！”
    紧接着女提督提高了自己的声音询问着战舰栖姬，紧紧的盯着她的眼眸。
    “你能得到什么？或者说，你想要得到什么？只是单纯的一个满目苍夷，被火焰焚烧殆尽的世界？或者是从一开始，你所憧憬着的陆地上的世界？”
    任何生物从诞生的那一刻都是单纯的，女提督坚信这一点，深海栖舰……不，拥有自己意志的深海栖姬，没有理由从一开始就是人类的敌人……
    “憧憬？被那些弱小的人类占领的土地，我怎么可能……”
    “真的吗？院长大人。”
    女提督不知道从哪里拿出了好几张照片，这几张照片绝对可以算得上是福利了……那就是传说之中的泳装照。
    这算是很早以前照的，那位寄宿于电体内的深海栖姬还在的时候，深海镇守府的深海栖姬们在海岛上活动的照片，其中有一张，就是战舰栖姬穿着泳装照在晒日光浴的照片。
    “你……你……从哪里拿到的这东西！”战舰栖姬原本身上强势的气势在这一刻瞬间消失。
    “嗯，由某不能透露姓名的飞行场姬友情提供。”
    然而……当女提督说出这句话的瞬间，战舰栖姬用要杀人的目光转向了飞行场姬原本所在的位置，可惜飞行场姬早就已经不知道跑到哪里去了。
    “总之，院长大人，从这张照片上看来，您应该不讨厌阳光吧？”
    “那又怎么样？”
    尽管战舰栖姬的肌肤十分苍白，就像吸血鬼一样，但她出奇的并不讨厌阳光。
    “碧蓝的天空，沙滩，森林，鲜花还有绿草与小动物这些呢？”
    “不讨厌，那又怎么样？”战舰栖姬依然用着强硬的语气，维持着冷峻的形象。
    “那问题就大咯……因为，咱们深海可是没这些东西的啊。”
    女提督直接说出了问题的关键。
    “深海所生活的环境，要不然是被深海怨念给笼罩，除了乌云就是乌云，一片黑漆漆的，要不然就是这种幽深的海底，周围只有各种狰狞的海怪作伴，无论是温暖的阳光，充斥着芳香的花朵，还是能扑在上面打滚的绿草坪和能抱在怀里蹂躏的小动物，这些全部都是陆地上独有的存在，简单来说…………就是人类的所有物。”
    女提督最后的这一句话，可以说是所有深海的心声了吧，她们内心的真实想法，许多年以前就已经抛弃的真实想法，想要靠近陆地，那个自己从未见过的世界。
    但被人类视为敌人驱逐，甚至是被击沉之后，她们才意识到了，不消灭陆地的所有者‘人类’……她们是绝对无法踏足陆地之上的。
    漫长的战争就这么开始了，名为侵略的战争。
    “你……想说什么？”
    女提督的那些话，在战舰栖姬听起来，已经像是在讥讽她了。
    “很简单，没有的东西，咱们自己造。”女提督张开了自己的双手，灵魂网络直接扩张开来，延伸到了每一位深海栖姬的意识之中，让她们与在深海镇守府外游荡的一只深海驱逐舰的视觉连接。
    深海镇守府外那漆黑却看不到尽头的海域，展现在了所有深海栖姬面前。
    “诸位，这里是我们的领地，只属于我们的领地！那些该死的人类绝对无法到达的领土，幽暗，深邃，阳光无法到达的黑暗海域，景色除了岩浆之外就只有石头，生物除了狰狞的大海怪外，就只有一些浮游的微型生物，和陆地上的丰富多彩比起来，这里的环境用寒酸来形容也不为过，但是它宽广到近乎没有尽头！”
    女提督的手指向了特洛伊，在场所有深海栖姬的视线，也集中在了她的身上。
    “所以，我们可以在这里建立属于自己的世界，阳光，植物，动物，让有关于陆地上的一切，全部都出现在这漆黑的深海之中，而她，正是这次计划的重要构成之一！建立于深海的陆地生态圈！怎么样！”
    女提督认为这是自己演说最成功的一次，在场的不少深海栖姬都因此而进入了短暂的呆滞当中，只是这呆滞没有持续多久，女提督就听见离岛用着极小的声音询问着俾斯麦。
    “提督她又犯病了？这次去意大利，是不是遭什么刺激了？”
    喂！离岛，我虽然知道我作死综合征已经病入膏肓了，但是脑袋没病好吗？
    “有关于这个……”
    俾斯麦，你也不要一本正经的陷入思索当中啊！
    女提督已经能感觉得到来自自家深海栖姬们的质疑了，果然这么匪夷所思的事情，一时半会没有那么容易让人相信的吗？
    “有趣，也很荒谬。”
    最后，还是战舰栖姬发表了自己的看法。
    “不过，提督你做出不可能的事情已经多得去了，这已经相信过了你一次，所以这一次，姑且也算相信你那胡言乱语吧。”
    “能有更多养花的地方当然是更好啦，在深海镇守府里面养的花总是特别容易枯萎，这一点，好像能向那位特洛伊小姐请教一下呢。”
    身为人妻的港湾栖姬从一开始是赞成女提督做任何事，只要保证小北方还有深海镇守府不会遭受任何危害就好。
    “无聊的事。”
    最不感兴趣的可以算是空母水鬼了吧，只要没人打她身上的财宝的主意，这只以金块和钻石为食的深海栖姬是不会在意女提督任何的决策。
    “提督想做的话，就大干一场吧，反正最近除了挖矿，没有什么太繁忙的工作，正好让中间停止那些危险实验。”
    曾经那只工作舰诺尔已经完全融入了深海镇守府，可以用中间这种亲昵的称呼，来称呼中间栖姬了……中间栖姬也只是点了点头，表示没有异议。
    “还有还有……”诺尔拿出了自己的移动通讯端，上面显示的是飞行场姬的脸。
    “嗨嗨嗨！飞行场姬大赞成！提督要什么植物的种子，或者想要养只喵星人或者汪星人的话，就交给我吧！另外院长大人，那张照片真的不是我照的！相信我！”
    可惜……就算飞行场姬再怎么辩解，都没有任何作用，战舰栖姬已经带着防空栖姬推开门，离开了咖啡厅。
    “嗯……那么除了驻守在仁慈号医院的战舰水鬼还有驱逐栖姬之外，就是全员通过咯？既然如此……那么就正式开展计划吧！”

第六百六十九章 干物妹特洛伊

    “于是，这里就是特洛伊你的房间了。”
    女提督推着特洛伊的轮椅，将特洛伊带到了位于生活区第一层的某个房门前，特洛伊的邻居是诺尔，曾经身为工作舰娘的她，无论是在生活上还是工作上都能给特洛伊一些照应。
    “我的房间？”
    特洛伊注视着那扇比起人类居住的房间，倒是更像监牢用来关押犯人的铁门……稍微有那么一点担心了起来，但当女提督推开了房间的门，让特洛伊看清楚房间内的布置后，她的担心再次被震惊给取代。
    完完全全是人类房间的装潢……无论是床铺，木制的地板，柔和的灯光还是堆放了一大堆书籍的书架。
    “装修工作是我拜托飞行场姬来的，可能有那么一点像女大学生宿舍不要太介意，还有电脑网速可是千兆光纤哦，怎么样？还算满意吗？”
    “嗯……”
    满意，当然满意，比起深海镇守府漆黑压抑的环境，这里对特洛伊而言简直就像天堂一样……不！比起她以前生活的房间，这个一尘不染，整洁无比的房间也可以算得上是天堂。
    毕竟特洛伊以前的房间一直都是乱糟糟的，就算自家的舰娘来打扫了好几次，没过几天又立刻会变成乱糟糟的，这也算是科学家的通病吧。
    所以这里已经不是自己家了，特洛伊必须改改自己那坏毛病……
    “啊！陆淼女士……您说的客人来了吗？”
    然而就在特洛伊拍着自己的脸颊，告诫自己不要在女提督面前暴露自己邋遢的坏毛病，以免有损自己形象的时候，从特洛伊的房间当中走出了一只……女仆？
    应该……是女仆吧？特洛伊稍微打量了一下她身上的装扮，怎么看都和那些深海栖舰的装束格格不入，尽管，她的外表看起来确实是一只深海。
    “没错，就是她，来自德意志的特洛伊博士，Z3，这是你从仁慈号的医院回来之后，我交给你的第一个任务。”
    那位穿着女仆装打扮的深海，是女提督很久以前从日本的北海道宪兵队中救出来的驱逐舰，她原本是一艘来自德意志的驱逐舰，不幸感染了深海怨念，只能满世界四处漂流……最终被北海道的宪兵队所抓到。
    女提督为了救出她还稍微花了一点功夫，在将她成功救出之后，就一直安排Z3待在仁慈号的医院里面接受治疗，就在前段时间不久，她才完成了治疗，深海化的病情才勉强稳定了下来，并且提出了‘想要回到深海镇守府工作’这种要求。
    本来以她弱小的能力，女提督手头上没什么工作安排给她，平常打扫一下深海镇守府已经是极限了，但特洛伊的到来，终于能让这只德意志舰娘忙碌起来了。
    “作为特洛伊博士的私人助理，无论在生活还是工作上，给予特洛伊博士最大的援助。”
    说是私人助理，其实也和女仆的身份差不了多少，特洛伊由于身体缺陷的原因，没有人照料的话，就连寻常行动都很不方便。
　　　在德国的时候，特洛伊有她舰娘来帮忙照顾，到了深海镇守府，女提督总不能天天跟着特洛伊身后，帮忙推轮椅四处乱跑，
　　　安排一只深海栖舰照顾她的话……特洛伊应该会第一时间拒绝掉吧。
    “明白，陆淼女士。”重获新生的Z3看起来干劲满满的样子。
    “陆淼……她究竟是……”
    特洛伊认识她……她对这只驱逐舰娘有印象，但没有想到会在这里遇见她。
    “Z系驱逐舰三号舰，在德意志也属于很稀有的驱逐舰娘……”
    “我不是问这个！”特洛伊刻意压低了自己的声音，尽管她知道声音再怎么小，Z3还是能听得一清二楚。
    ‘嗯，没错，她也是你曾经实验的牺牲品，或者说是受害者之一，不过不用担心，她没有憎恨过任何人……现在也是在努力的活着。’
    这一句话，女提督是通过灵魂网络传达给特洛伊的，女提督说完了这句话，没有给特洛伊回答的机会，把特洛伊的轮椅推进了房间中后，对着Z3挥了挥手，就离开了这里。
    “Z3先带特洛伊去趟入渠室吧，三个小时后，我在入渠室门口等你们。”
    最终，整个房间内就只剩下了特洛伊与Z3独处。
    特洛伊有那么一点不敢直视Z3的视线，她并不希望Z3认出自己来。
    “再一次见面了呢，特洛伊博士。”
    可惜Z3远比她要自来熟得多，尽管特洛伊撇开了视线，Z3还是主动的走到了特洛伊的身侧，微笑着凑近了特洛伊。
    “你不恨我吗？Z3？”
    Z3的热情让特洛伊有点手足无措，她不再回避Z3，注视着Z3猩红的瞳孔与苍白的肌肤，语气中带着颤抖。
    “可是我让你变成了这样。”
    “Z3很满意现在的生活哦，无论是陆淼女士，还是俾斯麦姐，还有仁慈号姐，大家都对Z3很好……而且我还要感谢特洛伊博士。”
    Z3刚刚诞生的那段时间，她的价值观之中根本没有恨这个概念，被女提督送到仁慈号医院治疗的期间，才从仁慈号身上理解了什么是愤怒，什么是憎恨……毕竟仁慈号从Z3住院的那一天开始，就一直在抱怨着‘必须要让女提督还钱’这种事。
    就算是这样Z3回想起她短短一年的船生，发现没有什么东西好憎恨的。
    “感谢？”
    “嗯，没有特洛伊博士帮Z3的话，可能自己已经死在了德国。”
    Z3的手心叠在了特洛伊的手背上。
    “虽然时间很短，特洛伊博士也照顾过Z3一段时间，所以，现在轮到Z3来照顾特洛伊博士你了。”
    ‘舰娘可是很单纯的生物。’
    不知道为什么，特洛伊想起了女提督曾经说过的一句话。
    既然是这样的话，特洛伊也没有理由纠结过去了，现阶段尽可能让自己的知识发挥作用才是关键。
    “带我去这个镇守府的入渠室吧，两天的时间没洗澡，已经是我忍耐的极限了。”
    虽然特洛伊不注重房间清洁，但个人卫生方面她还是很看重的！

第六百七十章 是时候来一发建造了！

    “于是，有关于海底生态圈的建设，有什么好的建议吗？”
    女提督来到了深海镇守府的低层，这里已经完全被改造成了一个巨型的工厂，周围各种巨型机械运作着，从这些机械复杂的结构上来看，她姑且放弃了去理解这些机械的作用。
    深海镇守府的低层可以算是整个深海镇守府运作的基础，除了铝以外，其他三项资源都是依靠工厂来供给。
    “以工厂内目前的材料，想要在海底建造任何建筑都是不可能的。”
    被女提督任命为这次计划的总工程师之一的诺尔，毫不留情的告诉了女提督现实的残酷。
    “就算强度再高的钢材，在几千米海底的水压之下，也会瞬间被碾压成原本体积的二分之一。”
    为了更清楚的给女提督做出示范，诺尔拿出了一块钢条放在了手心中，靠着她深海栖姬级别的力量，在刺耳的扭曲声下，诺尔手中的钢条瞬间被揉成了球形。
    浪费资源也不是诺尔的习惯，她把揉成球形的钢条，直接喂给了正在自己身后的栖装。
    “那除了钢材以外的材料呢？”女提督对建筑学也只是一知半解，现在只能依靠建筑方面的天才舰娘诺尔，还有中间栖姬所研究的各种黑科技了。
    “人类现有的建筑材料中，确实有那么几种可以承受深海的海压，但太过于不稳定。”
    诺尔来到深海镇守府这段时间里面，她已经成功的在海底油田那一块建立起了一座燃油采集场……
    只是生态圈这东西与燃油采集场比起来，建造难度系数绝对不是一个级别的！
    这完全就像刚刚做完了高达的模型，结果就被人拉去要求徒手造一架真正的高达出来，无论是从材料还是理论上都是不可能的！
    “我刚刚上网查过相关的内容，生态平衡圈比世界上最精密的仪器还要容易损坏，那怕是极小的影响，都有可能引起一系列连锁反应，导致整个生态圈的崩溃……人类曾经在陆地上实验过了两次，但是都以失败告终。”
    诺尔深深的明白，身为工作舰的自己，存在的价值就是自己所拥有的知识，她并不会满足于自己所掌握的采矿方面的知识，诺尔一直都在通过各种方式学习，只要是女提督所需要的知识，就算是真正的要造出一台高达或者初号机之类的存在，诺尔也会想办法造出来给女提督看。
    现学现卖……吗？说起来身为工作舰的诺尔，在生物学上的知识有些匮乏是能够理解的，可女提督并不敢小看舰娘的学习能力，指不定今天这只工作舰娘开始在网上查阅有关‘生态平衡圈’的各种知识，第二天就能考个生物学博士回来！
    当然……这稍微有点夸张，要不然女提督也不会让特洛伊过来帮忙了。
    “生态圈内部建造的细节，等特洛伊来了之后再讨论吧，诺尔，你只用告诉我，有什么方法能够在海底建造出一个足够大而且稳定的空间……”
    女提督是受到了诺尔的邀请才来到深海镇守府的低层，也就是说诺尔已经想出了生态圈的初步建造方法，只是一个人无法实行，需要寻求女提督的帮助。
    “很简单，提督你也应该想到了，那就是用深海镇守府相同的建造方式。”
    诺尔把已经变成了背景的中间栖姬推到了女提督的面前。
    “陆上基地，提督……整个深海镇守府，都是由路上基地型的深海栖姬们的栖装延伸出来的吧？这座工厂的外围是由中间栖姬的栖装延伸出来的。”
    “没错。”
    陆上基地型的深海栖姬们除了作战能力超强外，还有一种特殊的能力，那就是能让自己的栖装延伸开来，构成真正意义上的建筑。
    毕竟陆上基地型的深海，她们的原型既不是什么航母，也不是什么战列舰，而是岛屿！曾经历史之上有军队机场驻扎的岛屿。
    目前深海镇守府之所以能够拥有这么宏大的规模，都是依靠着深海镇守府内的几只陆上基地们共同构建出来的。
    “那提督，你只用让一只陆上基地型的深海栖姬，在海底另外一处位置构建出新的建筑就行了，栖装根本不受海压的影响，所以不存在坍塌的可能性。”
    “关键是让谁去……”女提督当然也想到了这个可能性，但生活在深海镇守府内的陆上基地型深海栖姬，除了小北方外，无论是离岛，飞行场姬，港湾栖姬，中间栖姬她们全部都参与了深海镇守府的建设。
    她们之中任何一人离开的话，整个深海镇守府绝对会遭受到沉重的打击。
    小北方尚且年幼，女提督没自信将生态平衡圈这么细致的工程基础交给小北方。
    “你是我们的提督吧？需要新的深海加入的，就去建造！说起来，来到这个镇守府，从来都没见到提督你建造过一次……”
    诺儿记得提督这种生物，难道不是一天不大建就浑身抽搐在地，像条死鱼一样到处乱滚吗？她来到这个镇守府以来，这么长时间别说大建了，女提督连普建都没有建过一次。
    如果以前能用资源短缺，拿不出资源来建造作为理由的话，现在深海镇守府里面的资源实现了正增长，完全有多余的资源拿来建造。
    “嗯……关于这个也不太好说。”
    女提督一直以来都没有建造的原因有很多，其中之一就是深海镇守府的战力完全足够，不需要再增加什么新的战力，其次就是她不想太快毁掉这个世界……
    万一大建真的造出了一艘亚顿之矛出来，可不是开玩笑的啊喂！
    “总之，我现在去造一艘陆上基地出来，诺尔，你稍微准备一下，迎接新的工作伙伴。”
    事到如今，女提督也没有理由回避建造了，目前急需一只新的陆上基地型深海栖姬的加入。
    “真的能造出来吗？”
    诺尔不知道女提督身上的自信是从哪里来的，她虽然不太清楚深海栖舰的建造稀有度划分，但栖姬级深海，怎么看都是最稀有的哪一种吧？稀有度很有可能还远超那些所谓的欧提七证之类的。
    “大概吧……”
    女提督只希望自己这次建造，不会造出什么脱离了海洋，跑到外太空去的那种宇宙战舰，最后女提督对着诺尔摆了摆手，离开了最底层的工厂，向着久违的建造室走去。

第六百七十一章 非常规建造

    “建造啊……”
    女提督坐在了深海镇守府的建造机械前，伸出手抚摸着这台建造机械的表面。
    好在深海镇守府里面没有什么灰尘，要不然这台建造机械的表面可能早就堆积一尘厚厚的灰尘，说不定还会有很多蜘蛛老鼠之类的生物在里面安家。
    女提督在佐世任职的期间，佐世的建造机械基本就保持这种情况。
    建造属于其他提督与新舰娘邂逅最常规的手段，到了这里情况却完全相反，佐世镇守府除了长门与大和之外，其他舰娘都是女提督通过‘捞船’的方式获得的……
    仔细想想，女提督以前出击讨伐深海的那段时间里面，总是会与一些新的舰娘邂逅，其中大多数都是在其他提督眼中超稀有的舰娘，因此建造这一概念也逐渐离女提督远去。
    包括女提督叛变到深海的阵营之后，情况也依然没有任何改变！
    因为深海镇守府之中，除了wo酱和小北方外，其他的深海栖姬全部都是女提督‘捞’到的！其实比起用捞，女提督觉得‘诱拐’倒是更加恰当。
    不管怎么样，自从女提督普建造出小北方后，就将这台建造机械给封印了起来，过了接近半年多的时间，都没有重启过一次……
    今天总算迎来了久违的建造，原本空荡荡的建造室也变得空前的热闹了起来。
    “话说……你们真的没其他的事要做吗？”
    女提督转过身来瞅着聚集在这里的深海栖姬们，几乎整个深海镇守府里面的深海栖姬，在得知了‘女提督竟然要造船’这个消息后，基本都放下了手头上的工作，搬了个小板凳过来围观了。
    “没事没事，我已经把游戏暂停了，提督在建造前不需要准备什么吗？”
    在几只深海栖姬中，飞行场姬表现得格外热情，她抱了一大堆奇奇怪怪的东西来到了建造室，由于跟着休丝一起工作过一段时间的原因，女提督勉强能认出飞行场姬手上抱着的那堆东西。
    刻有古印加文字的金属制品，印第安人祭祀时所戴着的面具，复活节岛上那些石像的缩小复制版，古埃及时期法老的手杖复制版本，包括女提督最熟悉的中国桃符，还有天主教的圣经与十字架……
    飞行场姬手上抱着的那一堆东西，完全可以称之为世界古代文化的集合体！
    “这么多文明混杂在一起，飞行场姬，你想向哪个神明祈求出货啊……”女提督最终还是忍不住吐槽道。
    “就是图个好运嘛，向哪个神明祈求都一样啦。”
    然而，飞行场姬毫无顾忌的说出了听起来要被天罚的话。
    飞行场姬喜欢折腾，女提督也懒得去阻止她了，反正这次建造，女提督有信心能造出路上基地型的深海栖姬……关键就是这只深海栖姬是否愿意与女提督合作。
    “提督，你要的资源都准备好了。”离岛抱着一堆铝放到了建造机械的旁边，并且伸出手拍开了wo酱的触须，阻止了wo酱偷吃的行为。
    “就这么一点资源，真的没问题吗？”
    离岛扫视了一眼除了铝以外的资源，发现全部都少得可怜，尽管她知道女提督拥有用驱逐舰公式造战列舰的能力……但再一次目睹仅仅用四项一百左右的资源，造出一只深海栖姬来，离岛还是觉得不太靠谱！
    “嗯……其实我也觉得缺了点什么。”
    女提督看了一眼放在地上的建造资源，一直觉得仅靠着这些资源还远远不够。
    “果然还是再多加一点资源吧，万一又造出一只wo酱来。”
    那完全可以算是深海镇守府的灾难了……
    “资源是足够的，除了资源外，应该还能再加一点其他的东西进去。”
    女提督总算想到少了一点什么了，她这一次建造可不是追求战力，资源给的再多，增加的也只是建造出强大的深海栖姬的几率，这一次她想要的可不是能打的深海栖姬。
    如果像院长那样，本身战斗能力超强，性格却是超抖S的那种，也不懂如何关心别人，那是绝对无法担任生态平衡圈的基础建造。
    所以首先，女提督要想办法造出一只性格比较温柔的深海栖姬，最好还是喜欢植物或者小动物的那种。
    “加一点其他的东西？”离岛可是从未听过建造还能加一点其他的东西！这真的不会把建造机械给弄坏吗？
    可女提督做出的决定，离岛也只能在旁边默默的看着。
    “港湾，能麻烦你给我几盆你养的花草吗？不用太贵重的那种就好。”
    “我养的花吗？有很多来着，提督，你想要那种类型的？”
    港湾栖姬在海岛上找了一些野生的植物带到了深海镇守府来饲养，为此还特地建造了一个温室，只是有些植物实在受不了深海镇守府的环境枯萎了，不过大部份都顽强的活了下来。
    “好看的花草都行。”
    在女提督的指示下，港湾栖姬暂时离开了建造室。
    “提督……你该不会真的想要把那些花草混在建造素材里面吧？”
    离岛理解了女提督的想法，这台建造机械可是她花了很大的功夫才从舰娘那里弄过来的，如果是以前的话，离岛可能会抓住女提督的衣领大声的问‘你想啥呢!’
    但是现在……离岛用手抵在女提督的额头上，确认着她有没有发烧。
    “我很正常哦，还有离岛，大家都看着在……”
    女提督压低了自己的声音提醒着离岛，在不知不觉之间，离岛与女提督之间的距离凑得太近了一些，近到了女提督都能闻到离岛身上传来的幽香，还有感觉得到离岛的呼吸。
    “唔！”
    意识到这一点的离岛立刻后退了一步，稍微整理了一下自己身上的裙摆，并且无视掉了飞行场姬那意义不明的视线。
    “提督，你这样子折腾建造机械，真的不会坏掉吗？”
    “不会……吧，大概……毕竟，我还打算让小北方放点蛋糕进去。”
    女提督又擅自的将建造素材从普通的钢铁燃料这些扩展到了食物上面去。
    “蛋糕？！”
    “嗯，毕竟喜欢甜食的女孩，子一定都很善良。”
    女提督仔细的琢磨了一下，还是打算以这种方法赌一把，建造机械的运作原理一直都是未知，而且没人规定不能往里面加一些除了钢材，铝材，燃料，弹药这四项资源以为的东西！
    “这里还有飞行场姬友情提供的糖果哦！”
    飞行场姬把手上那些奇奇怪怪的物品布置完毕后，从栖装空间当中拿出了一大堆糖果，港湾栖姬在这个时候也抱着几盆鲜花过来了，从花朵绽放的样子来看，应该属于港湾栖姬培育的最成功的哪几盆。
    小北方的蛋糕是早就准备好了！
    “那么！建造开始吧！”女提督开启了建造机械，然后依次的将材料放入了其中，最后再将港湾栖姬的栽培的花朵，还有小北方的蛋糕，以及……飞行场姬的糖果放入了建造机械当中。
    鲜花，蛋糕，糖果……如果当成是人体练成的素材，无论怎么看都能练成出一只美少女来，说不定还是一只花妖来着！再怎么样也是一只飞天小女警！
    但是等等……糖果？！
    可能是女提督的动态视力点满了，在飞行场姬给女提督的那堆糖果扔入建造机械的瞬间，她看见了在那些糖果之中混杂了一个……粉色的东西。
    用比较形象的比喻就是粉色跳跳球，用学名来称呼就是传说中的跳蛋！
    为什么飞行场姬给的糖果里面会混着跳蛋这玩意儿啊！
    女提督已经懒得去追究这件事儿了，回过头来想要阻止建造已经是不可能了，建造按钮已经被按下，建造机械开始疯狂的抖动了起来，上面瞬间显示出了十二个小时零三十七分的标识。
    十二个小时？！这怎么看都是栖姬级深海……如果鲜花，蛋糕，糖果这三个美好的元素也融入进去的话，那就更完美了，但问题是……那枚跳蛋！
    为什么女提督有一种不太妙的预感！

第六百七十二章 最强的卡！

    深海镇守府内还是有一点快速建造工具的储备，虽然数量不多，但应付现在的情况足以。
    女提督把全部的快速建造工具都扔到了建造机械里面，原本建造机械上面所显示的十二个小时的数字开始快速减少，整个建造机械也以快要爆炸的架势剧烈的晃动着。
    在场的不少深海栖姬都提起了兴趣，紧紧的注视着建造机械，一只新的同族诞生，而且有可能是从未出现过的后辈，对她们而言绝对是一件意义重大的事情。
    经过高速建造材料的处理，大量的蒸汽从建造机械中喷涌而出，晃动也在这一刻停止。
    女提督屏住了呼吸，盯着建造机械的舱门，这次建造的不可控因素实在是太多了，光是这次建造放的材料，绝对是属于乱来的那种。唯有栖姬级才会拥有的气息与压迫力，以建造机械为中心开始向四周扩散……
    女提督又一次赌对了，建造机械中所诞生的那只深海绝对有栖姬级的等级，而且从灵魂网络上的反馈来看，她的舰种与离岛属于同一类型……也就是陆上基地！
    但现在还不是高兴的时候，最关键的是要看这只陆上基地的性格怎么样，如果真的像是和院长大人那样的抖S性格，这次建造也没有任何意义，万一像飞行场姬那样的话，女提督可以考虑回炉重造了！
    女提督想要的是一只贤妻良母，像港湾栖姬那样！这样她才放心将生态圈的基础建筑交给她！为此女提督还特意的往建造材料里面多加了一点点‘调料’，怎么看都有很大的几率造出一只完美的美少女，虽然配方当中有那么一点点不确定因素。
    可……
    来吧！决定命运的一刻！
    当建造机械的舱门打开的那一刹那，女提督……闻到了淡淡的花香，这并不是错觉，舱门完全开启的那一刹那，由漆黑金属所构成的地面，染上了娇艳的色泽……如血一样猩红的花朵在地面之上绽放。
    彼岸花，女提督认出了这种生活在阴暗的湿地里，生命极为脆弱的花朵，按理来说，以深海镇守府的环境，这些生命脆弱的花朵是根本不可能生长出来的。
    可事实就摆在女提督的面前，大量的彼岸花以建造机械为中心盛开着，向着周围扩散一直蔓延到了女提督的脚下。
    “你……就是我的提督吗？”
    如所有深海栖姬一样，空灵到了不带任何感情的声音回荡在这个房间之中……一只从未在历史上出现过的深海栖姬从建造机械中走出。
    她整理了一下自己身下黑色的百褶裙，猩红的眼眸注视着女提督，紧接着向女提督行了一个十分淑女的提裙礼。
    “我名为彼岸栖姬，我会尽我可能给予提督你帮助，无论是在战斗，还是在生理需求上。”
    “欢迎来到深海镇守府，彼岸栖姬。”
    女提督表面上看起来很平静，内心却是在欢呼。
    这只深海栖姬的性格怎么看都是和港湾一个类型的，光是从气质和行为上都给人一种极为淑女的感觉！还有她曾经从未在任何海域出现过，所以不可能会对陆地上的生物有任何憎恨的情绪，再加上自带‘种花’的技能，女提督认为，这一次无疑抽到了最强的卡！
    “彼岸吗？确实是从来没有见过的深海栖姬，不过没关系，我的名字是离岛，担任提督的秘书舰一职，然后那家伙是飞行场姬。”离岛身为前辈，当然有义务向这位新诞生的后辈介绍一下深海镇守府的其他成员。
    只是彼岸栖姬直接无视掉了离岛，走到了女提督的面前，突然握住了她的双手。
    “？”女提督被这突如其来的展开给吓得有点懵。
    “在一切开始之前，还请提督与我缔结契约吧。”
    站在女提督旁边的离岛刚打算挽起袖子，让这只新人和女提督保持一点距离，可彼岸栖姬所说的话，让她手上的动作停顿了一下。
    灵魂网络上的契约，也是这只深海栖姬属于女提督的证明，这对于生活在深海镇守府中的深海栖姬们来说是很重要的证明，如果只是单纯为了缔结契约的话，离岛倒是能容忍一下这只新人冒失的行为。
    “灵魂网络上的契约不是已经缔结了吗？”
    任何从建造机械中诞生的舰娘或者深海，从她们诞生的那一刻开始，灵魂网络就是与提督一直联系在一起的。
    “我指的是身体上的契约。”她似乎正在为什么而兴奋。
    “身体上的契约？”女提督还是无法理解她所说的话，只是……建造一开始的那种不妙预感再次出现。
    “没错!就是把提督你的哔……液注入我的身……”
    “停！打住！再说下去就是犯规了！小北方还在这呢！”
    离岛第一时间意识到了这只深海栖姬想要说的话是究竟多么的糟糕，她第一时间走到了女提督与彼岸栖姬之间，拉开了女提督并且打断了彼岸栖姬所说的话。
    “难道有什么不对吗？大家和提督签订契约的时候，难道提督没有把哔……”
    “这种事情怎么可能！你从哪里听说的！”
    离岛再次打断了彼岸栖姬，离岛有一种预感，如果让这只深海栖姬把话全部说完的话，内容绝对会变得非常糟糕。
    “哪里听说的……”彼岸栖姬看起来很困惑的样子，似乎从刚才开始她就是认真的，没有半分开玩笑的意思。
    ‘提督提督，舰娘和深海诞生的时候，都会自动载入有关于这个世界的基本知识，也就是三观？’
    ‘理论上是这样……只不过，这只深海栖姬的三观好像有一点问题，不……很大的问题！’
    离岛和女提督立刻在灵魂网络之中沟通了一下，紧接着几乎同时将视线看向了正在后面捂着肚子笑的飞行场姬。
    “别……别看我呀！真的不管我的什么事儿！那个跳蛋我是拿来当装饰用的！”飞行场姬感觉到了女提督和离岛的视线，竭力的辩解着。
    怎么看这只深海栖姬那扭曲的三观认识都和你有关系吧！女提督还感叹难得造出了一只文艺双馨，性格贤淑的深海栖姬出来！结果却自带一个天然H的属性！这怎么遭得住啊！
    最终离岛瞅着彼岸栖姬那天真的眼神，只能默默的叹了口气。
    “根据深海镇守府的传统，我必须要先和你单独谈谈！”
    身为女提督的秘书舰，离岛意识到了现在是自己出面的时候了，必须要把这只彼岸栖姬错误的三观给纠正过来，否则以后整个深海镇守府肯定不得安宁。
    “那……和提督缔结契约？”
    “等会再说！”
    离岛不容得彼岸栖姬抵抗，直接拉着她的手，以自己等级的优势所带来的力量，带着彼岸栖姬离开了这间建造室。
    当彼岸栖姬离开的那一刹那，整个建造室内蔓延的彼岸花也开始凋零，落在了地面上消失不见，仿佛刚才彼岸花盛开的景色就像幻象一样。
    深海镇守府内一直没什么硬性的规定，除了规定wo酱不准进入资源仓库外，但女提督正琢磨着要不要再加一条新的规定上去，例如飞行场姬禁止进入建造室！
    不管怎么样，女提督只能祈祷离岛的完美人生教室，能够把彼岸栖姬错误的人生价值观给纠正过来！

第六百七十三章 离岛的决心

    离岛把彼岸栖姬拖到了建造室旁边的一个小房间，这里是离岛与女提督第一次相遇的时候，她审问女提督的地方。
    “别在那里站着了。”
    离岛示意让彼岸栖姬坐在了一张椅子上，彼岸栖姬也很听话的坐了下来，而离岛则直接坐在了彼岸栖姬的对面。
    “离岛栖姬对吧？我难道做了什么不合适的事吗？”
    彼岸栖姬看起来确实不像是其他栖姬级深海那么傲气，至少如果换做其他陌生的栖姬级深海，她们可绝对不会乖乖的听离岛的话，任由离岛拖到这个小黑屋来，还安安静静的坐在椅子上。
    而且这彼岸栖姬那天真的样子，离岛已经许久没有在除了小北方以外的其他栖姬级深海身上看见了。
    但问题是，从彼岸栖姬刚才的表现来看，在她这天真的外表下，可是隐藏着极为糟糕的性格。
    “不合适的事……应该算吧。”离岛正思索着，该怎么纠正彼岸栖姬那扭曲的价值观。
    “也就是说要惩罚我咯？”
    彼岸栖姬虽然刚诞生不久，但以深海这个身份最基本的常识她还是知道的，那就是深海栖舰是一个阶级森严的种族，弱小的深海只能服从于强大的深海栖姬，彼岸栖姬能感觉得出，身为前辈的离岛比她强得太多太多，所以她才会这么乖乖听话。
    “如果真的要惩罚我的话，能否换提督来呢？虽然一开始就是这种监禁PLAY，但如果是提督的话，我会欣然接受的。”
    “停一下！我没有惩罚你的意思！就算真要惩罚，也不会做些什么奇怪的事！所以把你手上的皮鞭给收起来！”
    离岛一个不注意，彼岸栖姬就不知道从哪里拿出了一根皮鞭来……
    这玩意儿该不会是她栖装空间里面自带的吧？！
    “诶……难不成提督比较喜欢直接用这个吗？”
    彼岸栖姬很听离岛的话，收起了那根意义不明的皮鞭，然而……她却拿出了更加糟糕的东西，绝对要打上马赛克的玩意儿。
    “行了！把你手上那震动不停的东西也收起来！停下你的妄想，就安安静静的坐在那里听我说话！”
    为什么这只深海栖姬的栖装空间里面尽是这些奇怪的玩意儿！
    “没有前戏的准备？也就是说提督会直接注……”
    “张嘴吃铝！”
    离岛从自己的栖装空间中拿出了一块铝条塞到了她嘴里，才勉强让她消停了一会，刚刚诞生于这个世界的她，显然正处在饥饿当中。
    就趁着她在哪里啃着铝条的时间里，离岛清了清嗓子，正式的开始了与她的人生相谈。
    “彼岸，你先听好了，虽然我不知道你脑袋里面那些糟糕的性相关知识，还有幻想是从哪里来的，但你表现得太过露骨了。”
    “露骨？”彼岸栖姬似乎无法理解离岛的意思。
    “就是太过明显了！例如你一开始的时候对提督所说的那些话，只要是正常一点的女孩子，都不可能这么直接！”
    “我只是想要和提督缔结身体上的契约。”
    “这种契约完全是不存在的，也没有任何意义。”
    只要彼岸栖姬的灵魂网络之中拥有女提督的印记，就代表彼岸栖姬与女提督建立起了联系，她所说的身体上的契约完全是多余的。
    可惜面对这种说法，彼岸栖姬似乎并不这么认为。
    “为什么……没有意义？任何种族为了繁衍后代，不都是需要这么做吗？”
    彼岸栖姬这一句话，让离岛一时之间不知道该说些什么……这只深海栖姬的说法确实有那么一点道理。
    但是……
    “都说了，作为深海与提督的观念而言，繁衍后代，嗯……就说是繁衍后代！这是一件很严肃的事情，你和提督刚认识不到一分多钟的时间，就说要和提督做这种事，是一种很糟糕而且失礼的行为！难道你连一点羞耻心也没有吗？”
    离岛怀疑彼岸栖姬的思维方式会这么糟糕，主要可能是因为这只深海栖姬不知道羞耻心是为何物吧？准确的来说，是不知道少女的矜持为何物。
    然而遗憾的是，离岛再一次猜错了。
    “羞耻这一感情，我还是拥有的。”
    尽管从彼岸栖姬刚才根本没有表现出丝毫的羞耻情绪，可能是她认为她所做的一切都是理所当然的……
    “那你为什么还能当着那么多人的面，说出那种话来。”
    离岛实在无法相信，面前这只深海栖姬真的知道羞耻心为何物这种事，只要是正常一点的女孩子，哪怕性格再怎么开发，也不可能当着那么多人说出‘请把哔~液注入我的身体吧!’这种糟糕的台词。
    “单纯因为喜欢这个理由不行吗？”
    “喜欢？你和提督刚见面几分钟的时间……就算是一见钟情也……”
    “据我所知，人类的世界里面，仅仅维持一晚上恋人关系的这种事情常有发生。”
    所以说，彼岸栖姬脑袋里面这些奇奇怪怪的常识究竟是谁教给她的！
    离岛和彼岸栖姬对话还没有多久，她就感觉到了一股来自于精神上的疲惫，但是为了纠正彼岸栖姬在感情上错误的认识，离岛还是打起了自己的精神。
    “总之，刚喜欢上不久，就向对方要求这种事，是极为不检点的行为！至少要从最基础的开始，提督愿不愿意也是一个最大的问题。”
    “为什么不行？这应该是一件很愉快的事情，无论是身体还是心灵上！离岛前辈你一定也在渴望着吧？遵从自己身体的本能……你对提督的感情，应该不止是从属关系那么简单。”
    彼岸栖姬比离岛想象中的要难对付，但离岛不会这么轻易的认输。
    “我对提督的感情……确……确实是像你猜的那样……但我也没有做出像你那么出格的行为，彼岸栖姬，你听好了，作为女性而言，最基本的矜持还是要有的！”
    “我不认同，离岛前辈！那是在对自己说谎，人类的谎言……明明喜欢的人就在面前，却仅仅因为害羞，矜持，畏惧这些情绪，必须隐瞒自己真实的想法，这是怯懦的人类才会有的行为。我是深海栖姬，我不会对自己说谎，更加遵从自己的本能！如果喜欢的话就大声说出来！包括想要让提督登舰的这一请求，必须要直接提出来。”
    彼岸栖姬刚诞生于这个世界不久，她是一只纯粹的深海栖姬，尽管吸取了不少人类的知识，但在思维方式上，她比与女提督生活在一起的离岛，更加像一只深海。
    “因为……这座镇守府里，应该还有其他深海喜欢提督！这是一场竞争，残酷的竞争，如果不主动追求的话，就会被淘汰掉！这就是深海的法则！”
    听着彼岸栖姬所说的话，离岛沉默了……她不知道该说些什么，自从与女提督相遇之后，女提督教了她很多东西，她跟着女提督也学会了很多，作为人类的为人处世，怎么更加友善的与其他人相处。
    相对的，作为深海栖姬时期的各种冷酷的想法与习惯也逐渐被忘却。
    “不主动一点，就会淘汰掉吗？”
    彼岸栖姬的话，让离岛再次意识到了，自己可是深海栖姬啊！又不是什么普通的人类少女，深海栖姬想要什么东西，一直以来都是通过武力，不择手段夺取过来的……深海栖姬不懂什么是谦让，也不会将自己的所有物让给任何人。
    “我或许该感谢一下你，彼岸。”离岛从坐位上站起，走到了门口。
    “可是我还是不允许你靠近提督……因为，提督是我的东西。”
    当离岛留下这句话之后，离开了这个房间。

第六百七十四章 来自中枢栖姬的问候

    女提督正躺在浴缸当中，头上顶着白色的泡沫，有些无聊的捏着漂浮在水面上的黄色橡皮鸭。
    这是女提督房间自带的浴缸，所带来的入渠体验当然没有深海镇守府的温泉好，平常深海镇守府的温泉池一直都是混浴，就算她去泡温泉的时候遇见了那只深海栖姬，她们也不会在意，反而有些深海栖姬还会主动的凑过来。
    但如果女提督现在去温泉池的话，估计遇见的不只有深海栖姬，还会有一只野生的特洛伊。
    为了不引起不必要的麻烦，女提督还是稍微回避了一下，选择在自己房间的浴室里面沐浴。
    “别在洗澡的时候擅自出来啊……伤口沾到沐浴液还是有点疼。”
    水面上漂浮着的那只黄色橡皮鸭周围突然溢出了大量的血液，猩红的血液将原本是茶绿色的水面给占据，女提督抬起了自己的手，手臂上出现了一道微不可寻的伤痕，鲜血正顺着这道伤痕溢出。
    女提督的鲜血在水面上再次构成了诡异的文字，女提督移开了漂浮在水面上的小黄鸭，认出了这段生涩难懂的文字想要表达的意思。
    ‘阴影再次降临，被守护之物终将被侵蚀，零点钟声响起的那一刻……万物皆不复存。’
    好吧……配合上扭曲而又生涩的文字，这也是一段难以看懂的话，如果是换成是雕刻在什么古代遗迹的墙壁上的话，肯定会被当成末日预言之类的存在。
    可惜文字浮现的地方可不是什么上千年的古代遗迹里，而是……女提督放了抹茶味入浴剂的水面上。
    “……”
    女提督盯着那段文字思索了许久，最后发表了自己的看法。
    “请翻译成我能看得懂的意思。”
    果然女提督的血液还是比较贴心的，它再次在水面上诡异的蠕动了几下，变成了一段非常直白的话。
    ‘简单的来说，就是老娘压制不住那个什么鬼中枢栖姬了！那家伙对你的灵魂网络做了手脚！这几天晚上你睡觉，估计都会梦见那家伙！’
    “这不是挺好的吗？晚上睡觉能梦见美少女啥的。”
    女提督记得距离上次中枢栖姬入侵自己的灵魂网络，差不多有半个月左右……尽管自己的血液曾承诺过，可以保证接下来几个月的时间不受到中间栖姬的干扰。
    但自己的血液尽管来自于某只强大的深海栖姬，可作为这个世界深海总旗舰的中枢栖姬，仅仅靠着自己的血液想要制约她是不太可能的事情。
    ‘也就是说，哪怕那只美少女能一口吃掉你，你也挺乐意的咯？陆淼，你到底有没有意识到事情的严重性！中枢栖姬每天潜入你的灵魂网络，可不是来找你喝杯茶聊聊天这么简单！’
    要是能在现实世界看见自己的血液具现化的样子，那么她一定正拍着桌子，以非常恐怖的眼神瞪着女提督。
    可惜这里是浴室，没有什么桌子可以给她拍……倒是把女提督摁在水底下，让女提督清醒一会这种事，她还是能办得到的。
    “我知道。”女提督看着被水雾给笼罩的天花板，猩红的瞳孔周围逐渐蔓延起了漆黑的色泽，女提督紧闭起眼睛再次睁开，眼白变为漆黑的部份才逐渐褪去。
    “想不到中枢真的打算用这种粗暴的手段。”
    按照人类的理解，深海栖舰是一支被污染的种族……大部份的深海栖舰前身都是舰娘，在舰娘沉没之后受到了深海怨念的污染，才会变成深海栖舰。
    而作为深海栖舰的统治者，栖姬级深海们拥有着从精神上控制深海栖舰的能力……低等级的深海栖舰绝对服从于高等级的深海栖姬。
    一直以来都是如此。
    女提督在受到深海怨念的感染之后，也无法逃离这种规则的限制。
    只不过，由于自己体内流淌的血液原因，女提督作为深海栖舰这一身份等级意外的很高，高到了哪怕是栖姬级深海，甚至于水鬼级的深海，都无法在灵魂网络上直接干涉到她。
    但是换成是深海总旗舰的中枢栖姬就完全不同，她是绝对站立在深海族群最顶端的存在，哪怕是水鬼级之上的水姬级深海，她也有干涉的权利，如果是弱小一点的深海栖姬或者是栖鬼，估计会直接臣服于她。
    中枢栖姬的灵魂网络很强大……至少和企业号是一个级别，所以，她的灵魂网络能直接影响到女提督。
    幸运的是，以女提督的灵魂网络，想要和中枢栖姬抗衡是很简单的事情，因此中枢栖姬对女提督一直都采取比较柔和的态度，两次亲自出面邀请她，可惜女提督以‘放弃吧！除非你是F罩杯，否则我是不会跟随你的’这种理由给拒绝掉了。
    甚至第二次，女提督的血液还给中枢栖姬带来了极大的麻烦，让她苏醒的进度减慢了不少，这一行为可能彻底的惹怒了中枢栖姬，她放弃了以往柔和的态度，直接用比较强硬的方式。
    那就是试图在灵魂网络上控制女提督。
    ‘有我在，你确实不用怕！我以前的主人怎么样也和这女人平起平坐的！再加上陆淼你的灵魂网络强度，哪怕想办法反过来也是没问题的事儿。’
    女提督的血液可是来自于另一个世界的深海栖姬，那只深海栖姬也是另一个世界深海的统治者，继承了血液的女提督，灵魂网络早就受到了各种潜移默化的影响。
    “我还想安稳的睡几天觉，关于中枢栖姬这一方面，不直接制约她本体的话，没有任何意义，海底遗迹探索我会提上日程的，所以不要冲动。”
    女提督安抚着自己血液之中躁动不安的好战因子，她本来还想要说些什么，但当房间门被谁推开的声音响起后，无论是她还是女提督，都进入了短暂的沉默当中。
    ‘是离岛！’
    来自灵魂网络上的感知，立刻告诉了女提督，是谁进入了自己的房间。
    ‘噗哈哈……陆淼！我没猜错的话，你不去入渠室的原因，应该不止是考虑到那个来自德意志的女人吧！！果然是想要躲在这里，把那个叫维内托的舰娘在你身上写的字给洗掉！可惜的是，那是不可能的！’
    所以女提督才讨厌自己的血液有自己的意识，无论做什么她都一清二楚。
    女提督现在也没心情理会来自于她的嘲讽了，离岛正向着浴室走来，如果是以前还好，女提督或许会很淡定的邀请离岛要不要来一起洗，但今天绝对不行！
    如果被离岛看见，维内托在自己身上写下的那个字的话……她已经不敢想象会发生什么了！

第六百七十五章 离岛提不起劲

    离岛已经走进了女提督的房间，没有多少时间留给她从浴室里面出来换好衣服。
    于是，女提督索信就直接泡在浴缸里面和离岛交谈，离岛就算有事过来找自己，也不至于推开浴室的门与自己坦诚相见吧？
    可能就是因为女提督这种想法立了一个FLAG，离岛来到了女提督的房间后，并没有向她打任何招呼。
    “离……岛？”女提督透过浴室门玻璃上倒映出来的身影，只能隐约看见离岛站在门外没有任何动作。
    就算女提督主动向离岛打招呼，她也没有回答女提督。
    女提督意识到了事情向着不正常的方向开始发展，当她集中起精神，听见门外传来了栖装消失的瞬间，响起了一种名为‘粒子崩坏’的声响。
    深海栖姬们日常身上所穿的衣物都是她们栖装的一部份，离岛刚刚就在女提督的门口解除了自己的栖装，也就是说……现在她正全裸的站在门外面！
    女提督所担心的事情终究还是发生了，浴室的门被推开，离岛身上裹着一条浴巾就这么走了进来……原本苍白的脸颊浮现出了些许绯红的色泽，看起来并不像是表面上那么平静。
    “离岛……有什么事吗？”
    女提督默默的把水面上飘着的那只小黄鸭连带着自己的血液一起藏到了身后，然后试探性的询问着离岛来这里的目的。
    其实女提督不是第一次遇见这种状况，曾经在佐世镇守府的时候，每一次泡温泉或者是入渠的时候，几乎都会遭到几只野生的舰娘袭击……特别是正处在舰娘们的发情期的那段时间，女提督基本放弃了独自一人享受温泉池的这种不现实想法，乖乖的跑到佐世的大浴场去和佐世的舰娘们一起享受。
    因此女提督早就已经习惯了和舰娘混浴，甚至佐世某只不愿意透露姓名的战列舰娘金刚曾说过‘不和提督一起入渠我要死了’这种话来。
    深海栖姬有没有发情期这一设定，女提督也不太清楚，因为深海和舰娘不同，深海本质上更像是蛇一样的冷血动物，无论是在身体还是情感上。
    可离岛自从与女提督签订契约后，她不仅拥有了体温，感情也开始接近人类……这也是离岛站在这里一言不发的原因！
    要是换成以前的话，离岛可能会毫不犹豫的命令坐在浴缸里面的那个人类乖乖的滚到床上去，等着她的恩赐吧？
    这样才算符合深海栖姬的作风！离岛也是抱着这种想法，才鼓起了勇气走到浴室里面来的。
    但真正浑身赤裸的面对女提督的时候，离岛才发现事情没有那么简单……名为羞耻的情绪不停的在离岛内心中蔓延，让离岛有些不知所措。
    再继续回避下去的话，女提督真的可能会被抢走……不！女提督……已经被抢走了，她必须要将女提督给夺回来。
    恋爱这东西可是一场战争，她已经站在了完全劣势的地位，如果不再做出什么行动，就将会被清扫出局。
    尽管离岛知道赢得这场战争是不现实的事情，因为她的对手可是来自佐世的舰娘……她们与女提督之间相处的时间，远比离岛要多得多，与女提督之间的感情也要深厚得多。
    但这可不是离岛气馁的理由，深海栖姬最擅长的可是掠夺！自己喜欢的东西抢过来就行了，包括女提督在内！
    上吧，赢得这场战争！
    “提督……请做好觉悟……”
    在这种鼓励之下，找回了作为深海栖姬自信的离岛向前一步，以宣告的姿态想要对女提督说些什么，但下一秒，原本离岛身上带有压迫性的气势，随着她失去身体平衡的那一刻瞬间消散，就连原本气势逼人的语气，也急转直下变为了奇怪的悲鸣声。
    “诶？！”
    离岛脚滑了，准确来说是踩到了瓷砖上放着的一块肥皂，无论如何，失去了身体平衡的离岛向着女提督所在的方向倒去，以离岛摔倒的姿势上来看，脑袋应该会完美的撞到浴缸上吧？
    以离岛的身体素质，就算撞上浴缸也不可能受伤，反而浴缸本身可能四分五裂……所以女提督的身体本能的做出了反应，立刻从浴缸里面站起身，伸出手想要扶住离岛。
    但女提督还是低估了离岛的体重以及惯性这一神奇的东西，她的手触碰到离岛身体的那一刹那，不仅没有扶住离岛，自己的身体也完美的失去了平衡。
    随着水花四溅，女提督整个人都倒在了浴缸当中，背后传来了疼痛的触感，让她因为泡澡而变得晕乎乎的意识稍微清醒了一点。
    但让女提督彻底清醒过来的，并不是来自于背后的疼痛，而是……来自于自己双手中柔软的触感……当然，除了柔软外还有第二个念头，那就是小到可怜。
    女提督当然知道自己手上捂着的是什么……
    可能是来自于世界的恶意，经过肥皂的助攻，离岛此时整个人和女提督一样倒在了浴缸中。
    这一突发情况，就连离岛自己也没有想到，一切都来得太突然，突然到了离岛立刻躲到了浴缸的一个角落，整个人都泡在了水中，只冒出半个脑袋看着女提督。
    “离岛……”
    ‘提督，敢说小的话，我真的会干掉你哦。’女提督正想为自己刚才所做的事情做出辩解的时候，离岛在灵魂网络之中发出了警告。
    小？！怎么能说小呢！根本就是什么都没有嘛！
    这是女提督内心真实的想法，如果真的说出来的话，别说这个浴缸了，连着女提督这个房间和她一起都会直接四分五裂变成残渣吧？
    戳别人痛处不是女提督喜欢做的事儿，特别是离岛这种，每天喝好几瓶牛奶，不停用各种方法努力弥补自己‘短处’的好姑娘。
    “说起来，水温也快降下来了。”
    女提督确实已经习惯了和别人混浴，但那是在有好几只舰娘的温泉池，现在和离岛待在这么狭窄的浴缸中，气氛也怪尴尬的，女提督试图找理由离开这里，但离岛却抓住了她的手，紧接着，她的身体贴上了女提督。
    “……”女提督没说话，只是任由离岛靠在自己的身上。
    “稍微……让我安静一会，这几天都没有好好休息过。”
    身为深海栖姬的她，本来不知道疲惫是何物，但当离岛的身体靠在女提督的身上，感受着从女提督那里传来的温度，困意笼罩了她的意识，这几天远征消耗了离岛不少的精力，特别是操控炮台小鬼迎战那些舰娘。
    女提督一直没有回答离岛，只是轻抚着离岛柔顺的长发，直到她进入睡梦中。

第七百七十六章 天才援交少女

    俾斯麦靠在女提督的房间门外，她并没有进去的意思，反而选择将自己的气息隐蔽了起来。
    她很擅长隐藏气息，甚至于在必要的时候就连女提督也发现不了，就像现在一样，明明俾斯麦与女提督的灵魂网络相连，但女提督也绝对察觉不到自己就在门外。
    俾斯麦并不清楚自己为什么要这么做，就算她现在的身份是深海栖姬，但俾斯麦依然没有忘记自己作为舰娘的职责，那就是从深海手中保护女提督。
    这也是俾斯麦舍弃了自己作为舰娘的一切，成为深海栖姬来到这里的目的。
    尽管平常这座镇守府里的深海栖姬们对女提督很友善，可以说是完全认可了女提督的存在，但她依然无法完全相信她们，所以她一直都在默默的保护着女提督，防止意外情况的发生。
    今天就出现了那么一点意外情况，而且还是来自于俾斯麦最信任的离岛。
    俾斯麦遇见离岛的时候，离岛的情绪波动有点奇怪，但并没有任何恶意……但就算没有任何恶意，身为女提督的未婚妻，俾斯麦也有阻止陌生的女人擅自进入女提督房间的义务。
    但最后俾斯麦没有这么做……她只是躲在阴影处，默默的看着离岛推开了女提督房间的门。
    是因为负罪感吗？俾斯麦用指尖触碰着自己右手所戴着的戒指……
    俾斯麦现在正靠在房间旁静静的聆听着房间内的声音，就算女提督无法感觉到俾斯麦，但俾斯麦依然能清楚的听见房间内所传来的交谈声。
    从女提督一开始有点慌乱的询问声，到最后离岛踩到什么摔倒而落入水中的声音，俾斯麦都能听得一清二楚。
    还有……离岛那疲惫不堪的声音……
    离岛确实为女提督付出了很多，她对于女提督的感情，俾斯麦是最清楚不过，因为她以前的处境和离岛一样，明明想要和女提督的关系更进一步，最终却只能单纯以舰娘的身份，静静的待在女提督的身边。
    女提督是大家的……
    俾斯麦不知道这是哪位舰娘曾说过的话，但在这种时候，她只能选择赞同。
    镇守府的舰娘们都为女提督付出了很多，无论是哪位舰娘独占女提督，都是对其他舰娘的不公平，到了深海镇守府也一样。
    俾斯麦明白这一点，非常的明白，但内心沉重的感觉，依然让她难以忍受。
    就这样暂时把女提督借给离岛一段时间应该也没事，就在这种想法下，俾斯麦刚刚想要离开这里，离岛暴怒的声音却直接打破了房间的寂静。
    离岛不是睡着了吗？而且以离岛的性格，没理由会突然发怒啊，就算女提督突然开窍了，把离岛扑倒在地上，这只深海栖姬应该会抱着很乐意的态度，邀请女提督登舰吧？
    俾斯麦并没有想这么多，她只是直接推开了房间的门，才看见了房间中极为糟糕的一幕。
    离岛浑身赤裸的直接将女提督扑倒在地，从她身上沾染的水渍来看，应该刚刚从浴缸中出来没多久，而女提督应该是打算把离岛抱在床上，好让离岛不至于一直睡在浴缸里。
    但抱的过程中稍微出了点意外，就算女提督的动作很轻，离岛依然醒了过来……当然，离岛愤怒的原因，肯定不可能是女提督打扰了她的睡眠啥的。
    纯粹是因为在离岛醒来的时候，女提督刚好打算把离岛从浴缸中抱起……以少女的本能，离岛的视线当然是飘向自己最不该看的位置，然后……她想要看的东西没有看见，倒是瞟了了女提督大腿根部上一个意义不明的文字。
    离岛知道人类喜欢在自己身上刻一些图案借此来提升魅力，好像叫纹身啥的……但问题是……那玩意儿怎么看都不像是装饰用的纹身吧！而且作为被飞行场姬毒害不浅的离岛，第一时间就联想到了，女提督大腿根部上那个字是怎么来的。
    出现了各种糟糕联想的离岛，已经无法保持冷静了，她直接把女提督扑倒在地，紧紧的盯着她，然后用着不敢置信的语气询问着女提督。
    “提督！你大腿上的那个正字……是怎么来的？！说实话！你在意大利到底遭遇了啥！！等等，你在意大利住的好像是高档的酒店？不过我记得你出门没带钱吧？！在意大利这几天的物资都是从哪里来的！难不成……”
    所谓熟读本子三百份，不会画本也会脑补！离岛花了两秒钟的时间，脑补出了女提督在意大利这几天都是怎么过来的……
    女提督身上没钱是可以肯定的，但离岛听女提督在意大利这几天过的好像很……昂贵的样子？不仅住的是高档酒店，而且还带俾斯麦去过一次高级餐厅！
    那住酒店和去餐厅的钱是从哪里来的？也许俾斯麦有特殊的金钱渠道，离岛可以理解，但……万一没有呢！！
    该不会女提督在意大利这几天，是靠着传说中的援交来赚钱的吧？天才援交少女？！
    离岛就知道女提督说的那个什么黑手党大姐头和女提督的关系不止友人这么简单，女提督这种死小孩，怎么会让那种黑手党的掌权人倾心，怎么看这背后都是有不可见人的交易！
    “那些该死的意大利黑手党对你做什么了！提督！！你该不会是心甘情愿的吧！就算为了我们，也不能靠着出卖……”
    “停一下！！”女提督用手捂住了离岛的嘴，看样子离岛已经自行脑补出了‘为了家人的生活幸福，不惜出卖自己肉体的悲情戏码’了。
    “这个正字的来源，不是像你想的那样！而且我和那个黑手党的掌权人关系，真的和你想的一样的话……那么咱们能得到的资源就不止铝了！”
    如果维内托真的对女提督的身体感兴趣，那么估计她出的价格，就不仅仅只有三十万单位的铝那么简单了，可能会再加一大堆钢材和燃油之类的。
    维内托对女提督价值再清楚不过了，她也不是那种吝啬的舰娘。
    “真的？！”离岛眼中充满了质疑。
    “俾斯麦，拜托了！帮忙解释一下！”女提督只能求助于不知道什么时候站在房间门口的俾斯麦了。
    “……”俾斯麦稍微沉思了一会，给予了离岛回答。
    “提督腿上的那个正字，是一场游戏失败的惩罚。”
    俾斯麦解释的很简短直白，但这一简短正是致命的。
    “游戏的惩罚？！”
    经过俾斯麦这么一解释，离岛联想到的事情更加糟糕了，什么游戏的惩罚会在大腿根部写正字啊喂！SM吗？绝对是吧！！女提督在意大利这段时间，该不会被哪只舰娘给干了个爽吧？！
    离岛感觉自己快要不能呼吸了。

第六百七十七章 离岛的决心

    女提督此时正裹着毛毯坐在床角，这一幕再加上她房间中略微昏暗的灯光，真的让人有种援交结束之后，可怜的援交少女坐在床角抽泣的即视感。
    当然，女提督是不可能哭的，就算她真的下定决心去援交了，事后所做的第一件事，肯定是先把费用要到手。
    不过一直秉持卖身不卖艺原则的女提督，就算饿死在街头也肯定不会去做这种事儿，除非援交的对象是F罩杯的大姐姐！这样的话，女提督还是很乐意的。
    援交这事儿先放一边，现阶段，女提督要做的还是安抚离岛的情绪。
    虽然离岛一开始看见女提督大腿根部上那个正字的时候，理智被她糟糕的脑补给冲击的支离破碎，以至于离岛也不管自己正处在浑身赤果的状态下，直接以强制登舰的姿势，把女提督扑倒在身下，质问着女提督……
    但好在俾斯麦的及时赶来，还有女提督的各种补充说明，才让离岛的情绪稳定了下来。
    “于是，提督你就这么相信了那只战列舰娘，在连惩罚是什么都不知道情况下，和她玩了一局绝对赢不了的抽鬼牌？”
    听完了女提督解释的离岛，暂时的从自己糟糕的脑补中回过神来，能心平气和的与女提督对话。
    “这是我的疏忽。”
    裹着毛毯的女提督，一直维持着正坐的姿势。
    维内托给予女提督的这个惩罚，在维内托看来只是一个无伤大雅的玩笑而已，在大腿根部上写个正字，确实不会有任何影响……
    但对于深海栖姬们而言不同，深海栖姬们的占有欲远比人类要强得多，具体则表现在她们对自己所有物的看重。
    凡是属于她们的东西，在没有经过她们的允许之下，深海栖姬们是绝对不会让任何人染指，无论是领地，还是她们所拥有的舰队，为了保护自己所有的一切，她们可以拼上自己的性命，这是属于深海栖姬的骄傲！
    离岛……同样也是一只深海栖姬，但自从她跟随女提督之后，尽管性格与为人处世开始向着人类靠拢，但……不代表她放下了自己作为深海栖姬的骄傲。
    而女提督则是离岛的所有物，当女提督与离岛签订契约的那一刻，就早已确定了这种关系。
    这也是舰娘与深海栖姬不同的地方，尽管离岛学会了谦让与容忍，能够允许女提督与其他深海与舰娘相处，但这一次维内托所做的事情，以深海栖姬的观念看来，是绝对无法饶恕的事情。
    如果女提督不好好向离岛解释的话，现在离岛可能已经带着深海舰队，前往意大利找维内托谈谈‘论如何重建被毁后的意大利各大沿海城市’这一课题。
    “提督你突然认真起来，让我稍微有点不适应。”
    离岛已经很久没见过女提督这么一本正经的样子。
    “认真……也许吧。”
    女提督确实在干正事儿的时候，一直都是，各种不靠谱，但在自家舰娘感情方面，她必须认真，甚至于是小心谨慎。女提督不想伤害任何一只舰娘，她们对自己倾注了感情，就算无法一一回应，但至少要尽量做到不要伤害到她们。
    对于离岛也是同样……但女提督无法做到像回应俾斯麦对自己的感情一样，去接受离岛对自己的感情。
    原因非常简单，因为女提督意识到了自己对离岛的感情中，没有恋人的喜欢。
    尽管女提督可以百分之百的信任离岛，将自己的一切，以至于性命托付于她，可女提督清楚的明白，自己对离岛的感情，只是友人，伙伴之间的那种信任。
    关于为什么没有喜欢上离岛这一点，当然不可能是因为身材这种肤浅的原因……
    就如曾经所说的一样，女提督在恋爱这方面的观念很传统，属于那种喜欢上一位女性，就愿意与她共度一生的类型。
    虽然以现在的情况而言，听起来很可笑，但事实上就是如此。
    大和与俾斯麦和女提督一起走过了不知道多少年，大和的坚守与等待，俾斯麦的付出与相伴，就算是再迟钝的感情白痴，也肯定会喜欢上这两位优秀的舰娘。
    可女提督和离岛在一起相处才多长时间？一年？半年？可能对于一些多情的人而言，喜欢上离岛这位美丽的深海栖姬用不了多长时间。
    但女提督做不到，人的爱是有限的，虽然大和与俾斯麦占据了女提督内心很大一部份，另外一部份则属于一只名为电的舰娘，女提督对待电的感情，可不仅仅是能用喜欢来形容的。
    所以，女提督无法回应离岛的感情，这一点女提督必须告诉离岛，包括……已经与俾斯麦交换了誓约戒指这件事，隐瞒才是对离岛最大的不尊敬……
    “不过，今天确实有点正事要说。”
    女提督看了一眼站在门边的俾斯麦，俾斯麦从刚才开始就一直沉默不语，好像已经察觉到了房间中气氛的变化。
    “正事？别说什么正事了！先来局抽鬼牌让我平衡一下心情。”
    离岛似乎在刻意回避些什么，打断了女提督所说的话，从自己栖装空间中拿出了一副扑克牌，就像某个名为女儿失踪，父亲沉迷打牌的游戏一样，说出了‘别废话了，先来局昆特牌再说’的经典台词。
    这东西是她在外出远征的时候用来打发时间的，可惜唯一能和她玩的就只有wo酱，本来wo酱一开始连牌都拿不好，就算用上自己的触手也没有任何作用，可在离岛承诺了赢了自己就有铝吃之后，wo酱的玩牌技术突飞猛进，现在估计可以去拉斯维加斯州那个什么扑克牌冠军回来的程度。
    “诶？”
    女提督现在已经对抽鬼牌这个游戏有那么一点心理阴影。
    “也算是对提督疏忽的惩罚，胜利者只有一位，赢得最终胜利的人可以对两位败者做出任意的处罚，怎么样？提督你现在说的话，我可听不进去，但如果提督你赢了的话，我会坐下来听你说那个什么‘正事’，而且会乖乖接受，相反嘛……”
    离岛已经开始将手中的扑克牌洗切了起来，看起来跃跃欲试。
    阴谋……女提督嗅到了阴谋的味道！可既然离岛提出了这一请求，如果她拒绝的话，接下来的谈话，离岛也完全能以‘没时间’或者‘不想听’来回避。
    这一次，如果赢了的话，就能有个很好的理由和离岛静下心来谈谈了。
    至于赢的自信，还是在俾斯麦身上……俾斯麦玩这个游戏倒是出乎意料的厉害。
    “我不会放水。”
    俾斯麦似乎也察觉到了离岛在计划着些什么，身为未婚妻的她遭受到了离岛的挑衅，尽管俾斯麦一开始能容忍离岛和女提督相处，但这一次俾斯麦不打算放水让离岛赢。
    “没关系的啦。”离岛的眼眸之中透出了猩红的色泽，将手上的牌分成了三等份分别派发给了俾斯麦和女提督。
    “我也没指望我能赢，这一次只能将输赢压在运气上了。”
    运气……
    如果真的要赌运气的话，这确实是一次不公平的比赛，女提督的运气绝对比离岛要好得多，这是既定的事实，如果论技术与心理的话，俾斯麦也绝对在离岛之上。
    而且这一次看起来公平的抽鬼牌游戏，实际上却是二对一……离岛处在绝对不利的位置。
    离岛发牌完毕之后，所有人分别将相同的牌扔入了弃牌堆，抽鬼牌的规则很简单，但越简单的规则，越难赢。
    这一次起手，正是应证了女提督的运气，她手上所拿的牌是最少的，而且没有鬼牌！
    胜券在握？不，并不是这样……女提督用指尖揣摩了一下扑克牌的背部，发现了离岛会这么自信的原因。
    这副牌……被动了手脚！
    扑克牌上附着了微量的深海怨念，是离岛的深海怨念，每张牌的深海怨念各不相同，离岛可以通过深海怨念的数量来判断每张牌的花色。
    可就算女提督知道了作弊的方法，却没有办法破解或者说利用，因为她不知道每张牌所对应的深海怨念数量……也许玩个几局下来，摸过了所有牌后，女提督能够将其记下来并且加以利用，但……现在……
    要停止游戏吗？还是制止？
    女提督的视线看向了俾斯麦，这么一点小技巧，俾斯麦应该比女提督更早发现才对，可她没有任何揭发或者是制止这次游戏的意思。
    “……”
    不择手段，离岛为了赢下这一次对局，真的是不择手段，很符合……深海栖姬的作风。
    很快就轮到了俾斯麦抽第一张牌，俾斯麦的指尖抵在了离岛的牌面上，很快就抽出了一张牌，并且将自己手牌中一张相同的牌一起扔入了弃牌堆。
    俾斯麦的眼神瞟了女提督一眼，好像在暗示着她什么。
    利用在牌面上的印记作弊的方法！
    当轮到女提督抽牌的时候，她才明白了，就算没有接触过所有扑克牌，也能作弊的方法，相同花色的牌上附着的深海怨念数量是相同的，所以只要用指尖感应对方手牌上附着的深海怨念数量和自己手牌一一对应就行了。
    但……真的是这样吗？所有人都知道的作弊方法，那么就不是作弊……离岛应该不会犯下这种小错误。
    可接下来，女提督还是按照这一作弊的方法抽牌，换来的结果是自己的手牌数快速的减少。
    不止是女提督的手牌，离岛和俾斯麦也是一样，几乎每抽到一张牌，就能与自己手牌中的牌对应，唯一的例外，就是鬼牌。
    当每个人手中仅剩下寥寥无几的三张牌的时候，轮到俾斯麦抽牌的那一刻，俾斯麦的表情不再像刚才那么平静，她这一次没有弃牌……也就是说，俾斯麦从离岛哪里抽到了一张鬼牌。
    “看起来……是我赢了。”
    手上仅剩下一张牌的离岛，从女提督那里抽到了最后一张，并且将那张牌和自己手中的牌一起扔入了弃牌堆中，宣告着自己的胜利。
    “看起来找wo酱学玩这种纸牌的技术还能派上用场。”
    离岛稍微松了口气，看起来刚才她也处在紧张的情绪当中。
    “别那么惊讶，提督，我作弊的手段可不止一个哦，包括一开始的牌都是我已经排好顺序交给你们的，属于那种无论怎么抽，都是我赢的起手。”
    这次外出远征，wo酱为了在离岛手上赢下铝块，可是拿出了各种作弊的方法，离岛也找wo酱学了几手，但没想到会在这里派上用场。
    “好吧，愿赌服输。”
    女提督清了清放在床上的零散的那些扑克牌，她也用了离岛的作弊手段，就算现在以作弊为理由，让这次比赛重来也不可能，所以女提督只能乖乖坐在床上等待着惩罚来临。
    该不会在大腿根部再写一个正字吧？
    就在女提督猜测着离岛想要拿这次机会做什么的时候，离岛突然爬上了女提督的床铺，当女提督再次眨眼的瞬间，离岛的脸颊已经近在咫尺，女提督甚至能够感觉得到她的呼吸。
    “那么按照约定，提督，我就不客气了。”
    “！！”
    只属于离岛的芳香完全的将女提督所占据，嘴上之上所出现的柔软触感，让女提督瞪大了自己的瞳孔……
    离岛没有理会站在旁边的俾斯麦，直接抓住了女提督的双手，以极为粗暴的方式与她吻在一起，离岛的舌尖不停在女提督嘴中搅动着，似乎在向她索求什么一样。
    漫长的深吻持续了很久！一直到女提督要喘不过气来的程度！
    当亲吻结束之后，离岛已经坐在了女提督的身上，用着自己猩红的瞳孔，居高临下的看着女提督，她微微喘息着，苍白的脸颊上被绯红的色泽所充斥……
    “我……知道提督你想说什么。”离岛的手按在了女提督的胸脯上，俯下身在她耳边说着：“也知道提督你刚才在烦恼什么，还有提督你和俾斯麦的关系……但这对我来说无所谓，我是深海栖姬，别人抢走我的东西，我只要抢回来就行了，提督，你是我的所有物，所以……我对提督你肆意妄为，完全没有任何问题，对吗？同样……你对我也是一样。”


第六百七十八章 深海镇守府的传统

    特洛伊开始有些后悔接受了女提督的邀请，她就知道这些残忍的深海栖舰，是绝对不会放过任何一名人类！
    “都说了，像我这种人类，身材瘦弱，还没有什么肉，根本不好吃！别听信陆淼那混蛋的话！！就算是普通的铝块也比我的味道要好上百倍！”
    原本特洛伊听了女提督的建议，先让Z3带着自己去入渠室入渠，可特洛伊刚刚到深海入渠室的门口，还没看见入渠室内的布置是怎么样的，就发现一只野生的飞行场姬，不知道从哪里找了一口大黑锅架在了入渠室旁边。
    黑锅下面的无烟木炭烧的正旺，黑锅里面的液体似乎被放了特殊的调料，呈现出了一种淡绿的色泽。
    特洛伊本以为飞行场姬正在做什么料理，所以也没太在意，就让Z3继续带着自己向着入渠室前进，但还没有走多久，飞行场姬就把特洛伊给拦了下来。
    当时特洛伊的内心就咯噔了一下，一种不妙的预感弥漫在她内心当中。
    身为人类的特洛伊本来就对深海栖姬有一种畏惧的情绪，哪怕特洛伊以前的工作就是接触深海栖舰，但这种来自于本能的畏惧，还是让飞行场姬在靠近她的时候，下意识的紧绷起了自己的身体。
    “中间她要做些实验，入渠室的温水供给出了点问题……如果你急着要入渠的话，要不要试试深海镇守府的传统入渠方式？”
    不……我不想试……特洛伊其实很想这么回答飞行场姬，因为飞行场姬的言行举止中，有一种与女提督十分相似的感觉，那就是名为绝对不靠谱的感觉！直觉提醒着，如果答应飞行场姬的话，绝对会有什么不好的事情发生。
    而且女提督给特洛伊入渠的时间有整整三个小时，沐浴的时间确实有那么一点长，可一个小时足矣，特洛伊也不介意等上那么一段时间。
    可惜的是飞行场姬根本没有给特洛伊回话的机会，把特洛伊身上的衣服扒光后，就把她扔到了那口大黑锅里！
    当她落入那口黑锅中的时候，特洛伊瞬间明白了……这只深海栖姬是要把自己给煮了然后吃掉！
    果然深海栖舰会吃人的传闻是真的吗！！
    特洛伊还没有在这口大黑锅中坐稳，她的新任助手Z3也被飞行场姬给扒光衣服扔了进来。
    这一刻特洛伊明白了，深海栖舰不止是吃人！还会吃舰娘！更糟糕的是，当特洛伊发现这口大黑锅中除了她们以外，还坐着一位女性，而且还是一只深海栖姬！
    就连自己的同类也是她们的食物吗？这种行为，倒是挺符合深海栖姬残暴的印象啊喂！！
    特洛伊记得飞行场姬刚才的对白中说了什么？
    ‘深海镇守府里的传统？’
    也就是说这已经不是第一次咯？她很有可能不是第一个被深海栖姬煮了吃掉的人类？！特洛伊越想就越毛骨悚然，反观Z3和另外一只深海栖姬，倒是十分淡定。
    这也是很正常的事情，以舰娘和深海栖姬的忍耐能力，区区这种烹饪手段是不可能‘煮熟’她们的，就算黑锅里面的水最后升温直到沸腾，对她们而言只不过是泡个稍微热一点的温泉。
    但特洛伊不同！她是人类，别说什么清蒸油焖了这种高级的料理方式，水温超过了五十度就足够要了她的命！
    阴谋，从一开始就是女提督的阴谋，女提督这么大费周折的把她骗到这里来，竟然只是想把她当成深海栖姬的饵料？
    特洛伊当然不愿意以这种憋屈的方式死掉，于是她开始趴在黑锅边缘，想尽各种方法说服飞行场姬，希望能让她意识到，自己这么瘦弱的身材绝对不美味之类的。
    “我真的没吃你的意思啦。”
    飞行场姬拿了一袋干脆面放到了黑锅的热水里面去，水温已经开始稳定上升，飞行场姬放入里面的干脆面很快就软化漂浮到了水面上来。
    “……”
    你这么说谁信啊！
    特洛伊用手隔开了碰到自己身体的干脆面，飞行场姬从刚才开始就往黑锅里面扔一些奇奇怪怪的东西，例如曲奇饼，干脆面，巧克力棒等等之类的零食，让特洛伊最难以理喻的是，她竟然在黑锅底下摸出了一根震哔~棒来！
    特洛伊敢发誓，如果自己最后真的变成深海栖姬餐桌上的一道菜的话，那绝对他娘的是黑暗料理没跑了！
    “这些只是给入渠液做点缀的，我入渠的时候喜欢这么干……”
    飞行场姬虽然嘴上这么说，但她用手指沾了一点黑锅中的液体，放在嘴里尝了尝味道之后，特洛伊完全无法相信飞行场姬所说的话。
    “还有那个震哔~棒不是我放的！”飞行场姬发现了特洛伊拿在手上的粉色物体开始试图辩解着说：“应该是彼岸的！”
    “抱歉……稍微有点忍不住。”
    正和特洛伊泡在黑锅里面的深海栖姬，就是女提督今天刚刚造出来的彼岸栖姬，她拿过了特洛伊手上的那个糟糕物，默默的放回了自己的栖装空间。
    不能吐槽……不要吐槽！自己也不是这种吐槽的角色！
    特洛伊强忍下了抓住彼岸栖姬的肩膀，质问着她为什么洗澡的时候这东西会掉出来的问题，把注意力开始集中在了如何说服飞行场姬让自己出来的目标上。
    “那！能让我暂时去方便一趟吗？”特洛伊试探性的询问着飞行场姬，尽管机会很小，可特洛伊没有那么轻易的放弃逃跑的希望。
    “不行。”飞行场姬毫不犹豫的拒绝了。
    为什么……如果这是单纯的入渠，这种要求没理由拒绝，果然这只深海栖姬的目的是要把自己煮熟吃掉吗？
    “提督要过来了，如果你不介意被提督看光身子的话……”飞行场姬不知道从哪里又拿出了一袋新的干脆面，拆开包装开始啃了起来。
    听见女提督要来这个消息，特洛伊下意识的捂住了自己的胸口。不过女提督来了正好，特洛伊必须要问清楚，所谓‘深海镇守府的传统’是怎么回事！

第六百七十九章 温泉旅馆

    女提督的到来，确实让情况出现了改变……而所谓的改变就是让特洛伊这道料理，从原本的黑暗料理变成了稍微正常一点的菜。
    “泡面在这种水温下放进去口感会变差的，还有往汤料里面放饼干不是什么明智的选择，但这种曲奇饼干放到牛奶里面是不错的选择。”
    女提督评价着特洛伊身边漂浮着的那些奇奇怪怪的小零食，飞行场姬也十分认真的听着有关于‘如何让这些小零食变得更美味’的方法。
    “陆淼，能跟我解释一下，这是怎么回事吗？”
    特洛伊打断了飞行场姬与女提督之间的对白，她尽量压抑着自己内心的怒气，用比较平静的语气对着女提督说。
    “呃……一种特殊的入渠方式？顺带可以在入渠的时候进行补给。”
    女提督向着特洛伊解释着说。
    “这也算是深海镇守府的一种传统……也算是一种……入职仪式？深海镇守府内大部份的深海栖舰都这样入渠过。”
    其实女提督也无法确定这种传统是从哪里来的，起初深海镇守府内没有温泉之说，女提督为了能让自家的深海在入渠的时候不再泡在冰冷的营养液里面，才想出这么一个算是简陋的方法。
    不过这个简陋的方法一直发展到现在，偶尔女提督还会在战场上用上。
    入职仪式？！世界上大概也只有深海镇守府这种组织，才会把刚到的新人放到黑锅里面煮一会吧！
    “我不知道当初愿意泡在这里面的深海是怎么想的，但我只知道再过几分钟的时间，我就真的要变成你们餐桌上的一道菜了！”
    黑锅里面的水温开始逐渐升温，特洛伊也不管什么淑女风度或者是尊敬自己的上司了，直接说出了自己现在糟糕的处境。
    “放心，以你的体积，用这种中火是煮不熟的，说起来，中间的实验似乎也已经结束，深海热泉的供应已经恢复，确实没理由继续待在这里了，我想Z3也不愿意自己的主人变成一道料理。”
    女提督对坐在黑锅一侧的Z3说。
    “对不起，特洛伊博士，你刚才的体温实在是太低了，我害怕这样下去你会生什么病，所以才……“
    这只从刚才开始一直沉默的驱逐舰娘来到了特洛伊的身边，向带着歉意向特洛伊解释着，她为什么没有阻止飞行场姬这种不合理行为的原因。
    特洛伊的身体素质本来就很差，再加上一直受阴冷的深海怨念侵蚀，从进入深海镇守府开始，特洛伊的体温就一直在流逝，到Z3与特洛伊接触的时候，这只驱逐舰娘才不安的发现，特洛伊的手就像死人一样冰冷。
    所以女提督才会提出让特洛伊先去入渠室的建议……可惜到了入渠室之后，中间栖姬不知道又在做些什么奇怪的实验，导致深海热泉无法使用，入渠室内的温泉失去了原有的温度。
    好在飞行场姬正在借着‘深海镇守府的传统’这个理由来捉弄新人，否则继续让特洛伊的体温流失的话，这位女博士在开始她的任务前，应该会先得一场重病。
    “我的身体状况我自己清楚，还没有弱到那种程度。”
    Z3的解释让特洛伊冷静了下来，Z3默默的把特洛伊从水中抱起，由于女提督已经很自觉的背过身去，所以特洛伊也不太介意，就这么让Z3抱着走出了这口黑锅。
    当特洛伊的身体接触到深海镇守府的空气那一刻，阴冷的气息涌入了她的身体，仿佛就在她的血液中流动，让特洛伊打了个寒颤。
    深海镇守府的环境确实不适合人类生活，特洛伊无法长时间待在这种环境下，深海怨念的侵蚀会逐渐的夺走她的体温……直到与死人无异。
    好在Z3在这个时候拿出了一条毛毯裹在了特洛伊的身上，让特洛伊好不容易恢复的体温不要流逝的那么快。
    一位合格的舰娘女仆总会在舰装空间里面装许多东西，其中大部份都是为了照顾自己的主人而准备，Z3看起来好好的学过这方面的知识。
    紧接着，黑色的粒子构成了一身合身的女仆装出现在了她的身上。
    “总之……距离我们约定的时间还有一个半小时，特洛伊博士，暂时去入渠室恢复一下体力怎么样？接下来可能要工作很久。”
    女提督在合适的时候转过身来，希望在工作正式开始前，能让特洛伊的心情稍微好点，一直处在压抑状态下可不利于大脑思考。
    “入渠室？陆淼你该不会因为那口炉子煮不熟我，所以想换个火力更大的吧？！算了，我也没心情开这种玩笑，深海栖舰的那些培养槽真的能让人类恢复体力？这座镇守府可不怎么喜欢我。”
    特洛伊的全身湿漉漉的，这种情况下就算裹着毛毯也会感冒，而且她知道深海栖舰的入渠室是怎么样的，就和她的实验室一样，充满着各种各样的培养槽，受伤的深海栖舰泡在里面沉睡几个小时就会恢复……绝对是极为高效的入渠方式。
    但对于特洛伊而言，她还是无法接受这种入渠方式。
    “那只是过去的入渠方式啦，深海镇守府已经有很多地方改变了，它会喜欢上你的，我也承认你肯定会喜欢上它。”
    女提督带头向着入渠室的方向走去，特洛伊和飞行场姬所在的位置，是位于入渠室门口的广场，距离入渠室还有一段距离。
    “……”
    特洛伊瞅着走在前面的提督，最后还是无可奈何的让Z3跟了上去，她总不能在这广场上换衣服，现在回房间也太远了一点。
    原本特洛伊对所谓的入渠室是没有任何期待的，可女提督带着Z3来到入渠室的门口，柔和的暖色系灯光，让她有点惊诧，这种灯光在被漆黑充斥的深海镇守府中，唯有她的房间才会有，但想不到入渠室竟然也是由这种色系的灯光装点。
    而且入渠室的大门似乎并不是由钢铁铸成的……而是一种木制的推拉门，在推拉门上挂着几面小小的旗帜，旗帜上标注着‘汤’的字样。
    这种充满着日系的建筑风格，让特洛伊愣了一会，当女提督拉开了门，让Z3带着特洛伊走进入渠室的时候，特洛伊才彻底的进入了不可思议的情绪当中。
    这里……是异世界？特洛伊回头看了一眼Z3身后，才勉强能肯定自己正处在海洋深处的深海镇守府，而不是什么穿越到了什么深山里面，然后突然找到了一间温泉旅馆！
    这里确确实实是温泉旅馆，日式风格的榻榻米，柔和的灯光，古典优雅的装饰……无一例外都透露着人类生活的气息，这里的温度也不像外面哪么冰冷，深海热泉的环绕，将这里的寒冷给完全驱散，带着一种让人犯困的感觉。
    “深海温泉旅馆？应该可以这么命名，总之这就是你以后入渠的地方，二十四小时开放，困了或者累了都可以在这里放松，虽然是混浴，但我还是在外面等你。”
    在女提督的指示下，Z3抱着已经不知道该说些什么好的特洛伊，走到了旅馆的内部，也就是温泉所在的地方。
    这一刻，特洛伊再次开始质疑，自己所在的位置，这无论怎么看都不是在几千米海底之下可能出现的景色。
    水雾环绕在温泉池之上，在温泉池中的假山透着水雾若隐若现，有一种朦胧的感觉……这里绝对是可以堪称豪华的温泉旅馆，特洛伊很久以前就想去日本度一次假，然后住一次这种旅馆，可惜这种愿望在德国的时候没有实现，来到深海镇守府反而以这种方式实现了！
    不管怎么样，特洛伊要趁着这一个半小时的时间，好好享受一下！

第六百八十章 深海科技！震撼人心！

    深海镇守府的最底层，自从诺尔在这里建造起工厂，工厂就从海底岩浆湖中的岩浆汲取热量，再经过中间栖姬的黑科技改造，转变成了各种各样的能源供给深海镇守府的机械设备。
    无论是入渠室的温泉，还是深海镇守府所用的电力，都来自于海底翻滚的岩浆。
    “最好什么东西都不要碰，也不要按任何按钮，里面绝对有能把这座镇守府炸上天的危险品。”
    女提督带着特洛伊来到了深海镇守府的最底层，这座深海镇守府的低层也与深海镇守府的居住区和军事区有极大的差别，仿佛就像走入了另一个世界。
    整个墙壁的颜色充满着科技质感，虽然依然是漆黑，但淡绿色的电子信号在墙壁的缝隙中一闪而过，周围摆着大量不知名的机械，如同某些巨型生物的骸骨一般。
    这里是中间栖姬的试验场，中间栖姬平常折腾出的那些黑科技全部都会拿到这里来试验，如果有用而且没有炸掉的话，中间栖姬就会扔到角落里面去继续研究新的，其中也不乏一些一次性的实验品，功能各种各样，但大多数都属于那种派不上什么用场的危险品。
    特洛伊身为一名学者，一位研究者，中间栖姬的实验场中各种充满未来科技感的实验品，当然是最能吸引她视线与注意的东西。
    好奇难免会让特洛伊控制不住自己，更别提她是一位愿意为了自己的好奇心而献出生命的科学家！
    “危险？这个小玩意儿应该没问题吧？”
    果然，当女提督提醒着特洛伊的时候，特洛伊已经从地面上捡起了一个圆型的球体，球体表面依然是漆黑的金属结构，特洛伊放到手中揣摩着，漆黑的金属表面结合的很好，但还是能看出拼合的痕迹，也就是说，这个球体理论上是可以展开的。
    “……”女提督没有回答特洛伊，因为她也不知道特洛伊手上拿着的球体是做什么的。
    中间栖姬的概念之中没有量产二字，她造出来的东西一直以来都是全新的，功能是全新的，造型是全新的，就连女提督也无法弄明白中间栖姬的科技树到底点到了多高，但她造出来的东西有很明显的共同性，那就是极不稳定，容易损坏，基本全部都是一次性用品。
    至于……这个损坏……偶尔是电弧一闪，原本好好的实验品就立刻变成了废铁，剩下的就是让人喜闻乐见的大爆炸。
    身为栖姬级的深海，或许中间栖姬的实验品直接在她的手上爆炸，也无法对中间栖姬造成任何伤害，她依然能面不改色的继续进行下一场研究……
    但特洛伊就不同了，她是人类，这座试验场中零零散散有上百件不知名的实验品，女提督可以肯定，绝对有九成能要了特洛伊的命！
    对于深海而言是挠痒痒一样的爆炸，对于一位人类来说，可是致命的。
    特洛伊以前的身份不愧是科学家，作死精神与探究精神是一等一的，那枚本应该已经是一个废品的圆型球体在特洛伊手中启动，球体的表面出现了裂缝，裂缝开始聚集起赤红色的光芒……
    女提督虽然不知道那玩意儿的作用是什么，但她能够感觉得到这东西很危险！
    “呃，特洛伊博士，我能想到的唯一建议就是把你手上的东西扔远点，然后找个地方趴下，不过似乎已经晚了。”
    特洛伊手上那枚球体已经启动，好在特洛伊已经先一步将那枚球体扔到了不远处的地面上。
    那枚球体表面上的金属结构分裂开来，赤红色的光芒从金属结构的缝隙中散发而出，与此同时，大量的热量开始以那枚球体为中心聚集！
    特洛伊研究的领域虽然不是什么化学或者是机械学，但直觉告诉她，这个小玩意儿即将释放出来的破坏力，绝对能够瞬间让房间中的一切化为灰烬！
    与特洛伊的惊慌相比，女提督倒是显得比较淡定，她同样也是一介作死小能手，虽然没有得什么‘看见按钮就按’‘看见闸门就拉’的强迫症，但当初来中间栖姬实验室乱逛的时候，也惹出不少大麻烦。
    但最后还是被中间栖姬给一一解决了，这也是女提督允许中间栖姬在深海镇守府最底层研究这些危险品的原因。
    她自己制造出来的东西，那就绝对能够控制，无论处在任何情况下。
    这一次依然如此，一只巨型的栖装不知道何时出现在了这间试验场，它拿起了那枚聚集着惊人热量的小球，直接放入了自己的嘴中吞下，紧接着这只栖装打了个饱嗝，漆黑的烟圈从它嘴中溢出，仿佛刚才吃下去的，不是什么能够把方圆十里以内毁为一旦的危险品，反而是什么饭后甜点。
    这是中间栖姬的栖装，中间栖姬这个时候也从试验场的另一个侧门走了进来，她的视线看了女提督一眼，似乎在询问着‘这就是那位新来的同伴’。
    女提督和中间栖姬相处的时间不算长，但面对不怎么喜欢说话的中间栖姬，女提督还是养成了和她眼神交流的习惯。
    “那个……非常的抱歉，由于我的好奇毁掉了你的实验品，我会想办法弥补的。”
    没有等女提督介绍，特洛伊先一步说话了，弄坏了别人的东西就要想办法赔偿，这是最基本的礼仪。
    中间栖姬疑惑的歪了歪头，好像并没有理解特洛伊的话。
    “这里放的都是中间做的失败品，从一开始就是打算扔到熔炼炉里面去重做的，所以不要太介意。”女提督向着特洛伊解释着说。
    “失败品？！”
    特洛伊有些惊愕，刚才那枚圆型球体，无论怎么看都可能成为一种能造出极大杀伤力的武器吧？还有体积轻便容易携带这一优势，如果她的职业不是什么科学家，而是一名军方的代表人，绝对会花大价钱买下那东西的专利！
    “我说过了，你的工作同伴是掌握了超越人类几个世纪科技的天才，以后会发生更多不可思议的事。”
    女提督和特洛伊对话的这段时间，中间栖姬已经转身离开了这里，同时也示意让女提督和特洛伊跟上……
    特洛伊就这么在Z3的帮助下，穿越过了特洛伊的实验室，来到了工厂的内部。
    吵杂的齿轮转动声不停在她耳边响起，各种巨型的机械盘踞在这空当的空间中每一个角落，每当这些巨型机械运作一次，岩浆所散发出的硫磺味与岩浆的炙热一起充斥在这个空间。
    这里是深海镇守府的心脏，能让整个深海镇守府运作起来的核心区域，而这枚由钢铁铸造而成的心脏，正急促的跳动着，发出了震耳欲聋的声音。
    “诶……你就是新人？！”
    诺尔从这些巨大的机械中钻了出来，就像跳跃在几棵参天古木之上的小松鼠……她身上穿着一身工作装，沾了许多油渍，不过身为工作舰而言，她早已习惯了这种打扮。
    诺尔摘下了充满油污的手套，拉起了自己的防风眼镜对特洛伊伸出了手。
    “我是这里的建造者之一，原本是萨克拉门托级补给舰，你现在称呼我诺尔就好……”
    “萨克拉门托级……舰娘？”特洛伊从惊诧中回过神来，看向了诺尔伸出的手。
    诺尔全身上下都笼罩在工作服中，就算工作服沾上了再多污渍，她身上也不会有任何污秽的痕迹，可诺尔的手不像普通女孩那么洁白，扭曲的伤疤缠绕在她的手背之上，一直向着她身后延伸。
    “嗯，在那家伙的说服下，我投敌了，还有如果吓到你了的话……”
    诺尔也知道自己身上的伤疤很吓人，只是因为听见有新人的到来，太过兴奋所以忘记了这一点，诺尔想要放下手臂的时候，特洛伊反而握住了她的手。
    “能和建造出了这么多宏伟机械的人握手，应该是我的荣幸，我的名字是特洛伊，至于姓氏来到这里之后就无所谓了，国家也是，主要研究领域是生物学。”
    就算特洛伊是一位生物学家，可也不妨碍她学习其他方面的知识，诺尔所建造的东西，算是属于她理解的范围之内，不过特洛伊很难想象，以诺尔这娇小的身材能够建造出这么多巨型的加工设备。
    “看起来你和我的印象中有点不一样，以后相处应该会很愉快。”
    诺尔对人类的印象不太好，特别是那种有天赋的人类，因为他们总不愿意承认舰娘除了战斗以外其他方面比他们优秀。
    “跟我来，我和中间花了点时间给你做了个临时的研究场地，花花草草的那一类我也不太懂，具体的温度还有湿度和日照这些数据，需要你自己来调整。”
    “温度湿度？”
    特洛伊好像猜到了诺尔为自己准备的研究场地是怎么样的，但当诺尔带着她远离了工厂的喧嚣，来到了一处寂静的空间中的时候，特洛伊被刺眼的光芒给弄得眯起了眼睛。
    太阳光？不……特洛伊勉强的适应了这一光亮，却没有抬起头，上方不知名机械创造出的光芒实在是太耀眼了，看太长时间的话会给眼睛带来损害。
    特洛伊感受着四周骤然改变的环境，立刻明白了这个空间的作用。
    温室……诺尔和中间栖姬为她准备了一间温室，可以用来培育植物的地区。
    “温度湿度光照，还有各种各样的具体参数你自己在这上面调整，这东西总会用吧？还有个别的培养槽，还需要什么设备的可以告诉我。”
    诺尔指了指房间另一侧的中央监控电脑，上面显示出了各种各样的数据。
    Z3推着特洛伊来到了中央监控电脑前，特洛伊看着上面的内容，发现自己似乎可以立刻开始实验了。
    “于是，除此以外还有什么需要准备的吗？特洛伊博士。”女提督虽然明白接下来的事情就不是她能插手了，但特洛伊显然还有很多需要的东西。
    “土壤，还有一些植物的种子，可以的话，我需要一些动物的胚胎……稍微给我一点时间，我会把我需要的东西整理交给你的。”
    虽然深海镇守府里面储备了一些植物的种子，但这对特洛伊而言远远不够，她的目标可不是在深海养活这些花花草草，而是让它们能在深海自力更生，然后在女提督创造的环境中一直繁衍下去。
    这是一个极大的工程，也是一个不可能的工程，但与中间与诺尔接触过后，特洛伊觉得似乎没有什么不可能的。

第六百八十一章 舞鹤的友人

    特洛伊很快就将一份她整理好的物品清单交给了女提督，上面包含了各种各样的植物与动物。
    由于女提督在离开前曾说过‘我们可以为你提供一切的实验素材，哪怕是恐龙的化石。’
    这种很夸张的承诺确实给了特洛伊信心，就像她现在所写的清单上竟然有‘狮子的幼体’这么一行字，当然这行字被特别标注了一下，属于次级一类的目标，也就是非必要的实验素材。
    “但必要的实验素材里面，还是有很多棘手的东西。”
    特洛伊现阶段没有在动物胚胎上做过多要求，大部份的实验素材要求都是植物，狮子的幼体只是她拿来调侃女提督的，可特洛伊所要求的植物中，也有大部份只有在世界各国特定的地方才能买到的植物……甚至还有部份属于非卖品。
    “来自世界各地的植物种子，还必须尽可能优质的，还有未来动物幼体的走私……”
    女提督思索着能快速将这些东西收集起来的方法，依靠飞行场姬的网购是目前最可行的方法，可以目前人类快递的运输能力，一些生命力脆弱的植物种子，估计在运输到达之前就枯萎了，再优秀的快递也没有自己人可靠。
    “想起来了！那家伙的家族不是专门干这行的吗？”
    女提督走进了深海镇守府的电梯，开始向着自己房间所在的生活区进发。
    在这期间，女提督整理了一下自己以前认识的友人，其中有一位家中确实营销花草一类的生意。
    电梯很快就到达了生活区所在的楼层，女提督沿着熟悉的路回到了自己的房间。
    那位友人，女提督已经有接近两年多的时间没有联系他了，他同样也任职提督，在辈分之上同样也是女提督的前辈，之所以这么长时间没有联系他，主要是女提督在刻意回避他。
    但这一次为了深海镇守府的发展，女提督还是放下了几年前对他幼稚的成见，拿起了自己放在桌子上的移动通讯装置，调出了自己的通讯录，很快屏幕上显示出了‘舞鹤镇守府提督’的字样。
    “……”
    说实话，他是女提督在这世界上最不想接触的人之一，而剩下的两位就是企业号与仁慈号，硬要做一个排名的话，企业号是肯定能稳稳位居第一的，他和仁慈号并列第二。
    舞鹤镇守府的那位友人，可以说算是女提督的前辈，教会了她多东西，其中包括最最重要的一点，那就是‘任何一次登舰都冒着巨大的风险’！
    女提督本以为自己这辈子再也不会再和他见面，但想不到会以自己主动联系他的方式再次相遇，最后女提督深呼吸了一口气，还是按下了通话的按钮。
    ………………
    日本，舞鹤镇守府。
    今天舞鹤市是一如既往的大晴天，身为舞鹤舰娘的矢矧今天的任务并不是出击，而是很简单的陪着自家提督。
    虽然说是陪着自家提督一起外出，但也不是去什么游乐园或者是电影院这些常见的娱乐场所……今天矢矧和她的姐妹舰阿贺野一起来到了提督的本家坐客。
    矢矧的提督在上任之前，似乎出生于某位名门世家，矢矧与阿贺野目前所在的位置，是位于舞鹤市郊区的某家有接近上百年历史的日式古宅中。
    矢矧以正坐的姿势坐在榻榻米上……她的姐姐阿贺野则坐在她的身边四下打量着周围，最后阿贺野的视线集中在了房间之中另外一人的身上。
    那是一位穿着十二单衣的女性，至少从外表上来看，十二单衣属于和服的一种，日本平安时代身处高位的女官或者是官僚的女眷，在出席极为重要的场合的时候才会穿，衣着极为华丽，穿在那位女性的身上，更是让人有一种美得窒息的感觉。
    唯一有点瑕疵的是，那位女性的长发并没有经过任何装饰，无论是哪位女性，为了衬托这件十二单衣，本应该用各种华丽的发簪来装点自己，可惜她并没有这么做，只是任由长发就这么直接垂下散落在了榻榻米上，但这样看来也别有一种美感。
    她正专注于手头上的工作，一只手拿着一株娇艳的花朵，另一只手的指尖轻触在花瓶之上，缓慢的将手中的花朵插入了早已锦簇的花团之中，这是一种插花的工作，一些女性偶尔会将其当成培养自己的涵养与淑女气质的修炼方式。
    而这位女性，无疑早已精通于此，无论是她的动作，还是气质都带着优雅与端庄之美。
    “喂喂喂！咱们的提督今天是不是更漂亮了？就这么被嫁出去了，是不是太亏了一点？！”
    终于，矢矧的姐姐阿贺野忍不住这寂静的气氛，小声在矢矧耳边耳语着，这种说话方式不太像是小女生之间的谈话，反而像个大叔在评论某位中意的美少女一样。
    “姐姐，我们的提督是男性，今天来是谈论娶某家的大小姐，而不是嫁。”
    矢矧依然维持着自己严肃的态度，纠正了自己姐姐话语之中的错误。
    “我也知道啊，但我被建造出来开始，提督就一直穿着女装嘛！我早就把提督当好姐妹了。”
    阿贺野可不认同矢矧的说法，谁叫自家提督长得比自己还漂亮！
    矢矧本想反驳一下阿贺野的，但她听见了门外传来了脚步声，立刻放弃了继续和自己姐姐争论下去的意思。
    这次她来的是提督的本家，自家提督本家是怎么样的矢矧也不清楚，但至少……矢矧明白现在不是可以乱说话的场合。
    房间的拉门被人推开，一名打扮就像古时大名的男人走了进来，他的年龄看起来已经七十多岁，可并不妨碍他的气势，让矢矧与阿贺野这两位小女孩感到畏惧。
    “辉夜！我已经默许你以这种形象示人很久了！但你已经到了该为家族以后考虑的时候！”
    老者坐在了那位名为辉夜的‘少女’面前，他紧紧的盯着面前这位用端庄秀丽的少女，很难想象在十多年前，他是一位嚣张跋扈的世家大少……
    “结婚这种事，有点太突兀了不是吗？我甚至连对方长什么样都不知道。”
    她的语气很淡，从刚才开始就没有看哪位老者一眼，垂下眼帘默默打理着手中的花朵。
    “对象是列家的那个小女孩，十多年前的那场晚宴上你不是一直追着她跑吗？这么多年后我可以向你保证，她变得更漂亮了，而且也拥有了提督的职位，列家作为中国的名门大家，绝对和你是门当户对！”
    “……”
    她没有说话，轻轻的皱了皱眉，似乎正在回忆，但不久一个不和谐的声音，打断了她的回忆。
    是……来自移动通讯装置的铃声。
    她与那位老者的视线一起看向了阿贺野，而阿贺野也慌乱的从自己的衣服中拿出了一个移动通讯装置。
    身为舰娘的阿贺野，就算性格不像她的妹妹矢矧那么严肃认真，可也不会犯这种低级的错误，而且这个移动通讯装置不是她的，是她提督的……
    十二单衣尽管华丽，可没有什么放移动通讯装置的地方。
    “辉夜，你……”老者本想要说些什么，她却立刻站起身来，直接走到了阿贺野面前拿起了自己的移动通讯装置。
    她和父亲的关系还算好，就算闹了点小矛盾，在这种严肃的场合，她还是明白移动通讯装置要静音这个道理，可这是她移动通讯装置中唯一一个没静音的号码，无论何时打来，都能以最快的速度让她知道的号码……一个本应该消失在这个世界上，整整有两年没有再次响起的号码。

第六百八十二章 佐世的妹妹

    女提督的通话申请没有过多久就被接通，但双方在这一刻都选择了沉默，这种沉默持续了一分钟的时间，女提督才开口打了个招呼。
    “好久不见前辈，两年左右了吧，我现在在地狱的深处给你打这一通电话。”
    “你可是拯救了全世界的英雄，死后难道不该上天堂吗？”
    电话另一头的语气很淡，全然不见她在接电话时候的那种焦急。
    “上天堂？按照那些西方人定下的规则，估计没几个人能上天堂……前辈，我们可是杀人犯啊，从当上提督这一职位开始，就是不折不扣的杀人犯。”
    女提督在与她交谈的时候，语气难得的认真了起来……女提督接下来要与她谈的是一笔生意，而不是友人之间的叙旧。
    “你找我有什么事？”
    她似乎并不想和女提督讨论有关西方宗教信仰方面的问题，直接单刀直入询问着女提督在这种时候来找她的理由。
    这种冷淡的态度也在女提督的意料中，这位前辈表面上的性格有那么一点像加贺，属于禁欲系一类的性格，但女提督对她真正的性格一清二楚，总之对于女提督而言，是那种尽可能要远离的家伙。
    “想找前辈买一些花花草草，前辈的家族不就是靠这个起家的吗？”
    “……就这？”
    她对女提督的回答非常的不满意。
    “嗯，真的就只有这件事儿，我和前辈之间也没啥好说的。”
    女提督和她的关系不熟，虽然是友人，但也并非是那种能将背后托付给对方的交情，只是互相见面的时候能互相扯几句的普通好友。
    当然……这只是女提督的看法，对方是怎么看待自己的，女提督也不太清楚。
    “我要结婚了。”
    “……那……还真是恭喜。”
    要是普通的男性朋友这么对女提督说，女提督可能以为只是为了炫耀‘自己已经找到了老婆，你这个单身汪却只能在旁边吃狗粮’，可她的语气之中听不见任何炫耀的意思，反而……有那么一点幽怨？！
    没错，是幽怨……也是最让女提督毛骨悚然的情绪。
    你要结婚管我啥事儿！只要你的未婚妻不是我妹妹就行……
    女提督能听得出她对这次婚礼的不满，但总不能指望女提督上演一出闯进婚礼现场把她拉走的戏码吧？拜托，如果是新娘子的话，女提督很乐意，问题是这货是不折不扣的男儿身。
    虽然女提督偶尔会用日文之中的‘彼女は’来称呼那个家伙，也就是中文中的女她，但这也只是一种戏弄她的调侃！
    “我婚礼的那天，你要到场。”
    她的语气依然很淡，声音根本听不出一丝一毫的男性感觉，这么多年，她早已适应了以女性的身份示人。
    “好吧，在不暴露我身份的前提下，毕竟这么大的生意，不面谈我也不放心。”
    不就是去参加一次大家族的晚宴吗？以前女提督在佐世的时候，被总督带着去参加过好几次，尽管每一次都是女提督缩在角落喂总督小鱼干，但面对这种社交场合，她还算习惯。
    “这可是你说的，可不能像以前一样逃走，另外，你妹妹也有可能到场。”
    当女提督同意她邀请的时候，她语气中带着一丝欣喜的意味。
    “我的妹妹？你邀请她的吗？”
    女提督立刻追问着她，她并不喜欢陆姬出入这种社交场合，陆姬的身份太敏感了，作为一名什么资历都没有的提督，却继承了佐世这么一个堪称十一区顶尖的镇守府，肯定有不少人对此不满。
    “邀请你妹妹的人不是我，应该是我的未婚妻，婚礼日期在一个星期后，现在启程还来得及。”她说完这句话后就直接切断了联系。
    “希望见面之后，这女人还能维持这么淡定的模样，说起来，她的未婚妻是谁？为什么会认识陆姬？”
    女提督立刻给自己的妹妹打个电话，想要询问一下是怎么回事，但移动通讯端却出现了‘对方正在通话中’的提示音。
    看起来，只能稍微等等了……
    ………………
    佐世镇守府，弓术道场。
    如果说十一区的航母舰娘们最常待的地方，大概除了她们的宿舍和餐厅外，就只有弓术道场了。
    十一区的航母舰娘们的舰装大多数都是弓箭，为了能在战场之上更精准的打击目标，磨炼弓术是必须的。
    今天佐世的弓术道场迎来了一位新人，并非是新加入的航母舰娘，而是佐世的提督，陆姬……
    陆姬今天身穿一身弓道衣，手持练习用的长弓与弓箭，以名为‘引分け’的动作拉开了弓弦，紧接着瞄准了远处的靶子。
    陆姬的身体素质在同龄人中一直都不算好，再加上前端时间在活动的时候处理佐世各方面的事务，一直都处在劳累的状态下，身为秘书舰的长门意识到这样下去，陆姬的身体肯定会撑不住，于是让陆姬休了一段时间长假的同时，还给她加了弓术这么一项运动。
    弓术之道不仅能锻炼身体，还能让陆姬的心情平静下来，这对她自身的灵魂网络也起到了一种锻炼。
    她必须变得更强才行，为了继承佐世镇守府，这种压力一直都压在她的身上。
    怀着这种念头，陆姬手中的弓箭脱弦而出，箭矢命中了远处的标靶，并没有正中靶心，仅仅只是射中了靶心外围的一圈。
    “还要继续练习吗？提督。”
    一直端坐在一旁的加贺，在陆姬射完了最后一支箭后，出声询问着陆姬。
    她与加贺是陆姬的弓道老师，今天赤城为了参加一家超市中的周末大采购活动，所以暂时翘掉了指导的课程，但其实就算赤城到不到场都无所谓。
    陆姬的弓道基础一直都是加贺来教授的，赤城每次都只是趴在弓术道场的榻榻米上啃着仙贝，让人有一种她玷污了这个神圣道场的感觉。
    而且陆姬也学的非常快，仅仅是一个星期，陆姬的学习进度就到了让加贺没有什么能教给她的地步，这也算是陆姬的优点之一，她不管学什么都很快。
    “嗯，今天必须要射中准星五十次才行。”
    这是陆姬今天给自己订下的目标，从一开始的射中准心五次，到现在的五十次，不达到目标，陆姬绝对不会放弃，在刚刚初学的时候，陆姬甚至因为要射中准星十次这个目标，一直从中午练习到半夜。
    现在的时间已经是下午三点，想要在晚饭之前完成今天的目标，就必须要抓紧时间，就在陆姬想要取出旁边柜子中剩余的箭袋，原本放在置物桌上的移动通讯端微微震动了起来。
    这微不可寻的震动其他人无法感觉到，但加贺却一清二楚。
    “你的移动通讯端响了，提督……有人想要联系你。”
    “我的？”陆姬立刻放下了手中的长弓，跑到了道场后方的置物桌前，果然如加贺所说，陆姬的移动通讯装置出现了来电提示。
    “果然是列羽……昨天列羽说要送给我北海道的特产，难道已经到了吗？”
    陆姬在女提督学校之中仅有的一位挚友就是列羽，就算毕业之后互相在不同的地区任职，她们之间的来往还是非常密切，密切到了每天晚上都会打一通电话互相扯扯日常的程度。
    不过今天好像有那么一点不同，当陆姬接通了之后，列羽的语气好像很焦躁的样子。
    “小陆姬！我那老爷子竟然敢强迫我和一个不认识的家伙结婚！”
    “诶？”
    陆姬对结婚这事儿没什么概念，处在这个年龄段的她，应该考虑怎么好好的谈一次恋爱，可惜在佐世舰娘的严密保护下，很少有什么人能接触到陆姬。
    “传说中的逼婚？列羽，如果想离家出逃的话，可以来佐世。”
    尽管对结婚这事儿没啥概念，但平常喜欢读书的陆姬，也看了不少有关这方面的文学著作，立刻就脑补出了一大堆奇奇怪怪的剧情。
    “出逃个啥，老娘好不容易在北海道这个孤岛上建了一座镇守府，这辈子哪里也不去了。”
    “但是……”
    “婚约我同意了！毕竟我老爷子也说过，就是走个婚礼过场，领个证的事儿而已，不过那个没见过面的未婚夫敢对老娘动手动脚的话，我也就不客气的合法‘家暴’一下。”列羽的说话风格之中依然带着一股‘大哥风范’，只是少了威尔士亲王号的那种优雅感。
    “结婚这种事……怎么能这么草率。”
    陆姬的思想可没有列羽那么洒脱，婚礼可是与自己心仪的人私定终生的仪式，自己的挚友却是和一个素不相识的男人。
    “放心放心！我的身心都是属于小陆姬的，那个男人就算和我结了婚也抢不走，再说只是一个名头，婚礼仪式结束之后，我估计就再也见不到那货了。”
    列羽对陆姬的情感确实已经超脱了朋友的范畴，这方面陆姬也能隐约的感觉到，从每次和列羽见面或者以前在学校宿舍中和列羽独处的时候，她各种动手动脚的行为方式就能看得出来。
    “总之小陆姬，这次我的婚礼在舞鹤，你一定要来参加。”
    “嗯……”
    挚友的婚礼，陆姬当然是要去的，近期的佐世也没有任何事务需要她处理。
    陆姬继续与列羽谈了谈最近的日常之后，列羽就挂断了电话。
    “结婚啊……”陆姬看着手中的移动通讯端的屏幕，刚想要继续练习弓道的时候，发现自己还有一个未接提示。
    “姐姐？！”
    陆姬瞪大了眼睛，看着未接提示上所显示出的备注名，有些惊诧的叫出了声。
    旁边一直默默端坐着的加贺，也站起身来静静的看着陆姬。
    “姐姐她……打电话来了……”陆姬有些不可思议的对着加贺说。
    自从上一次见面以来，在陆姬的观念之中，自己的姐姐大人变得越来越遥不可及，所以陆姬才想要变强，尽可能的接近姐姐……今天姐姐突然联系她，真的让陆姬有点不敢相信，因为她以为这个号码这辈子都不会再次响起。
    今天却再次响起了，可陆姬没有抓住这次机会！能再次与姐姐交谈的机会！
    “这次婚礼仪式，还请带上我，提督。”加贺的表情没有任何变化，只是提出了这么一个小小的要求。

第六百八十三章 离岛的完美人生教室

    关于陆姬去舞鹤参加朋友的婚礼这事儿，女提督稍微想了想还是没有阻止陆姬……毕竟有女提督在，姐姐的职责就是保护自己的妹妹，
    如果有谁敢对陆姬不利的话，女提督可以采取一些极端的手段。
    反正女提督现在的身份是深海，比日本黑道要危险的存在，人类的法律根本无法约束，因此‘世界上最危险的恐怖分子’这个称号，完全可以用来称呼女提督。
    “这次去舞鹤，就是收购植物的种子，顺带去参加一个晚会，简单来说就是蹭吃蹭喝啦。”
    为了保护自己可爱的妹妹，女提督当然不能独自一人前往，舞鹤可是相当于敌人的大本营，舞鹤本体的舰娘实力不比佐世弱多少，女提督作为深海的身份一旦被发现，能不能活着逃出日本海的范围还是一个未知数。
    所以有关于这次特洛伊委托的植物种子收购计划，女提督只召集了离岛与俾斯麦来讨论。
    而对于深海镇守府中的其他深海栖姬们而言，想要派遣她们去人类的世界安安分分的做一些资源采购工作是不现实的事情，她们不懂得怎么与人类交涉，例如完全不知道金钱为何物的院长大人，估计会一炮把港口的仓库给轰掉，然后带着资源直接走人。
    离岛是除了俾斯麦以外，唯一一位能心平气和与人类交流的深海栖姬。
    “结婚典礼啊，提督，要我带wo酱去吗？蹭吃蹭喝这事儿她绝对擅长。”
    “如果带wo酱去的话，整个舞鹤市可能都会陷入饥荒当中吧？离岛，我知道你挺讨厌那些舰娘，但舞鹤的那些平民是无辜的。”
    最近wo酱的食量越来越大，大到了女提督已经可以将wo酱当成仅次于赤城之后的战略级武器！今后要是谁把她逼急了，就把wo酱放到他家的资源仓库去！
    这一次出击只是很简单的远征，不需要动用wo酱这种级别的战略武器。
    “好吧，这次远征我要和提督你一起行动，作为秘书舰的我有职责保护提督你的安全。”
    离岛说着瞅了一眼俾斯麦，这次她是绝对不会再给俾斯麦与女提督独处的机会了，上一次离岛勉为其难的同意了俾斯麦与女提督一起去意大利，结果呢？俾斯麦连婚戒都有了。
    如果这一次女提督和俾斯麦一起去参加别人的结婚典礼，回来之后，该不会连孩子都有了吧？
    机会都是自己争取过来的，深海栖姬绝不会等别人的施舍，离岛这次的态度非常坚决，必须带上自己！
    “很抱歉提督，最近我的身体稍微有点不适，暂时无法出击，还有安排彼岸栖姬的生态圈外部建筑的建造……”
    一直以永不停歇的德意志军人形象示人的俾斯麦，难得提出了休假的要求，女提督听见俾斯麦的这个要求，稍微愣了几秒。
    “呃……嗯，没关系，这次任务并不危险，我和离岛完全能够胜任。”
    女提督已经隐约猜到了俾斯麦身体不适的原因，只是俾斯麦并没有给她询问的机会。
    “彼岸栖姬还在镇守府底层等我，提督，我先离开了。”
    “……”
    女提督只能挥了挥手，目送俾斯麦离开了这个房间。
    结婚之后的冷淡期？离岛瞅了一眼俾斯麦的背影，又瞅了一眼女提督。
    离岛为了更加理解人类，曾经读过许多研究人类方面的书籍。
    她记得曾经一本书上曾经写过，人类是一种贪得无厌的生物，就算他们得到了自己想要的东西，经过时间的消磨，他们会对自己原本拥有的东西失去兴趣，转而继续去追求新的事物。
    包括婚姻与配偶，都会随着时间的消磨而失去兴趣……
　　　该不会自家提督，甚至就连俾斯麦也有这坏毛病吧？传说之中亲热过后的冷淡期？！    
　　　如果是这样的话，现在可是离岛行动的最佳时机！让女提督远离那只德意志舰娘，无论是身心都属于深海。
    当然，前提是所谓的冷淡期真的存在……
    “喂！提督！”
    离岛当然不相信俾斯麦和女提督之间有冷淡期这玩意儿存在，虽然她很不想承认，以俾斯麦和女提督之间的关系，早就已经是多年的老夫老妻了，就是订婚稍微晚了一点而已。
    所以……
    离岛找了一个小板凳过来，踩在了小板凳上居高临下的看着女提督，希望这样能给女提督一些压迫力，然后用着极为严肃的语气询问着她。
    “我能问一个问题吗？”
    “啥？”
    这种时候就要装傻！
    “俾斯麦身体不舒服的原因……”
    “应该是水土不服吧，俾斯麦以前是舰娘，突然来到海底深处，会有这种状况是很正常的，诺尔当初不是也难受了一段时间吗？适应不了深海的海压啥的。”
    女提督还有些无法接受现实，就算接受了现实，现在深海可是处在战争之中，根本不允许女提督因为这种事而喜悦，她还有很多事情要做，无论是为了深海的未来，还是自己。
    “……我去叫中间准备好潜艇，应该能在两天之内到达佐世。”
    看见女提督这种回避的态度，离岛叹息了一，声没有继续追问下去。
    “离岛。”
    就在离岛准备离开的时候，女提督出声叫住了她。
    “我想问一个很冒昧的问题，如果……只是说如果。”女提督转过身来，盯着离岛猩红的眼眸，让人畏惧的瞳孔。
    “有一个让你选择出生的机会，你可以出生在温馨的人类家庭，每天都能享受阳光，生活和平安宁，不被战争所困扰这样的话，你还会选择成为深海栖舰吗？在这……冰冷漆黑的海底中。”
    深海栖舰是被诅咒的种族，难听一点的话，就是被世界所厌恶的种族，离岛知道人类世界远比深海的世界精彩得多，她也曾经渴望过……如果给离岛重新再来的机会的话……
    “还用问吗？我依然会选择当深海哦。”
    离岛的回答没有任何的犹豫。
    “我这么选择，当然不是为了什么深海栖舰的荣耀，又或者是厌恶人类这种理由！而是单纯的能够让提督你成为我的所有物。”
    离岛走到了女提督的面前，再次踩在了小板凳上，然后伸出手握住了女提督的衣领，脸颊靠近了自己，看着女提督瞳孔之中倒映而出的身影……
    “就算让我选多少次都一样，就算要经历再多的战争，忍受再多的孤独，我也会成为深海栖舰，在冰冷的海底静静等着，一直到你生命结束的那一刻来临，然后跑到佐世去把你的棺材挖出来，和你签订契约，让提督你……成为我的所有物！”
    离岛说到这里，压低了自己的声音，有些不甘心的补充着说。
    “我想……俾斯麦她也是一样。所以，提督……如果你问我，有没有因为‘以深海栖舰这个身份活在这个世界上’而后悔的话，以前或许稍微有那么一点，但在遇见你之后，就连后悔的机会都没有了。”
    这算是又被离岛说教了一波吗？不愧是阅览了上百本有关人生哲理书籍的大哲♂学家。
    可惜离岛脚下垫着的那个小板凳，实在是让女提督严肃不起来啊。

第六百八十四章 新娘

    吹雪从诞生的那天开始就很少出远门，她一直跟着自家提督列羽生活在北海道，从来都没有见过其他城市的风景，在列羽上任之后，镇守府建立在一个与外界沟通困难的孤岛上，更加减少了吹雪与外界的交流。
    而今天，自家提督列羽难得一次要出远门，而且时间还长达半个月之久，在列羽把镇守府的管理权限交给轻巡舰天龙后，她就带着自家的秘书舰吹雪一起来到了北海道的机场。
    “好多人造的飞机！”
    吹雪刚到机场的表现就像从乡下来的质朴少女一样，事实上这是她第一次来到北海道的机场，再结合吹雪以前生活的环境，‘从乡下来的质朴少女’这个称呼确实没什么错。
    “吹雪，要过安检了！你走丢了我可不会去找你。”
    列羽手上拿着机票站在安检门口，她所走的通道是特权通道，也就是说所谓的VIP通道。
    列羽的父亲在北海道担任总督这一职位，影响力甚至扩散到了整个日本各界，如果不是列羽性格太倔，选择脱离了她的父亲，独自在一座孤岛上建立了一座镇守府的话，列羽本应该享受着公主般的生活，等时机一到继承他父亲的总督这一职位。
    这的确是很完美的人生，可惜以列羽好强的性格，她是绝对不愿意接受这种圈养一样的生活。
    她说服了自己的父亲，得到了独自建立镇守府的许可，但列羽依然是列家这个家族的一员……身为家族的一员，有必要为这个家族做出一点贡献，来证明自己存在的价值。
    列羽的父亲允许了列羽任性妄为，可这任性妄为的代价还是有那么一点沉重。
    “政治婚姻？反正也就是弄个名头上去。”
    列羽看着自己手上拿着的两张前往舞鹤市的机票，以现在航班的飞行速度，一天不到的时间就能从北海道到达舞鹤，距离约定的婚礼开始时间还有一个星期。
    估计列羽的父亲希望能在正式结婚前，先让列羽和自己未来的丈夫认识一下，培养一下感情，就算是政治婚姻，如果连婚礼的新娘与新郎都不认识的话，就连双方的家长在伦理这一层次上也过不去吧？
    列羽对这次婚姻的心态倒是很放得开，只是在结婚证上签个名而已，万一舞鹤的那货敢对自己动手动脚，列羽绝对会让他知道什么是真正的残忍。
    在打架这事儿上，列羽还真没有怕过谁，曾经她的最佳战绩是为了保护她家的公主陆姬，连带着把海军学院的十多个社团成员全部都打趴在地上，从今以后，只要有列羽在陆姬身边，整个学校上下就再也没有一个男生敢打陆姬的主意。
    “提督……我记得舰娘应该不能上飞机才对。”
    吹雪拉着行李箱急急忙忙的跟着列羽跑过了安检门……机场的安检远比地铁，新干线等交通设施的安检要严格得多，无论是铁制品，还是液体都不允许带上飞机。
    至于舰娘……可是绝对禁止登上任何一架客机，各地的航空公司都明面的出台了规定禁止舰娘登机的规定。
    主要的原因是因为舰娘的体重……以每一只舰娘接近上千吨的体重，那些民用的客机能不能载得动舰娘还是一个很大的问题，就算有些舰娘能控制自己的体重，万一……万一在半空之中，体重的控制突然失效了怎么办？
    这可不是一两个人伤亡的问题了，极有可能会发展成上百人死亡的国际问题。
    吹雪曾在海军学校中学习过，这一项规定是她的导师特别向她们解释过的，身为乖乖女的吹雪，就算对天空再怎么向往，还是对违背规定这种事有点抵触。
    “有工作人员拦你的话，你只用说‘知道我提督的父亲是谁吗？’这句话就行。”
    反观列羽就肆无忌惮得多，反正自家的吹雪已经能很好的控制住自己的体重，绝对不会有问题，要是机场的工作人员谁想来找麻烦，列羽完全可以拿她的父亲当挡箭牌。
    自己的父亲都拿女儿去当政治交易的工具了，列羽这个做女儿的，靠着她父亲的身份嚣张跋扈一下，根本没有任何问题。
    “嗯……嗯……”
    吹雪感觉自家提督又在教她一些坏的习惯，但这已经不是第一次了，吹雪每一次都是听听就好，没有真正的当真。
    可能是列羽的父亲一开始就安排好了的缘故，哪怕直到最后登机的环节，也没有人来出面阻拦吹雪。
    客机的位置是头等舱，直到飞机起飞为止，只有列羽和吹雪两人待在头等舱中。
    “就像旅馆一样。”吹雪兴奋的趴在窗户旁边，看着外面起伏的云层，已经完全进入了外出郊游的兴奋状态当中。
    “嗯……”列羽坐在头等舱的座位上，声音听起来稍微有点虚弱。
    等吹雪回过头来的时候，发现自家提督竟然开始脱起了衣服。
    “提督？！说起来，确实到该换药的时候了。”
    列羽的行为让吹雪有些慌乱，她立刻跑到了飞机的末尾，确认了飞机上的乘务人员暂时不会来造访这里后，又回到列羽的身边，从舰装空间中拿出了医疗箱来。
    “吹雪你离远点，剩下的我自己来。”
    列羽已经脱下了自己上身的衣物，在北海道接受了这么多年的风吹雨打，她的肌肤依然好到了让许多女性羡慕不已……她的左手手臂被白色的绷带缠绕着，当列羽将绷带给解开的时候，左手的肤色透着一种没有任何血色的苍白。
    列羽试探性的握了握自己的左手，从感觉上判断没有任何问题，但左手上若隐若现的灰色雾气，却告诉着列羽……自己身体的状况很糟糕。
    深海怨念……列羽知道缠绕在自己左手上的是灰色雾气是什么东西，非常稀薄的深海怨念。
    列羽之所以会变成这样的原因，是因为她收养了一只奇怪的深海栖舰，甚至可以说是深海栖姬。
    这可以说是只有列羽和她的舰娘知道的秘密，那只深海栖姬很特殊，没有自己的记忆，就像一个小女孩一样，误打误撞来到了列羽的镇守府，而列羽一时心软，将她当成了女儿来养。
    那只深海栖姬就算认可了列羽，留在了列羽身边，可从她身边溢出的深海怨念，还是给她造成了影响。
    列羽从医疗箱中取出了一些药物，这些药物来自于一只名为仁慈号的医疗舰，列羽将这件事告诉陆姬之后，陆姬就将这些药寄给了她。
    虽然无法完全清除深海怨念，但至少完全抑制了深海怨念的扩散。
    列羽重新完成了药物的更换，再次将绷带给缠绕在了自己的手臂上。
    “没事吗？提督……以你现在的身体状况，还是拒绝你父亲的要求比较好吧。”
    列羽手上附着的深海怨念，让吹雪再次担忧了起来……如果这一幕被其他人给看到的话，列羽的处境绝对会变得非常糟糕。
    “我也想拒绝啊，但问题是家里人不让我能有什么办法！吹雪你就当是去舞鹤旅游几天，不会发生什么事儿的。”
    “嗯……有吹雪在不会有事的！提督你的未婚夫想对你意图不轨的话，吹雪会帮你把他打趴下的。”
    秘书舰的职责就是保护自家提督，无论发生什么，吹雪已经做好了这种觉悟。

第六百八十五章 我有了你的孩子！

    经过半天的航程，列羽与吹雪到达了舞鹤市，列羽是第一次来舞鹤市，但她下飞机的第一时间就看见了在远处VIP通道中，有几个身穿黑色西装，身材高大的男人在那里等着。
    这种行头，无论怎么看都是来迎接她这位大小姐的。
    “走这边，吹雪！注意别被那几个家伙发现了。”
    列羽没有打算走VIP通道，她拉着吹雪，跟着从客机下来的人流一起向着普通通道跑去。
    “提督……为什么要跑。”
    吹雪拉着巨大的行李箱，有点不明白为什么自家提督要在这个时候选择逃跑，如果真的要逃走的话，应该在北海道的时候放弃上飞机才对。
    “找酒店呀！新到了一个城市，总不能露宿街头，反正我是不打算住在舞鹤镇守府，所以在去舞鹤镇守府和我未来的丈夫打个招呼之前，先找个酒店住下。”
    列羽的动作很灵敏，就算在人群之中她也能轻而易举的找到缝隙，很快的就走出了人流到了机场大厅等着吹雪。
    这段时间里，那几位穿着西装的男人也意识到了情况不对，快步的走入了机场大厅四下寻找着，当他们找到列羽身影的时候，列羽已经拉着吹雪跑到了机场大厅的门口。
    他们立刻快步的走出了机场，视线被密集的人群所阻挡，再怎么寻找也无法看见列羽与吹雪的身影……他们商量了一下，开始沿路寻找起了停在路边的计程车。
    可惜遗憾的是，列羽早就拉着吹雪走过了马路，就近来到了机场旁边的一家看起来比较豪华的酒店当中。
    “在我老爹手下做事的那些家伙，还是一如既往的笨。”
    列羽拿出了自己的移动通讯装置放到了柜台上，给酒店的前台人员示意。
    她在来舞鹤镇守府之前就已经预定了一家酒店，从一开始列羽就不打算住在舞鹤镇守府，以她现在的身体状况，尽可能不要与陌生人接触才是最佳的选择。
    “住在这里，他们真的不会发现吗？”
    一位服务人员走上前，想要帮吹雪拿行李箱，吹雪却摇了摇头拒绝掉了，身为一只合格的秘书舰，提督的私有财产怎么能交给其他人手上保管？
    但吹雪现在更担心，刚才那些黑衣人会不会跟上来。
    “会，要不了多久他们就会发现这里，新娘子失踪了可是大事儿，我未来丈夫家好像也挺有权势的样子，他们估计翻遍整个舞鹤市也会把我找到，但我只是找个住的地方而已，见面会和结婚仪式我都会乖乖去参加，他们没必要逼我去舞鹤住着。”
    列羽还是很有自知之明的，就算她躲到天涯海角去，她的父亲想要找到她也是轻而易举的事情。
    笼中鸟？这种称呼太抬举列羽了，她可不是金丝雀这种除了观赏性之外，其他地方一无是处的物种，怎么样也是一只鸵鸟，在无人的荒野上到处乱跑的鸵鸟，可惜始终有根绳子拴在她的脚上，绳子另一头的人一拉，列羽还是要乖乖的回到笼子里面去。
    能在荒野上乱跑，列羽已经能满足了。
    “走了，吹雪，我们的房间在十二楼。”
    列羽带着吹雪来到了这家酒店所订的房间中，房间的布置算不上多么豪华，毕竟只是商务间而已，列羽一进房间就趴在了床上伸了个懒腰。
    “说起来，吹雪你还没补给吧？”
    趴在床上的列羽刚好看见了床头柜上的时钟，上面正显示着下午两点，在飞机上这一段时间内，吹雪没有进行任何补给。
    “肚子确实有点饿了，但没关系……我带了存粮！”
    吹雪把行李箱放到了床边，从自己的舰装空间中拿出了一块钢材，当吹雪拿出钢材的那一瞬间，床边的行李箱突然诡异的动了一下。
    “诶？”
    吹雪受到了惊吓向后退了一步，有点无法相信自己刚才看见的一幕。
    行李箱确实在动，就像有什么东西被关在里面，挣扎着要跑出来一样。
    列羽不像吹雪那么胆小，爬到了床边直接解开了行李箱的锁……
    “好饿！”
    当箱子被打开的那一刹那，一只白色的生物从其中冒了出来，直接扑向了吹雪，吹雪吓得把手上的钢材给扔了出去，那只白色的生物就像猫咪一样精装的一跃，用嘴巴咬住了那块钢材一口吞了下去。
    “提督……”
    吹雪认出了那只白色生物，是……深海，但并不是敌人，而是自家提督收养的一只深海，非常的年幼。
    “零……你怎么来了？不是说乖乖的待在家里看家吗？”
    列羽从床上，走到了那只白色生物的身边，以家长的身份询问着她为什么会跑到这里来，自从这只深海接受列羽后，就一直跟在列羽的身边，但这次外出，列羽可是再三嘱咐过不要跟过来的。
    却躲在装衣服的箱子里面，一起跟了过来……
    列羽开始有些后悔吹雪为什么不是运输舰了，这样也不会出现舰装容量不足，需要行李箱的尴尬情况。
    “没有列羽，害怕！”
    她高举起双手比划着，无论是心智还是外表都停留在年幼的阶段，人类的语言对于她这只深海而言太难了一点。
    “没关系的，我一直都在这里，零不用害怕。”
    列羽在这个时候难得流露出了自己母性的一面，她抱着那只年幼的深海安慰着。
    零这个名字是她自己说的，不知道有什么含义，让列羽奇怪的是她身上还有一个印记，是德文写的，不太懂德文的列羽至今无法解读，再加上她的镇守府也没有什么来自德意志的舰娘……这就只能成为一个秘密。
    但她的存在，列羽是绝对不能暴露给外界……可现在列羽可是在舞鹤，而不是什么荒无人烟的孤岛，不懂得如何隐藏深海身份的她，只要是舰娘几乎就能一眼认出来。
    一上来就是这么高难度的难题吗？总不能领着她去见自己的父亲，然后说‘其实我已经有孩子了，不过孩子他爹不知道是谁吧？’
    这样就算她的父亲对她再宽容……也会遭到极为严厉的处罚。
    “吹雪，照顾好她，我要去舞鹤。”
    列羽只能暂时将她托付给吹雪来照顾……列羽再次安抚了一下这只深海栖姬之后，她才勉强的允许列羽暂时离开一段时间。
    “我很快回来。”
    “不用担心提督，我会尽力照顾好零。”
    得到了吹雪的承诺，列羽放心的离开了房间，搭上了酒店的电梯来到了一楼。
    列羽刚刚走出电梯来到酒店大厅没多久，就看见了原本在机场上追逐她的那些黑衣人。
    她的父亲总算发现了她吗？不对……哪里有点不对劲。
    列羽没有走上前去和那些黑衣人打招呼，他们也没有发现列羽，列羽独自一人的躲在了一根大理石柱后，小心翼翼的注视着那些黑衣人。
    他们身上有些违和……深海，没错！列羽能感觉到他们身上的深海气息……
    自己父亲的手下是绝不可能染上深海怨念，因为他们都隶属于宪兵队，而且还是人类。
    但这些家伙不一样，他们比起宪兵队这种警察一样的组织，更像杀手。
    这不是自己父亲派来迎接自己的，而是一群杀手？
    列羽想到了这么一个可能性！
    目的呢？为了什么？就因为自己是北海道总督的女儿或者说……
    列羽想到了一个最糟糕的可能性，她看向了酒店的楼上。
    “零……”
    列羽还是无法相信自己的推测，但直觉告诉她……这是正确的。
    怎么办？！列羽寻找着逃离这里的方法，但也许今天是她的幸运日，那些黑衣人似乎接受到了新的命令，放弃了追捕直接离开了酒店。
    这里已经暴露，他们随时都有可能回来，现在最重要的就是带着吹雪还有零离开这家酒店！

第六百八十九章 歌舞伎町

    “提督……你这样释放自己的深海怨念，不怕把宪兵队给吸引过来吗？”
    离岛正站在舞鹤市的沿海沙滩上，无论是从装扮还是外表上来看，都是一位普普通通的人类少女，在离开潜水艇之前，离岛还特别的为此打扮过一番。
    女提督也换下了那身漆黑的提督服，穿上了便装，远远看来就像姐妹在沙滩上散步，绝不会让人和深海联想到一起。
    外表伪装得这么完美，离岛理所当然将自己的深海气息给压制到了最低，以免被巡逻的宪兵队舰娘给察觉到。
    反观女提督……刚上岸的那一会还挺好，只是还没有在沙滩上走几步，女提督的灵魂网络就直接扩散开来，就像开了群嘲一样向着周围肆意的蔓延着。
    这个嘲讽可是绝对满分，离岛能清楚的感觉得到，方圆十里以内的舰娘几乎都开始向着这里移动。
    女提督该不会是打着来舞鹤进行花草交易的幌子，实际上是要向舞鹤宣战吧？如果真的是宣战的话，只带着离岛一个人来未免也太冒失了一点！
    离岛从来没有怕过那些舰娘，论单挑，整个舞鹤市上下没有一只舰娘能打的赢离岛，但问题是生活在舞鹤市中的舰娘接近两百位左右，一次性全部聚集过来，离岛就算进化成了深海水鬼也不一定能战胜。
    女提督的脑袋该不会晕船晕坏掉了吧？毕竟离岛和她坐了两天的潜水艇才到达舞鹤，一开始女提督坐得还挺好，结果到了浅海地区的时候，女提督晕船病又犯了！
    “只是帮一只小鸵鸟逃脱鬣狗的追捕而已。”女提督的瞳孔之中燃烧起了赤红色的火焰，火焰并没有持续多长时间就瞬间熄灭。
    “鸵鸟？”
    离岛记得鸵鸟是只有澳大利亚才特有的鸟类吧？舞鹤市没理由会有这种陆行鸟，难不成是在动物园里面？
    不过离岛还是明白了女提督话语之中的寓意，她能模模糊糊的感觉到这座城市中，除了她与女提督之外，还有几个深海气息的存在。
    离岛的感知能力没有女提督那么丧心病狂，能够笼罩一个城市，但她还是能隐隐约约的感觉到。
    “提督，咱们再不找地方躲起来的话，就要被宪兵队给追捕了。”
    离岛可没时间管什么鸵鸟或者是鸸鹋了，她看了一下周围，这里是空旷的沙滩，没有什么可以隐藏的地方，除非女提督愿意躲在沙滩底下。
    “呃……总之先去街道上吧，混入人群中应该就没事了，顺带这附近正好有个能躲藏的地方。”
    女提督拉着离岛的手向着沙滩上方的跑去，这里是属于度假的沙滩，沙滩上有大量的游客，旁边就是城市与街道。
    女提督很熟悉这个城市……甚至比佐世还要熟悉一些，当初深海栖舰入侵这座城市的时候，女提督可是在这里驻扎了接近半年之久。
    “躲藏的地方？”
    离岛没太注意女提督的话，周围已经有好几只舰娘来到了这附近，寻找着刚才那股惊人的深海气息的来源，从她们的打扮上来看，应该并非是宪兵队的舰娘，而是隶属于舞鹤市当地镇守府的舰娘。
    幸运的是就算离岛发现了她们，她们却并没有发现离岛，女提督牵着离岛一路在人来人往的街道上跑着，舞鹤市算不上是什么繁华的大城市，可能是这里并非城市中心的原因，周围很少看见高楼大厦的建筑，多半是那种上了年代的小型建筑。
    看起来深海的入侵，并没有给这座城市带来多少破坏。
    女提督拉着离岛所走的街道算得上是这一带最繁华的街道……她也在这条街上的一座建筑前停下了脚步。
    “提督……我们该不会要躲在这地方吧？”
    离岛四下观察着周围的情况，姑且确认了没有什么舰娘跟上来后，看向了面前的这栋建筑。
    电影院？歌剧场？不……比起电影院或歌剧场，离岛觉得倒是更像风俗店啊喂！而且属于那种比较高级的风俗店！日本特有的！
    离岛记得日本的色情行业虽然是合法的，但怎么样也不可能让她这种未成年人进去吧？就算离岛的年龄已经属于是一只合法萝莉了，但她对于自己年幼的外表还是很有自觉的。
    更别说女提督了！以女提督这模样，估计走到街上绝对是被诱拐的对象。
    “没办法……这座城市的舰娘已经开始搜索这附近的区域，只能躲在这里避避风头。”
    “谁叫提督你一上来就开嘲讽的啊！还有，提督你确定以咱们这样子能进这地方？”
    离岛仔细观察了一下这里出入的人群，发现有不少保镖在周围巡逻，硬闯的话会引起极大的骚动。
    最终，离岛担心的事情还是发生了，当女提督来到这家风俗店门口的时候，立刻就被拦了下来。
    “这里不是小孩子该来的地方。”那名工作人员看着女提督和离岛，女提督的外表，怎么看都不像成年人。
    “你们的‘大小姐’邀请我来的，而且，我可是有这次演出的门票。”
    女提督拿出了自己的移动通讯端将上面所显示的信息展示给那名工作人员看，他看起来并不是什么普通的门卫，看见女提督移动通讯端上的信息后，态度立刻发生了改变。
    “抱歉……我实在想不到陆女士您看起来这么……年轻，您的位置已经安排好了，请走这里。”
    在他的带领下，女提督和离岛走入了其中……里面的布置和离岛想象之中不太一样，这里似乎并不是什么普通的风俗店……至少没有风俗店那种纸醉金迷的气氛，反而透着一种奇怪的艺术气息。
    穿着和服的女性在昏暗的灯光中走着，白色的妆容将她们的肌肤给笼罩……在离岛这个外行人看来有那么一点渗人。
    工作人员领着女提督和离岛在最后第二层楼的桌子上坐下，离岛这个时候才发现，这里的布置和歌剧院有那么一点相似，只是偏向日式风格，离岛所在的这里是歌剧院的二层，能清楚的看见正中央大舞台上的景色。
    “这里确实是风俗店，只不过卖艺不卖身。”
    刚刚坐下的女提督向着离岛解释着说，还没有等她解释完，周围原本吵杂的声音顿时安静了下来，灯光也变得越来越昏暗，全部都聚集到了中央的舞台之上。
    “来这里的客人会被专门安排一个房间，而我们坐的这里原本只是相当于候客大厅一样的位置，只是今天所有的客人都待在了这里，仅仅是为了一场演出。”
    女提督指了指灯光聚集的那个舞台，继续向离岛解释着。
    “诶……提督，你似乎很熟悉这里的样子？”
    离岛好像窥探到了女提督曾经被掩盖起来的黑历史，就算说是卖艺不卖身，但这种气氛还有服务，怎么看都会有那种见不得人的交易吧？
    “没，我只来过两次，这是第二次！”
    “真的？”离岛表示非常的怀疑，自家提督以前竟然专门去风俗店啥的，这种消息未免也太劲爆了点，说不定这件事儿就连佐世镇守府的舰娘都不知道。
    “确实是这样，而且这种高端的场所，不是我该来的地方。”
    “好吧，那提督你今天来干嘛？该不会是为了欣赏什么鬼艺术吧？”
    女提督一开始的目的地就是这里，就算没被舰娘追赶，她也会来这家店里坐下。
    为了来观看接下来的演出吗？今天到访这里的客人都不简单的样子，看起来似乎都是人类社会的高层……从世界各地赶到这里来，仅仅是为了一场演出？
    离岛可不太懂人类所谓的艺术。
    然而……女提督也不懂。
    “当然不是，我是为了填饱肚子。”
    女提督已经将菜单写好交给了一位服务员，同时拿起了餐刀和餐叉准备开饭。
    “这家店的店长说只要今天我来，无论吃什么都能免费……离岛你也知道，我出门都不带什么钱的，再加上吐了一天，早就饿到不行了，没理由错过这次免费的午餐。”
    “真是符合提督你的风格……等等……没带钱？”
    离岛记得这一次出门，是要采购植物吧？！
    女提督一毛钱都不带就出门，拿什么来换植物吗？身体吗？！
    可惜离岛没有来得及询问女提督这些问题，这一次演出就已经正式开幕了。

第六百五十七章 小妖精

    女提督乘着吃东西的时间翻了翻剧目表，演出的剧目名为《竹取物语》。
    在日本生活这么多年，女提督对日本的民间故事也知晓一些。
    《竹取物语》所讲述的是一位名为辉夜姬的少女，她的美丽让每一位见过她的男人都为其倾倒，五位来自日本官僚的贵族子弟向辉夜姬求婚，辉夜姬向这五位求婚者分别提出了不同的条件，每一个条件都是找来一件不存在于这世界上的宝物。
    那五位贵族子弟当然全部都失败了，他们在辉夜姬所提出的五道难题之前败退，故事到了最后，日本当时的天皇想要凭借权势强娶辉夜姬，辉夜姬却依然拒绝了对方……最后在这些凡夫俗子的注视中回到了自己原本生活的地方，传说之中的月宫，也就是月亮上面。
    “这是个悲惨的故事呀。”女提督稍微回忆了一下故事内容，才意识到故事最后的结局不是什么‘辉夜姬逃脱了日本官僚的强权，回到月宫和兔子们快快乐乐的生活在一起。’的完美结局。
    如果这个故事真的是发生在现实中的话，最后所谓的‘升天’的结局所暗喻的……大概是辉夜姬为了逃避强权的威胁，最终选择以自尽来了解自己的性命吧？
    当然，这只是女提督的瞎想，趁着瞎想这段时间里，这一次演出已经开幕。
    细小的鼓声回荡在这空间中，这是一种由竹子编制成的乐器，声音很轻……就像竹林中的鸟鸣。
    当帷幕拉开，一位素白色的少女静静的站在舞台中央，她身着华丽的十二单衣，身后漆黑的长发散落着，在她登场的那一刻，舞台下方的不少观众都忘记了呼吸。
    “那……是舰娘？”离岛压低了声音询问着正不停啃着寿司的提督，周围的环境静悄悄的，观众们甚至怕自己的呼吸声会打扰到演出，大概唯有女提督这个不懂欣赏艺术的家伙，会在这里不停拿着寿司往嘴里塞。
    “不是舰娘，是人类。”
    “啥？人类的女性？”
    离岛有点不太敢相信，她并不想称赞舰娘，但离岛不得不承认的是，如果拿人类的女性美貌与舰娘相比，那么赢的绝对是舰娘……当然还是有部份例外的情况，就像此时正站在舞台中央的哪位女性。
    “呸！如果是女孩子就好了，关键是这货是个男的！”
    “男的？”离岛陷入了震惊当中。
　　　这是一出独角戏，除了她以外舞台上就没有其他人，她光是站在那里，传说之中竹取公主那让人倾倒的美丽就展现得淋漓尽致……
　　　辉夜姬本是一位聪慧过人，纯真善良的女孩，可她的演出之中，却充满着一种难以言语的媚态，属于那种纯真的媚态，让任何一位男人都有种想要将站在舞台上的那位少女，按在身下好好蹂躏一番的冲动。
    然而……这他娘的就是问题所在了，也是女提督最难以接受的一点。
    自己竟然在一个男人的身上感觉到了‘妩媚’！
    “提督！我读书少，你别骗我！这真的是雄性生物？”离岛依然不太敢相信。
    “基因突变的雄性生物吧，总之很危险就对了。”
    女提督之所以不愿意与舞鹤镇守府提督见面的原因，不是因为女提督欠了她多少钱，也不是因为女提督和她有什么感情纠葛……纯粹是这家伙掰弯人的能力太强了！不是一般的强！
    与舰娘在一起生活了这么长时间，女提督基本对美少女有了那么一点抵抗能力，就算每天被舰娘夜袭或者是和舰娘共浴，她也能很淡定的接受。
    最关键的是舰娘们的性格虽然各不相同，但有一个共同点，就是她们大多数在感情方面都是纯真的少女，俾斯麦当初向女提督表白的时候，还处一直处在害羞的情绪当中。
    然而这家伙却不同！女提督是不知道她在这几年的时间里面到底经历了什么，可她作为‘女人’这个身份而言，绝非属于舰娘那种纯真的小女孩……她身为女性的美，属于那种深入骨髓的媚态，就像妖狐一样。
    要是把她放到古代的话，绝对会让各方君王为其大打出手，那激烈程度绝对不亚于什么玉藻前或者是妲己的传说，就算知道这货是男的也一样！指不定还会让那些君王更加兴奋。
    总之，女提督是不愿意和她有太多的接触……
    十多年前女提督在舞鹤市与那些入侵深海作战的时候，她还是一个正八经的大少爷，天知道这些年到底发生了什么变故，才会让她变成这样。
    “于是……我们要坐在这里看多久？”
    离岛是不太懂这种传统艺术，在她确认了主演‘这么可爱一定是男孩子’后，就开始有那么一点昏昏欲睡起来。
    “一个多小时吧，离岛你可以趁着这段时间先补给一下。”
    女提督也不懂这种传统艺术，所以开始用自助寿司来打法时间……既能填饱肚子，又能磨炼自己料理的技巧。
    就这样……这一次《竹取物语》经过一个小时的演出，最终在如潮水般的掌声之中落幕，观众们激动得站起身来鼓掌……而女提督也拿出了纸巾抹起了眼泪。
    “提督……你该不会感动哭了吧？”
    离岛瞅着眼角通红的女提督，实在无法想象刚才全程嘴里都在吃个不停的女提督，会因为这场演出哭成这样。
    “呃……我不小心吃了太多的芥末。”
    女提督擦了擦眼角，还打了个喷嚏……擦完了眼睛的女提督，立刻抱着放在桌子上的水杯开始喝了起来，靠着冷水缓解一下芥末带来的辛辣感。
    “……”
    女提督刚刚喝完了水杯中的水，一位侍者打扮的人就走到了女提督的旁边，邀请女提督跟着他一起前往后台。
    女提督之所以来到这里，可不是为了看这一场歌舞伎的演出……本来她想着去了舞鹤镇守府在与对方谈谈花草贸易的事宜，既然对方主动邀请的话，女提督也没有理由拒绝。

第六百五十八章 可爱的男孩子

    舞台后方的灯光依然十分昏暗，明明已经到了二十二世纪，走廊两旁却依然挂着油灯，再加上走廊上所挂着的浮世绘，让女提督有种回到江户时代的感觉。
    侍者引导着女提督与离岛来到了走廊尽头的房间，当侍者跪坐在榻榻米上，拉开了房间门的时候，一种不知名的熏香从房间中四溢开来。
    离岛与女提督走入了其中，侍者也很尽责的关上了房门，不止是坐在门口的侍者，整个走廊上负责安全的工作人员都悄然离开了这里，显然是因为某人的命令。
    “你终于来了，不先找个地方坐下吗？”
    清冷的声音从房间深处传来，女提督下意识的没有将视线转向声音响起的位置，那里摆放着一面落地镜，镜子前，一位赤裸的少女跪坐在哪里，原本穿在她身上的十二单衣，就像蝴蝶蜕变时候的茧一样，落在了地上……
    对方似乎完全不介意自己的肌肤被外人看见，由于落地镜的原因，就算她背对着女提督，身体每一寸的肌肤，女提督依然能看得一清二楚，相反，她同样也能通过落地镜，看见女提督的表情。
    这间日式的房间没有椅子，反正都是榻榻米，女提督直接就地以正坐的姿势坐下……离岛也学着女提督的样子，坐在了女提督身边。
    “说起来，你每次见我的时候都是全裸的习惯能改改吗？这是第几次了？”
    女提督静静的等待着她换好衣服，视线一直盯着地面。
    “我都没反应，你有什么不妥的吗？还是说……”她的话语之中充满着揶揄的意味，可她的声音绝对不是什么‘男人’应该有的声音……
    “你害羞了？还是说……兴奋？”
    “我说……”
    女提督本想好好教育一下她，有关于‘可爱的男孩子穿成这样跑到大街上究竟有多危险’这一点……但话还没有来得及说，女提督再次抬起头的时候，发现她已经近在咫尺。
    女提督哽咽了一下，刚才在舞台之上倾倒众生的辉夜公主仿佛就在眼前，哪怕现在她已经卸下了妆容。
    “果然，这么多年以来你一点变化都没有。”
    在离岛那危险的眼神注视下，她没有得寸进尺，只是上下打量着女提督。
    “算是我投敌的福利之一吧，我的年龄永远定格在了十五岁。”
    女提督微微瞪大了自己的瞳孔，猩红的光芒在昏暗的灯光之中一闪而过，提醒着这位辉夜姬自己的身份，可不再是什么普通的人类，而是危险的深海栖舰。
    “没想到你真的会选择加入深海一侧，深海有了你的存在，距离这个世界被深海统治，应该也没多长时间了吧？”
    她也不再戏弄女提督，毕竟坐在女提督身边的离岛就像一只‘随时会亮出小爪子捍卫小鱼干的猫咪一样’危险
    她以正坐的姿势坐在了女提督的对面，开始了正式的会谈。
    但问题是她坐得再怎么端正，她这浑身赤裸的样子……根本让人感觉不到什么认真严肃的谈话气氛。
    虽然有那么一点失礼，可女提督清楚的记得，她确实有暴露癖，之所以这么喜欢穿和服的原因，大概是因为穿和服的时候里面是真空的，会让她特别兴奋？
    总之，这种奇怪的话题到此结束……
    “很遗憾的是，深海栖舰已经对陆地没有什么兴趣……”
    听见女提督的回答，她微微的松了口气……她清楚的明白女提督的价值，也知道女提督加入深海侧意味着什么，‘世界被深海统治’这可不是她开的玩笑，只要女提督愿意的话，距离深海栖舰卷土重来的日子随时都有可能到来。
    她怎么样也是舞鹤镇守府的提督，从深海的进攻下保护舞鹤是她的职责，早在女提督来之前，她就知晓了女提督身为深海的身份，所以她一直都在警惕着，如果女提督提出什么过分要求，例如解除舞鹤市的警戒，让舞鹤的舰娘从警戒海域撤离。
    她可能会第一时间联络自家的舰娘，哪怕女提督以她为人质来威胁她……这座城市的舰娘依然会将女提督包围，就算有深海栖姬的保护也没用。
    而她冒着这种危险与女提督单独会面的原因，只是单纯相信女提督是以友人的身份，而不是以深海的身份来到这里。
    看起来……她赌对了。
    “时隔这么多年的再见，你想要我做什么？是准备接受几年前我提出的请求，还是单纯因为想念我了呢？”
    她再次找回了以前和女提督相处时的感觉，她与女提督的相识充满戏剧性，当年她还没误入歧途，女提督还只是一个整天冷着脸的小女孩，奉命支援舞鹤镇守府。
    她记得自己初次见到女提督的时候，所说的话就是‘这么漂亮的小女孩，来到这么混乱的地方，就不怕被拐跑吗？’
    当然，事后女提督让自家的舰娘吃光了舞鹤资源仓库中所有的资源，借此来回报舞鹤女提督的出言不逊。
    “放心吧，这次我不是来找你借资源的，我只是单纯想买几朵花回家养养。”
    女提督在日本认识的同行有很多，包括在世界各国，她也认识不少从事相同职业的朋友，但无论是哪一位，绝对不能和他们谈的话题，除了造船之外就是资源，特别是在日本。
    基本女提督和其他的前辈们见面，一开始还有说有笑，只要一谈到资源，他们十有八九都会翻脸。
    ‘什么！你个混球当年领着你家赤城吃光我一个仓库的资源，还敢和我谈这事儿！’‘万恶的欧洲人，还我铝来！’之类的。
    所以女提督也学乖了，不再戳自家前辈们的痛处……
    “养花？”
    听见女提督的要求，她有点不敢相信，特地的领着一只深海栖姬来和她谈判，就是为了买几朵花？
    “前辈你的家族虽然涉及到日本的政界，但我记得应该是以花草行业起家的……仅仅是这些植物，应该没有任何问题吧？”
    女提督拿出了特洛伊列出的实验素材所需的植物目录，要收集齐上面所有的植物，可需要跑遍整个世界……
    “不是什么稀有的东西，不过数量有些多，给我一点时间准备。”
    她将那份目录还给了女提督，她在任职提督之前，也是一位商人，第一时间记住顾客提出的条件，是商人的准则之一。
    “在等待货物准备完毕的这段时间里，愿意以朋友的身份参加我的婚礼吗？”
    她不知道从哪里拿出了一份请帖放到了榻榻米上推给了女提督……
    “我倒是很想看看，愿意嫁给你的新娘是谁。”
    蹭饭这种事儿，女提督当然不可能拒绝。
第六百五十九章 新娘的危机

    离岛和女提督已经离开了那家风俗店，临走之前，辉夜将那份婚礼的邀请函交给了女提督，预定的时间是在三天之后。
    “提督……你该不会对她感兴趣吧？”
    “事先声明，那家伙确实让很多人把持不住，但我只喜欢巨乳大姐姐的！”
    女提督承认自己和辉夜接触的时候，确实是有过‘这么可爱，就算是男孩子也没关系！’这种念头，但事实上，每一位与辉夜接触过的人，不论男女，只要见过她浑身赤裸的样子，绝对无法保持淡定。
    她所展现出的媚态非常自然，并非是为了刻意吸引人的视线，无论是她的一颦一笑都让人有种别样的冲动。
    其实以前女提督还以为她是不是被什么‘狐妖’之类的玩意儿给附身了，毕竟这世界连舰娘这种超科技侧的存在都已经出现了，在来几只妖魔鬼怪似乎也没有什么不合理的？
    “就是因为这，我才不放心。”离岛手上拿着辉夜交给女提督的邀请函，只有一份，也就是说当天只有女提督能进入婚礼的现场。
    “诶？”
    “从我以前读过的书来看，你们人类的性取向一般都是双性恋。”
    当初离岛为了理解人类，各种奇奇怪怪的书她都读过，特别是恋爱方面的。
    “那就对咯，我已经不是人类了，这辈子估计也只会喜欢上舰娘和深海，普通的人类是不会感兴趣的。”
    女提督说的是实话……自从她在年幼时期与电邂逅开始，就不再对任何人类感兴趣。
    什么？你家妹子再好看，有我大老婆漂亮吗？有我二老婆萌吗？！
    再漂亮的妹子，也比不过我家任何一只舰娘！
    四百六十毫米的对舰炮才是真正的浪漫！普通的人类妹子会有这种配置吗？
    我家舰娘就是好呀！又漂亮又可爱，还特别会卖萌，而且特别好养。
    所以说内心污秽不堪的人类，是绝对无法与我家纯洁天真的舰娘相比的！
    以上，是女提督年少无知时期的真实想法，哪怕到了现在，这种想法也没有什么改变。
    “……”
    其实离岛很想吐槽，这该不会是女提督单纯找不到人类女朋友的借口吧？但离岛还是没说出来，跟在女提督身边这么长时间，以离岛的观察，对她有意思的人类女性似乎还挺多的？
    “关于性取向方面的问题到此结束，参加这次婚礼的新娘好像遇见麻烦了。”
    刚刚走出风俗店的女提督，再次将自己的灵魂网络覆盖到了半个舞鹤市，其中特别集中在了舞鹤市外围的机场区域，果不其然，又发现了一些异常情况。
    “参加这次婚礼的新娘？”离岛看了一眼手上的请帖，上面明确的写出了新娘的名字。
    列羽这个名字，离岛听起来有点耳熟……但没有什么实际的印象。
    “嗯，就是我刚才救的那只鸵鸟。”
    “提督，你该不会要继续用灵魂网络放地图炮吧？”
    离岛看了看周围，在舞鹤沿海的沙滩上还好，大部份都是游客，没什么舰娘巡逻。但问题是这里正处在舞鹤的街区，而且还离舞鹤镇守府不远，离岛没走几步就看见几只结伴外出的舰娘，其中部份是舞鹤镇守府的，还有几只来自宪兵队。
    如果女提督像刚才那样，直接开启地图炮来吸引那些所谓‘鬣狗’的注意，离岛可以百分之百的肯定，那些舰娘会立刻放下手头正在做的事儿，直接把女提督和她给包围了。
    那时候，离岛真的只能带着女提督杀出一条血路来。
    “确实很麻烦。”
    经过女提督刚才放的地图炮，宪兵队的舰娘估计依然处在警戒的状态下。
    如果赶到现场去的话，距离舞鹤的机场也太远了一点，就算找量出租车，估计赶到的时候，女提督要救的那位新娘子早就被人拐跑了。
    女提督没有预料到这次参加婚礼的新娘是列羽，虽然与她的关系算不上多么好，但她在学校中似乎经常照顾自己的妹妹，而且也是自己妹妹的挚友，如果她遭遇了什么不幸的话，陆姬应该会很伤心吧？
    最最关键的是……那些‘鬣狗’的目标似乎是列羽所收养的那只深海栖姬。
    女提督不知道那些‘鬣狗’的目的是什么，但身为深海女提督，当然不能眼睁睁的看着深海栖姬被人类所追捕无动于衷。
    更别提那只深海是一只幼女！
    等等……深海栖姬？
    女提督想到了一个可能性，一个很荒谬的可能性，但就算再荒谬，也必须实行。
    女提督直接将自己的灵魂网络延伸了出去，与远在舞鹤机场的那只深海栖姬建立起了链接。
    ‘喂！你想要干掉那些坏蛋吗？’
    ‘谁？我的姐姐？妹妹，还是……母……’
    那只深海栖姬似乎有点畏惧，不过畏惧的情绪很快就消失了。
    她认得女提督的灵魂网络，很熟悉……熟悉到了就像自己的亲人一样。
    ‘停停停！我和你没有任何关系，你就把我当成……嗯……一位路过的假面骑士吧，总之我能帮你解决掉那些追着你的坏人，但在这期间，你需要小睡一段时间。’
    女提督不知道为什么这只深海栖姬，会用这么奇怪的称呼来称呼自己……不过女提督体内的血液确实与这只深海栖姬的灵魂网络产生了共鸣。
    ‘追着列羽的坏人？可零肚子饿。’
    意思是在睡觉之前，必须要先吃饱吗？
    这种标准的舰娘性思维，不愧是在镇守府长大的孩子！
    ‘我保证干掉那些坏人之后，会让你吃到大餐！如果你和你的提督被抓到的话，那就什么都吃不到了！’
    ‘大餐！说好了！’
    她权衡了一下，也可能是通过灵魂网络，感觉到了列羽慌乱与惊恐的情绪，最终让她下定了决心，答应了女提督的请求。
    ‘保证吃到饱！’
    得到了她的准许，女提督走到了街边的公园处，找了一张长椅坐下，这慢悠悠的样子完全不像要去救什么人，反而有那么一点像是在约会？
    “我们就坐在这里那也不去？提……”
    离岛学着女提督也坐在了公园的长椅上，她还没有来得及问女提督自己要做些什么，女提督的身体就直接倒向了她。
    “肩膀借我用下。”
    这是女提督在身体导下的瞬间，所说的最后一句话。
    离岛浑身僵直的坐在那里不知所措，因为女提督的身体根本没有靠在她的肩膀上，而是……直接倒在了她的大腿上面。
    “膝枕服务可不是免费的啊喂……提督！？”
    离岛完全没有弄清楚发生了什么，但女提督似乎已经失去了意识……不，女提督的意识还存在，只是集中到其他的地方去了。
    怎么回事？离岛轻抚着女提督的额头，通过灵魂网络与女提督建立起联系的瞬间，离岛震惊的发现，女提督的意识似乎……
    “跑到舞鹤机场那边去了？怎么回事？！”
    离岛立刻闭上了眼睛，通过灵魂网络于女提督共享了视觉……发现女提督现在所拥有的视觉，似乎……来自一位身高不足一米二的幼女？
    夭寿！我家的提督变成幼女了！怎么办！我好兴奋啊！

第六百九十章 今天开始当幼女

    位于一家商务中心的地下停车场。
    女提督上下打量了一下自己的身体，非常的年幼……如果是普通人类的话，那么年龄绝对不到十岁。
    身高可能只有一米一左右，女提督花了点时间适应了一下这个身体，除了下面凉飕飕的让女提督有点难受外，就没有其他的排斥反应。
    这只深海栖姬就算外表再怎么年幼，也无法否认她是一只深海的事实……女提督握了握拳，能够隐约感觉到身体之中非人的力量。
    灵魂网络开始以女提督为中心开始向周围扩散，周围的环境情况很快就被她所掌握。
    这里是停车场的最底层，看起来列羽是被那些‘鬣狗’给追的走投无路之后，使用了‘鸵鸟’最常见的躲避危险的方式，那就是把自己的脑袋埋到土里面……
    列羽选择躲在地下停车场和把‘脑袋埋到土里面’这种行为没什么区别，都是在骗自己而已。
    地下停车场可是杀人越货的好地方，而且逃生通道仅有那么几条。
    “零！快到我这里来。”
    列羽躲在了停车场角落的一根支柱后面，她似乎找到了停车场的另外一个出口，打算带着零逃离这里，可是零一开始还跟着她挺好的，就在刚才，零突然停下了脚步，整个人就像在梦游一样。
    该不会是犯困了吧？列羽想要走过去把那只幼女抱起来的时候，身后出现的黑影却让她停下了脚步。
    在停车场这地方，就算你声音再小也能听得见好吗？女提督瞅着出现在列羽身后的黑衣人。
    那位穿着打扮就像杀手47一样的男人，伸出手想要抓住列羽，但列羽的反应也很快，第一时间做出了反抗，想要以一个漂亮的过肩摔，将站在她背后的黑衣人给摔倒在地。
    可惜的是，就算列羽学过不少格斗的技巧，但那个男人显然是杀手或者雇佣兵出身，绝对不是列羽这种小女孩能应付的，她的反抗失败了，那个男人直接胳膊扼制住了列羽的脖子，从这架势来看，是打算不留活口了。
    “零……”
    从脖颈之上传递而来的力量，让列羽明白自己挣脱是不可能的，她开始变得有些模糊的视线看着不远处的那只幼女。
    “快逃……”
    “逃？为什么要逃……”
    一直以来都很听她话的深海栖姬零，在这紧要关头所说的话，让列羽有点崩溃！
    窒息感让列羽无法再次说出任何话来，更加让她绝望的是，在零的身后，又出现了一位黑衣人……
    这样下去，零会被抓走的！列羽不知道这些黑衣人的目的是什么，但她身为零的监护人，必须保护她的安全，列羽用尽了自己仅剩下的一丝力气挣扎着。
    但在下一秒，在这种情况下本应该开始哭闹的幼女，却突然之间抓住了身后黑衣人的手臂，紧接着一个漂亮的过肩摔，将那名身高接近一米八的男人给重重的摔倒在地。
    幼女的动作极为凌厉，没有任何留情，地面因为撞击出现了大量的龟裂，同时在男人倒地的瞬间，幼女反手一扭，骨骼碎裂的声音从男人的手臂中传出……
    男人还没有来得及发出惨叫，幼女就抬起脚直接踩在了他的脸上，这一脚踩下的刹那，地面上的龟裂再次向着周围扩散，还有骨骼粉碎的声响，听起来格外渗人。
    怎么……回事？列羽不记得有把零养成这种不讲道理的孩子，自己明明每天教导着零要学会淑女和优雅……那刚才是怎么回事？这利落的动作？如果这个男人没被深海怨念改造过的话，刚才一脚踩下去肯定出人命了吧？
    连混凝土地面都已经被踩碎了啊喂！
    同样震惊的还有列羽身后的男人，当他与女提督的瞳孔对视的时候，他甚至松开了列羽，退后了几步，想要从自己的衣服中拿出武器来！
    女提督当然不会给他机会，这具年幼的身体中爆发出了恐怖的机动性，仅仅瞬间就出现在了他的面前，他甚至还没来得急拿出武器，女提督反身一腿直接重击在了他的腹部。
    深海栖姬的力量在这一刻被发挥到了极致，他的内脏与骨骼一起被搅碎，伴随着音爆响起的声音，他的身体直接重重的撞击在了后方的墙壁上，连同墙壁上的消防栓给一起撞毁。
    受到了这种伤势，估计至少要在医院里面睡个两三年，至于前面那一位，估计有可能是终生残疾，最糟糕的大概就是变成植物人。
    女提督拍了拍手上并不存在的灰尘，看了一眼正坐倒在地上不停咳嗽着的列羽，刚才窒息的感觉肯定不好受。
    “零……”列羽的声音十分沙哑，摇摇晃晃的走到了女提督面前，双手按在了她的肩膀上。
    自己的身份被看穿了吗？还是会被当成怪物？女提督注视着列羽的眼眸，她不希望自己这出格的举动，会影响到列羽与这只深海栖姬之间的感情。
    只是……列羽突然之间抱住了女提督，看起来很兴奋的样子。
    “刚才那是什么？传说中的爆种吗？还是黑化？零你看见了我陷入了危险，所以开启了传说中的第二形态对不对？！来！下次开启的时候，一定要加一些台词呀，例如‘只有你！我绝对不会原谅！’，‘你失败的原因只有一个，那就是惹怒了我’或者直接点‘欧拉欧拉欧拉’之类的。”
    这女人怎么了？因为大脑缺氧的时间太长，所以脑袋坏掉了吗？
    女提督用着极为残念的眼神看着正处在莫名兴奋中的列羽……不过也也幸亏列羽的神经比较大条的原因，她完全没有联想到自家女儿性格大变的原因，是一位自家女儿的身体被一个陌生人给占据了！
    “……”
    女提督没有做任何解释，也没说话，有的时候装傻永远比辩解有用得多，她只是扶起了列羽，在她恢复到了勉强能站起身来之后，女提督开始搜索起其中一名倒在地上黑衣人。
    这家伙和女提督所想的一样，身体被深海怨念给改造过，只是改造程度远不如在德意志遇见的杀手，他们顶多只能算是染上了深海怨念的人类。
    “他们的同伙来了……还有三个人，零。”
    列羽听见了急促的脚步声正在靠近这里，思索着下一步该往哪里逃走的时候，女提督将其中一柄手枪递给了列羽，希望希望她能拿这个来防身。
    “手枪？虽然只尝试着用过一次，但应该没问题，零！我尽量来拖延住他们的脚步，你赶紧从另一个出口逃走……”
    列羽虽然嘴上这么说，但她刚握住这柄手枪的时候，还是有点不知所措，她在海军学院中没有枪械方面的课程，当时她只是一个学生，不是正式的军人，就算在北海道任职，也只是一次偶尔的机会尝试过用手枪射击标靶，但那已经是一年之前的事情了。
    用枪首先要做的是什么？开保险栓……等等……这个型号的手枪她是第一次见，保险栓在哪里来着？还有弹匣里面还有没有子弹……那瞄准，双手拿着后坐力应该没问题吧？可是这柄手枪未免也太重了一点！现在可不是顾虑这些的时候！脚步声越来越近了！怎么办？
    就在列羽考虑着要不要冲出去直接乱射一通的时候，三声枪响在她耳边响起，硝烟的味道弥漫在列羽的身边，巨大的声响让列羽的耳朵出现了轻微的耳鸣。
    “零……”列羽瞪大了眼睛看着自己身边的幼女，尽管平常的零也是面无表情，但今天有点不同，寒冷……列羽仿佛感觉到了要将人的血液给冻结的寒冷。
    列羽看着她脚下的三枚弹壳，立刻想到了什么探出头看向了停车场的正门口，发现有三个身影已经倒在了血泊当中……
    “没死。”女提督退出了手中枪械的弹匣查看了其中的弹药，还剩下三发……这些家伙所带的可是柯尔特M1911，绝不是在日本能买到的枪械，而且从外表来看，他们也是外籍人员……
    不是日本本土的势力？难道又是来自德国的那个组织？
    女提督懒得考虑这些了，她尽量让自己沉默寡言一点，但有些必要的问题，她还是要问的。
    “吹雪？”
    女提督记得列羽的秘书舰确实是吹雪，那只驱逐舰娘，任何一位提督出远门的时候，至少会带上自己的秘书舰，吹雪这一次也肯定跟在列羽的身边，但女提督全程都没有看见吹雪……
    ‘提督！我找到加贺前辈了！再坚持一会！我们马上过去！’
    女提督与列羽的灵魂网络相连，所以当列羽的灵魂网络中响起吹雪声音的时候，女提督也能听见。
    去……找援助了吗？加贺……
    无论如何，既然是列羽特别要求吹雪去找的话，应该是能信得过的舰娘……
    女提督看了一眼地下车库的监控摄像头，警察应该也在路上了吧？反正列羽的父亲权力够大，接下来就不是女提督考虑的事情了。
    保护鸵鸟的任务到此结束，女提督该让自己的意识离开这只深海栖姬了。
    女提督闭上吗眼睛，试图通过灵魂网络回到自己原本的身体，但当她再次睁开眼睛的时候，看见的依然是列羽。
    诶？怎么回事？
    女提督立刻闭上眼睛再次尝试了一次……然而……没有任何用！
    “零，我们已经安全了，不过要等一会才能睡哦。”
    睡你麻痹啊！我要回家啊喂！女提督再次尝试了几次，却发现没有任何反应！
    最终女提督意识到了一个糟糕的可能性，自己……好像……回不去了？！该不会以后都要以这个幼女的身体生活吧？开什么玩笑！

第六百九十一章 幼女提不起劲

    女提督正和吹雪坐在一间咖啡厅里，咖啡厅对面就是一家警察局。
    刚才，地下停车场闹出这么大的动静，警察赶到后肯定不会这么轻易的放列羽走人。
    无论如何被警察抓到总比被宪兵队的舰娘抓到要好，如果是宪兵队的舰娘赶到场的话，这只幼女的身份不知道会给列羽带来多大的麻烦……
    目前列羽正在和这些警察交涉，至于女提督，理所当然是被直接放走，毕竟谁也不会相信，这么一只纯真可爱的幼女，会是一个丧心病狂的连环杀人犯。
    “提督她，应该没事吧？”吹雪所选的是咖啡厅靠窗的一个位置，坐在这里能很清楚的看见马路对面的警察局……
    这只驱逐舰娘正在为自己的失职而沮丧，明明自家提督屡次遭遇危险，她却没有任何办法，包括这一次……吹雪能够做到的就是照顾好零。
    别看我呀……老娘今年才十岁不到好吗？你家提督会出啥事儿，我怎么知道！
    不得不说，仅仅是一个小时不到的时间，女提督已经很自然的代入了幼女这么一个身份。
    例如现在女提督无视了吹雪的视线，不停拿着桌上的甜点和牛奶往嘴里塞……结合她以前诱拐驱逐舰的经历，凡是年幼的女孩，肯定对这种甜点没有任何抵抗力。
    女提督也正好借着这个机会，补充一下刚才一战所消耗的体力。
    这只深海栖姬的身体还算正常，比女提督第一次遇见她的时候健康多了，当初女提督在北海道初次与这只深海栖姬交锋的时候，她的身体真的是虚弱到了随时都会崩溃，看起来，列羽确确实实花了很大的功夫来照顾她。
    列羽是真的把这只深海栖姬当成了女儿来养，女提督当然不愿意占据别人女儿的身体这么长时间，但问题是在咖啡厅休息的这段时间里，女提督尝试过好几次让自己的意识回到自己的身体里去，但最终的结果却依然是失败，更加糟糕的是……
    ‘为什么我也跟着你一起来到这女人的身体里了啊？虽然我以前就是住这儿的，但这不就错过了占据陆淼你身体的机会吗！可恶的中枢！竟敢算计我！’
    “……”
    女提督无视了脑袋里面出现的声音，没错……这个声音是来自于她的血液，由于一些不知名的原因，女提督血液中诞生的意识也来到了这只幼女的身体里面。
    不过……女提督倒是有些庆幸，她没有继续待在自己的身体里面。
    否则现在这女人可能用着女提督的身体到处乱跑了！
    天知道她会用女提督的身体干出什么丧尽天良的事儿来！
    ‘也就是说……这是中枢栖姬搞的鬼？’
    ‘算是，中枢栖姬的精神力量在你的灵魂网络中有那么一点残留，本来可以某种程度上增强你的灵魂网络，所以我也没怎么管，但谁知道……在你的意识离开你的身体的时候，这点残留物把你的意识封锁在了这只幼女的身体里面。’
    ‘然后？有什么办法突破这个封锁吗？’
    ‘你当幼女不是当得挺开心的吗？而且这个身体原本就是我的，我在这里待着也挺愉快的。’
    ‘……’
    ‘好吧好吧，给我五天，不对，四天的时间，只是一点精神残留物而已！想要清除还是很简单的，保证没有任何副作用。’
    当一辈子的幼女，女提督肯定是不愿意的，听见在四天之后就能够恢复原样后，让她松了口气。
    剩下来的就是将这件事通知给离岛了，自己的身体那边有离岛保护，仅仅四天的时间，应该没有太大的问题。
    女提督的灵魂网络很顺利的与离岛建立了联系，还没有来得及说几句话，旁边突然激动起来的吹雪就打断了女提督的思绪。
    “零……快看，提督！有加贺前辈在，果然没什么事……”
    等等……加贺……
    女提督一早就从列羽那里知道吹雪请来了一只名为加贺的舰娘援助，但没有怎么在意……毕竟世界上不可能会有这么巧的事儿，远在这么远的舞鹤市有可能会遇见自家的那只加贺。
    然而……现在女提督后悔立了这么一个FLAG！
    卧槽！加贺为啥会在这里！还有陆姬！
    女提督懵逼的坐在椅子上，看着马路对面正在向着吹雪挥手的列羽，以及站在列羽身边的佐世最强航母舰娘之一，加贺……还有佐世现任女提督陆姬。
    也对呀！列羽和陆姬是挚友，列羽要结婚没理由不通知陆姬啊！
    天呐！
    女提督已经完全听不清离岛在说些什么了，直接第一时间收敛起了自己的灵魂网络，擦了擦手上的奶油，低下头来，变成了一只乖巧听话的幼女。
    其他人还好，女提督现在这种幼女的模样，估计就算是企业号站在她面前，她也认不出女提督来，但问题是加贺……光是和加贺的眼神对视上的话，这只航母舰娘都可能会有一种熟悉的感觉……她太了解女提督了。
    女提督并不想暴露自己的身份！因为陆姬在！
    如果自己的妹妹知道了自己所尊敬的姐姐大人，变成了一只幼女的话！那么女提督仅存无几的威严会荡然无存！
    例如会产生‘啊……想不到我憧憬的姐姐大人竟然是这种幼女控！为什么会变成这样呢！果然必须要找宪兵队来才行。’这种误解。
    总而言之，女提督尽可能的让自己的存在感降到最低。
    咖啡厅的门被推开，列羽带着陆姬和加贺走进了咖啡厅。
    “吹雪放心吧，那些警察不会再来找咱们了，吹雪，辛苦你了。”
    列羽习惯性的直接在女提督身边坐下，加贺与陆姬一起坐在了桌子的对面。
    “提督，下次不要再带着零单独行动……务必让我跟在你身边。”吹雪依然对刚才发生的事情有点后怕，要不是加贺及时赶到的话，后果不堪设想。
    “没事没事！别在意这些事儿……先填饱肚子再说。”
    可惜列羽完全没有死后逃生的自觉，直接拿着菜单点了好几份甜点。
    没有注意到我？
    女提督微微的抬起了头，看向了坐在对面的陆姬和加贺，列羽在与陆姬谈着这段时间各种各样的日常和琐碎的小事，毕竟挚友之间的谈话基本都是这样，特别是女孩子，加贺偶尔也会帮陆姬补充几句。
    “深海？”
    就在女提督刚刚松了口气的时候……加贺突如其来的询问，却让女提督整个人的僵直在了那里。
    “没错，这是我当初我决定收养的那只深海，现在她很听话来着。”
    列羽就像炫耀自己的女儿一样，十分自豪的抱住了女提督蹭着……
    住手！你这个可耻的幼女控！不要再蹭我了！还有你不是平胸吗！！为什么胸口会有这种柔软的感觉啊喂！
    女提督不愿意表露出太多东西，所以只能任由列羽玩♂弄。
    “把深海带到这座城市来，是危险的决定。”
    加贺并没有察觉到什么，她只是单纯认为列羽将这只深海栖姬带到城市来，是非常的不理智。
    “列羽她不是这么冒失的人，我想应该……是零她自己偷跑出来的吧？”
    “不愧是陆姬酱，果然最了解我了，零她自己跟过来的……在我发现她的时候已经晚了。”
    列羽放开了女提督……语气突然之间变得正经起来。
    “那个啥，接下来我要去参加婚礼，没办法能很好的照顾好零，所，以小陆姬能帮我照顾几天吗？”
    “咳咳咳……”
    嘴里正塞着一块蛋糕，一脸‘你们说什么和我都没关系’的女提督，听见这句话之后，立刻被蛋糕给哽住了。
    卧槽？！为什么要别人来照顾！就算老娘今年不到十岁，也能自己一个人独立生活啊！根本不需要人照顾好吗！哪怕你把我扔到舞鹤的深山老林里，我也能轻轻松松的活个大半年都不是问题！！
    可惜的是，在列羽的观念中，自家女儿就是一只幼女，纯真可爱，什么都不懂的幼女，如果走在大街上没人管的话，绝对会被怪蜀黍给拐走的那种。
    “可是零她好像很害怕加贺的样子。”陆姬注意到了这只幼女各种异常的反应。
    不愧是我的妹妹！没错……就以这个理由拒绝掉列羽吧！
    “零她确实有点怕生，但陆姬酱的话肯定没问题……这座城市里，除了陆姬酱以外，我就没人能相信了。”
    妈蛋！说了我一个人也能活的好好的啊！不管是什么诱拐犯或者宪兵队，无论来多少女提督都有办法干掉，完全没问题！
    “放任一只深海栖姬在城市中，也不是明智的选择，提督，我认为暂时收养她是可行的。”
    最终……加贺的话彻底的将女提督的希望给碾为了残渣。
    不行！必须要想个办法逃跑才行……
    “虽然我不太会照顾小孩子，但我会盯紧她的。”
    然而，加贺所说的下一句话，又一次让女提督逃跑的想法变成了奢望。
    “列羽，你等会要去舞鹤镇守府，零跟在你身边确实不安全，好吧，就这几天哦，我会帮你照顾好零的。”
    我亲爱的妹妹啊……以你的性格，将来一定会成为非常贤惠的妻子吧？但问题是你现在领养的这只幼女是你姐啊！
    果然还是冬眠吧，女提督记得深海这种生物有冬眠这种习性来着？只要闭上眼睛睡上四天就行了！谁也不会发现她的真实身份！多简单啊！

第六百九十二章 野生的矢矧

    “提督？”
    离岛小心翼翼的伸出手指戳了戳女提督的脸颊。
    没有任何反应……
    从灵魂网络的反馈上来看，女提督的意识转移到了另外一只深海栖姬身上。
    离岛是不太懂这种能力的原理是什么，但女提督现在是完全处在昏睡的状态。
    也就是说，现在不管对女提督的身体做什么都没问题吗？离岛继续戳着女提督的脸颊，确认了她依然处在昏睡的状态当中。
    这么做是为了检查女提督的身体状况！才没有什么奇怪的念头！
    离岛用这种理由说服了自己，然后手轻轻的往下滑按在了女提督的胸口上……
    离岛的心跳开始略微的加速，女提督的心跳却非常的缓慢……每隔几秒钟的时间才会跳一次，这绝对不是正常人类的心跳速率，就算深海也没有这么慢。
    冬眠的状态……这样子确实能极大的降低身体各方面所需，只是如果女提督长时间不醒过来的话，身体方面绝对会出问题。
    所以……必须要想个办法尽快的唤醒女提督，反正女提督要救的那只鸵鸟也安全了，是时候该回来了。
    不过，难得这么好的机会，真的什么都不做就算了吗？不！身为一名淑女，怎么能有像飞行场姬一样污秽的想法呢！现在首要的是想办法让女提督醒过来呀。
    ‘离岛？还在吗？我这边出了点状况，可能要四天……’
    就在离岛纠结不已的时候，灵魂网络中响起了女提督的声音。
    ‘诶？四天？女提督……四天之后会发什么？’
    离岛把自己脑袋里面的一些奇怪想法全部赶走，开始追问起女提督的去向，只是在两秒不到的时间，女提督的灵魂网络就强制性的被中断。
    女提督遇见危险了？
    离岛通过灵魂网络共享了女提督的视角，但从女提督的视角反馈来看，她一直低着头，好像在回避一些什么。
    该不会被宪兵队的舰娘给抓到了吧？但就算被抓到了，以女提督的能力，哪怕打不赢，逃跑也是没有任何问题的。
    离岛觉得自己是时候该行动了，女提督正处在困境当中，她必须要去援助才行，只是……她无法抱着女提督身体满大街乱跑，这样只会加大被宪兵队注意的可能性。
    “……”
    尽管离岛刻意压低自己的气息，女提督所选的位置也是公园很偏僻的一个角落，还是有一只轻巡舰娘注意到了离岛和女提督。
    “你有点眼熟。”离岛上下打量着这只轻巡舰娘。
    “我是来自舞鹤镇守府的轻巡舰娘矢矧，没有任何的敌意。”
    矢矧向离岛展示了一下自己抱着的纸袋子，里面装满了各种零食。
    这是她的姐姐阿贺野拜托她买的储备粮，本来矢矧想绕个近道快点回镇守府，但没想到会在回去的路上遇见自己一直惦记的熟人，同样还有一只野生的深海栖姬。
    孤身一人与一只危险的深海栖姬搭话是很不理智的选择，但矢矧明白，如果错过这一次机会，下次再见到女提督不知道要到什么时候。
    “我对你有点印象，但舰娘对深海没敌意这种话，我可没办法相信。”
    离岛注意着矢矧的每一个动作，如果这只轻巡舰娘的灵魂网络出现任何波动，离岛都会第一时间采取行动。
    “……你的提督曾经救了我一命，至少让我有个偿还的机会，我可以为你们提供安全的居所。”
    矢矧没有因此退缩，离岛怀中的女提督生命体征很低，陷入了昏迷当中，矢矧没办法就这样放着女提督不管。
    离岛记得这只轻巡舰娘当初在佐世庆典上帮了女提督不少忙……现在又冒着被宪兵队发现的危险来帮她，这些单纯只是因为女提督救了她一命？
    就算这只舰娘性格再怎么耿直，也用不着这样帮她的一生之敌……深海。
    只是现在的情况容不得离岛考虑那么多了。
    已经被发现了吗？
    离岛感受着公园周围突然出现的气息……是舰娘的。
    由于使用灵魂网络的缘故，离岛的气息已经被附近其他的舰娘给察觉到，其中不乏有宪兵队的舰娘……她们找到这里用不了多长的时间。
    “行，今天我姑且相信你一次……我的提督正处在昏迷当中，需要一个藏身处。”
    “你……难道不认为她们和我是同伙吗？”
    公园周围的动静太大了，肯定是那些舰娘已经展开了舰装，只是没有立刻发起进攻，一只深海突然进入城市当中，让她们不得不小心谨慎的处理。
    “同伙？等你把手上那袋子零食放到舰装空间里面再说吧。”
    “……”
    怀里面抱着一大堆零食，确实不怎么像是正式出击的样子。
    “这边，跟我来……还有，我帮你的另一个理由，是为了保护这座城市。”
    矢矧整理了一下纸袋中的零食，希望在逃跑的时候不要掉在地上，她的姐姐阿贺野委托她买的东西实在是太多了，一个纸袋子根本装不下。
    “保护这座城市？”
    离岛抱着女提督跟在矢矧的身后，这只轻巡舰娘对这座公园很熟悉，似乎知道什么捷径可以离开这里。
    “放着你不管的话，你会和我的朋友在这座城市中开战……我不认为你会考虑到那些平民的安全。”
    矢矧手上虽然抱着一大堆零食，但她的动作依然很敏捷，翻过了几个花丛，来到了公园的后方，哪里有一扇小门。
    当离岛跟着矢矧一起经过了那道小门的时候，离岛发现自己来到了一处不知名的街道，这条街道上很少有人来往，一辆车停在了街道旁……
    “小妖精？！”
    离岛瞅着车内，这辆车没有司机，几只小妖精趴在方向盘上打着瞌睡，当矢矧回来之后，她们立刻从睡梦中惊醒，慌慌忙忙的把汽车发动。
    “她们懂得操控世界上所有的机械，开车对她们来说并不困难，只是没人愿意给她们驾照。”
    矢矧打开了后备箱把零食放到了其中，然后又替离岛打开了后驾驶座的车门。
    考不到驾照是很正常的，这种身高迷你的生物，怎么可能驾驶得了汽车这种庞然大物……而且要是这辆车在路上被人看见的话，肯定会被当成幽灵车给吓蒙吧？
    然而……那几只小妖精却成功的将车辆启动，并且分工明确，一只负责油门，一只负责刹车，两只小妖精站在方向盘上把握好方向，剩下一只小妖精则负责指挥，从它们的配合来看，它们已经不是第一次这样做了。
    “不会出事的，它们为我的提督工作很多年了，曾经还帮我的提督赢得过一次赛车比赛，不过那是很多年前的事情。”
    矢矧坐在了副驾驶坐上给自己系上了安全带，离岛抱着女提督坐到了其中，瞅着驾驶坐上蹦蹦跳跳的五只小妖精，不知道说啥好。
    想不到这五只小妖精竟然还是老司机……赛车比赛的冠军，这就是传说中秋名山幽灵的真相吗？
    “我们的目的地是位于郊区的古宅，在婚礼这期间，我的提督一直居住在哪里，放心吧，除了我和我的姐姐阿贺野，那里就没什么舰娘了。”
    矢矧向离岛解释说。
    “……”
    不不不……比起舰娘，我更害怕你家的提督！
    离岛发现自己根本分不开身去找女提督……因为她实在不敢想象，自己稍微离开一下女提督的身体，会发生什么恐怖的事儿……

第六百九十四章 阿贺野

    离岛还是低估了小妖精们的飙车技术，普普通通的环形山路，愣是被这五只小妖精跑出了秋名山竞速赛的感觉。
    小妖精们全程都没有减速过，每经过一个弯道，离岛都能听见轮胎摩擦地面所发出的声音。
    幸运的是小妖精们的开车方式虽然惊险了一点，但最后还是安全的到达了矢矧所说的古宅。
    “请跟我来，这座宅邸里的舰娘虽然只有我和我的姐姐，但还是有其他人居住，虽然他们只是一些普通人。”
    矢矧整理了一下纸袋中的零食，示意离岛跟上她。
    这座古宅的占地面积很大，特别是花园……如果第一次来的话很容易迷路。
    矢矧所指的普通人是在这座古宅中工作的庸人，离岛倒是看见了不少女仆在花园正中央忙碌着，这个日式的宅邸却出现一堆女仆小姐，看起怪别扭的。
    但这不是离岛关心的事情，矢矧所走的是一条小径，她并不希望被人发现，就算这些普通人可能无法认出离岛作为深海的身份，但她和女提督的行踪被人发现总会出现一些意外。
    例如……现在的意外……
    矢矧带着离岛避开了人群，绕到了宅邸的后方，还差几步就能进入宅邸……但就在这时宅邸的二楼窗户突然被打开，一只野生的轻巡舰娘阿贺野冒了出来。
    矢矧与她的姐姐同属于阿贺野级的轻巡舰娘，她们姐妹之间有一种特殊的联系，阿贺野能第一时间感觉到矢矧的靠近。
    早就已经有准备的阿贺野，本来想做个恶作剧吓唬一下自己亲爱的妹妹。
    但阿贺野没有想到的是，自己亲爱的妹妹也早已做好了准备。
    当阿贺野冒出头来的瞬间，矢矧从纸袋中选了一块最硬的压缩饼干，瞄准了从二楼探出头来的阿贺野。
    在一声刺耳的破空声下，那块压缩饼干完美的命中的阿贺野的脑袋……最终阿贺野嘴中问候声化为了一声悲鸣，她也直接倒在了房间当中。
    “……”
    离岛瞅着矢矧那一气呵成的动作，这只轻巡舰娘已经不是第一次拿东西砸自己的姐姐了。
    “走吧，我的房间在二楼。”
    矢矧似乎对自己刚才的行为没有任何歉意，她推开了宅邸后方的小门，带着离岛径直的走向了二楼。
    当矢矧推开了房间门的时候，阿贺野正趴在房间门口不省人事，看起来刚才矢矧的压缩饼干给她的姐姐造成了大破级别的伤害……
    “她不会在这里轰沉了吧？”
    离岛绕过了阿贺野的‘尸体’，不太理解为什么矢矧会对自己的姐姐做出这么粗暴的行为。
    “不……姐姐没事。”矢矧为了解除离岛的顾虑，从纸袋中拿出了一份奶油布丁，拆开了包装蹲下身来递到了自己姐姐嘴边。
    刚刚还躺在地上处在大破状态的阿贺野，闻到了奶油布丁的香味之后，立刻满血复活，简直就像得到了损管小妖精的援助一样，张开嘴连带着奶油布丁的包装一口咬了下去。
    “唔……复活了！可恶，来这个宅子两天时间，什么甜食都没有！矢矧拜托你跑那么远真的是辛苦了……”
    阿贺野脸颊鼓鼓的说话也有些含糊不清，当她刚刚把嘴里的东西吞下去，就看见了正抱着女提督的离岛。
    “姐姐。”矢矧想要向阿贺野解释现在的情况。
    “没事，没事，我都知道。”阿贺野表现得出奇的淡定：“毕竟我的妹妹都已经到这年龄了，出门会带个心上人回来也挺正常的，不像我这个没用的姐姐……”
    “姐姐，说正事。”
    矢矧拿起了落在地上的压缩饼干，饼干的包装上好像还沾上了一点猩红的血液，矢矧以这种方式提醒自己的姐姐，现在不是开玩笑的时候。
    “行行行！我也挺好奇，为啥我的妹妹外出买点小零食会带一只深海栖姬回家，总不可能是超市做活动附赠的吧？”
    阿贺野揉了揉自己还有些隐隐作痛的脑袋，她可以说是舞鹤的轻巡舰娘中辈分最大的一只，甚至比身为秘书舰的矢矧还早加入舞鹤镇守府，可惜她这位姐姐根本没有什么威严可言，主要是阿贺野自己的性格就不属于那种靠谱的大姐姐，反而到更像怪阿姨的那种类型。
    “原因有很多，等会和姐姐解释，只是我希望她能在这里住几天。”
    “我是不介意和深海栖姬住一起的啦，但这事，你不觉得要向提督汇报一下吗？”
    阿贺野作为舞鹤资历最老的舰娘之一，参与过不少残酷的战役，与深海栖姬交手不下数十次，不会像那些新人舰娘一样，看见深海栖姬就忍不住瑟瑟发抖起来。
    再说……以离岛的样子，也不太像那种很难相处的深海栖姬。
    “你们的提督会同意的。”
    离岛在这个时候终于开口了，如果她不打断话题的话，这两只轻巡舰娘就有可能把她们的提督找来……如果自家提督这种样子，被那只辉夜姬知道了的话，天知道她会做出什么丧心病狂的事情。
    “这封邀请函可以证明。”离岛拿出了那封婚礼的邀请函扔给了阿贺野，这份邀请函足够证明很多东西。
    “陆淼……佐世前任女提督？！天呐！我竟然见到了现实中的SSR级提督！矢矧!快！相机在那！我要合影！”
    当阿贺野看完了邀请函上面的署名之后，表现和离岛想象中的不太一样。
    离岛用疑惑的眼神看向了矢矧，询问着矢矧你家姐姐到底怎么了？
    “我的姐姐是提督collection的玩家，就是……一个游戏。”
    矢矧不知道该怎么向离岛解释，据矢矧所知，深海栖舰们对人类所创造的事物毫无兴趣。
    只是离岛属于例外……离岛知道矢矧所说的是什么，提督collection，在全世界范围的舰娘圈子之中都很流行的网页游戏……曾经飞行场姬还拉着她入坑过，可惜离岛十连抽连一个像样的提督都没抽到之后，就放弃了这款虐心的页游。
    离岛怎么也没想到，阿贺野竟然也热衷于此。
    “姐姐，现在不是做这个的时候。”
    矢矧提醒着自己的姐姐……女提督现在的身体状况不太好，至少这么长的时间，矢矧都没见女提督醒来，怎么看都不是普通的昏迷。
    “也对……她怎么了？需要我找医生来吗？”
    看起来提督collection这个游戏，对阿贺野的影响很大……以现在阿贺野兴奋的样子，就像已经叛变到了深海这边一样。
    “不需要，保持安静就行，四天后我会离开的。”
    离岛把女提督放在了一张床铺上……她不认为人类的医生能起任何作用，就算仁慈号来了估计也束手无策，她现在唯一能做的，就是找到女提督意识占据的那只深海栖姬。
    幸运的是……那只深海栖姬距离这里不远，问题是，女提督的灵魂网络一直处在封闭的状态。
    还是直接去找女提督吧？但问题是……自己走了的话，女提督身体怎么办？
    离岛瞅了一眼那两只轻巡舰娘，矢矧是不用担心的，问题是阿贺野，还有她们家的提督……

第六百九十五章 GG

    小妖精们已经渗透进了人类社会的每一个角落，女提督清楚的明白这并不是在开玩笑，而是事实。
    人类的各行各业都能看见小妖精们的身影，例如……旅馆这一行业。
    “姐姐以前住过这里吗？”
    “这么说也没错，这里以前是舞鹤镇守府的所在地，在上次深海入侵之中被摧毁了，这条街是在废墟上重建起来的。”
    加贺带着陆姬来到了沿海的一家小型旅馆当中。
    其实说是旅馆，这里的布置倒更像是女巫的小屋，旅馆内弥漫着一种不知名的熏香，周围的柜台上也摆放着一些奇怪的工艺品，装潢上面怎么看都和现代的旅馆搭不上边。
    住在这附近的当地居民也戏称这里是‘鬼屋’，因为旅馆的主人从不露面……只不过大家都知道这家旅馆真正的主人其实是一群小妖精。
    实际上女提督更喜欢把这些小妖精称呼为‘过去的亡魂’。
    因为……曾经饲养这些小妖精的舰娘们，早已在十几年前的深海战役之中沉没，这些小妖精不愿意跟着其他舰娘离开这里，于是当时在女提督的建议下，就在被毁的舞鹤镇守府遗址上建立了一个小妖精们的居所。
    可就连女提督也没想到，这些小妖精们把这个居所改造成了旅馆。
    ‘等待归家的旅人’
    女提督看着这家旅馆的名字，内心莫名的颤动了一下，本应该被尘封起来的记忆在这个时候被唤醒，这种感觉并不好受。
    “你没事吧？”
    陆姬注意到了女提督的异常，她弯下腰，用尽量轻柔的语气询问着女提督。
    虽然陆姬答应了要照顾这只深海栖姬，可是从接触开始到现在，这只深海栖姬一直都很害怕她和加贺的样子……
    小孩子害怕陌生人是很正常的，陆姬相信只要自己有耐心的话，一定能让这只深海栖姬接受自己的。
    “厕……厕所。”
    可恶……女提督不能继续在这里逗留了，必须要快点去和离岛汇合才行，所以要想个办法远离加贺还有陆姬。
    为了自己的自由，女提督不得不继续把自己的节操给扔掉，尽量的让自己看起来像一只幼女一点！
    “提督，房间已经订好了。”
    可惜的是加贺并不会让女提督如愿……两只小妖精不知道什么时候出现在了柜台上，她们一起举起了一枚钥匙，递给了加贺。
    “客房里面应该有厕所吧？零，稍微忍耐一下。”
    “……”
    女提督有种不太妙的预感，来旅馆的路上也是一样，女提督试图用各种理由逃离陆姬还有加贺的视线，但每次加贺都会以巧妙的方式化解。
    不对啊！虽然说起来有点可耻，但女提督对扮演幼女还是挺有自信的！什么卖萌装可怜之类的手到擒来，哪怕加贺和自己再怎么熟悉，也没理由会暴露啊！
    但遗憾的是，这一次女提督逃跑的理由，再一次被加贺驳回，女提督只能乖乖的跟在陆姬的身后，走上了旅馆的二楼。
    这间旅馆的房间还挺豪华的，无论什么设施都一应俱全，看起来小妖精们为此花费了一番功夫，只是很少有人来造访……因为这家旅馆只接受舰娘入住，除了舰娘以外，还有心底纯洁的女孩。
    这种就像独角兽一样的择客标准，让不少慕名而来的旅客扫兴而归，当然也没人敢在这里闹事，毕竟小妖精们的战斗力不低，而且这里是舞鹤镇守府的管辖范围。
    小妖精们一直以来都十分亲近陆姬，包括这一次……好几只小妖精环绕在陆姬身边，看起来很兴奋的样子。
    但问题是女提督就不同了……现在她的身份是一只幼女前，还是一只深海栖姬！
    生活在这家旅馆中的小妖精们并不喜欢深海栖姬，绝对会第一时间把深海赶出去，就算打不过深海，也会叫舞鹤镇守府的舰娘来。
    但是它们没有……
    它们该不会认出我了吧？
    当初提议给这些小妖精们安身之所的人就是女提督……该不会就因为这个原因？
    女提督的视线看向了加贺，加贺也微微瞥了一眼女提督，只是很快就移开了自己的视线。
    “……”
    不……应该不可能！
    女提督抱着最后的一丝希望。
    女提督进入客房的瞬间，就直接走入浴室，暂时性取得了一个人独处的时间。
    想要上厕所是不可能的，深海栖姬们会将一切食物转化为自己需要的能量，一点都不会剩下！这只年幼的深海栖姬也是一样。
    女提督现在要想办法逃离这家旅馆……
    这家旅馆的浴室内没有窗户，那天花板？女提督看了一眼上方，这个方法似乎可行，但以女提督现在的身高根本够不到天花板！
    只是女提督还没有犹豫多久，就听见了浴室的门被谁给拉开的声音。
    “陆……”
    女提督捂住了自己的嘴，没有叫出自己妹妹的名字……内心却已经陷入了有点崩溃的状态当中。
    陆姬不知道什么时候已经把身上的衣服全部脱下，身上裹着一件浴巾走了进来。
    这一幕如果是其他的女性，女提督也许会期待一会，但最关键的问题是……她是自己的妹妹啊喂！
    等等……妹妹不就更兴奋了吗？！
    我在想些什么啊！
    女提督摇了摇头，把自己脑袋里面奇怪的念头全部都驱赶掉。
    “我听小妖精们说已经准备好了热水……”
    热水？由于女提督刚才太紧张的原因，没有注意到原来浴室的浴缸里面已经充满了热水。
    小妖精们的服务似乎非常到位……到位到了有点过头了！
    “我……先出去。”
    女提督在这个时候也懒得继续顾及自己幼女这个身份了，直接推开浴室的门想要离开这里，以免自己踏入什么禁忌的领域，但刚刚走一步就撞到了谁身上……
    女提督抬起头，看着加贺面无表情的站在那里。
    “不愿意洗澡吗？还是有个黄色橡皮鸭才愿意乖乖听话？这位可爱的幼女小姐。”
    被发现了吗？
    在女提督的印象中，加贺是绝不可能说出‘这位可爱的幼女小姐’这句话来的……

第六百九十六章 妹控的觉醒

    这是女提督这辈子最心惊胆战的一次入渠。
    女提督紧绷起自己的身体，闭上眼睛尽可能的让自己的内心平静下来。
    “零，香波应该没有进到眼睛里面去吧？”
    然而……就算女提督闭上眼睛也没有任何作用，耳边传来陆姬的声音，还有手抚过背后的触感，让她根本静不下心来。
    陆姬正在帮女提督洗澡……
    ‘妹妹帮姐姐洗澡’也许听起来是一件十分让人羡慕的事，但这种事儿小时候做做还好，问题是现在陆姬已经成年了！
　　　当初那个在废墟中瘦弱不堪的小女孩，如今已经成为了一位亭亭玉立的少女，在身材方面已经展现出了少女含苞待放的魅力！    
　　　女提督不是妹控，她可以保证，她对陆姬的感情只是单纯的姐姐对妹妹的关爱而已！对陆姬绝对没有任何奇怪的想法。
    可问题现在自家的妹妹正浑身赤裸的在自己身边呐！光是睁开眼睛就能看见这位少女最私密的一些地方……这到底让女提督怎么保持淡定。
    “你在发抖……我听长门说深海的体温比普通人要低……好像确实是这样。”
    女提督一直处在全身紧绷的状态下，可能连血液流动的速度都变得极为缓慢。
    再加上这只深海栖姬的体温本来就比正常人低，当陆姬触碰到这只深海栖姬背后的时候，从指尖上传来的温度……低到了有些可怕。
    体温再怎么低也不会生病，放心啦，深海栖姬的身体素质比人类要强太多，而且发抖啥的，纯粹是因为渗得慌好么，毕竟等会一出浴室，很有可能就会被加贺抓住审问，自己也就身败名裂啥的。
    可惜在陆姬看来，这只幼女因为体温太低而开始瑟瑟发抖，而且看起来十分不安……答应了列羽照顾好她的陆姬，当然不能让她处在这种无助的状态下。
    “诶！”
    最后在某只幼女有些可爱的呜鸣声之下，陆姬从背后抱住了这只幼女……希望能用体温让她的身体缓和起来，而且希望用这种方式能让她抚平她内心中的不安。
    卧槽！
    然而……被陆姬这么一抱，女提督更加不安了，甚至内心开始剧烈的波动起来。
    “别担心，没事的，你要不了多久就能见到列羽了。”
    什么鬼没事啊！问题大了诶我的妹妹！但是……等等……
    女提督感受着背后传来的触感，有一种难以言语的美妙，从陆姬身上传来的体温，还有那种青涩的触感……已经完全消磨掉了女提督的理智。
    啊……不管了！就算自己是妹控怎么了？喜欢自己的妹妹又怎么了？我家的妹妹最可爱了！稍微在一起洗一次澡应该没什么关系吧！对！没关系！
    在浴室内水蒸气的影响下，女提督的意识也有些迷迷糊糊的……毕竟从刚才到现在女提督都处在紧张的状态，只是从浴室门外再次传来的声音，彻底的让她清醒了过来。
    “提督，你的朋友列羽的通话，似乎是很重要的事情。”
    加贺敲了敲浴室的门对陆姬说。
    “列羽……可是我现在……”
    “那只深海就暂时交给我来照顾，她应该不会拒绝的。”
    “零？”陆姬看了一眼那只幼女，这只深海栖姬一直都很害怕加贺的样子。
    女提督已经被逼入了绝境，在这个时候拒绝加贺也是徒劳，被发现只是早晚的事情而已。
    所以她只能点了点头，表示自己愿意接受那位航母大姐姐。
    “唔……”
    女提督的表现让陆姬察觉到了一些不对劲的地方，最后陆姬还是选择将这只幼女托付给了加贺……尽管加贺平常少言寡语，可确实很会照顾小孩子。
    就这样，女提督静静的听着浴室的门被拉开然后关上，当她再次睁开眼的时候，面无表情的加贺已经站在浴室门口，而且身上也只裹着一条浴巾。
    “……”
    “……”
    女提督与加贺对视了很久，大概有七八秒钟的样子，最后……默默的以正坐的姿势坐在了地板上，一脸认错的表情。
    “本来以为上次在北海道，我对提督你的各种癖好已经知道得过多了，但想不到今天，提督你再次刷新了我对你的认知。”
    加贺用着十分微妙的眼神，盯着此时的女提督。
    “以前的提督明明只是喜欢诱拐驱逐舰的诱拐犯而已，想不到如今提督您已经不满足于向驱逐舰，甚至不满足于向那些幼女下手，选择直接让自己变成了一只幼女吗？”
    不！加贺！听我解释！不是你想的那样！我只对驱逐舰感兴趣！幼女什么的一点兴趣都没有啊喂……好吧，如果是幼女驱逐舰的话，确实有那么一点兴趣。
    女提督觉得如果自己这么说的话，只会让加贺更加误解自己，‘自己的前任提督是一位无药可救的变态’啥的。
    “这里面……有很复杂的原因，一时半会可能解释不完，但在解释之前，我想知道加贺你是怎么认出我的？”
    女提督一直认为自己伪装的幼女很成功。
    老娘该卖萌的时候就卖萌，该装可怜的时候就装可怜，这么完美的一只幼女，到底是怎么认出我来的？
    “直觉。”加贺的回答一如既往的简单。
    “就……因为这个？”
    舰娘的直觉确实很准确，但女提督不记得舰娘的直觉能发展到读心术的级别啊。
    加贺瞅着女提督那不甘心的表情，叹息了一下。
    “第一次见到提督你这个样子的时候，我也只是怀疑而已，一直到了旅馆，我才最终确认。”
    “果然……是因为小妖精？”
    女提督一开始的推测没有错，这家旅店的小妖精们绝对不会亲近深海。
    “这也是其中的原因之一，除此以外还有很多，提督你要听吗？”
    “就算听了也没什么作用，果然想要骗过你还是太难了，我会解释我变成这样的原因，所以能替我保密吗？”
    “保密？提督你靠着这种幼女的样子，骗自己妹妹一起洗澡这件事儿？”
    加贺看着女提督的眼神变得愈发的微妙起来。
    “什么是骗呐！这是不可抗力！我也不知道事情会发展成这样！”
    “我明白了。”
    在女提督还没来得急向加贺解释的时候，加贺突然之间抱起了女提督，以女提督现在这种幼女的姿态，加贺想要抱住这只幼女简直轻而易举。
    “等等……加贺……突然之间做什么？”
    该不会加贺决定替天行道，要惩罚自己了吧？！
    加贺确实要惩罚女提督，只是惩罚的方法和她所想的不太一样。
    加贺走入了装满热水的浴缸当中……紧接着，女提督靠在了她身上。
    “加……加贺？”女提督无法理解这只航母舰娘的意思，想要站起身的时候，却被加贺搂住了肩膀。
    “我答应过你的妹妹照顾好你，所以小孩子在洗澡的时候，请乖乖听话。”
    这只航母舰娘该不会觉醒了什么奇怪的属性吧？！
    洗澡这事儿我一个人能行啊喂！
    可惜加贺并不打算这么轻易的放过女提督……

第六百九十七章

    五分钟后……
    女提督精疲力竭的趴在了浴缸旁边，那只航母舰娘则在浴缸的另一侧盯着她。
    “加贺，这种角色扮演的游戏能别再玩了吗？”
    女提督挥手推开了游荡到自己手边的橡皮小鸭子，刚才为了夺回自己‘成年人’的身份花了不少的精力……
    “初次在舞鹤见到提督的时候，提督你似乎很热衷于扮演一只幼女。”
    加贺捏了捏女提督推过来的黄色橡皮鸭，之后又将其推了回去。
    “那只是为了伪装，掩人耳目的伪装。”
    好在加贺属于那种很少开玩笑的舰娘，不像是长门或者金刚，如果这次陆姬造访舞鹤市所带的是这俩舰娘的话，女提督觉得今天一整天，不对……今后一辈子都别想摆脱变成幼女所带来的阴影了。
    顺带宪兵队估计也会把旅馆给包围，包围的原因是某位战列舰企图猥亵幼女。
    “伪装……也就是说提督你变成这样的原因，真的不是因为兴趣？”
    加贺趴在了浴缸的另一边，侧过头盯着一脸懒洋洋表情的女提督……
    上次像这样和女提督聊天是多久以前了？一年前？两年前？加贺都快忘记了……
    “我对这只幼女的身材真的没什么兴趣，要说的话，倒是更喜欢加贺你的身材。”
    “如果你喜欢的话，我并不介意。”
    尽管加贺说出这句话的时候语气很淡，听起来毫不在意，但她那略微不安的表情还有绯红的脸颊出卖了她的内心。
    “呃……下次吧，这个身体并不是我的，拿来做这种事，这只深海栖姬应该会很抗拒吧。”
    本来只是开个玩笑，女提督没想到加贺会这么直接的同意……
    “提督，你的话我记下了，然后关于这只深海栖姬，提督你变成这样的真正原因？”
    加贺认识面前的这只幼女，列羽收养这只深海栖姬的时候，加贺正好在场……这只深海栖姬给加贺的感觉很奇怪，她太弱小了，相比起其他同等级的深海而言……别说和同等级的栖姬级相比了，她能不能战胜一只普通战列舰等级的深海都是问题。
    “嗯……如你所见，这只深海有点……特殊。”女提督侧过身向加贺展示着这只幼女的身后，在她的背后的脖颈处有着漆黑的标记。
    “德文……她的名字，零吗？”
    加贺猜出了这个标记的意思。
    “比起名字，我觉得倒是像编号，她……是一个实验体。”女提督仔细想了想还是决定向加贺坦白，接下她很有可能需要加贺的援助。
    “实验体？”
    “总的来说，就是有个作死的人类组织，捕获了许多深海栖舰的样本，进行一些不人道的黑心实验，很不凑巧的是，这位年幼的深海栖姬是那个组织极为珍贵的实验体……可能是最稀有的也说不定。”
    女提督没记错的话，当时女提督去德国的地底实验室救下飞行场姬的时候，飞行场姬所在的房间序列号是一，在一之前还有序列号为零的房间。
    哪里空无一人被荒废了很久……原本生活在其中的实验体似乎早已逃脱。
    从这只年幼的深海栖姬背后的标记来看，她似乎就是那只零号实验体？
    关于这只年幼的深海栖姬来历女提督也能略微猜到……与那位异世界的深海皇女殿下有关，很有可能就是她的身体……或者是她身体的‘一部份’，更加具体的内容，女提督就可能要去问企业号了。
    不过女提督并没有探究这只深海栖姬真实身份的兴趣……
    “这么稀有的实验体逃了出来，那个组织肯定满世界追捕她的踪迹啦，不过这只深海栖姬很长一段时间都躲藏在海底当中的样子，直到半年之前她浮上了岸。”
    “在北海道？”
    加贺一直很乐意知道女提督在深海任职的这段期间在做什么，最近世界各地的深海势力都没有任何动静，包括女提督所在的大西洋深处海域……征服世界这么麻烦的事，女提督肯定不太愿意做的，那她这段时间究竟在干啥？
    “嗯……之后发生的事情加贺你也应该知道了，总之列羽领着这只幼女来舞鹤市后，就有几个奇怪的家伙盯上了她……我本来只是想借这身体帮列羽逃离……”
    “……真是冒失的决定。”
    加贺知道女提督的灵魂网络属于非人的范畴，像将自己的意识转移到其他舰娘身上这种事儿，也属于加贺能接受的范围内。
    “其实……这种状态过个几天就能恢复。”
    女提督是不太理解加贺那仿佛在说‘变成这样也不错’的表情是怎么回事。
    “可惜。”
    加贺低声的呢喃了一句，不过女提督还是听得一清二楚。
    “提督你来这里的目的？参加舞鹤提督的婚礼？”比起女提督变成幼女的原因，加贺更在意女提督为什么会在这种时候造访舞鹤市。
    “那家伙的婚礼我才没兴趣参加，到时候估计谁是新娘都分不清楚，我只是单纯过来买一点花草的种子。”
    “在深海种植？”
    女提督与加贺交谈的时候，这只航母舰娘真的像是会读心术一样，女提督内心所想的事，她总能猜到一些。
    “没错，我计划造的东西，可不止是花园那么简单。”
    “现实里的亚特兰蒂斯？我会去参观的，带上赤城一起……”
    加贺似乎很期待的样子。
    “到时候带上佐世的全部舰娘都没关系啦，只要造好的话，我会邀请你们全员来的。”
    女提督也很期待，这算是她为数不多期待的事情。
    如果海底生态圈建造成功的话，或许女提督就可以考虑退休养老了。
    只不过在退休之前，无论是深海还是陆地，都有很多事需要女提督去处理。
    “拿到花草种子后，提督你打算带这只深海栖姬离开？”
    加贺仔细想了想列羽和这只深海栖姬目前的处境……如果这只深海栖姬真的被某个危险的组织追捕的话，她唯一可以算得上安全的地方，可能就只有深海镇守府。
    当然，佐世镇守府也有接纳她的可能……
    “这并不是我能决定的事，而是她的母亲。”
    这只深海栖姬可以说是深海栖舰之中的图纸舰，她刚刚诞生不久，懵懂无知，列羽收养了她，成为了她的监护人，她也将列羽视为母亲一样的存在。
    列羽在决定收养她的那一刻，应该就做好了迎接这一刻来临的准备，这个世界可是从来都没有喜欢过任何一只深海栖舰。

第六百七十八章 我的未婚妻不可能这么萌！

    关于零的安置方法，列羽唯一能想到的就是暂时托付给陆姬。
    没关系的！在舞鹤只停留四天的时间，零是个听话的孩子，交给陆姬酱一定没事的。
    列羽拍了拍自己的脸颊，以这种方式安慰着自己，但让陆姬照顾零，确实是列羽很早以前就有的想法。
    一家三口嘛！陆姬酱是个好妻子，自己同样也会当一个好丈夫，有一个可爱的孩子就是零啦。
    可惜列羽的这种想法，在今天迎来了破灭，她注定无法成为一名好丈夫，身为女性的她，在今天将会成为另外一个人的妻子，这个人甚至是连面都没有见过的陌生人。
    列羽来到了舞鹤镇守府的港区中……她跟在一只舰娘的身后。
    舞鹤镇守府不愧是日本顶尖的镇守府，各方面的建设一应俱全，比她在海岛上建立的镇守府要好太多，但列羽相信，自己用不了多久也能达到这种水平。
    那位舰娘将列羽带到了舞鹤镇守府的后方，这里看起来是一处庭院，在庭院的入口处，一位穿着西装拿着手杖的男人站立在哪里，静静的等待着谁的到来。
    那是列羽的父亲列源……
    列羽看见了自己的父亲，自己的父亲似乎也想向自己打个招呼，可惜列羽直接与他擦肩而过，甚至连看都没有看他一眼。
    列羽知道这次婚姻，自己被父亲当成了政治交易的道具，列羽也有当道具的自觉，自己没有选择反抗，但没人规定身为道具的她，必须要向主人打招呼。
    就在这种尴尬的气氛下，列羽径直的踏入了这座庭院后的日式房间中……
    那个穿着和服的老家伙是自己未婚夫的父亲？列羽上下打量着正坐在家主位置上的那名老者。
    很难想象那名老者是一位日本人，说他是生活在西伯利亚的俄罗斯人都有人信。
    他的身高实在是太宏伟了，列羽已经能想象到自己的未婚夫是什么样子了……
    “抱歉，我的女儿性格一直都这么冒失。”
    列源也跟着列羽走入了这个房间之中，他正坐在了那名老者的正对面，看了一眼自己的女儿。
    比起他们的正坐姿势，列羽就显得随意了许多，似乎完全不懂得礼仪为何物。
    反正列羽也不在意这些，要是别人觉得自己是个不懂礼貌的丫头，以这种理由拒绝了这次婚姻才好。
    “有性格和主见的人才能成就大事，没什么不妥的。”
    那名老者并没有因此感到不快，就在这时房间门突然被轻轻敲响了。
    “应该是辉夜来了，进来吧。”他说。
    列羽瞅着房间门被拉开，正琢磨着自己的未婚夫是不是也属于那种身高两米的俄罗斯壮汉类型的时候，走入房间之中的那个身影，让列羽有一种惊艳的感觉。
    “恕我无礼，在妆容的准备方面花了很长的时间……”
    她身着这一身考究的和服，缓步的走到了自己的父亲身边坐下，又以极为优雅的姿势，向着两位客人表达了自己来晚的歉意。
    这他娘是我的未婚夫？确定不是妻？还是来的人错了？
    列羽有些懵逼的瞅着哪位‘绝世美人’。
    “辉夜！我明明说过……”
    那名老者显然对她这身‘华丽’到过分的打扮极为不满。
    “父亲……她可能是我今后厮守终生的人，所以我认为有必要向她袒露自己的一切。”她话语之中不卑不亢，完全没有任何认错的意思。
    老者将视线看向了列源，列源也只是苦笑着摆了摆手，表示并不介意。
    在这之后的谈话，列羽都没有怎么听进去，她只听见了那位老者说了一句‘辉夜，不介意的话，请带着客人游览一下你的镇守府。’这句话后，列羽就用着期待的眼神瞅着那位‘绝世美人’。
    列羽期待的原因，纯粹是因为可以逃离这无聊的对话。
    辉夜点了点头，站起身来然后示意列羽跟上自己。
    “妈蛋，差点要被闷死了，还好……”
    列羽刚刚踏出门来，就直接很不客气的感叹着说。
    “看来，我们都不太喜欢自己的家长。”看着列羽那就像吃了什么恶心东西一样的反应，辉夜用长袖捂着自己的嘴轻笑着。
    “你是不喜欢，我是讨厌!如果可以的话，我再也不想见那家伙的脸。”
    列羽摇了摇头，发现自己的未婚夫好像还挺好相处的，至少同是提督，而且都有共同话题。
    “那你为什么要接受这次婚姻呢。”辉夜带着列羽离开了庭院，列羽这个时候才注意到了，她所穿的是木屐……这种高跟的鞋子，列羽小时候还是大小姐的时候偶尔会穿，但现在的话……她打死也不愿意碰。
    对她而言，这种鞋子穿起来走路简直是受罪……但辉夜走起来好像很自然的样子。
    这女人真的是男人吗？列羽开始怀疑了！
    “我是拒绝不了，但也只是应付应付而已，而且我喜欢的人也不会介意的。”
    列羽没有掩饰自己内心想法的意思，对方看起来也不怎么在意这次婚姻。
    “应付吗？很不错的想法，可惜我喜欢的人根本不在意我。”辉夜说。
    啥？列羽出乎意料对辉夜喜欢的人很感兴趣啊……只是还没有来得及问，一只舰娘就慌慌张张的跑到了辉夜的面前。
    “辉夜先不对……小姐！宪兵队向您请求援助。”
    这只舰娘隶属于舞鹤的宪兵队，隶属于宪兵队的舰娘占极少数，就像舞鹤市，在宪兵队工作的舰娘也就十几位而已，有的时候一些麻烦的工作，还需要请求舞鹤市当地的镇守府帮忙。
    “冷静一下，发生什么了？”辉夜看着这只气喘吁吁的舰娘，她似乎是一路跑过来的。
    “有人举报说在西海岸的一家旅馆中隐藏着深海栖姬，我们去侦察了一下，发现周围确实有深海怨念的波动，所以……”
    “奇怪……我记得阿贺野告诉我客人应该在庄园里面休息，难道是其他的深海栖姬。”
    “辉夜小姐？”那只舰娘没明白辉夜在说些什么。
    “嗯，没什么，我马上过去，列羽……这是你的名字吧？很抱歉，第一次见面就出现这种事。”辉夜向列羽表达了自己的歉意。
    “没事没事，我自己到处去逛逛，你应该不介意吧？”
    “你是舞鹤的客人，我已经告诉舞鹤的舰娘们了，没有任何关系，那么我就先失陪了。”
    列羽挥着手目送着辉夜离开，紧接着她立刻向着舞鹤镇守府的另一个方向跑去，然后立刻拿出了移动通讯装置，拨通了陆姬的号码。
    不可能……是小陆姬吧？零被发现了？！
    列羽的内心被不安所溢满。

第六百九十九章 笼中之鱼

    一架深海侦察机盘旋于舞鹤市上空。
    这架深海侦察机搭载了极为优秀的迷彩伪装，完美的融入了舞鹤的天空……肉眼根本无法观察到这架深海侦察机的存在，雷达就更不可能了。
    以这架深海侦察机的体积，除非是舰娘自带的黑科技雷达，否则光凭人造的雷达是绝对无法发现的。
    离岛派出了这架深海侦察机，她守在女提督的身体旁无法离开，只能使用这种方式来寻找女提督意识寄宿的那只深海栖姬。
    这架深海侦察机经过中枢栖姬的改造之后，搭载了各种各样丧心病狂的黑科技，帮了离岛不少忙。
    例如现在所使用的迷彩伪装，让离岛可以操控这架深海侦察机以极低的高低侦察舞鹤市。
    离岛想要找到女提督并不算难，只要顺着灵魂网络的感应就能锁定女提督所在的位置。
    深海侦察机在离岛的操控下来到了舞鹤市的西海岸。
    女提督在这栋建筑里面。
    离岛没有贸然操控深海舰载机进入其中，因为里面除了女提督以外，她还感觉到了舰娘的气息……
    还有……小妖精，这才是最让离岛觉得棘手的，它们对深海的气息太敏感了。
    离岛在这栋建筑周围看见了许多小妖精的身影，为了不引起这些小妖精的注意，离岛不得不让自己的侦察机和这栋建筑保持距离。
    深海舰载机依次扫描着这栋建筑的楼层，很快就在第二层发现了生物活动的迹象。
    女提督？
    当深海舰载机来到了第二层楼的某栋窗户前的时候，通过窗户离岛看见了一只幼女正坐在房间的床铺上，手上拿着棒棒糖，似乎舔的很愉快的样子。
    离岛没有立刻向那只幼女打招呼……因为，她感觉似乎有些不对劲。
    舰娘……离岛用深海侦察机扫描着周围的建筑，埋伏在这座建筑周围的舰娘，并不是为了保护这栋建筑，从她们的动向来看，她们准备入侵这栋建筑！
    女提督的行踪被发现了，隶属于舞鹤市宪兵队的舰娘早就把女提督给包围，甚至舞鹤镇守府的舰娘都来了。
    深海栖姬的威胁可比恐怖分子要大上千百倍，就算全城的武装力量都赶到这里来也没什么好惊讶的，毕竟深海栖姬的威慑力可是堪比哥斯拉。
    麻烦大了。
    “离岛？”
    离岛确认完了那些舰娘所在的位置，女提督的声音就在她的灵魂网络响起，与此同时，那只坐在床铺上的幼女对着离岛的深海侦察机挥了挥手。
    ‘提督？真的是你……’
    ‘因为我伪装得太像，所以没认出我来？’
    ‘不，只是我真的没想到，提督你会愿意穿粉白条纹的胖次。’
    离岛瞅着坐在床铺上的那只幼女，身上一丝不挂，除了那件粉白条纹的胖次。
    ‘这旅馆里面适合我穿的胖次只有这一件啊！总不能不穿内衣吧？要不然顶在头上？’
    ‘女提督……我觉得现在不是吐槽的时候，你现在很危险。’
    离岛真该感谢一下中间栖姬的黑科技强大，她的深海侦察机盘旋在这么低的位置，下方躲藏在其他建筑阴影中的舰娘都没有发现……
    现在女提督所处的环境很危险，来自宪兵队的舰娘和舞鹤镇守府的舰娘已经包围了这栋建筑，她们随时都有可能采取行动。
    就算女提督靠着这只年幼深海栖姬的力量，想要一次性摆脱这么多舰娘的追捕，也是极为困难的事情！
    ‘宪兵队和舞鹤的舰娘一起包围了这里，我知道……’
    ‘那提督你为什么不逃跑！’
    等等……这种情况下根本跑不掉……
    ‘提督你等着，我马上去救你。’
    ‘逃跑的话，我还是很有自信的，不过就算被那些舰娘抓住了，只要这只幼女卖卖萌，装装可怜，那些同情心泛滥的舰娘也不至于一炮把这只幼女轰沉。’
    ‘提……督。’
    听见女提督的这些话，离岛有一种不好的预感，完了……女提督又开始打一些不靠谱的主意和计划了，前几次是炸了法国的某座百年建筑，然后又跑到德国炸了一座实验室和海岛！
    天知道女提督这一次会炸掉什么，舞鹤镇守府吗？还是宪兵队的所在地？
    ‘舰娘之中也是有不少病娇的，听说这类型的舰娘以肢解深海为乐。’
    离岛竭尽自己的所能，让自家提督不要去作死。
    ‘我会尽我可能逃跑的，空中支援就拜托你了离岛，但不要自己亲自露面，如果你也被那些舰娘发现的话，那情况就是真的糟糕了。’
    抱歉……女提督，我已经被两只轻巡舰娘给发现了，好像只能沉船灭口了。
    ‘……好吧。’
    女提督看起来并不想继续让事态扩大，如果离岛亲自出面来帮忙的话，可能真的会发展成全舞鹤市的舰娘联合讨伐深海的战争。
    两只深海栖姬的出现，足以让整个舞鹤市进入高度警戒的状态。
    女提督通过灵魂网络给离岛下达完了指示之后，看向了房间中的加贺与陆姬。
    刚才列羽给陆姬打来了一通电话，其中的内容就是告知陆姬，舞鹤镇守府的舰娘和宪兵队的舰娘已经发现了零的行踪，让陆姬快点带着零离开那里。
    可惜的是，列羽小瞧了宪兵队舰娘们的工作效率，还没有等列羽和陆姬通话完毕，宪兵队的舰娘就已经出现在了这座旅馆周围，并且快速的建立好了包围圈，准备好击沉隐藏在其中的深海栖姬。
    如果不是考虑到周围居民安全问题，还有这座旅馆的特殊性，宪兵队的舰娘们肯定早就已经开火了。
    “加贺……必须要想办法帮零逃走才行。”
    陆姬不希望这只幼女落入宪兵队的手中，就算她还是一只深海……但她依然是一个孩子。
    不是所有的深海都是危险的，陆姬清楚的明白这一点。
    “……”
    加贺没有回答陆姬，只是静静的站在那里，她看着那只幼女跳下了床铺，向着陆姬这里走来。
    “零！别害怕，我会想办法让你回到列羽身边的。”
    陆姬蹲了下来试图安慰着这只幼女，周围突然出现了这么多舰娘的气息，她一定很不安。
    女提督反手抱住了陆姬，从陆姬身上传递而来的温度，确实缓解了她的压力……
    果然……你已经长大了，已经长成了可以保护别人的大人了，但这一次还是让身为姐姐的我保护你吧。
    “晚安，我的妹妹。”女提督轻声的在陆姬耳边说。
    听见这一句话，陆姬微微一愣，她还没有来得及反应，灵魂网络的洪流涌入了她的意识之中，让她的意识陷入了沉睡。
    加贺轻轻的抱起了睡过去的陆姬，依然一言不发的看着女提督。
    “她是佐世的提督，佐世的希望……也是我的希望，不应该和深海有任何关系。”
    女提督明白以陆姬的性格，她绝对会选择保护这只深海栖姬，这是很任性的选择，但这种任性会让她自己，以至于佐世镇守府陷入危险当中。
    “待在这里，那些舰娘不会发动攻击。”
    加贺不认为宪兵队的舰娘们会选择对这座旅馆开火，这里是曾经保卫过舞鹤的英雄们的安眠之地，她们绝不会做出这种亵渎的行为。
    “我受小妖精们的帮忙已经够多了，加贺……不能再给她们添麻烦了。”
    女提督身上出现了一身洁白的连衣裙，这身装束来自于这只幼女的栖装，虽然从见到这只幼女开始，她就一直没有召唤出过自己的栖装，但并不代表她没有栖装。
    “提督……”
    “你的提督是陆姬，加贺……保护好她。”
    说着，女提督就推开房间门离开了……加贺只能看着女提督的背影沉默不语。
    只是还没有离开多久，房间门再次被推开，女提督有点尴尬的走了进来。
    “那个啥，加贺你还有资源储备不？我……的肚子似乎饿了，你也知道深海和舰娘这种生物，饿了之后连路都走不动。”
    女提督还是有些无法适应这只幼女的身体，特别是饥饿感这方面，普通人一日三餐就足够，但这只幼女饿的速度特别快，更别说今天她吃的都是一些甜点，没有任何食用的舰娘资源在里面。
    “嗯……当然，提督，你应该会喜欢。”加贺小心的把陆姬放在了床铺上，从舰装空间中拿出了一盒装有紫菜饭团的便当盒。
    “又是饭团呐！”
    虽然女提督嘴上这么抱怨，但在加贺的注视之下，女提督还是老老实实的把这些放了铝和钢材的饭团塞到了嘴里面。
    上一次在北海道相遇，加贺也是喂这些饭团给女提督，只不过上次女提督吃的差点重金属中毒。
    “加贺你和陆姬要小心一点。”女提督脸颊鼓鼓的对着加贺说。
    “小心？”
    “我把自己的气息隐藏得很好，宪兵队的舰娘没理由会发现我，应该是谁将我在这里的情报泄露给了宪兵队。”
    “追捕零的那些人？”
    加贺猜到了女提督所想的幕后黑手。
    “嗯，那些家伙应该有特殊的方法追踪这只幼女的位置！总之你和陆姬要小心，天知道那些丧心病狂的家伙想要做什么。”
    女提督把最后一个饭团塞到自己的嘴里面，拍了拍自己的手。
    “还有如果加贺你见到列羽的话，希望能帮我转达一句话……”
    “什么？”
    零对列羽相当于女儿一样重要，如果零被宪兵队抓住的话，列羽一定会失控的！女提督应该想到了什么办法，让列羽安静下来。
    “我记得是从一本书上看见过的台词……”
    女提督找到了一支笔和一张纸写了下来，然后交给了加贺，加贺看了一眼之后，点了点头。
    “那么，我该干回我的老本行了，希望下次见面的时候，不是这种幼女的样子了吧。”
    “我不介意。”
    我介意啊！
    女提督也没有时间和加贺计较这些了，已经有舰娘走入了这间旅馆当中，看起来她们已经开始采取行动了。

第七百章 猎杀之夜

    深海栖姬的入侵，在过去是足以让整个城市的居民躲进防空洞中的灾难。
    自从上一次深海战役的结束，舞鹤市已经有很多年没有迎来过深海栖姬的入侵，甚至就连一只最低级的深海栖舰也无法进入舞鹤周围的沿海。
    这一次舞鹤市西海岸出现深海栖姬的情报，让舞鹤市上下所有的舰娘都进入了战备的状态。
    西海岸沿海的群众疏散指令已经初步下达……舞鹤市的舰娘们已经建立起了防线，只要那只深海栖姬现身，她们就会第一时间采取行动。
    ‘提督，榛名在几个小时前还去过那家旅馆的说……如果有深海栖姬的存在，旅馆里面的小妖精应该会告诉榛名才对。’
    金刚级战列舰三号舰榛名，她也是参与这次讨伐任务的舰娘之一。
    榛名隶属于舞鹤镇守府，练度等级已经达到了一百三十七级之高，她属于上一次深海入侵战役存活下来的舰娘，绝对是舞鹤镇守府的一线主力舰娘。
    ‘这才是我疑惑的地方。’
    辉夜身为这次作战的指挥官，穿着一身繁琐的和服，就直接来到了可能成为前线战场的西海岸边。
    黑夜已经降临，整个西海岸都被笼罩在了黑暗之中，唯有那家旅馆的灯火始终亮着，就像在等待着谁一般。
    身为舞鹤的提督，每一个周末，辉夜都会去那家旅馆独自一人待一段时间……为的就是纪念曾经沉没于此的那些舰娘们，同样也是为了不让旅馆内的小妖精过于寂寞。
    不止是辉夜，曾经在那场残酷的战争中活下来的舞鹤舰娘们，每隔一段时间都会去那家旅馆问候那些小妖精。
    几年的时间过去，小妖精们和舞鹤的舰娘们关系几乎好到了无话不谈的地步。
    深海栖姬居住在这家旅馆里这件事儿，旅馆内的小妖精们应该会第一时间告诉来访的舞鹤舰娘。
    可是那些小妖精们却没有，刚才榛名还刻意冒险去问了问那些小妖精们，她们却无一例外的摇头否认，表示并没有见过任何深海栖姬。
    不止摇头否认，一直以来十分好客的小妖精们，很义正言辞的拒绝了舞鹤舰娘们上二楼看看的要求。
    舰娘一直以来对妖精桑这种生物抱有尊敬和感谢的情绪，因此舞鹤的舰娘们在小妖精的强烈抗议之下，只能暂时性的离开了那家旅馆。
    旅馆内有深海栖姬的存在是肯定的，盘踞在旅馆上层的深海气息不可能说谎。
    ‘难不成……小妖精们在包庇那只深海栖姬？’
    榛名有点不确定的说出了这个可能性。
    因为太不可思议了……那家旅馆的小妖精可是以讨厌深海而出名，这一次不止让那只深海栖姬住下了，还集体叛变到深海栖姬那边去了？
    也就是说……那只深海栖姬与小妖精们的关系，远比舞鹤的舰娘要亲密得多！
    能与小妖精们的关系好到这种程度的存在，这世界上辉夜能想到的人只有一个。
    ‘榛名……抓活的。’
    想到了最终结果的辉夜，给自己的舰娘下达了这么一个命令。
    ‘诶？’
    听见提督的指令，榛名微微一愣，以往舰娘对阵深海栖姬，提督往往都是祈祷着自己的舰娘没有轰沉就已经是万幸了，现在突然来一个‘抓活的’这种指令？
    这可是远比击沉深海栖姬还要困难一万倍啊！
    ‘尽量，如果有危险的话，击沉也没关系。’
    ‘榛名没问题的！提督！’
    榛名在灵魂网络中自信满满的回应着。
    ………………
    女提督正处在旅馆的顶层，这家旅馆是一栋四层楼高建筑，顶层的高度能够很好的将整个西海岸收入视线之中，她透过窗户望着下方被黑夜所笼罩的西海岸。
    海岸线寂静到了只有海潮的声音，周围的房屋中没有任何灯光，完全被黑夜所笼罩……
    平民都已经被撤离，隐藏在黑夜中的，全部都是来自于舞鹤镇守府与宪兵队的舰娘们。
    她们并不好惹，女提督通过灵魂网络探查着周围，总共有三十七位舰娘埋伏在西海岸线的每一个角落，平均等级在八十级左右，其中甚至有十二位等级超过一百级以上的英雄舰！
    不愧是舞鹤镇守府，在日本可是仅次于佐世之下的顶尖镇守府……
    下方舰娘所组成的联合舰队……想要击沉一只深海栖姬是轻而易举的事情！
    更别提女提督现在的战力。可能连半只深海栖姬都不到。
    因为这只年幼的深海栖姬的栖装是残缺的，残缺到了可能连全盛时期的十分之一都不到。
    “果然一上来就是最困难的地狱难度啊，幸运的是……”
    女提督的瞳孔燃烧起了赤红色的光芒，深海怨念以提督的中心开始扩散，原本繁星点点的天空开始被乌云所笼罩，仅剩的一丝月光也被黑暗吞噬。
    “这只幼女还有其他的能力。”
    大量的深海怨念开始在舞鹤市的沿海聚集起来……被深海怨念所笼罩的海域中，隐隐约约的传来了一些怪物的咆哮声。
    这只幼女不是普通的深海栖姬，她曾经的身份是深海的总旗舰，虽然是另一个世界，但依然拥有与那只恐怖的中枢栖姬持平的权利！尽管这份权利已经四分五裂，残破不堪。
    但……统治者就是统治者！整个深海都必须臣服在她的统治之下。
    “苏醒吧，你曾经统治过的千军万马。”
    女提督瞳孔之中的赤红色火焰开始向着金色转变，紧接着变成了幽邃的深蓝色。
    大海开始躁动不安起来，浓雾将整个西海岸给笼罩，在浓雾之中，漆黑的骸骨从海底之中爬出，血肉开始在它们身上凝结，再次拥有了声带的怪物们，向着世界发出了骇人的咆哮。
    下方的舰娘们慌了，时隔多年，深海怨念再次降临舞鹤市，伴随着大量的深海栖舰！
    这正是女提督想要的！虽然出现的深海栖舰都是最低级的驱逐舰，却足以吸引那些舰娘的注意力，因为就算等级再低的深海栖舰，也拥有摧毁任何一座人类建筑的能力。
    这算是一个警告，让某些人知道，他们想要控制住的东西，是多么的危险……同时也告诉他们，人类从来都没有资格将深海栖姬视为他们猎物！弱小的人类只有在深海的恐惧之下瑟瑟发抖的资格。
    “祈祷吧，这样才能活下去。”
    女提督推开了窗户，直接从四楼跳下，在落地的刹那，女提督瞳孔之中燃烧的火焰瞬间熄灭，取而代之的是一柄锋利的刀刃被握在了她手中。
    今夜……女提督将加入猎杀。

第七百零一章 女提督大招读条中……

    “榛名！从那些深海怨念中诞生的深海栖舰，只是最低级的驱逐舰……已经有其他舰娘去消灭了，我们的任务是优先找到那只的深海栖姬。”
    与榛名一同行动的舰娘名为那智，是妙高级重巡洋舰二号舰。
    榛名记得那智是一艘流浪舰娘，现在隶属于宪兵队参与了这次讨伐行动，由于榛名和她都是最后到场的原因，就被暂时编排进了同一个小组。
    “榛名的提督还在西海岸边……”
    这一次深海怨念实在来的太突然了，榛名无法相信距离城市这么近的海域，竟然会出现这种浓度的深海怨念。
    从深海怨念中诞生的深海栖舰数量也多得可怕，就算大部份是低等级的深海驱逐舰，可依然会威胁到她家女提督的安全，更别说她的提督好像还是穿着行动不便的和服来的？
    ‘榛名你放心去吧desu，我在提督身边绝对没问题！’
    ‘姐姐大人！’
    榛名听见灵魂网络中传来了金刚的声音，顿时安心了下来，金刚和她一样都是舞鹤最强的舰娘之一，有金刚在的话，确实不用担心女提督的安全。
    ‘姐姐大人！小心！还有舰载机！’
    榛名和那智待在位于海岸线较高的位置，所以第一时间看见了从夜幕之中出现的深海舰载机群。
    这里可是城市当中！如果那些深海舰载机开始轰炸的话，绝对会将整个海岸线以至于这附近的建筑化为废墟。
    只是……那些深海舰载机却并没有这么做，它们的目标，是正在海岸线上作战的舰娘！
    深海怨念弹与深海腐蚀弹一同投掷而下，造成的腐蚀立场给舰娘们增加了不少麻烦，除了榛名与那智以外，几乎所有舰娘都去讨伐沿海出现的深海驱逐舰，还有击沉天空之中出现的深海舰载机。
    “只有解决了源头，才能平息这场混乱。”那智对着榛名说。
    “榛名明白了！但……那只深海栖姬……”
    榛名看了一眼周围的街道，整个西海岸都弥漫着深海的气息，这反而导致榛名无法锁定那只深海栖姬的位置。
    “刚才深海怨念爆发的时候，有人从旅店的四楼跳了下来。”
    那智指着远处旅店四楼被打开的那个窗户。
    “诶？”榛名刚才的注意力都到沿海旁边弥漫起的深海怨念上了，还真没有注意旅馆的状况。
    “去下落的地点看看，可能会有线索。”
    那智带着榛名向着旅店后方跑去，她们所在的位置很快的就赶到了旅店的后方，这里是一处小巷，当榛名和那智走进其中的时候，都下意识的减慢了自己的步伐。
    如果被深海栖姬突然偷袭的话，无论对她们之中的任何一人都是致命的。
    “深海的气息……”当那智走到了那扇被打开的窗户下方的时候，她闻了闻空气之中的味道，向着榛名指出了一个方向。
    “好……好厉害，那智你怎么知道的？”
    榛名虽然和这只重巡舰娘不熟，但这并不妨碍榛名称赞她，这周围的深海气息很微弱，榛名连捕捉起来都很难，更别提像那智一样根据深海气息，确认对方逃走的方向了。
    “以前身为流浪舰娘的能力……例如追捕稀有的深海栖舰。”
    那智向着榛名解释着说，不过她也没指望榛名能听懂，像榛名这种从诞生开始就一直生活在镇守府中的舰娘，绝对是不可能理解流浪舰娘的生活，从狩猎追捕一些比较少见的深海栖舰然后换取资源之类的事情。
    “榛名记得听提督说过，好像是叫赏金猎人……那智你要不要加入我们镇守府，榛名的提督肯定会欢迎的。”
    “抱歉，舞鹤镇守府工作没没有工资，而且还必须一直待在这座城市，所以我还是喜欢自由的身份。”
    那智婉拒了榛名的邀请，多年以来身为流浪舰娘让那智习惯了四处漂泊的生活，并不喜欢一直待在一座城市。
    “自由的身份？”榛名似乎想起了什么。
    “那只深海栖姬跑很聪明，没有跑向海边，反而沿着海岸线逃跑了。”
    那智没有继续下去榛名的话题，她已经找到了那只深海栖姬逃跑的路线。
    那只深海栖姬没有贸然的向着海面上逃走，因为此时舰娘们正在沿海讨伐深海栖舰，她贸然冲出去，只会遭受到舰娘们的集火……所以这只深海栖姬沿着海岸线的一侧逃走，希望绕开战场。
    “榛名记得那个方向，那里好像有个溶洞，里面有个深潭一直连着海底，不过那里应该有舰娘在看守……”
    “她们讨伐深海驱逐舰去了。”
    那智与榛名沿着深海栖姬留下的气息一路跑着，大概花了十多分钟的时间，来到了一处无人的沙滩上，这附近的情况果然如那智所说的一样，远处的海面上传来了炮火的轰鸣声，在这里看守的舰娘去清理海面上出现的深海驱逐舰了。
    “溶洞在那里。”榛名给那智指出了方向……以前舞鹤舰娘们举办夏季的烟花庆典的时候，经常去那座溶洞里面探险，榛名是不会记错的。
    “小心点。”
    那智踏上了水面向着榛名所指的溶洞进发，海水拍打着周围的岩石，潮湿与腐朽的味道弥漫在周围，光线一下子变得昏暗了起来，很快那智展开了自己的舰装肩膀上出现了一个探照灯，这也属于她的舰装之一。
    榛名一直跟在那智的身后，她也展开了舰装，神经紧绷到了极限。
    她接下来要面对的可是一只深海栖姬！榛名讨伐过许多次深海栖姬，所以她清楚的明白深海栖姬的恐怖性，绝对不是她们两只舰娘能够应付得过来的怪物。
    还没有向洞窟内部走几步路，在洞窟内的黑暗之中就亮起了一双猩红色的眼眸。
    “谁？！”
    那智立刻将自己的舰装炮口对准了那个方向，对舰炮已经上膛就在要开火的瞬间，榛名却挡在了她的面前。
    “等……等一下！”
    榛名也不明白自己为什么要这么做，她要面对的是一只危险的深海栖姬，就算那智的炮火命中的那只深海栖姬，都有可能连擦伤都没有的怪物。
    只是……正坐在洞窟角落的那个年幼的身影，真的是深海栖姬吗？！
    榛名实在无法与那些强大到让人窒息的怪物联系在一起啊……看那可怜兮兮的眼神，还有瑟瑟发抖的样子，就像一只迷路的小兔子一样。

第七百零二章 必杀卖萌！

    女提督的计划很简单，远离舞鹤的舰娘们，找个地方躲起来，静静的等待着真正的目标上钩。
    那些追捕这只深海栖姬的幕后黑手们，似乎能通过什么特殊的方式来确定这只深海栖姬的位置……
    他们也有足够的自信，能够独自的捕获这只弱小的深海栖姬。
    女提督找了一个很合适的地方等着他们到来，就算无法战胜他们，女提督也能跃入后方的水潭中跑路。
    但这一个算不上怎么精细的计划，出了一个极大的纰漏！
    那就是女提督小瞧了舰娘们的追捕能力。
    女提督记得自己走的时候很谨慎，绝对没有留下任何线索，这两只舰娘到底是怎么追过来的……
    但女提督没有时间考虑这些了，在榛名与那智踏入洞窟的瞬间，她的灵魂网络就已经发出了警告。
    怎么办？逃跑吗？
    女提督躲藏在洞窟内的阴暗处，静静的聆听着她们靠得越来越近的脚步声。
    其中的一只战列舰娘榛名已经达到了英雄舰的等级，以这只深海栖姬残缺不堪的栖装，根本无法战胜那两只舰娘。
    女提督的灵魂网络确实可以暂时性的强制压制住她们俩，但关键是，她来这里，不是和舰娘开战的！
    真正的猎物还没有出现，就已经被舰娘给发现……计划已经失败，只能从水潭逃跑了。
    女提督小心翼翼的后退着，向着身后的水潭靠近，同时尽量让自己不要惊动那两只舰娘。
    只是遗憾的是女提督刚刚后退没几步，就直接脚下一滑，于是这只幼女就以看起来很疼的姿势直接摔在了地上。
    果然还是没办法适应这个身高……女提督捂着自己的背后，疼痛的触感让这只幼女不争气的流出了眼泪。
    “谁？”
    那两只舰娘立刻发现了女提督的位置，刺眼的灯光照亮了她周围的黑暗……
    糟糕……怎么办？逃跑吗？
    女提督坐在了地上没有动弹，只是静静的观察着那两只舰娘。
    转身逃跑？目前距离水潭并不远，稍微跑几步就能潜入海底逃离了，但是……
    她们都已经展开了舰装，对舰炮也已经上膛，好像完全没有考虑到这座洞窟可能塌陷的问题，不用怀疑，只要女提督站起身来，她们绝对会第一时间开火！
    没办法了！在这种情况下，女提督只好使用出这只深海栖姬最强的力量！
    并非是作为一只深海栖姬，而是身为一只幼女而言！
    这只幼女强忍住眼泪，用着可怜兮兮的眼神盯着榛名，好像下一秒就会大哭出来一样。
    她幼小的身体也开始瑟瑟发抖，似乎正处在极大的恐惧与不安之中。
    以舰娘们善良天真的性格，是绝对无法放着这只可怜的幼女不管的，哪怕她是一只深海栖姬也是同样！更别说用对舰炮轰这只幼女了。
    果然……女提督的装可怜战术起了作用，就算那智看起来依然充满了警惕，但是一直以来都有着小天使称呼的榛名，她还是制止了那智的攻击行为。
    “她看起来还是一个小孩子。”榛名对着那智说。
    “可她依然是深海栖姬！你忘记了舞鹤的沿海正被大量的深海驱逐舰入侵吗？这都是她造成的。”
    “可能……是她太害怕了吧？那智，没关系……我来和她谈谈。”
    榛名从未见过一只深海栖姬流露出这种模样，她以前与不少外表年幼的深海栖姬交手过，但从她们身上散发出的危险感，以及让人窒息的压迫力依然让榛名记忆犹新。
    这只深海栖姬却没有……她除了身上有着深海怨念，外表有着深海的特征外，其他方面和一个迷路的小孩子一样。
    “……”
    那智没有说话，就算明白就算她阻止，榛名也不会听她的……生活在镇守府中的舰娘与流浪舰娘们的想法差太多了。
    榛名收起了自己的舰装，缓慢的走向了那只幼女。
    “不要害怕，榛名不会伤害你的。”
    榛名轻声的说，在看见那只幼女没有露出任何敌意后，榛名再次走近了一点，直接来到了女提督的面前，小心的蹲了下来，打量着这只幼女。
    “和家人走丢了吗？如果是肚子饿了的话，这里有甜点哦。”榛名从自己的舰装空间中拿出了一块奶油蛋糕，想要借此来提升这只幼女的好感度。
    榛名成功了，这只幼女直接拿起了那块蛋糕开始啃了起来，直接几口就吞了下去。
    好吧……女提督是真的饿了，刚才召唤深海怨念消耗了太多体力，需要大量的补给，榛名给的蛋糕里面含有一部份的钢材和燃料，竟然是极为罕见的舰娘甜点。
    不愧是隶属于舞鹤镇守府的舰娘吗？总之这对女提督是个好消息。
    女提督收起了可怜兮兮的表情，果断向着榛名卖了一个萌，然后换成了渴望的眼神瞅着榛名，用这种方式询问着她还有没有食物。
    ‘必杀卖萌对舰娘榛名造成了混乱效果’
    ‘舰娘榛名对你的好感度上升了十。’
    女提督的脑袋里面响起了奇怪的提示音，但这并不重要。
    这只深海栖姬接受了蛋糕，让榛名有一种捕捉成功的感觉，她立刻从舰装空间中又拿出了一些甜点。
    为了补充自己的体力，女提督当然是直接清扫一空，榛名就静静的在哪里看着女提督，思索着接下来该怎么安置这只幼女。
    “榛名，现在可不是野餐的时候，舞鹤的沿海正被深海怨念所笼罩，必须快点把这只深海栖姬带回宪兵队去。”
    一直在旁边看着的那智似乎有些等不下去了，她提醒着榛名，舞鹤沿海正处在战争之中。
    “榛名的提督好像想要见她，所以榛名会看好她的……而且她好像很怕那智你的样子。”
    榛名还没有说完，受到了那智惊吓的女提督赶紧扑到了榛名的怀里面，好像认定了这只战列舰娘一样。
    “……榛名。”
    那智听见榛名要把这只深海栖姬交给自家提督，而不是宪兵队这个决定之后，她闭上了自己的眼睛。
    “抱歉，我信不过你们的提督。”
    对舰炮上膛的声音，那智身后的舰装直接对准了榛名，轰鸣声响起，没有火焰没有爆炸……淡绿色的气体弥漫于整个洞窟之中。
    榛名眼前的一切开始变得模糊，困意席卷上了榛名，就在榛名的视线即将进入黑暗的瞬间，看见的是那只深海栖姬猩红的眼眸，冰冷而又危险……远比榛名以前遇见的任何一只深海栖姬都要危险。

第七百零三章 然而女提督已经帅了两秒

    海风侵蚀着这座洞窟，弥漫在其中的淡绿色烟雾很快就消散不见。
    从刚才就一直屏住呼吸的那智，总算可以放心的呼吸新鲜的空气。
    当烟雾散去之后，那智看见躺在地上昏迷不醒的榛名，却没有发现那只年幼的深海栖姬。
    跑到哪里去了？那智并不认为那只深海栖姬能免疫烟雾的昏睡效果，这东西就是为了捕获深海栖舰而准备的！
    掌声，不知名的掌声回荡在这周围。
    “不要躲躲藏藏的了。”
    那智将自己的舰装直接对准了洞窟某个黑暗的角落……舰装上的灯光将黑暗驱散，如那智所料的一样，她所追捕的深海栖姬正站在那里鼓着掌。
    只是……让那智有些意外的是，她刚才那可怜兮兮的样子早已不见，现在的表现反而淡定得有些可怕。
    毕竟是深海栖姬，外表的年龄和内在的年龄有极大的差距，那智也能够理解……可从她所知的情报中，这只深海栖姬应该刚诞生不久才对。
    “真是让人惊讶，想不到在这种和平的年代，竟然还会有赏金猎人的存在，我还以为你们流浪舰娘不是待在宪兵队工作，就是找个镇守府安家了。”
    女提督上下打量着那智，这只重巡舰娘身上能感觉到与其他舰娘不同的气质，那就是成熟……名为冷酷的成熟。
    在许多年以前的战乱年代，在被废墟掩埋的城市中活跃着不少流浪舰娘，无疑，她们的能力比在镇守府中诞生的舰娘能力强上许多，所以有不少提督会委托她们去做一些困难的工作。
    只是专门从事这方面工作的流浪舰娘并不算多，其中大部份的流浪舰娘在战后都找到了合适的镇守府安家住下，剩下的小部份则加入了宪兵队，如今和平的年代，依然坚守这种‘给了资源，啥事儿都办’的流浪舰娘真的很少。
    女提督唯一遇见过的两只，其中之一可能就是在美利坚的突击者号，只不过突击者号在这方面只是一个半吊子而已。
    而面前这只嘛……是专业的，就像当初在北海道时候遇见的轻巡舰娘龙田一样。
    女提督是不会看错的，这只重巡舰娘的眼神，是杀人者的眼神……
    “你……是谁？”
    当女提督说出这些话的时候，那智立刻放下了因为‘这只幼女太过年幼’出现的警惕心理。
    这女人绝对不像情报上所写的一样‘刚诞生在这世界上不久，对一切认知都处在幼儿阶段。’这种情报从头到尾都是错误的！
    “我？一只走丢了的幼女。”女提督恬不知耻的对那智说着：“如果大姐姐你给我几个蛋糕或者棒棒糖的话，我或许会考虑跟大姐姐你走哦。”
    女提督话语之中戏弄的意味很明显，那智当然感觉到了一点恼火，当然其中还有今天那智出门的时候没带蛋糕和棒棒糖的原因。
    “知道了你是谁也没有意义。”
    那智放弃了继续探究女提督的身份，她只用把女提督带回宪兵队就行了，只是那智刚刚将对舰炮瞄准女提督的时候，女提督就高举起了双手。
    “等等等等！我可是手无寸铁诶！直接用对舰炮真的好吗？这是有违武士道精神的事儿吧？”
    有种单挑啊！不对……
    有种肉搏啊……这只幼女的栖装根本没有什么战斗力可言，就算真的要开战，这种状态下这只重巡舰娘直接上栖装也太不公平了吧？
    “抱歉，我并不遵循武士道，而且……武士道的精神之中并没有公平对决这么一说。”
    “诶？是吗？”
    堂堂正正的决斗这个传统好像来自于西方的那些骑士。
    最大的问题是，那智可不像是那些生活在镇守府中的舰娘，她没有那么天真……她深深的明白战争是残酷的！战场之上永远没有公平的存在。
    那智下达了开火的指令，只是舰装并没有回应她。
    怎么回事？那智侧头看了一眼自己舰装中工作的小妖精，她们从舰装中冒出头来，也是一脸疑惑的摇了摇头。
    “你做了什么？”那智看向了女提督，很显然自己舰装的失控是女提督造成的。
    “在这里开火的话，整个洞窟都有可能塌陷。”
    女提督走到了在地上昏迷不醒的榛名身边，确认了一下她生命体征的正常之后，让榛名躺在了平坦的地面上。
    舰娘虽然很少生病，但不代表她们不会生病，女提督很幸运的在这只深海栖姬的栖装空间中，找到了一张毛毯还有枕头，看起来是列羽硬塞给这只幼女的。
    “你不唤醒她？”
    那智观察着女提督的动作，她本以为女提督想要叫醒榛名。
    以现在的形式，如果榛名醒过来的话，绝对会站在女提督这一方，那么那智就真真正正的失去了机会，就算有了舰装，她依然不是榛名的对手。
    “拿资源办事，我知道这关乎你的信誉问题……所以我不会为难你。”
    女提督再次站起身来，一柄小刀出现在了她手中，刀刃上反射着那只重巡舰娘充满的身影。
    “所以，用和平一点的方法来解决如何？如果你把我击倒在地上的话，我就跟你走……”
    女提督其实很想和那智说，来局剪刀石头布，三局两胜，你赢了的话，剩下的随你便。
    但那智是流浪舰娘，以她的性格绝对不愿意接受这种幼稚的游戏，所以女提督就只能用比较粗暴的方式了。
    “我不相信你。”
    那智在与女提督对话的期间，寻找着抓住女提督的机会，又或者是重新夺回自己舰装掌控权的机会，很可惜的是在舰装方面，她依然是一头雾水。
    “我也不相信你，但就当为了拖延我逃跑的时间，来赌一下怎么样？是你的人先发现这里，还是这只舞鹤舰娘的同伴先找到这里？”
    这只重巡舰娘看起来知道不少这次事件的内幕……就如女提督所说的一样，今晚女提督可不是猎物，而是猎人，绝对不会这么轻易的放这只重巡舰娘离开这里。
    “我下手可是很重的。”
    那智收起了自己的舰装，从自己的舰装空间之中拿出了一柄小刀。
    “好吧，我承认我有点怕疼，不过希望在有人赶来这里之前的时间里面……”
    在女提督说出这句话的瞬间，名为危险的预感充斥了那智的全身，那智下意识的举起了手中的小刀。
    刀刃之间摩擦的火光四溅于黑暗之中。
    “你……还能活着。”
    与此同时，女提督轻声的在她耳边说着。

第七百零四章 放我去宪兵队！！

    那智从来都没有碰见过这么棘手的深海。
    以往那智与深海战斗的时候，为了节省弹药，偶尔也会采取近距离用冷兵器斩杀深海的策略。
    而那智每一次碰见的深海，哪怕她们拥有自我意识在近距离作战时，完全是依靠着蛮力，没有任何力量与技巧可言。
    可是这一次那智对阵的这只深海，极为非常擅长于此……特别是用小刀这种武器。
    那智自问自己用匕首的技巧在舰娘之中绝对数一数二，但面前这个家伙……那智却发现在战斗经验上，似乎完全不是对手。
    那智大多数的时间都在与深海战斗，极少会有和人类交战的机会，但这只幼女……使用匕首的技巧就是用来杀人的！
    “你手上的小刀是特制的？让我猜猜……应该是剥取深海身上的素材用的。”
    刀刃与刀刃碰撞而迸发出的火花四溅而起，那智紧紧盯着那只面带微笑的幼女，从刚才开始她就一直处在下风。
    “你的呢？”
    那智用力一挥手，强行的让女提督后退了几步，才躲过了她攻击的范围，趁着这段时间，那智也有一点点喘息的时间。
    她看了一眼自己的手臂，在她的白手套上出现了许多被刀刃划开的痕迹，如果不是女提督手上的小刀不够锋利，就连划开舰娘的肌肤都做不到的话，可能那智已经伤痕累累了吧。
    “旅馆里临走前拿的水果刀，呃……当然是削水果皮的那种，按装备分类的话，我手上这个应该是灰色品质，你那个是紫色的，不过没办法，凑合着用吧。”
    女提督擦拭了一下手中小刀的刀刃，光是划开那智穿在身上的衣服，这柄小刀就已经磨损到了相当严重的程度。
    用来削水果用的武器想要伤到舰娘是不太现实的事情……
    而这就是那智的优势了，那智可以保证自己手上的武器绝对能伤到深海……虽然无法贯穿栖装的装甲，但贯穿深海栖舰的血肉还是能做得到的。
    那智小心警惕着女提督的动作，只要女提督不使用栖装，这一场博弈赢的绝对是她……
    她反手握住了手中的小刀，踏出了一步以极快的速度冲向了女提督，在她脚下的岩石由于无法承受这只重巡舰娘巨大的力量而崩坏。
    刀刃直接刺向了女提督，这么直接的一击，女提督以深海栖姬的身体当然能轻而易举的侧头躲过。
    但那智手中的刀刃却立刻改变了方向，直接侧面划向了女提督。
    女提督立刻蹲下身来躲过了这致命的一击，那智想要调整好自己身体的平衡，再次追击的时候，她却整个人都僵直在了哪里。
    因为……一柄刀刃正抵着她的眼睛，距离她的瞳孔不到一厘米的位置！
    毛骨悚然的战栗感充斥了那智的全身，只是有些可笑的是，那智并没有在刀刃上嗅到什么血腥的味道，或者感觉到什么杀意……反而从刀刃上传来了一阵苹果和梨子的清香……
    “就算舰娘的防御再怎么强，眼睛这种地方被刺中的话，还是会疼吧？于是，这次能算我赢了吗？”
    “……”
    那智没有回答女提督的问题。
    在刚才女提督蹲下的瞬间，女提督就直接从下至上，反手握住刀刃抵在了那智的眼睛上，就算她没有倒地，她也输了。
    “那个啥，如果你不认输的话，我真的动手了。”
    女提督对这只重巡舰娘的沉默表示有点难办，就只有用这种方式威胁她。
    只是那智看起来并不畏惧，流浪舰娘棘手的地方就在这里，经验丰富的流浪舰娘可没有生活在镇守府里的那些舰娘好骗。
    就在女提督琢磨着该怎么办的时候，那智突然直接抓住了女提督，紧接着在女提督的惊呼声下，她抱着女提督直接躲到了山洞的一个角落。
    由于那智的这些举动根本没有任何敌意，再加上与那智距离过近，女提督一时之间没有反应过来。
    女提督本想想要大喊‘你作弊。’这句话，但还没来得及说出口来，那智就直接用她的胸堵住了女提督的嘴。
    咳……只是女提督的脸颊强行被埋到了这只重巡舰娘的胸口。
    “安静点，有谁来了，他们似乎也是来抓你的。”那智小声的在女提督耳边说。
    ‘我早知道了，不过你不是他们的同伙？’女提督念念不舍的从那智的胸口中抬起头来，盯着面前这只表情有点恐怖的重巡舰娘。
    女提督本来以为这位赏金猎人小姐是受雇于德意志那边的黑衣人，不过看起来，并不是如此。
    ‘这个声音……灵魂网络？你……入侵了我的灵魂网络？’那智捂着自己的额头，不可思议的看着女提督。
    ‘我想……现在不是在意这个的时候，我们碰上大麻烦了。’
    ‘麻烦？那些人类，就算他们手上有枪械……’
    女提督与那智都能听见从洞窟外传来的脚步声，她微微的从躲藏的岩石后探出头来，立刻发现了不远处有一群全副武装的人类在靠近这里，他们头上戴着的夜视仪在黑暗中散发着幽绿色的光芒。
    ‘这些家伙是专门来找我的，他们知道我是一只深海栖姬，那么你觉得他们不会带上能制服我的武器吗？对舰娘也是同理。’
    女提督不觉得这群家伙会笨到这种程度，天真的以为面对一只深海栖姬，雇佣一群全副武装的士兵，带上突击步枪直接几发弹匣打光就能搞定……
    如果真的是这样的话，深海曾经就不会将人类逼入灭绝的危机了……
    ‘我不可能一直躲在这里，他们迟早会发现我们，而且舞鹤的那只战列舰娘还躺在水潭旁边。’
    那智和女提督一样无法抛弃掉榛名独自逃跑，看起来舰娘的本质都是善良的在那智的身上也适用。
    ‘呃……我有两个选择，第一就是杀光他们，这是最简单的，只需要用你的舰装轰几发就行了，他们绝对会死的连渣都不剩，第二个选择就是你用舰装将上方的岩石壁击碎，趁着岩石跌落下来的这段时间里面，我们一起带着榛名从水潭逃离。’
    女提督其实很想直接冲去把这些家伙击晕。
    他们感觉上似乎只是普通的雇佣兵，但这只是感觉上……
    他们之中肯定有几人被深海怨念强化过，再加上这个队伍的人数在十几人以上……再加上他们都戴了防毒面罩，所以携带了那种会腐蚀深海或者舰娘的病毒的可能性很大，哪怕被这东西击中一发都是致命的。
    女提督不想冒这个险，特别是以这只幼女的身份。
    那智思索了一会，最后她还是选择了后者。
    ‘尸体太多会有很多麻烦，第二个计划听起来可靠一点，我的舰装限制解除。’
    ‘你的舰装已经就绪，顺带帮你把对舰炮给填装好了。’
    那智确认够控制自己的舰装后，她随手找了一块石头扔向了洞窟的另一处，石头撞击地面造成的声响吸引了敌人的注意力，时间很短却已经足够那智开火。
    那智对准了上方的石壁，对舰炮的轰鸣声回响于空荡荡的洞窟当中，上方的石壁承受不住对舰炮毁灭性的破坏力，直接塌陷。
    敌人被挡在了碎石堆外，但用不了多少时间他们就能绕过来……那智走到了榛名身边唤醒了正在沉睡中的榛名。
    “早上好……提督……诶……”
    榛名好像做了一个美梦，她揉了揉自己有些睡眼惺忪的眼睛，还没有回过神来。
    “那智，这里……榛名想起来了，深海栖姬！那智那个孩子逃跑了吗？”
    榛名在昏迷前好像并没有来得及确认凶手是谁……这也让那智一时之间有些语塞，不知道该怎么回答榛名。
    “她……”
    那智稍微犹豫了一会，刚想说女提督还在那里的时候，她就听见了什么东西落入水潭的声音。
    该不会是那只幼女先一步跑了吧？
    “那智？”
    “没时间继续在这里发呆了。”
    那智没有继续向榛名解释事情的经过，直接拉着榛名跃入了水潭当中。
    ………
    女提督从舞鹤的一处沙滩爬上了岸，深海潜水艇停在日本海的外围，想要靠着这只深海栖姬的能力游过去是不太现实的想法。
    最大的问题是，女提督发现自己又饿了，这只幼女的资源消耗速度都能与wo酱相比，前一秒刚吃了一大堆资源，后一秒就饿得无法出击。
    这可以算是正处在成长期的深海的通病吗？
    其实这是召唤大量深海驱逐舰的代价之一，榛名给的那一些小甜点根本没办法满足这只幼女，女提督刚才是强撑着饥饿和那智打了一场。
    造成的结果是当女提督游到沙滩上的时候，已经饿到用着咸鱼的姿势躺在沙滩上不想动弹了。
    铝！给我铝！再不给我铝我就要死了！女提督突然想起了这一句赤城的至理名言。
    食物的香味？
    女提督趴在沙滩上还没过多久，就闻到了钢材的味道，已经完全处在饥饿状态下的提督，当然是想都没想张开嘴就把那块钢材给吃了下去。
    钢材让女提督稍微恢复了一点精神，女提督有点迷茫的睁开了眼睛，看见了一位穿着和服的美少女正蹲在沙滩上看着自己。
    如果这是一个轻小说开头的话，不用怀疑！这位穿着和服的美少女绝对就是这本书的女主角！
    但可惜的是……女提督一眼就认出了这女人是男的！
    “稍微精神了点吗？”她轻轻的把耳边的发梢抚到了耳后，同时微笑着看着女提督。
    虽然女提督不知道是怎么回事，不过还是选择装死吧，女提督不打算回答她，闭上了眼睛，试图将自己伪装成一只晒死在沙滩上的咸鱼。
    可惜的是以这只幼女的外表，女提督再怎么伪装，都不可能和咸鱼这种生物联系上去。
    “在害羞还是在害怕？”
    她看起来不打算这么轻易的放过女提督，又拿了一块钢材放到了女提督的嘴边。
    就算是咸鱼也是有尊严的，女提督继续一口吃掉了她给的钢材，然后继续装死。
    “这样的话，我就只能把你送到宪兵队去咯。”她说。
    送吧！送吧！宪兵队多好啊！起码就算是囚犯也一日三餐，而且还是吃到饱的那种，别问女提督是怎么知道的。
    而且宪兵队的安全设施也挺完善的，至少除了女提督以外，没有什么人类能够闯入其中……
    说不定以现在这个情况，宪兵队才是最安全的地方。
    “不过在去宪兵队之前，我会先让你在舞鹤待一段时间，以俘虏的身份。”她继续说。
    “提督，那只深海怎么了？”
    榛名这个时候也从海底冒了出来……
    舰娘的舰装给予了她们一件换装的能力，榛名将身上潜水用的泳装换成了日常穿的巫女服，走到了自家提督身边。
    她在潜水的时候就像自家提督汇报了所发生的事情，因此自家提督会在这里，榛名并不惊讶。
    “她看起来有点怕我，所以正在装死。”辉夜回答着榛名。
    “装死？没问题的提督，她不怕榛名！来……”
    榛名走到了那只幼女的身边，只是这一次那只幼女没有表现出像是在洞窟里面的热情，她瞅了榛名一眼之后，从沙滩上爬了起来。
    这只幼女没有如榛名所愿的扑到她怀里，反而跑到了刚刚上岸的重巡舰娘那智旁边，直接躲到了那智的身后。
    “你……”
    ‘我承认你赢了！赶紧带我去宪兵队！’
    那智本来以为这只幼女想把她当人质，但她突然说的话，让那智一愣。
    “刚才不是这样的呀。”榛名好像有点失落。
    “小孩子的心思本来就很难捉摸的，我和她去沟通一下。”
    辉夜站起身走到了那智的面前，那智伸出一只手护住了女提督，看起来就像是家长在保护自家的小孩子一样。
    “抱歉，辉夜小姐……这只深海栖姬必须带回宪兵队看管。”那智并不打算把女提督让给辉夜。
    “这次追捕这只深海栖姬的任务，舞鹤镇守府的舰娘占了大多数，榛名也是发现者之一，宪兵队也帮了很多忙，但……身为舞鹤提督的我，连看一眼这只深海栖姬的资格都没有吗？”
    “她很危险。”那智说的是实话，光是刚才和女提督的对弈之中，女提督所展现出来的能力，就足以证明女提督对人类而言是多么的危险。
    “别担心，我不会抢你的猎物，我会告诉宪兵队，这只深海栖姬是你捕获的，但在这之前……能将她暂时性的交给我看管吗？当然我在问你个人，而不是宪兵队……因为宪兵队那边已经同意了。”

第七百零五章 捕获失败

    “我并没有收到过这种消息。”
    那智流浪了这么多年，让她明白不要轻易相信任何人的道理。
    镇守府没有完善的深海收容设施，因此一般情况下，任何宪兵队都不会轻易的允许让镇守府私自收养深海栖舰，更别提破坏力堪比自然灾害级别的深海栖姬了。
    按理来说，深海栖姬这种怪物，根本不是人类能够囚禁起来的存在，现有的任何人类制造的监牢都无法承受得住栖姬级深海恐怖的破坏力。
    可能唯有小妖精们特制的手铐，才能勉强约束一下深海栖姬的能力。
    当初那智的雇主提出‘捕获’这只深海栖姬请求的时候，那智甚至以为自己的雇主疯了，直到对方耐下心来说明了任务的具体内容后，那智才勉强的接受。
    “这么死板的舰娘，可不会有人喜欢哦。”
    辉夜没有任何退让的意思，她用眼神示意了一下旁边的榛名，榛名表情有点不知所措，但她还是挡在了女提督的面前。
    “这样可以理解为，你要包庇这只深海栖姬吗？舞鹤镇守府的提督……辉夜小姐。”那智已经可以确认辉夜是在说谎，而且她的目的从一开始就打算保护这只深海栖姬……
    “如果我将这件事上报给宪兵队的话，你有可能因此上军事法庭。”
    那智强调着辉夜她的身份，同时也提醒着辉夜的舰娘榛名，让榛名知道自家提督正在犯下多么严重的罪行。
    身为提督的她做出这种保护深海栖姬的行为，可是一等一的罪行……如果严重的话，很有可能被剥夺掉女提督的身份。
    “提……提督。”
    榛名确实很想保护这只幼女，但考虑到自家提督的安全，这再次让她犹豫了。
    “无碍，舞鹤这个城市这么多年以来，都是由我保护，你认为宪兵队之中，有谁能给我定罪吗？”
    辉夜并不畏惧那智所说的这些，虽然她的年龄看起来年轻到了像是十七八岁的少女，但不可否认的是……辉夜是女提督那个年代的人物，甚至可以说是女提督的前辈！
    女提督活着的时候，是大部份新提督心目中所崇拜的英雄，辉夜也是如此……
    她作为提督这个身份守护舞鹤这么多年，所拥有的权利，早已凌驾于她的父亲之上。
    拥有这一权利的她，在舞鹤这一地区的宪兵队中，还真没有几人能与她相比。
    就像在几个月前，佐世镇守府整天有深海栖舰在那里蹦跶，但管理女提督的那些高层，也只是提醒示意了一下，不过这也是女提督逝世之后，陆姬继任了佐世镇守府女提督这一职位，那些高层才有胆量稍微的‘提醒’一下。
    如果女提督还活着的话，估计那些所谓的高层连一句不满的话都不敢说。
    舰娘颠覆了这个世界的军事力量的构成，拥有大量强大舰娘支持的提督们，和某个时期的军阀还真没什么区别，只不过国家有许多的方式来制约这些提督。
    “……”
    那智有些语塞，辉夜这年轻的外表与打扮，让那智一时之间忘记了站在自己面前的这位‘少女’的身份是多么恐怖。
    她只是一介流浪舰娘，就算真的把这件事告知了舞鹤的宪兵队，没有证据的话……也不会有人相信吧？
    就在那智犹豫着该怎么办的时候，一个拿着手杖的身影从旁边的小树林中走了出来。
    “我应该有给你定罪的权利。”
    “……”辉夜看见那个身影，她的表情稍微僵直了一下，但很快就恢复了正常。
    “列源先生与家父的谈话已经结束了？”
    “已经结束了。”
    列源走在了沙滩上盯着位穿着和服的少女，还有躺在地上正打算偷偷爬回海里面去的那只幼女。
    “提督们对深海栖姬有好奇心我能理解，但冒着危险将深海栖姬带回自己的镇守府，忽视了舞鹤市民的生命安全这一点……未免也太过失职，你忘记了曾经深海栖姬对这个城市造成了多大的破坏吗？”
    “……”
    辉夜没有回答列源，列源身为北海道总督这一身份，绝对拥有给辉夜定罪的权利，只要刚才辉夜所说的话，被录下来了的话……
    “几天后我会将我的女儿托付于你，而你……则会入赘我们列家，所以我不会将今天的事告诉任何人。”
    列源看了那智一眼，这只重巡舰娘抓住那只幼女，并且拿出了小妖精特制的手铐戴在了那只幼女身上。
    “这只深海栖姬宪兵队会收容好她，当然身为这次战役的参与者，你有权利来宪兵队查看这只深海栖姬的状况。”
    “以宪兵队的能力，真的能收容得了这只深海栖姬吗？”
    辉夜对舞鹤宪兵队的情况还是很清楚的，至少监狱里面，是绝对无法束缚得住一只深海栖姬。
    “这一只绝对没有任何问题，比起担心这个，还请先担心一下你的未婚妻，这算是我的请求，今晚请多陪陪她。”
    在列源说完这句话后，就直接离开了这里，连带着那智还有那只幼女一起。
    辉夜只能站在沙滩上一言不发的看着海面。
    “提督……榛名没问题，能打得过的说。”
    榛名小小声的在辉夜耳边说着，意思是如果辉夜想要强抢的话，榛名想要打败那智没有任何问题。
    “没有这个必要……榛名。”
    辉夜拍了拍自己和服的裙摆，将身上带着的钢块交给了榛名，同时看着那只被带走的幼女。
    她多希望那只幼女稍微反抗一下，说一句‘去你妹的宪兵队’‘放我走！我是无辜的！’或者稍微做点抵抗的动作的话，辉夜绝对会下令，让榛名把那只幼女从那智手上抢回来，哪怕事后可能上军事法庭，辉夜依然会这么做。
    可惜……那只幼女没有，就连一点反抗的意思都没有，她乖乖的让那智戴上洛手铐，乖乖的跟着那智身后走着。
    “就这么讨厌我吗？”
    辉夜发出了轻微的叹息声。
    “提督真的没问题吗？”榛名瞅着自家提督，好像在感情方面受到了挫折一样。
    “没事，回去了榛名……比起我，我的未婚妻似乎更需要安慰。”

第七百零六章 女提督的一己之见

    舞鹤宪兵队，审问室。
    宪兵队的布置一直以来都没有什么新意，就像宠物小精灵中的精灵中心一样，无论你到那个镇，那个市的精灵中心，里面的乔伊小姐都是一模一样的。
    舞鹤宪兵队的审讯室也是一样。
    周围的灯光都聚集在了这张审讯桌上，由多金属材料制成的镀膜玻璃，几只舰娘站在审讯室外透过玻璃监视着里面的犯人，一旦犯人有危险的举动，就立刻进来镇压对方。
    只是今天有点不同……宪兵队迎来了有史以来最危险，同时也最年幼的犯人。
    一只年幼的深海栖姬，但站在审讯室外的舰娘们，根本无法把那只幼女当成栖姬级深海。
    那只幼女在审讯室中百般无聊的打着哈欠，以这只幼女可爱的样子，让在场不少的舰娘都想试试把她抱在怀里的感觉，只是没有一人敢这么做。
    甚至整个审讯室中都没有人与这只幼女接触，她们都静静的站在审讯室外观察着这只深海栖姬。
    不久，这只深海栖姬似乎等得有点不耐烦了，她突然从审讯桌前站起。
    “她挣脱开了手铐？！”
    这只幼女一直都是被拷在审讯桌上，而就在刚才，她不知道用什么方式挣脱开了手铐！
    这让其中一位舰娘想要按下警报的按钮，却被旁边的列源阻止了。
    “我说……我肚子饿了！”
    女提督盯着镀膜玻璃后面站着的列源，就算从她这个视角来看，看见的只是一面镜子，但通过灵魂网络，女提督还是能确认，自己的老朋友正站在这面镜子后面。
    “说……说话了！”
    在场的不少舰娘都是第一次与深海栖姬接触。
    “拿点资源给她，打开审讯室的大门，然后你们全部都出去。”
    列源与那只深海栖姬对视了很久，最后他走向了审讯室的入口处。
    “列源先生，真的要这么做吗？”
    在宪兵队之中从事文职的舰娘们劝阻着列源，这位从北海道来的总督，拥有临时指挥舞鹤宪兵队的权利，当然也有审问犯人的权利。
    可这一次他审问的犯人是一只深海栖姬！要知道，普通人类在深海栖姬面前脆弱到不堪一击！
    就算那只深海栖姬再怎么年幼，被小妖精特制的手铐束缚着，对人类而言依然非常危险。
　　　“如果用进食能安抚她的话。”
　　　最后在列源的命令下，在场的舰娘在将资源带过来之后，只好全部离开了审讯室外。
    列源打开了审讯室的门，看了女提督一眼，将资源放在了桌上。
    “北海道的总督大人也准备叛变到我们深海这边了？”
    女提督盯着列源走入了审讯室，他直接走到了审讯室的一个角落，那里有一个摄像头，列源手中出现了一柄小刀，割断了摄像头的电源线。
    “不是谁都像你一样能抛弃人类的身份，陆淼提督。”
    列源把手中的小刀扔到了一旁，用着有些复杂的眼神看着女提督。
    “又被认出来了，我的伪装真的这么差吗？”
    加贺认出自己，女提督觉得没有什么好惊讶的……辉夜能认出自己来，女提督也能理解，毕竟只要知道那家小妖精旅馆的过去，谁都能轻易的推测出这只深海栖姬的身份。
    可……列源怎么认出来的？
    女提督记得自己和他并不熟吧？也就是打过几架的关系……
    “能在宪兵队的审讯室中喊饿的人只有你了，而且在我的情报中，这只深海栖姬的心理年轻在十岁左右。”列源上下打量着女提督……他实在不知道女提督是怎么占据这只深海栖姬的身体。
    “看起来你特别调查过这只深海栖姬？不过这不重要，放心吧，这只深海栖姬只在宪兵队住个几天，几天后，我绝对会让她离人类的社会远远的。”
    任何人类都不希望有一只栖姬级的深海生活在他们的城市中，这就和所有人都不希望出现台风，海啸，大地震这类的灾难一样。
    女提督在与这位北海道总督交涉，几天后列羽的婚礼结束，她就会带着这只幼女回北海道那边的孤岛，到时候女提督会想办法给予列羽庇护……所以说让这只深海栖姬离开人类社会也没有什么错。
    只是，如果列源硬要处死这只幼女的话，女提督只好采取一些非常手段了。
    “陆淼提督，我会给予这只深海栖姬保护，但不能让这只深海栖姬离开这里。”
    列源直接拒绝了女提督的要求。
    “你？保护深海？该不会最近人类总算决定把深海列为濒危动物了吧？这只幼女算几级？”
    女提督可不认为北海道的总督会好心到庇护深海。
    列源的底细女提督清楚，他是不折不扣的人类主义者，同样也是一个极端的爱国主义者，凡是会威胁到国家稳定的存在，他绝对会想尽一切办法铲除。
    这里包括深海栖舰，也包括那些‘自大妄为’的提督。
    “这只深海栖姬很危险。”列源说。
    “每一只深海栖姬都很危险，据我所知，每一只深海栖姬在一分钟的时间内，都能轻轻松松的把自由女神像给轰成残渣。”
    “我不是指的这个。”列源耐下心来向着女提督解释着，他希望女提督能够理解这只深海栖姬的危险性……就算女提督叛变到了深海那一侧，但她曾经是拯救了全人类的英雄。
    “这只深海栖姬，她……拥有释放深海怨念的能力，这一点你也清楚！”
    舞鹤镇守府西海岸所出现的深海怨念，列源可以肯定是这只深海栖姬的能力。
    “然后？”
    零制造深海怨念的能力确实很特殊，但只有在海面上的深海怨念才能诞生深海栖舰，所以这只深海栖姬让人畏惧的并不是这个能力，而是……
    “她能让人类感染上深海怨念，甚至于是舰娘，这只深海栖姬会让人类和舰娘深海化。”
    这才是列源最忌惮的能力……他一直都在追查德意志那边制造出了舰娘深海化病毒的组织，其中他得到了许多情报，最让他感觉到恐惧，甚至毛骨悚然的是有关于这只‘零’号实验体的报告。
    “听起来似乎很强。”女提督说。
    “我没有在和你开玩笑！世界上不止我们在追捕这只深海栖姬！”列源紧紧的盯着女提督说。
    “她能让人类变成深海！这种感染性的深海怨念一旦扩散开来，会毁掉整个人类社会！世界会因此陷入混乱之中，到时候就不是舰娘与深海之间的战争了！成千上万的人会因此死掉你明白吗？”
    “是是是，我明白……但这和我有什么关系。”女提督耸了耸肩并不在意的样子。
    “你！”
    女提督漫不经心的表现，彻底激怒了列源，他想要拍桌站起身来，却发现巨大的压迫力出现在他的身上，强迫着他坐在了椅子之上。
    列源盯着女提督散发着猩红色光芒的瞳孔，这个时候他才想起了坐在自己面前的……是能够轻易杀掉他的深海栖姬！
    “毁掉人类的社会？成千上万的人因此死掉？上一次见面我已经说的够清楚了吧？列源总督！”女提督一字一顿说着。
    “我不是英雄！不像你那么伟大！为了整个国家的人民社会，能够牺牲一切……我只在乎我身边的人！以前本来只有佐世的舰娘，但现在稍微多了那么几位，所以这只深海栖姬的能力有多么危险与我无关，我只知道如果她一直被囚禁在宪兵队的话，我妹妹的朋友会陷入失去家人的悲伤当中……这究竟是多难以忍受的痛苦，你自己应该清楚！”

第七百零七章 弄点大动静！

    ‘提督……你这是把宪兵队的监狱当旅馆住了吗？这算是第几次了？’
    ‘第二十七次？不过宪兵队的监狱设施挺好啊，有一张软绵绵的大床可以睡觉，一天三餐全免费的，不比旅馆的待遇差，而且安全性有保证。’女提督以慵懒的姿势趴在了牢房的床铺上，望着上面由不知名金属制成的天花板。
    这里可以算是舞鹤市宪兵队最高级别的牢房，不过也就是周围的墙壁坚固了点，拥有一定程度上屏蔽灵魂网络的能力，只是这种程度的屏蔽对女提督而言，和不存在没有什么区别。
    舞鹤市并不是日本最繁华的城市，也许舞鹤镇守府在日本属于顶尖的镇守府，舞鹤的宪兵队则完全不同。
    这里监狱的安保性远不如北海道与佐世，不过牢房的舒适性倒是可以与其相比……
    不愧是舰娘们布置的监狱，处处都透露着舰娘们善意的关怀。
    其实离岛很想问‘你为什么会这么熟练，到底被宪兵队抓走了多少次！’这句话的来着，可现在情况紧急，她也没时间吐槽女提督了。
    ‘提督……要我去救你吗？’
    离岛上次与俾斯麦一起闯入过北海道的宪兵队，当时确实遇见了不少棘手的麻烦，但这也是建立在‘硬闯’的前提下。
    有着女提督灵魂网络的指引，离岛这一次还是有偷偷潜入其中的自信。
    ‘舞鹤的提督正在忙于帮我们筹集植物的种子，如果让这只幼女越狱的话，她的工作量肯定会增加……而且深海栖姬出现的这个消息，已经给舞鹤市的海上与航空交通造成了影响，这样可能会造成我们需要的植物种子不能如约到达。’
    特洛伊交给女提督的目录上所写的植物种子大部份都来自于世界各地，想要全部收集齐需要一定的时间。
    ‘而且……世界上有有个危险的组织，都想要捕获这只野生的幼女，现在让她待在宪兵队反而是安全的。’
    也许宪兵队的安保设施无法防御深海栖姬的入侵，但普通的人类想要闯入其中还是很困难的。
    ‘于是，植物种子到手之后，提督你又干回老本行，把这只幼女带回深海镇守府？’
    离岛好像已经猜到了女提督下一步想要做些什么，可惜的是这一次她猜错了。
    ‘我只诱拐野生的驱逐舰，而这只幼女……她已经有了归属，所以我没权利决定她的命运。’
    ‘提督，你该不会想把她就这么交给宪兵队？’
    离岛不认为宪兵队会这么的仁慈，从这只幼女能让人类染上深海怨念的能力被发现开始，她就注定了无法在人类社会中生存，甚至于连接触人类都是不允许的。
    虽然所有的深海栖姬待遇都是如此……但这只幼女，哪怕不知道多少年后，深海与人类签订了和平条约，这只深海栖姬都是不被人类允许的存在。
    她……对人类而言太危险了！
    离岛能想到这只幼女落到人类手中的结果，要么像每一只深海栖姬一样被处死，要么就是被当成危险的研究素材，关在某个阴森的地下研究所里不见天日。
    ‘当然不会。’
    女提督看着这只幼女纤细的手臂，上面弥漫起了灰色的雾气，手掌一握，这些雾气瞬间消失在了空气之中。
    从这只幼女身体中直接释放出来的深海怨念，真的拥有感染普通生命的能力。
    她完全就相当于一个危险的生化武器，可……再怎么危险的武器，也有一个共同的弱点。
    ‘既然那些家伙这么想要她的话，那么就把她毁掉就好……变成无用的废铁，我想世界上没几个人对废铁感兴趣，除非是辐射的男主角。’
    ………………
    舞鹤镇守府。
    当辉夜回到自己镇守府的时候，时间已经快要到达午夜，天空已经开始下起了淅淅沥沥的小雨。
    镇守府的舰娘们依然处在忙碌当中，深海怨念已经消退，在其中诞生的深海驱逐舰也被尽数击沉，只是这些深海驱逐舰的残骸需要舰娘们自己来处理。
    这次善后工作不需要辉夜来指挥，舞鹤的舰娘们会自行处理完毕。
    辉夜真正担心的是这次的来访者……也就是自己的未婚妻。
    辉夜对自己的未婚妻所知道的事情并不多，可在这次追捕深海栖姬的现场，辉夜发现了她的身影……
    她看起来绝对不是为了抵抗深海栖舰的入侵，保护平民的安全这种理由来到西海岸，反而看起来像是在寻找着些什么。
    再加上之前宪兵队的舰娘向自己汇报时，她的脸上那难看的表情，就算她自己觉得掩饰得再怎么好，在一位歌舞伎的演员面前，依然没有任何作用。
    为了演好‘女性’这个角色，辉夜所经历的修行可不是单单用‘艰苦’这个词能够形容。
    一系列的线索，让辉夜觉得列羽可能与那只深海栖姬有什么联系，再加上列羽来到这个城市的时间里，那只深海栖姬恰巧就出现了。
    世界上可没有这么多巧合。
    如辉夜所料，当她回到舞鹤镇守府的时候，列羽早在镇守府的门口等待着她，似乎是在通过各种方式寻找无果之下，只好直接过来询问这次战斗的负责人辉夜。
    “你这样下去会感冒的，列羽小姐。”
    辉夜打着雨伞来到了列羽面前，上下打量着她，尽管列羽的秘书舰吹雪急急忙忙的拿了把雨伞跟在自家提督身后，可从列羽身上湿漉漉的样子来看，她在雨里面跑了很长的时间。
    “零……那只深海栖姬怎么了？”
    列羽显得非常的急躁……今晚不止是零有可能出事，陆姬与加贺也可能因为自己的原因被卷入了其中，各种不安的情绪交织之下，让她根本无法冷静下来。
    “……”
    面对列羽的询问，辉夜沉默了一下，她不知道该怎么回答列羽。
    如实回答被宪兵队抓走了的话，列羽一定会直接跑到宪兵队去，然后会发生什么，辉夜已经不敢想象了。
    “零很安全，没有任何危险。”
    辉夜想着该怎么回答列羽的时候，旁边传来了一个冷淡的声音打断了她的思索。
    “加贺……”
    辉夜认出了那一只舰娘，只是并不是自家的舰娘，而是来自于佐世的家伙，还有加贺怀里抱着的那个女性，应该就是佐世的新提督了。
    “陆姬！”
    “我的提督也没事，只是睡着了。”
    加贺用着波澜不惊的声音安抚着列羽，然后视线看向了辉夜。
    “榛名，带她们去入渠室，你也稍微休息一下。”
    辉夜向着一直站在自己身后的榛名说。
    “这里不是谈话的地方，而且我不希望的提督淋雨。”
    加贺由于双手抱着陆姬，根本腾不出手来打伞，她示意让列羽跟上她。
    “……”
    列羽也不希望陆姬就在这里淋雨，她强压下了内心中的不安跟上了加贺，希望加贺能给她带来一些好消息。
    ………………
    辉夜回到了自己的房间里面，她拿起了桌上摆放着的相框，相框内的照片年代很久远，至少是在几年前之前的时间。
    这张照片是抓拍的，背景是一片废墟，那是旧舞鹤镇守府的废墟，女提督直接在废墟上架起了一口大锅开始野餐的画面，那时候为了纪念深海栖舰总算被尽数消灭而留下的纪念。
    “真的是一点都没变。”
    时间就像在女提督的身上停止了一样，无论外貌还是身高，这么多年以来一点变化都没有，再拿起照片对比之后，这种感觉就更加清晰了起来。
    缅怀过去的时间到此结束，辉夜拿起了放在桌上的移动通讯端，直接拨通了一个号码。
    “我委托给你收集的植物种子，需要多久才能到日本？”
    女提督来找辉夜的时候让辉夜惊喜了一下，但也只是惊喜一下，以现在女提督的身份，她注定不会与女提督有太多的联系。
    “植物的品种有点繁多，全部运送到日本可能要三天的时间。”
    电话另一头的人很快就给出了答复。
    “注意不要有任何遗漏。”
    辉夜没有催促对方尽快，她甚至希望能晚一点到达，只是现在的情况，就算晚一点到达也没有任何意义。
    女提督已经被关进了宪兵队当中，虽然在传闻当中，她每一次进了宪兵队的监狱都能完好无损的出来，但现在以深海栖姬的身份就很难说了。
    该不会直接以那只幼女的样子被处死吧？这个笑话可是让她根本笑不出来啊。
    以舞鹤镇守府舰娘们的能力，想要强制性的将女提督从监狱里面带出来是很简单的事情，可这个决定也会让舞鹤镇守府走到人类社会的对立面。
    辉夜身为舞鹤的提督，绝不会因为自己的私人原因，让舞鹤的舰娘们陷入这种危机，再加上女提督被宪兵队抓走的时候，真的是淡定到了可怕……
    果然能够逃脱吗？
    辉夜想起了自己刚才遇见的加贺，来自于佐世镇守府的加贺肯定知道那只深海栖姬的真实身份。
    这就和辉夜再怎么变装，伪装起自己的身份，舞鹤的舰娘永远都能一眼认出自己来是一个道理。
    灵魂上的熟悉感是根本说不了慌的。
    但……加贺并不急躁。
    辉夜在向榛名确认了她们都已经入渠完毕之后，辉夜直接推开了门，拿着雨伞向安排好给列羽暂住的庭院走去。
    当辉夜来到了这间庭院，还没有走上台阶推开房间的门，她就听见了其中传出了少女的嬉闹声。
    “小陆姬这段时间好像又成熟了不少的样子。”
    “唔……”
    辉夜没有敲门，光是听见门内的声音，她就明白如果推门的话会看见一些什么……
    虽然她希望自己有个女儿身，同样也一直以‘女性’的方面要求自己，可惜这个世界并不如她所愿。
    辉夜默默的以正坐的姿势在房间的门前坐下，很快她就听见了加贺冷淡的声音透过房间门传来。
    “感谢帮助。”
    “不用在意，我欠了你们提督不少人情，现在只能用这种方式偿还。”辉夜回答着说。
    加贺一直坐在门旁警惕着周围，现在的舞鹤市并不安全，哪怕是待在舞鹤镇守府中也是一样。
    特别是列羽……追捕那只深海栖姬的雇佣兵很有可能找上列羽。
    “她们的情绪都已经稳定下来了？”
    辉夜静静的听着房间中的声音。
    在零走丢后，列羽一直处在心神不宁的状态中，现在的列羽看起来已经恢复了正常，很显然加贺用什么方式让列羽冷静了下来。
    是……告诉了那只深海栖姬的位置吗？不，如果真的是这样的话，列羽应该二话不说的冲到宪兵队里面去才对！
    难道说……加贺用了方式骗了列羽？
    “嗯。”
    “加贺……你知道那只深海栖姬的身份和处境吗？”
    辉夜还是无法想到加贺用什么方法安抚的列羽。
    “知道，所以身为舞鹤提督的你，没必要担心那只深海栖姬，只要做好自己的本职就行了。”
    “陆淼她可是……”
    “提督被关到宪兵队的监狱里去，还有可能会被处死对吗？”
    加贺补充完了辉夜想要说的话，她虽然安慰着列羽和陆姬，让她们平静了下来，不要担心女提督，但……这里还有一个人因为女提督的安慰而担忧得无法平静下来。
    辉夜也没办法理解，为什么知道了这些的加贺还能这么淡定的坐在这里……难道是因为加贺现在的提督已经是陆姬了吗？
    曾经的佐世女提督已经叛变到了深海的阵营，所以……无所谓了？
    “我相信我的提督，这世界上没什么宪兵队的监狱能困住她。”
    加贺看了一眼远处有些衣衫不整的列羽与陆姬，确认了她们没有注意这里之后，继续对辉夜说。
    “你真的相信她能靠自己逃出来？”
    “当然，这已经是提督第二十六次被关进宪兵队监狱了，可能还有许多次我不知道的记录在内，每一次她都能安然无恙的出来，这一次就算她是以深海栖姬的姿态，也没有任何问题。”
    相信……果然传闻是真的吗？
    就连佐世的舰娘都这么说了，辉夜再继续插手也显得太无趣了一点。
    “另外，你的未婚妻满意吗？”
    就在辉夜准备离开的时候，加贺突然问了个让辉夜不知道该怎么回答的问题。
    “我的未婚妻？列羽……她是个善良的孩子，能娶她为妻的人肯定很幸福，我很满意，只是……我对这次婚姻并不满意，没有人会喜欢强制性的婚姻。”
    辉夜想了想……如实回答给了加贺。
    “是吗？我明白了。”
    加贺闭上了眼睛，没有再去理会辉夜。

第七百零八章 齐柏林攻略进度零

    当时间到达凌晨两点钟的时候，整个舞鹤市都被笼罩在了暴雨之中。
    汹涌的海浪肆虐在无人的沙滩上，一个身影出现在了海域的尽头。
    齐柏林伯爵号，隶属于德意志的航母舰娘，这一次由于一次隐秘的任务被派遣到日本来。
    齐柏林拉了拉自己军帽的帽檐，雨水滴落而下遮挡住了她的视线，以她目前的航速，根本无法撑起雨伞。
    一架侦察机冒着暴风雨降落在了齐柏林的甲板上，从侦察机上的小妖精反馈来看，这个沙滩周围没有发现任何舰娘。
    齐柏林登上了沙滩，正在沙滩上享受着暴风雨的甲壳类生物，感觉到齐柏林的靠近，立刻集体四散而逃。
    这里属于舞鹤市未经过开发的地区，沙滩的后方是一片森林。
    当齐柏林靠近哪怕森林的时候，树林的阴影中亮起了幽绿色的光芒……几名全副武装的士兵从森林中走了出来，幽绿色的光芒则来自他们所戴着的夜视仪。
    他们向着齐柏林敬了一个军礼，就像接受检阅一样挺直了自己的身体，站在齐柏林面前。
    “带我去见你们的指挥官。”
    齐柏林以命令的口吻对着那几名人类士兵说。
    他们之间互相对视了一眼看起来有些犹豫，但很快就转身再次隐入了森林的阴影中。
    齐柏林跟上了他们，沿着海岸线越过了森林，很快看见了大量建筑物的废墟。
    这里是曾经被深海栖舰入侵之后毁灭的县城，由于不知名的原因，空气之中依然残留着淡淡的深海怨念，这种程度的深海怨念或多或少对人类的身体有影响，因此这座县城早已被废弃，成为了野生动物的乐园。
    那几名士兵带着齐柏林来到了废墟内一处保存尚且完好的建筑，从表面上看起来在废弃前似乎是一座工厂，还是生产人偶的。
    齐柏林低头看了一眼自己脚下踩碎的东西，是一个早已沾满淤泥的人偶。
    那几名士兵带着齐柏林走进了其中，泛黄的灯光驱散了工厂中的黑暗，再加上在摇曳的灯火中若隐若现的人偶生产线，看起来充满了阴森恐怖的氛围。
    这座工厂中空无一人，至少在普通人看来确实如此，但很快在灯光照亮不到的黑暗中，一个个幽绿色的光芒亮起，十二名全副武装的士兵从黑暗之中走出，其中还有一位没有戴上防毒面具与夜视仪的男人。
    “齐柏林少校！”他与身后的十一名士兵向着齐柏林敬了一个军礼。
    “中尉，戴上防毒面具，这里空气中的深海怨念会加剧是深海化的速度。”
    齐柏林皱了皱看着那个男人的打扮。
    周围的每一寸空气都弥漫着深海怨念，虽然很稀薄不至于影响到人类的健康，但如果身体虚弱的人来这里时间一长，绝对会让自己的病情加重……
    “报告齐柏林少校，我不认为深海怨念会对我有任何坏的影响。”
    那名被称之为中尉的男人似乎完全不介意深海怨念的侵蚀。
    “……你见过那些实验体的下场，中尉。”
    借着昏暗的灯光，齐柏林已经发现他的脸颊失去了血色，这是进一步深海化的证明。
    齐柏林知道自己服役的组织在研究些什么，其中有不少人是自愿参与这种实验，而实验的对向分为轻度感染者与重度感染者。
    齐柏林见过不少被深海怨念完全侵蚀的人类，最后的下场基本都一样，那就是在获得了非人力量的同时，自身也被深海怨念夺取了性命。
    面前这支队伍是由一群轻度感染者所组成的，他们身体之中只存在微量的深海怨念，这处在可控的范围之内……但经过深海怨念的改造，能让他们的身体素质提升百分之五十左右。
    他们其中一些人因为这种具有侵蚀性的力量感觉到了恐惧，但其中也有一部份在突如其来的力量面前迷失了自己。
    “我认为我能控制。”
    “……”
    齐柏林放弃了继续追究下去的意思，这次任务过后，她就与这支小队毫无关系……没有必要为这件事而费心。
    “告诉我目标现在的情况。”齐柏林说。
    这支队伍的指挥官拿起了油灯放到了一个木箱上，木箱上面摆放着整个舞鹤市的地图，地图上有许多被黑色记号笔给标记出的地区。
    “我们散步在北海道市的情报人员在北海道机场，侦察到了目标身上的跟踪器信号，他们在收到了的命令之后就直接跟到了舞鹤市出手试图捕获。”
    指挥官向着齐柏林解释着这一次行动的全部经过。
    “但是失败了，情报人员受了重伤全部被日本警方捕获，但他们并没有暴露。”
    齐柏林对此并不意外，人类想要独自面对深海栖姬是不太可能的事情，哪怕在情报之中那只深海栖姬再怎么年幼。
    “当我们到达舞鹤市的时候，目标就已经被转移到了位于舞鹤西海岸的一座旅馆中，受到了……舰娘的保护。”
    “舰娘？”
    这个消息就让齐柏林有些诧异。
    一只舰娘竟然愿意保护深海栖姬？果然是时代变了吗？
    “是，并且警惕性很高，我们两次试图接触，都被她发现并且给予了警告。”
    “……”
    如果可以的话，齐柏林不希望这支军队将舰娘视为敌人，他们所装备的武器确实能一定程度上对舰娘造成伤害，但这个‘伤害’可不是入个渠就能解决的问题。
    而且那只舰娘竟然能发现他们，等级绝对不低……刚刚诞生于这个世界的舰娘绝对不会有这么高的警惕心，还有反侦察的能力。
    “这里是目标现在的位置？”齐柏林已经开始思索着对策了，如果是一只舰娘的话，她应该能战胜，就算赢不了也能拖住对方。
    “这是四个小时前的位置，为了引出目标，我们选择将其位置告诉给了当地宪兵队，借这个机会去追捕……”
    “但目标被宪兵队抓走了，能告诉我是谁提出了这个愚蠢的计划吗？中尉。”
    齐柏林可没有在这间仓库中感觉到任何深海栖姬的气息，如果那只深海栖姬还在旅馆里面的话，齐柏林或许可以考虑用武力强行带走她，但如果她被抓到当地的宪兵队里……
    这可不就是能用武力解决的问题了！真真正正的将这次发展成了一个大麻烦。
    “我提出的计划。”指挥官没有任何回避的回答着齐柏林说。
    “为什么这么急躁？”
    齐柏林不认为能加入这支小队的士兵会是那种冒冒失失的鲁莽之人……他们一定是有什么理由才会做出这种愚蠢的选择。
    “幽灵。”指挥官想了想还是如实汇报给了齐柏林。
    “幽灵？中尉，我可没时间听你开玩笑！”
    齐柏林现在心情很差，本来以为是一件很简单的任务，结果被折腾得这么复杂。
    “深海的幽灵，自从我的队伍登陆舞鹤市的海岸线以来，数次遭受到了深海舰载机的袭击，我手下已经有三名士兵因为袭击而阵亡。”
    “……”
    从指挥官那认真的样子并不像是说谎，而且他们都携带了照明设备，现在之所以不用待在黑暗中的原因，可能就是为了隐藏自己的存在。
    难道是栖息在这片废墟中的深海栖舰？没理由……虽然这片废墟确实弥漫着淡淡的深海怨念，可光是这种程度的深海怨念是绝对不可能诞生深海栖舰的。
    不……确实有深海的气息！
    齐柏林抬头立刻感觉到有什么在向这里靠近。
    “袭击我们的深海舰载机又出现了！齐柏林少校。”
    指挥官的无线电中传来了侦察人员的报告，但没有过多久，无线电内的声音就变成了痛苦的呼唤声，很显然侦察人员遭受到了什么东西的袭击。
    齐柏林也听见了工厂外传来了爆炸的声音。
    “尽量远离中心地区，到后方支援我。”
    齐柏林看了一眼已经将自己武器上膛的士兵们，他们身上有能对抗深海的特制弹药，齐柏林当然不会向他们下达什么‘躲在这里别动’的命令。
    深海舰载机……这种地方怎么可能会出现航空母舰级别的深海，而且……在暴风雨中能够自由行动的舰载机，据齐柏林所知，至少是旗舰级别的深海航母才能做到吧？
    齐柏林已经懒得考虑这么多了，她直接推开了工厂的大门，走入了暴风雨之中……当她抬头的瞬间，果然看见了七架深海舰载机在暴风雨中散发着赤红色光芒

    齐柏林立刻召唤出了自己的舰装，她身为独一无二的图纸舰，当然也拥有能在暴风雨中操控舰载机的能力，当然，舰载机的能力会遭受到大幅度的削弱。
    十二架BF109T改型号的战斗机升入了天空之中，小妖精们驾驶着战斗机开始与正面袭来的七架深海舰载机交火。
    在暴风雨中让舰载机强行升空，让舰载机的性能遭受到了很大的限制，但远处的深海舰载机像没有受到任何影响一样，以牺牲两架深海舰载机的代价，直接正面突破了小妖精们驾驶的战斗机所构成的火力网络，来到了齐柏林所在的工厂上方。
    齐柏林回头看了一眼已经部署好的那几名士兵，如果这几架深海舰载机投掷下任何一枚炸弹，他们迎来的唯有全军覆没的结局。
    只是齐柏林并没有如对方所愿，她舰装之上的防空炮早已锁定了剩余的六架深海舰载机，防空炮火力倾泻的瞬间，那五架深海舰载机不得不选择改变航线来避免被击沉的命运。
    可能是燃料即将用完的原因，第一轮袭击过后，剩下的五架深海舰载机就只能选择返航。
    “去确认伤员的情况。”
    齐柏林释放出的舰载机也全数返航之后，向着后方的几名士兵下达了命令，然后她向着远处的废墟走去。
    没有过多久，齐柏林就在下方的废墟当中找到了一架被击落的深海舰载机。
    齐柏林走到了那架深海舰载机前，伸出指尖触碰在深海舰载机被撕碎的装甲表面上，雨水将这架深海舰载机溢出的湛蓝色血液给冲刷殆尽，这架深海舰载机的生物组织也开始风化，再过不久就只会剩下骨骼与装甲部份。
    齐柏林确认了一下这架深海舰载机的装甲厚度，以及其搭在的武器装备后得出了她最糟糕的一个结论。
    这架舰载机……来自于一只深海栖姬。
    这座城市里面该不会潜伏着一只深海栖姬？齐柏林抬头看着上方乌云密布的天空，最让她感觉到毛骨悚然的是，自己正被一只深海栖姬注视着！而且她还无法确认那只深海栖姬的位置。
    这种自己的脖子被涂了剧毒的刀刃给抵住的窒息感……
    齐柏林再次环视了一眼这座县城的废墟，在她的灵魂网络侦察范围内，并没有找到任何深海栖姬的存在。
    但……她的行踪已经被一只深海栖姬发现是事实。
    “报告齐柏林少校，受伤人员一名，伤口已初步处理。”
    当齐柏林返回工厂的时候，指挥官向着她汇报着现在的情况。
    “转移阵地，这里已经不安全了，伤员用潜艇带回国去。”
    如果那只深海栖姬真的认真起来的话，可能连她都无法幸免，这一次袭击只是试探性的攻击。
    在那只深海栖姬决定正式消灭他们之前，必须要快点离开这里。
    “齐柏林少校……袭击我们的……”
    “你不会想知道的。”
    齐柏林再次释放出了两架侦察机，分别飞向了不同的方向寻找着可以暂时安置的地点。
    这一次舞鹤的行动确实不能拖延下去，一只不知名的深海栖姬将他们视为了狩猎的目标，如果待在舞鹤市的时间太长……他们有可能会全军覆没。
    但目标偏偏被关在了宪兵队里面！
    如果强闯宪兵队的话，他们的身份一被发现可能会上升到国际级别的问题。
    看起来只能稍微伪装一下自己的身份，然后偷偷的潜入宪兵队去看看情况了。

第七百零九章 齐柏林攻略进度百分之五

    中午十一点三十二分。
    齐柏林看了一眼自己手腕上的手表，确认了一下时间。
    “按照计划，中午十二点宪兵队的监控设备会失效。”
    “失效多长时间？”
    齐柏林通过耳边的微型无线电与这次任务的特别行动小组交谈着。
    “一个小时以上，想要骇入宪兵队的网络并不是难题。”
    “关键是舰娘吗？”
    齐柏林明白这次潜入宪兵队任务真正困难的地方，那就是躲避宪兵队舰娘们的检测。
    舰娘拥有远比人类还要敏锐的感官，以及灵魂网络这种近似于第六感的存在。
    这些对齐柏林而言并不是难题。
    “行动开始，你们注意不要被发现。”
    齐柏林的视线从手表看向了街边的一家服装店，她正位于舞鹤市沿海区域，身上的装束也从那身显眼的德意志军装换成了寻常的舰娘装束。
    简单来说就是齐柏林在德意志军校时所穿的衣服，只是上面有关于德意志的标识全部都被取下。
    据齐柏林所知，在这个世界上继承了齐柏林伯爵号这个名字的舰娘，仅仅就只有她一个人而已，她可以说是世界上独一无二的存在。
    齐柏林平常都从事各种隐秘化的任务，很少在公众场合露面，所以并不担心会有谁认出她来。
    她现在是以一位极为普通的航母舰娘身份造访宪兵队……
    齐柏林走入了宪兵队的大厅当中，在大厅内活动的舰娘并不算多，有很多都是从事文职工作的舰娘……有几位舰娘是宪兵队的正式成员。
    在深海栖舰活跃的期间，宪兵队更像是类似于雇佣兵公会的那种组织，这里会专门有人来发布任务，而聚集于此的流浪舰娘们会根据自己所需来选择任务。
    只是自从到了和平时期之后，宪兵队大厅内的任务发布栏虽然保留了下来，但上面很少会有狩猎深海栖舰的委托，现在大多数的都是寻找猫猫狗狗之类的任务。
    就因为这种原因，流浪舰娘们要么选择镇守府，要么选择直接在宪兵队中任职。
    齐柏林所扮演的也是这么一只‘因为生活所迫，所以不得不加入宪兵队的流浪舰娘。’
    “你好。”
    齐柏林走到了接待的柜台前，问候着某只正在打着瞌睡驱逐舰。
    “呜……啊！你……你好！”那只驱逐舰用自己过长的袖子戴上了眼镜，有些慌乱的看着站在柜台前的齐柏林。
    卷云……夕云级二号驱逐舰。
    齐柏林在来日本之前，已经将日本所有常见的舰娘都记忆过了一次，为的就是掌握可能出现敌人的资料。
    “我是光辉级航空母舰……在最近一段时间漂流到日本，想要在宪兵队内暂时工作一段时间。”
    齐柏林随手捏造了一个不算怎么知名的英国航母的名字，而且世界上没有任何一位舰娘继承了光辉级航空母舰的名字，所以齐柏林不需要担心会被认出来。
    “来自国外的舰娘吗？好厉害……日语说的好流畅。”
    而且这只天真的驱逐舰娘肯定也不会关心太多。
    “以前在日本待过一段时间，请问在宪兵队任职需要什么手续吗？”
    齐柏林看了一眼自己的手表，还有不到十分钟就要到计划的时间，她没有继续与这只驱逐舰闲聊下去的打算。
    “嗯……有的，首先要登记，还有舰装练度的测试……唔……请问你有入境许可证吗？”
    以舰娘们的能力，想要来往各个国家不被人察觉是很轻松的，所以如果舰娘们要在当地找工作的话，这种证件的证明是必不可少的。
    “……”
    齐柏林拿出了一张证件推到了卷云的面前，当然是伪造的……她从来这里之前就已经准备好了这些伪造证件，就是为了应对这种情况。
    “嗯，没问题！再把这个表格填好就能去检查练度了。”
    卷云把一张用英文写的表格交给了齐柏林。
    齐柏林在填写上稍微花了点时间，在距离十二点不到两分钟的时候，她将表格交给了卷云。
    如果齐柏林没猜错的话，舰装的练度测试是她唯一有进入宪兵队后方，并且与这只驱逐舰独处的机会。
    卷云一路带着齐柏林离开了宪兵队的大厅，来到了位于后方的一处小房间中，如齐柏林所料，这里除了她们以外就没有其他人在场，虽然在房间的角落有摄像头监控，可是……
    齐柏林看了一眼手表上的时间，刚好十二点整，房间角落的监控摄像头发出了轻微的电弧声。
    入侵成功……
    “请在这里展开舰装。”
    卷云根本不知道发生了一些什么，她依然尽职尽责的引导着齐柏林的舰装练度检查工作，同时也为宪兵队中多了一位国外的舰娘而感到兴奋。
    “抱歉。”
    齐柏林直接走到了卷云的面前。
    在这只驱逐舰娘疑惑的注视下，齐柏林的手掌在卷云的面前一晃，她整个人就失去了意识倒在了地面上。
    齐柏林从自己的舰装空间中拿出了沾水的手帕，擦拭了一下自己的双手。
    在来之前齐柏林在自己的手上涂了一些特殊的药物，诱拐低等级的驱逐舰有奇效，只不过是不对外出售的。
    当然如果练度过高的话效果也会锐减，基本练度在五十级左右的舰娘就没有了任何效果……
    好在这只驱逐舰的等级不过二十多级。
    齐柏林推开了小房间的门，确认了一眼周围没有任何人经过之后，开始向着宪兵队的深层进发。
    一路上凡是用钥匙锁锁住的门，对齐柏林而言想要解锁只是时间问题，而用密码锁或者指纹锁封锁住的地区，齐柏林只用走到哪里就会自动解锁。
    网络电子战上面，也许是人类唯一能赢过舰娘们的战争。
    齐柏林很轻松的绕过了宪兵队舰娘们的看守，来到了宪兵队监狱的低层。
    虽然舰娘们将这里打扫得很干净，还是散发着一种阴森潮湿的味道，齐柏林小心翼翼的缓步走着，她的目标可是一只深海栖姬，就算再怎么年幼，也始终是一只深海栖姬，提高警惕心是必须的。

第七百一十章 齐柏林攻略进度百分之二十

    女提督总算知道为什么JOJO里面的初承太郎窝在监狱里面不愿意出去了。
    监狱简直可以说是世界上最安全的地方之一！再加上宪兵队监狱里面的各种福利，女提督开始考虑要不要待在这里养老了。
    遗憾的是，女提督这一想法，没有过多久就被无情的现实给打破了。
    宪兵队遭到了入侵……女提督感觉到了陌生的舰娘气息出现在了宪兵队，练度至少达到了英雄舰的层次！
    她在试图竭力压抑自己的气息，可是在女提督的灵魂网络前没有任何作用。
    这不是……俾斯麦家的那个谁……齐柏林伯爵号！对！
    女提督想起来了，当初她和齐柏林接触过一段时间，她曾经是俾斯麦的学生之一，只是由于俾斯麦对她太过严厉苛刻，让这只航母舰娘将俾斯麦视为超越的目标，最后相爱相杀了起来。
    于是说……现在这只航母舰娘还服役于德意志那个组织吗？
    躺在床上的女提督咬了一口小鱼干，通过灵魂网络监视着那只航母舰娘。
    她的潜入能力确实与俾斯麦不相上下，至少她成功绕过了许多宪兵队舰娘的巡逻，成功的来到了位于宪兵队的后方。
    齐柏林来这里，肯定是为了带这只深海栖姬离开。
    女提督只用通过灵魂网络告知宪兵队齐柏林所在的位置，齐柏林的潜入计划就将面临失败。
    但她不打算这么做……光是赶走这只航母舰娘，未免也太不‘敬业’了一点。
    女提督仔细想了想，在齐柏林还没有到达监狱底层之前，赶紧把放在桌上的零食给收了起来。
    这些零食全部都是宪兵队舰娘偷偷送给女提督的，女提督只要卖个萌，除了离开这座监狱以外的其他请求，宪兵队的舰娘们基本都会同意。
    如果这只幼女的身份不是深海栖姬的话，过段时间这只幼女的身份有可能从‘囚犯’变成宪兵队的吉祥物。
    女提督顺带把房间里面的各种小装饰物都取下来藏好，床单也是一样卷起扔到了床底下去。
    鲜血从这只幼女的指尖溢出……自从女提督血液的意识和她一起寄宿在这只幼女身体里后，女提督也能操控这只幼女的血液。
    光是这么一点血液不会对她的身体有任何影响，指尖上的伤口很快就愈合。
    滴落在地上的血液弥漫在了周围，整个牢房内释放出了一种若有若无的血腥味。
    女提督身上所穿的衣物也在操控下开始变得破旧褴褛，这只幼女表面白皙的肌肤也浮现出了些许猩红的印记。
    这种印记看起来像是遭受到什么东西鞭打后留下的痕迹，还有一些像是伤口干枯后的伤疤，当然，对这只幼女本身是没有任何影响的。
    做好了全部准备的女提督稍微调整了一下自己的表情，以蜷缩的姿势，抱着双腿待在牢房的角落。
    如果在外人看来，除了发色与瞳色不同以外，这只幼女简直就像某只奴隶娘希尔薇一样，让人疼惜不已。
    这算得上是装可怜的最高境界了，只要有点良心的人碰见这只幼女，估计都会把她领回家养起来。
    当女提督准备好一切之后，她听见了有谁在向这里靠近的脚步声。
    齐柏林……
    她推开了最底层监狱的房间门，周围充满了阴森潮湿的味道。
    宪兵队的监狱条件环境比她想象中要差，当她越往其中深入的时候，空气中开始弥漫起了淡淡的血腥味。
    有谁……受伤了？
    齐柏林顺着血腥味来到了底层监狱的最后一个牢房，她透过了监狱门狭小的监视窗口，看见了她绝不愿意看见的一幕。
    阴暗潮湿的牢房中，那只年幼的深海栖姬蜷缩在牢房的角落，身上有许多受伤的痕迹，齐柏林初步判断是由各种锐利的器具留下的，还有……被鞭打的痕迹？！
    齐柏林看了一眼地面上还未干枯的血迹，立刻得出了一个最糟糕的结论。
    宪兵队之中，有谁在审问这只深海栖姬！
    舰娘？齐柏林不太相信宪兵队那些脱线的舰娘会做这么残忍的事情，肯定是出自人类之手。
    莫名的怒火在齐柏林内心中燃起，她的任务之中确实写明了‘尽量安全的将目标安全的护送回组织’，但她身为一只舰娘所拥有的良知，让她无法接受这种非人的拷问。
    还是……对这么年幼的一个小女孩。
    “谁？”
    她好像感觉到了齐柏林的视线。
    这只幼女的声音颤抖着，似乎正处在巨大的恐惧当中。
    牢房的锁是用电子锁来封锁的，当齐柏林来到门口的时候，牢房的门锁已经被解除，齐柏林推开了房门。
    “别过来……”
    齐柏林看着蜷缩在角落的那只幼女，虚弱不堪的身体微微颤抖的样子，让齐柏林感觉内心被什么东西给扼制住了，特别的难受。“放轻松。”
    齐柏林小心的靠近着她，尽量让自己不要刺激到她……
    “零会听话……所以……不要……”
    “我不会伤害你，我是救你离开这里的。”齐柏林一改自己以往冰冷淡薄的语气，开始用着温柔的语气与这只深海栖姬沟通着。
    “救我出去？”
    她的眼神中闪烁着畏惧的光芒，直到齐柏林拿出了一块钢材后，她畏惧的眼神才被渴望所取代。
    “饿了的话，就吃吧。”齐柏林把钢材放到了她面前，她试探性的看了齐柏林一眼，之后立刻拿起了那块铝塞到了嘴里。
    这时候齐柏林才注意到了，她手臂上满是创伤，本来白皙的肌肤，却爬满了各种伤疤。
    如果不是为了执行任务，齐柏林可能直接去找伤害这只幼女的凶手了，但她现在的首要任务，是把这只幼女救出去。
    “跟我离开这里好吗？到一个安全舒适的地方？”
    齐柏林轻轻的向着她伸出手，希望能带她离开这个鬼地方。
    本来在计划之中，齐柏林打算让她昏迷在离开这里的，但以这只幼女虚弱的样子，她已经不忍心下手了。
    “……嗯。”
    那只幼女犹豫了一下，似乎选择相信齐柏林，伸出手握住了她的手。
    “成功获取目标，正在试图离开宪兵队。”齐柏林向着无线电中汇报着说。

第七百一十一章 齐柏林攻略进度百分之四十

    这只幼女这么娇弱不堪的样子，任何一位有那么一点良知的舰娘，肯定不会把这只幼女交给那种惨无人道的地下组织。
    按照常规的剧情发展下去，齐柏林应该会被这只幼女的可爱给攻陷，然后瞒着德意志的上层和这只幼女远走高飞，来一出‘这只舰娘不太冷’的戏码。
    然而……这只是可能，德意志舰娘在全世界范围可是出了名的死板，凡是她们认为正确的命令，一旦接受之后哪怕违背自己的良心也会完成。
    曾经女提督和俾斯麦独处的时候，俾斯麦说了不少她的黑历史，例如当年在西伯利亚暗杀掉了多少只毛熊之类的……
    齐柏林是俾斯麦一手教出来的舰娘，某种意义上来说，齐柏林的‘冷血’程度远比当年的俾斯麦还要恐怖。
    “抱紧我。”
    这只航母舰娘的潜行能力也是非人的级别。
    齐柏林一直都是靠着奔跑的方式移动，但根本听不见任何脚步声……真的如同一只幽灵一样。
    凡是有任何舰娘靠近，齐柏林的灵魂网络都会第一时间感觉到，并且以最正确的方式躲避那些舰娘，实在无法躲过的话，她会第一时间让用特殊的手段让对方失去意识。
    靠着这些手段，不知不觉间齐柏林已经来到了宪兵队监狱的外围，还差几百米的距离就能离开这座监牢。
    “那智姐！今天晚上来夜战吧！”
    “让我考虑一下。”
    两只舰娘正在监牢的门口，她们并不是看守者，只是碰巧路过而已。
    齐柏林没有表现出任何惊诧，经过严格训练的她在应对任何突发情况之下都能做到保持冷静……必要的情况下，甚至连‘惊讶’‘畏惧’这些情绪给舍弃掉。
    齐柏林立刻躲在了转角后面，让女提督暂时站在了地上，腾出了自己的双手。
    重巡洋舰那智与轻巡洋舰川内，齐柏林从她们改二的装束上立刻判断出了她们的练度等级，两只舰娘的等级至少有六十级以上，所以用来让舰娘失去意识的特殊手段，对这两只舰娘没用。
    齐柏林接下来只能使用近身作战的方式，还要在一次性的瞬间击倒那两只舰娘……为了能更好的执行任务，她在这方面有充足的自信！
    “大……姐姐。”
    就在齐柏林想要冲出转角的时候，她的衣角却被那只幼女抓住了，她用着不安的眼神看着齐柏林。
    “是要……把零丢在这里了吗？”
    “……”
    这种时候为了不让别人察觉，应该保持绝对的安静……主动的出声说话更是愚蠢的行为。
    但齐柏林看着这只幼女害怕被人抛弃的样子，脸上冰冷的表情也缓和了一点，用手轻抚着她的额头。
    “不，我马上带你离开这里，你只用在这里等一下就好。”
    “嗯！”那只幼女点了点头。
    齐柏林安抚完了这只不安的幼女，她踏出了一步冲向了转角。
    那智和川内第一时间注意到了齐柏林，比齐柏林预想当中的反应速度要快了几秒钟。
    可就算如此也没有任何作用，她们的距离太近了，齐柏林来到了那智的面前想要以‘物理’的方式让那智晕过去，那智抬手抵挡住了齐柏林的攻击。
    齐柏林没有给那智喘息的机会，她们两人的距离瞬间拉近，齐柏林手肘向着那智的胸口挥下……那智用另一只手再次挡住了齐柏林的攻击。
    如果是普通人的话，承受住舰娘这非人的力量，手臂的骨骼与肌肉早就碎成了残渣，但那智的感觉也不好受，双手完全的失去了知觉。
    “那智姐！”
    川内展开了自己的舰装，想要冲过去加入战斗。
    在川内改二之后的川内穿着打扮完全是一位忍者，相对应的她的舰装之中有柄‘鱼雷匕首’的近身作战的舰装。
    “退后，川内。”
    这一瞬间的对峙，让那智意识到了齐柏林绝对不是什么普通的舰娘，以齐柏林出手的果断性来看，她绝对属于那种轻易的能取人性命的杀人者。
    尽管川内拥有近战型舰装，可光是凭着这只轻巡舰娘的天真就绝对不是她的对手。
    “大家正在赶过来，那智姐再撑一下。”
    川内第一时间用灵魂网络告知了宪兵队内的其他舰娘。
    齐柏林没有继续拖延下去的意思，一柄刀身上雕刻着‘Solingen’字样的匕首出现在了她的手上，刀刃上泛着漆黑的光芒……
    当那智想要拿出自己的武器来抵挡齐柏林的攻击已经晚了，齐柏林手中的匕首划过了那智的匕首，锋利的刀刃连带着那智手上的衣物与肌肤一起撕裂，鲜血滴落在了地上。
    那智没有感觉到疼痛的感觉，被划伤的手臂感知已经完全被剥夺，这种麻痹的触感正沿着手臂上的伤口向着那智全身扩散。
    齐柏林手中的武器是一柄涂了毒的匕首。
    那智受伤后川内无法继续忍耐下去，她拿出了自己的舰装冲向了齐柏林……但还没有走几步，川内脚下一滑就华丽跌倒在了地上。
    平地摔这种技能，副职业身为忍者的川内是不可能会有的，女提督用灵魂网络强制性的让川内晕厥了过去。
    如果这只轻巡舰娘冲上去和齐柏林对峙的话，受到的伤势可能就不只有像那智那么简单了。
    “川内……”
    可惜在不知名的毒液作用下，那智已经没有了活动的能力。
    齐柏林立刻收起了武器，跑到了转角后面抱起女提督。
    没有了那智与川内的阻挡，齐柏林冲出了宪兵队的监狱，一路上留下了几枚爆炸物，紧接着绕过了宪兵队的大厅从某个办公室的窗户离开了宪兵队。
    宪兵队的舰娘们也迅速做出了反应，但齐柏林引爆了之前留下的爆炸物，能让人失明的亮光与刺耳的噪音弥漫在整个宪兵队当中，也许炸弹无法给舰娘造成伤害，但……这种闪光弹能阻碍舰娘的行动。
    齐柏林沿着宪兵队的海岸来到了不远处的港口，一辆经过伪装的运输车齐柏林的面前，并且打开了后装车厢的车门，其中走出了好几名全副武装的士兵，他们想要帮齐柏林接受那只深海栖姬，但齐柏林拒绝了。
    “我来看管她，她很危险。”
    齐柏林踏上了车厢，示意他们关门。
    这辆经过伪装的运输船启动，只是还没有来得及离开宪兵队所在的港口，一根箭矢划破了周围的空气，连带着这辆运输船前的车盖与引擎一起给撕碎，让这辆运输船失去了控制撞入了旁边的仓库当中。
    在车辆失去控制的这个期间，齐柏林抱住了那只幼女……在车辆撞击在墙壁上之后，齐柏林踢开了被扭曲掉的车门，走出了这辆运输车当中。
    弓……箭？
    这肯定是只有舰娘才能做得到的事，普通人根本没有这么恐怖的臂力。
    齐柏林的灵魂网络扩散开想要找到那只舰娘，但灵魂网络反馈给她一个非常糟糕的消息……舞鹤镇守府的舰娘已经封锁了这个海岸线，她似乎已经无处可逃了。

第七百一十二章 齐柏林攻略进度百分之五十

    “加贺，真的要这么做吗？”
    位于宪兵队港口的某处制高点，辉夜再次以这次作战的指挥官身份站在这里，与辉夜一起的还有来自佐世镇守府的加贺。
    “击沉深海栖姬，从深海的手中保护普通民众，这难道不是舰娘和提督的职责吗？”加贺将一枚由特殊金属制造成的箭矢搭在了弓弦上，瞄准着正位于宪兵队港口边缘的目标。
    “但那只深海栖姬现在的意识是你的前任提督……也就是陆淼，你明明一清二楚……”
    这次的作战任务是在十几分钟前下达给辉夜的，主要的内容是处决掉从宪兵队中逃脱的那只深海栖姬。
    也就是说宪兵队上层对这只深海栖姬的处理方式已经决定了，那就是直接击沉。
    身为舞鹤地区的提督，辉夜只能选择遵守这个命令，让自家的舰娘包围了舞鹤宪兵队周围的海域。
    但由于知道那只深海栖姬的真实身份的原因，辉夜一直都没有下达进攻的命令，反而跟过来以外援身份参与这次任务的加贺，似乎真的是抱着要击沉那只深海栖姬的觉悟。
    “当然一清二楚，那又如何？”
    那又如何！她可是你家提督诶！仅仅是因为是前任的，所以就不管她生死了吗？舰娘不应该是这么薄情的生物啊！
    辉夜的内心想法可能比以上更加文雅一些，但大致的内容还是一样，她苦苦寻思着加贺为什么会对自家提督痛下杀手的原因，当她拿起了望远镜看见了远处发生的一切之后。
    辉夜……好像隐约能理解加贺这么不留情面的原因了。
    …………
    嘛！想不到这只德意志舰娘的乳量，比一般航母舰娘不知道大了多少……
    女提督该感叹一句德国工艺世界第一吗？仔细想想的话，她遇见的每一只德系舰娘，乳量都是在平均水平之上呀。
    一直被齐柏林抱在怀里的女提督，当然会经常不小心的碰见一些不该碰的东西，例如少女最柔软最美妙的一部份。
    女提督正沉浸在大德意志科技世界第一的欢呼雀跃中的时候，来自远方的冰冷杀气瞬间锁定了她。
    “零！低下头来！”
    有关于自己怀里那只幼女的真实想法，齐柏林是完全没有注意到的，她的注意力都集中在远处的某只航母舰娘身上。
    一根箭矢再次撕碎了周围的空气，以肉眼无法捕捉的速度射向了齐柏林，齐柏林立刻侧身躲过了那一枚箭矢，但下一秒又是一根箭矢射向了齐柏林……不，准确的来说是女提督。
    凌厉的杀气将女提督的幻想给彻底抹杀得一干二净，在齐柏林的提醒下，女提督低下头才躲过了这一箭！
    齐柏林立刻展开了自己的舰装释放出了舰载机，周围的海域已经被宪兵队的舰娘包围，从那里突围是极不理智的行为。
    “报告齐柏林少校，一名人员负伤，与埋伏在周围的队员失去联络，很有可能已经被拘捕……”
    与齐柏林一同行动的那支特殊部队士兵也从仓库的废墟中走了出来，人数总共有四名，剩下的十位士兵分别埋伏在宪兵队的周围，但从指挥官的汇报内容来看，已经不能指望这些士兵的支援。
    仅仅靠着她一只舰娘，还有四名人类士兵想要杀出舞鹤市舰娘的包围？
    开什么玩笑，就算再给齐柏林的部队配备一只深海栖姬，她都做不到！
    “撤离！往市区内撤离……”
    事到如今，齐柏林只能选择这么做，海面是舰娘们的战场，但在市区当中，舰娘的舰装就失去了作用，毕竟她们不可能将对舰炮这种破坏力超强的武器对准市区。
    齐柏林下达命令的期间，又是几枚箭矢破空射向了她身后的士兵，箭矢刺穿了那些士兵的手臂，让他们失去了作战的能力……下一秒，又是几枚箭矢刺穿了他们双腿……
    齐柏林的撤退指令刚刚下达完毕，部队中真正能够行动的，只有她一个人。
    放弃自己和任务去拯救队友这种蠢事，齐柏林是不会去做的，她之前释放出的舰载机冲向了箭矢射出的方向，对方也释放出了舰载机，想要将其击落。
    趁着这个机会，齐柏林抱着这只幼女向着市区内的方向跑去。
    正位于制高点上的加贺收起了手中的弓箭，齐柏林在撤离的期间寻找到了掩体，让她失去了目标。
    “接下来就是你的工作了。”
    加贺收起了自己的舰装，对着辉夜说。
    “下不了手？”
    辉夜一直站在那里无动于衷，眼睁睁的看着齐柏林逃脱宪兵队总部所在的港口……甚至没有告诉自家舰娘齐柏林的位置，从辉夜的这些举动来看，她似乎打算让齐柏林带着那只深海栖姬逃离这里。
    虽然齐柏林来历不明，可这总比让那只深海栖姬在这里被击沉要好。
    “那只德意志舰娘已经从我的视线里消失……而且她离开的方向是市区。”
    辉夜开始寻找起了各种借口，如果她刻意包庇那只深海栖姬的话确实是大罪，但那只深海栖姬意外逃脱包围圈，也只能归结于辉夜执行的任务失败……
    仅仅靠着这种小小的错误，上面是没有权利拿辉夜怎么样的。
    “我的提督有什么地方值得你喜欢？明明已经有婚约在身。”
    看着辉夜这么包庇自家提督，甚至可以说是处处护她，让加贺嗅到了一点猫腻。
    “……”
    这年头的舰娘都这么直接吗？！
    辉夜陷入了诡异的沉默当中，而加贺则紧紧的盯着她。
    在加贺看来，以自家提督糟糕的性格，是属于绝对不讨女性喜欢的类型……
    佐世们的舰娘们还可以理解，灵魂网络的契约让舰娘们对女提督有一种亲近的感觉，再加上长时间的与女提督相处，就算感情再迟钝的舰娘，也会因为某个契机对自家提督抱有好感。
    可辉夜对女提督抱有的感情，加贺就很难理解了，加贺曾经参与过舞鹤市保卫战，在战争期间女提督与辉夜的交情加贺基本都看在眼里。
    加贺怎么想都想不通，为什么辉夜会对女提督感兴趣！
    “这个……其实有很复杂的原因。”
    辉夜想了想，还是打算如实的回答加贺。

第七百一十三章 齐柏林攻略进度百分之七十

    ‘所以说提督，舞鹤的那个家伙究竟是怎么对你感兴趣的？’
    在齐柏林抱着女提督大逃亡的期间，离岛正很淡定的趴在位于山顶的古宅中啃着仙贝……同时和女提督用灵魂网络扯一些没什么卯月的内容，不知不觉话题就扯到了舞鹤的提督身上。
    ‘可能……是卖萌买过头了吧。’
    女提督仔细琢磨了一会，为什么辉夜会对自己这么执着的原因，很有可能是当年女提督在舞鹤期间的表现……实在是……该怎么形容好呢。
    ‘……我好像猜到了一点。’
    离岛根据女提督曾经的叙述来看，女提督还是有一段天真纯洁的过去……至少当年晒船和找别人家提督蹭资源的时候，一直都是用‘前辈前辈’这种称呼来的。
    再联系起当年的情况，仔细想想……一只年幼可爱的女孩子，整天跟在你身后叫着‘前辈前辈’这样，还是用着那种撒娇的语气，但是她只喜欢女孩子，就算是再怎么直的直男，也总会有一天会自然弯好吗。
    ‘这也不是我自愿想这么做的！但由于资源方面需要舞鹤的援助，所以只好继续装伪装下去了。’
    ‘总的来说，提督你为了自家的舰娘能吃饱饭，还真的去卖过身？’
    本来‘为了自己的家人去卖身’这个让人听起来煽人泪下的梗，只是离岛拿来调侃女提督用的，但没想到女提督以前还真的做过？！
    而且好像不止是一次的样子，自从女提督授总督之命开始支援各地的镇守府之后，好像一直都在扮演一位‘乖巧的后辈’这种角色。
    当然……尽管这位后辈再怎么乖巧，该晒船的时候是绝对不会有任何留情的！
    ‘都说了咱只卖身不卖艺……不对！只卖艺！虽然当年确实差点被辉夜那家伙给……’
    ‘给怎么了？’
    离岛好像又听见了一些不可告人的黑历史。
    ‘嗯……离岛，现在似乎不是讨论这个的时候。’
    女提督正被齐柏林给抱在怀里，这只航母舰娘的灵魂网络非常敏锐，如果长时间和离岛用灵魂网络沟通，齐柏林肯定会有所察觉。
    ‘如果不是身份原因的话，提督，真想把你这次来舞鹤的经历用纪录片的形式拍下来，指不定扔到氪金市场上会被热卖呢。’
    ‘怎么可能……呃……’
    氪金市场可以说是舰娘和提督们经常光顾的市场，企业号当初可是在这个市场里面卖过女提督的照片，其结果当然是热卖，这种打上‘佐世女提督的幼女之旅’这种形式的纪录片，女提督无法否认会像离岛所说的一样热卖的可能！
    ‘说起来现在可以开始录……我记得深海侦察机有录像功能！’
    ‘离岛？离岛！！’
    当女提督想要制止离岛的时候，离岛那一边已经单方面的掐断了灵魂网络。
    “零，忍耐一下，马上能离开这里了。”
    一直抱着女提督的齐柏林，注意到了这只幼女脸上表情的变化。
    为了躲避宪兵队的追捕，齐柏林选择通过下水道来撤离。
    这也是齐柏林事先考虑好的一条路线之一，因此跟随于齐柏林的那支特殊部队，早就在不久之前将宪兵队下方的下水道给探查完毕。
    这条下水道通往的海域远离宪兵队所在基地的海域。
    齐柏林紧绷起神经在这昏暗无光的下水道中走了十多分钟的时间，在这期间，哪怕是一只小老鼠都逃不过齐柏林的感知。
    宪兵队的舰娘没有在下水道内部署任何防御措施，齐柏林基本可以确信这一点。
    为了让零早点离开这难以让人忍受的环境，齐柏林加快了自己的脚步……没有过多久，她就听见了潮水拍打岩石的声音，这预示着她已经距离大海不远。
    周围的空气中也弥漫着硝烟的味道，下水道周围的墙壁有不少都变为了残渣，先遣部队事先用黏土炸弹在下水道中开辟了一条道路，就是为了应对现在的情况。
    齐柏林顺着这股硝烟的味道穿过了下水道的残骸，来到了一面被彻底摧毁的墙壁面前。
    海水从摧毁的缺口涌入其中，甚至有几只海鸟在昏暗的下水道中抓着老鼠。
    齐柏林的出现惊扰了那些海鸟，它们立即挥动起翅膀原路返回……
    “……”
    齐柏林展开了自己的舰装，踏上了涌入下水道的海水，顺着这条道路穿越了缺口，再次站立在了大海之上。
    “这里是齐柏林伯爵号……”
    来到大海之上的齐柏林打开了无线电，开始联系起了正在日本海外围潜伏的潜艇，那艘潜艇可以说是这次行动的总指挥部，齐柏林只要将这只深海栖姬带回那艘潜艇，她的任务就已经完成了。
    但……齐柏林注视着正在她怀抱里熟睡的那只幼女，从刚才的相处到现在，这只深海栖姬已经完全放下了对齐柏林的戒备。
    真的很像某种小动物，齐柏林看着她的睡脸，突然有种想要捏她脸颊的欲望，甚至忘记了向上面汇报现在的情况。
    “收到！齐柏林少校，报告你任务的进度！是否已经回收目标？齐柏林少校？”
    无线电中传来的声音，提醒着齐柏林她所要执行的任务。
    “特别行动小组多数阵亡，少数被捕……目标……”
    齐柏林没有来得及汇报完，无线电中就被刺耳的杂音给充斥。
    被……干扰了？还有这个是……
    齐柏林立刻抬起了头，她听见了海面被什么东西推动的声音……是舰娘！周围出现了舰娘，而且不止一只！
    齐柏林立刻释放出了自己的侦察机，向着海平线的尽头飞去。
    侦察机小妖精侦察到的结果，可以说是最糟糕的哪一种，也是齐柏林最不愿意看见的。
    她……被包围了。
    这个完全不属于宪兵队港口的海域出现了一支联合舰队，她们的平均等级绝对不低。
    以齐柏林的能力，虽然无法战胜这支联合舰队，但还是有一定的可能性逃脱，但这逃脱的可能性，是建立在齐柏林孤身一人的情况下。
    现在齐柏林带着一只幼女，还是一只深海栖姬。
    齐柏林几乎不可能逃离那支联合舰队的追捕。
    任务失败。
    这是齐柏林不得不面对的事实……就算返回下水道也只是自投罗网。
    宪兵队的舰娘对她撤离的路线一清二楚！
    齐柏林唯一想到的可能性，就是有谁泄露了这次行动的计划。
    与她一起参与这次行动的特别行动小组？
    没理由，以宪兵队舰娘的审问能力，齐柏林不认为她们能在这么短的时间内让那些士兵屈服。
    齐柏林已经没时间思考这些了，她被舞鹤镇守府的舰娘所组成的联合舰队包围，这已经是事实……她接下来该考虑的是怎么突围。
    这一次任务的内容之中，‘安全的将那只深海栖姬带回’只是首要的目标，如果实在不行的话也有‘出现意外的话，至少带回样本。’
    样本……也就是说不论死活，只要身体的一部份就行。
    “……”
    齐柏林从自己的舰装空间中拿出了匕首，看着那只正在熟睡中的幼女。
    “别……丢下我……”
    幼女在梦中的呢喃，让齐柏林握着匕首的手臂颤抖不已……她很少有这么犹豫过，在挥刀的时候。
    逃脱可能性很小，不代表不可能！
    齐柏林一咬牙，扔掉了手中的武器，任由它沉入了海底当中，然后抱紧了这只幼女。
    在齐柏林的命令之下，大量的舰载机从齐柏林的舰装之中起飞升入了高空之中！
    果然……还是太勉强了吗？
    如果仅仅只是被宪兵队的舰娘包围了还好，但这一次包围齐柏林的，是来自舞鹤的舰娘！
    而且这支联合舰队之中大部份都是英雄舰，甚至有不少舰娘的练度超越了齐柏林……
    在大海战之上，个人的力量永远都是渺小的，这用在舰娘身上也很合适。
    齐柏林所释放出的舰载机群，很快就被联合舰队释放出的舰载机所构成的防空网络给击沉大半，就算残留下了几架舰载机，也被联合舰队中的驱逐舰娘给击落。
    制空权丧失！
    这对于一位航母舰娘来说可是毁灭性的。
    齐柏林看着远处向着她俯冲而下的舰载机群落，在第一轮航空袭击面前，她就已经完全被逼到了无处可逃的地步。
    鱼雷，炸弹……甚至是悬挂式导弹，如雨一样落下。
    在轰炸即将降临的瞬间，齐柏林稍微有点后悔过……为了一只深海栖姬而丢掉了自己的性命，这曾经的她看来，是最为愚蠢的一件事。
    可就算愚蠢，齐柏林依然还是这么做了……就像她的导师俾斯麦一样。
    齐柏林紧抱着那只幼女，准备迎接这一次轰炸的降临。
    上百枚炸弹落入了齐柏林周围的海域，爆炸掀起了炙热的火焰与毁灭性的冲击。
    炙热的浪潮吞噬了齐柏林的感官，而射向她的鱼雷彻底的摧毁了她的装甲，身体就像被什么东西给碾碎一样的痛处，深入了齐柏林的神经当中。
    第一轮轰炸过后，齐柏林身上已经伤痕累累。
    齐柏林身上的伤势已经算是大破的状态，如果没有大破保护的话，她很有可能已经在第一轮轰炸下就已经被击沉了！
    “血……”
    被齐柏林抱在怀中的那只幼女没有受伤，只是受到了轰炸的波及苏醒了过来，她伸出手轻轻触碰着齐柏林脸颊上的鲜血，陷入了呆滞当中。
    “不要……睁开眼……”
    齐柏林现在的样子很狼狈，除了狼狈外还有狰狞，身上有不少地方都受了严重的伤势，大量的鲜血从齐柏林的身上滴落融入了大海当中。
    “痛？”
    幼女这次没有乖乖听齐柏林的话，伸出手轻轻触碰着齐柏林的伤口。
    深海怨念聚集在了这只幼女的手上，稍微缓解了齐柏林身上的疼痛。
    但不久第一轮空袭过后所迎来的是炮击，那支联合舰队准备连带着齐柏林和这只深海栖姬一起击沉！
    在炮火响彻于整个海域的同时，漆黑的浓雾也开始悄然的弥漫在了这个海域。
    “零，不要再继续释放深海怨念了！”
    在执行任务之前，齐柏林就清楚的明白这只深海栖姬的能力。
    她是不完全的，尽管拥有将任何生物感染成深海的能力，以及单独召唤出深海怨念的能力，但除此以外，她的各方面都是残缺的……无论是栖装上，还是她自身都极为弱小。
    一次性召唤这么大量的深海怨念，绝对会给她的身体造成极大的负担！
    “别怕，抱紧我。”
    就在齐柏林因为她的身体状况而慌乱不已的时候，这只幼女却张开了双臂，紧紧的抱住了她，同时在她耳边轻声说着这么一句，齐柏林曾经用来安慰过她的话。
    “零……”
    “和你在一起很开心……所以，现在轮到零来保护你了。”
    当齐柏林被这只幼女抱住的时候，她发现自己的身体根本使不上任何的力量，只能隐约得看见周围的海域都被漆黑的浓雾给吞噬！
    大海开始躁动不安，漆黑的骸骨从海底之中苏醒，它们再一次以新的姿态出现在了海面之上，血肉开始在骨骼上生长，一只又一只深海栖舰为了自己的重生而向着天空咆哮着。
    深海……栖舰复苏了？
    不止有低等级的深海驱逐舰，这一次甚至连深海战列舰都有！
    召唤出笼罩一整个海域的深海怨念，还有这么多的深海栖舰，这真的是一只深海栖姬能做到的事情吗？

    齐柏林不知道……
    可在她的视线之中最后所看见的，是那只幼女静静的站在她的面前，紧紧握着她的手，然后……被从天而降的炮火给吞噬进其中的画面。
    燃烧殆尽，凡是被火焰触及的一切都被燃烧殆尽。
    齐柏林想要出声喊出她的名字，但她发现自己现在连眨眼都做不到……失血严重的齐柏林，意识早已变得模糊不堪，最终在强烈的眩晕感下陷入了昏迷当中，倒在了海面之上失去了自己的意识。

第七百一十四章 齐柏林攻略进度百分之八十

    距离深海栖姬出现在宪兵队沿海已经过了两天的时间。
    民众的恐慌在那只深海栖姬确认被击沉后总算平息了下来。
    而今天对舞鹤所有舰娘而言是一个特别的日子，那就是她们家的提督在今天总算要出嫁了！
    “一直一来跟随着提督这么多年，终于要到这一天了呢。”
    “当年那个小孩子如今也成长为了一位亭亭玉立的大美人了啊。”
    “提督！嫁出去之后要常回来看看呀。”
    等等……出嫁？这是怎么回事！陆姬记得舞鹤的提督明明是个男♂孩子啊，这场婚礼是舞鹤的提督要娶列羽才对，可是……
    陆姬站在婚礼会场的中心，看着一堆舞鹤的舰娘抱着一位穿着和服的美人痛哭的景色，一时之间没有弄清楚是怎么回事，最后陆姬将询问的眼神看向了自己身边的加贺。
    “这次婚礼严格意义上来说，舞鹤镇守府的提督是入赘列家……用嫁也没有什么不合理的。”加贺一如既往称职的向陆姬解释着现在的情况。
    “可是……舞鹤提督现在的打扮……”
    现在是婚礼现场，明明身为新郎，却穿了一身比新娘还要华丽的日本婚礼用的和服，再加上她本身的样貌，就算是以新娘的这个身份也没有任何违和感好吗？
    “有什么关系嘛，小陆姬……我也不喜欢穿那种拖着长裙的衣服。”
    就在陆姬寻找着这次婚礼真正的新娘在哪的时候，列羽突然之间从她身后冒了出来，双手以极快的速度捂住了陆姬的胸口。
    “列……列羽同学！”
    陆姬被这突如其来的袭击给弄的有点措手不及，再加上此时陆姬穿的是一身晚礼服，她本来就不太适应这种正式的衣服，差点摔倒在地上。
    好在一旁加贺扶住了陆姬，才让陆姬勉强站稳。
    “如果这次婚礼的新娘是小陆姬你的话，我就更满意了。”
    “列羽，这……这是不可能的！”
    陆姬在加贺的帮助下拜托了列羽的骚扰，转过身来看着列羽身上的装扮。
    身为这次婚礼之上的新娘子，列羽并没有穿女装，或者说从陆姬和列羽认识以来，陆姬就很少见过列羽穿女装。
    但陆姬可以保证，列羽穿上女装之后，绝对可以用漂亮的大小姐来形容，她身上有那种与生俱来的气质。
    本来陆姬对列羽穿婚纱的样子还是挺期待的，可惜的是今天列羽所穿的是一身西装，漆黑的长发被她用发带绑成了单马尾，一如既往的是一位帅气的女孩子。
    “这没关系，如果小陆姬你愿意的话！”
    列羽今天似乎很兴奋的样子，不过她也分得清轻重，没有在这种公众场合继续骚扰陆姬。
    “不过！小陆姬宴会结束后，不要太快把这身衣服换掉呀！”
    列羽同样也很少见陆姬穿这种正装，在学校里面陆姬属于那种打扮很朴素的文学少女，但陆姬本身就很可爱，在学校之中人气相当的高，列羽可是花了很大的功夫才占据了陆姬的‘挚友’这一位置！
    虽然每一次列羽都试图将挚友的身份上升到情侣，可惜无一例外都失败了，再加上今天她一结婚，这种身份似乎就更加遥远了。
    但列羽是不会放弃的！
    “……”
    陆姬身上的晚礼服，虽然是很保守的那种，但还是让她有点不适应，同样不适应的还有周围人的目光。
    距离这场婚礼正式开始还有十多分钟的时间，在这期间陆姬只能与列羽搭话来缓解这种紧张感。
    “列羽，能一起去阳台吗？我想看看烟花。”
    这场婚礼晚宴中的不少客人都来自女提督这个圈子，还有部份来自于社会各界，总的来说属于上层社会的交际晚会。
    然而，刚从学校毕业一年不到的陆姬，是最不擅长应付这种场合。
    更别提现在陆姬的身份是佐世的提督，身为世界顶尖镇守府的提督，晚宴上有不少人想要与陆姬搭话，但都被加贺身上阴冷的气场给逼走了。
    可也不能一直麻烦加贺，陆姬还是决定选个安静的地方。
    “阳台？小陆姬难不成忍不住了，我知道有个绝对没人的阳台。”
    兴奋的列羽拉着陆姬的手一路跑到了晚宴外面的一处阳台，加贺并没有立刻跟上来，这就变成了陆姬与列羽独处。
    再加上夜空之中不停有烟花绽放，绝对是表白的绝佳时机！
    “那个啥……小陆姬……”
    “这……这里有红酒！列羽要喝吗？”陆姬很机智的打断了列羽的话。
    “说起来我确实有点口渴，小陆姬，你也已经成年了，一起喝吧。”
    列羽拿起了装有红酒的高脚杯递给了陆姬，她可是从来都没有见过喝醉的陆姬，而且任何人喝醉之后都会做出很多不理智的决定，陆姬肯定也是一样！
    列羽看着陆姬接过了自己手上的酒杯，刚琢磨着用什么理由把陆姬灌醉的时候，陆姬手上的杯子突然跌落在了地上碎裂成了残渣。
    “陆姬！”
    陆姬身后出现了一个黑影，当列羽想要把陆姬拉到自己身后的时候已经晚了……一柄上面纹路着‘Solingen’字样的匕首抵在了陆姬的脖颈之上。
    深海？不……是舰娘，只是肤色很苍白。
    列羽盯着站在陆姬身后的那只陌生的舰娘。
    “你想要做什么？”列羽想要阻止那只舰娘，但她抵在陆姬脖子上的刀刃，让列羽根本不敢动弹。
    “齐柏林伯爵号……放开我的提督。”
    加贺在不知不觉间也来到了阳台，她已经展开了自己的舰装，手中的弓箭搭上了特制的箭矢，哪怕舰娘的装甲也能一次性的贯穿。
    “容我拒绝。”
    自从两天前的深海栖姬讨伐战役结束之后，受到了大破伤势失去意识的齐柏林伯爵号，就被宪兵队的舰娘给发现……直接被关进了宪兵队的监狱当中，并且得到了入渠的治疗。
    齐柏林会在这种时候逃离宪兵队的监狱，并且潜入这里绑架陆姬，绝对是加贺的疏忽。
    这只德意志舰娘真的很擅长隐藏自己的行踪，无论是通过灵魂网络，还是其他方面的感知都很难察觉到她的接近。
    加贺也是在她出现在阳台上的瞬间才感觉到她的存在。
    以这只德意志舰娘的性格，如果加贺强制性的救回陆姬的话，她真的有可能出手伤害陆姬……
    “你……有什么目的。”加贺用眼神示意列羽不要冲动，同时用灵魂网络安抚着陆姬，然后询问着齐柏林。
    如果齐柏林从宪兵队的监狱中逃脱，第一时间应该是返回德国，而不是在这种时候冒着被击沉的风险来绑架陆姬。
    “我要见佐世前任的提督！你……应该能够做到。”
    “……”

第七百一十六章 齐柏林攻略进度百分之九十

    佐世的前任提督？姐姐？！
    陆姬感受着脖颈上传来的冰冷触感，出奇的让陆姬十分冷静，比起自己的安危，她更加关心齐柏林所说的话。
    姐姐在死后由于某种契机加入了深海的阵营，这虽然是对外不可公开的机密情报，但陆姬还是一清二楚……更别提陆姬有好几次接触过成为深海的姐姐。
    这只名为齐柏林伯爵号的舰娘，想要通过绑架自己来逼姐姐大人现身吗？
    陆姬能感受到背后传来的阴森杀气，这是她很少在舰娘身上感觉到东西。
    这只航母舰娘是认真的，如果没有达到她的目的，她随时都有可能挥下手中的匕首。
    可姐姐身为深海提督，现在应该正处在某个海域的深海当中，就算加贺有办法联系上姐姐……姐姐可能也要花上几天的时间才有可能到达舞鹤市。
    最关键的是……身为深海的姐姐大人愿不愿意冒着被陆地上舰娘包围的危险，来到舞鹤市来救自己才是最大的问题。
    说实话……陆姬在这方面真的没有什么自信。
    不能总是依赖姐姐，要自己想个办法解决才行。
    “那个……”
    陆姬喉咙哽咽了一下，试图开口与这只舰娘交涉，但原本抵在她脖颈上的刀刃再一次贴近了一点。
    不要说话……的意思吗？
    “我没有多少耐心，我要与你的前任提督交涉……让她在三天内出现在我面前。”
    舰娘们能很轻松的做到在三天之内不吃不喝，甚至是不合眼休息……更别提齐柏林这种经过特殊训练的舰娘了。
    为了执行一项任务，她可以蛰伏同一个地方整整一个星期的时间。
    所以想要持续这种姿态，将刀抵在陆姬的脖颈上是很简单的事情。
    而且想要骗过齐柏林，部署狙击手等各种方法也是不可能的。
    总结以上，为了陆姬的安全，只能满足她的要求，让女提督亲自露面吗？
    “我……明白了。”
    加贺的舰装化为了粒子消失在了半空中，她看了一眼后面的婚礼会场。
    “我的位置会在这之后单独告诉你，最好不要……”齐柏林打算带着陆姬离开这里，毕竟这里满是舞鹤的舰娘，对她而言有着绝对的不利。
    “没必要离开，佐世的前任提督就在这附近。”加贺说。
    “不要骗我。”
    这次惊诧的不止是齐柏林了，陆姬也表示受到了极大的震撼。
    加贺瞅着齐柏林一脸不相信的模样，最后她将视线转向了旁边的列羽。
    “很抱歉的，列羽小姐能帮我把那位没用的提督请来吗？她应该在哪个角落的餐桌上。”
    “餐桌？那个？”
    列羽看了一眼宴会的角落，餐桌周围站满了人，根本无法判断加贺所指的是哪一位。
    “就是吃相最难看的那个。”加贺说。
    “等着，千万别伤害小陆姬！”
    听见了加贺简短的描述，在齐柏林和陆姬的注视下，列羽跑到了宴会的角落当中，很快就从餐桌旁拖了一只活蹦乱跳的咸鱼出来。
    “先让我把这只鸡给吃完啊！我已经四天没吃饭了！都快要饿死了好吗！！”
    就以人类这个身份而言，列羽的力量绝对是大到了不讲道理，完全不像是一个女孩子应该有的蛮力，轻轻松松的就将某不愿意透露姓名的女提督，从餐桌的角落给一路拖到了阳台这里来。
    正抱着一只烤鸡的女提督坐在了阳台上，接受着来自齐柏林，陆姬，加贺还有列羽四个人的注视……
    “我知道你们有很多问题要问，但先让我把这东西吃完……话说，你能帮我拿一下调料不？”
    女提督没有任何风度的吐着骨头，也不在意是在自家妹妹的面前了……
    主要是女提督今天晚上才从零的身体中脱离，再次掌控了自己的身体之后，那种饥饿的感觉真的是让她体会到了wo酱的痛苦，明明有一块铝在自己的面前却不能吃的抓狂感。
    因此，身为宴会受邀请的客人之一，女提督理所当然是跑到了婚礼的晚宴上开始找东西填饱肚子。
    只是还没有来得及吃多少东西，就冒出了一只野生的列羽把她拖到了阳台上来。
    “你要的佐世前任提督。”加贺依然用着平淡的语气对齐柏林说。
    “……”
    齐柏林用着嫌弃的眼神看着女提督，不过有了上一次的经验，对于女提督这种没有任何威严可言的样子，齐柏林基本已经可以适应了。
    什么深海栖舰的统治者，世界最大的反派，当年齐柏林把她绑架到基地里去的时候，这女人明明有威胁基地管理者然后逃脱的机会，却把这个机会换成了一顿肯德基外卖。
    从那一刻开始，齐柏林就怀疑女提督的思维方式与正常人有点不同。
    “……”
    幼小的内心同样受到了极大震撼的还有陆姬。
    陆姬幻想了许多种自家姐姐登场来救自己的景色，例如带着深海舰队与这只舰娘对峙啊，或者偷偷潜入来救自己之类的。
    但是……陆姬才发现少女的幻想是这么易碎的东西。
    可时隔这么长时间，再次与自己的姐姐大人见面，虽然场合稍微有点奇怪，但还是让陆姬陷入了慌乱的状态。
    该怎么向姐姐大人打招呼？还有最近发生在佐世的事情，有很多想要告诉自己的姐姐。
    “于是，你找我有什么事吗？齐柏林小姐……如果是要找你的导师的话，很抱歉，由于某些原因她今天并不在场。”
    女提督把最后一块鸡骨头扔到了位于阳台后方的垃圾桶里，决定开始正式与齐柏林交涉。
    “与我的导师无关……我只想知道……你有唤醒一只深海栖姬的能力吗？”
    “……”
    果然这只航母舰娘特地来找自己，就是为了那只幼女吗？
    几天前的那一场战役，那只名为零的深海栖姬早已被击沉，这已经成为了舞鹤的舰娘们，就连当事人齐柏林也坚信不疑的事实。
    女提督还是小瞧了舰娘们的执念，哪怕相遇不到一个多小时，零这只幼女在齐柏林内心中占据了很重要的地位……
    但是……
    ‘很抱歉吶，几天前那个跟在你身边会卖萌又会装可怜的幼女其实就是我’这句话……女提督不管怎么样都不敢对齐柏林说出口来啊喂！

第七百一十七章 齐柏林攻略进度百分之九十五

    女提督不知道该怎么回答齐柏林，但有一件事她是可以确定的。
    “在正式谈话开始之前，请不要将无关的人卷入其中，齐柏林小姐……”
    女提督看了一眼陆姬，在她的印象中，陆姬算是那种很爱哭的女孩，但印象与现实稍微有点偏差，当年那个爱哭的小女孩已经长大了，哪怕被一位堪比冷血杀手的舰娘，拿着匕首抵住脖子也能保持冷静。
    可就算自己的妹妹再怎么勇敢，女提督也不能让她的生命受到威胁，自己却在那里无动于衷。
    “抱歉，她是我谈话的条件，按照我要求来做，我不会让她受伤。”
    “但很遗憾的是，齐柏林小姐……”女提督的灵魂网络微微溢出，猩红的瞳孔散发出了暗淡的光芒，其中映射出了齐柏林苍白的脸颊。
    “你……并没有资格与我谈条件来着！”
    僵直……就像关节被钉上了枷锁一样，齐柏林在这一刻根本无法动弹。
    齐柏林知道女提督有限制舰娘行动的能力，可她的动作还是太慢了！
    陆姬在齐柏林身体变得僵硬的瞬间，她也立刻反应了过来，挣脱开了齐柏林的双手。
    位于女提督身后的在这个时候加贺踏出了一步，陆姬也理所当然的扑到了加贺的怀里面。
    现在陆姬才是佐世的提督，所以加贺的最优先的职责是保护陆姬……而不是女提督。
    “不要认为你的能力，对任何舰娘都管用！”女提督的这一举动彻底的激怒了齐柏林，失去了陆姬，就代表她失去了谈判的筹码。
    更加让女提督惊讶的是，仅仅在两秒钟的时间内，齐柏林就挣脱了她灵魂网络的束缚……重新获得自己身体支配权的齐柏林瞬间与女提督拉近了距离，她反握住了手中的匕首，打算将其抵在女提督的脖颈上。
    加贺的怀抱陆姬，根本不可能去救女提督……只能眼睁睁的看着这一切发生。
    “提督，放着秘书舰不管，单独行动可不是什么正确的选择……”
    女提督正面临大危机的瞬间，身为女提督的秘书舰，离岛出现在了她身后，伸出手一拉女提督的衣领，让女提督以不太雅观的姿势坐倒在了她怀里，不过借着这种方式，幸运的躲过了齐柏林的袭击。
    离岛从刚才一直都和女提督在一起待在宴会的角落……
    有女提督的灵魂网络做掩护，那些舞鹤的舰娘们愣是没有注意到离岛。
    可当离岛来到了阳台处之后，栖姬级深海的气场瞬间展露无疑。
    与离岛相处这么长的时间，女提督明白尽管离岛平常在深海镇守府担任起了吐槽役这么辛苦的角色，但在面对外人的时候，身为深海栖姬的高冷霸气，各种各样让人臣服的气质，离岛还是完全拥有的。
    例如现在……简直就像这场宴会上的女王一样，虽然这只女王是幼女的体型，而且嘴角还带着一些小零食的残渣。
    ‘提督……本来这卷没什么登场的机会就让我够生气了，你再有那么多失礼的想法，我就真的把你先扔到阳台下面去哦！’
    ‘啊……抱歉，抱歉。’
    女提督忘记了灵魂网络能清楚的把内心的真实想法传达给离岛，所以赶紧收敛起了各种奇奇怪怪的想法。
    “深海栖姬……”
    齐柏林稍微向后退了几步，紧握着匕首走到了阳台的边缘。
    离岛的出现应该算是她预料之中，以女提督的身份，外出的时候没有栖姬级深海跟随才奇怪，但齐柏林没想到离岛会这么大方的出现在这里！
    这个宴会当中聚集了不少舞鹤的舰娘，如果离岛作为深海的身份一旦暴露，那么这场婚礼晚会很有可能演变成一场灾难性的恐慌与大海战！
    “唤醒一只深海栖姬……舰娘什么时候有兴趣知道这种事了？”
    离岛微微瞅了一眼旁边的加贺之后，才将视线看向了齐柏林。
    女提督想了想，还是没有打算从地面上站起身来，只能顶着加贺那微妙的视线，继续安安稳稳的坐在地上蹭离岛的平胸，关于为什么不站起来蹭的原因，嘛……身高……
    ‘疼疼疼疼！！’
    ‘像我这种角色设定，可是很在意身高问题，而且……咱们的身高没差多少吧？’
    ‘你一米四，我一米七，整整差了……啊！我知道了！没差！没差！！’
    离岛的双手搭在了女提督的肩膀上，暗地里加大了手上的力量，让女提督听见了自己肩膀骨骼碎裂的声音。
    果然不仅仅是气质上面变成了女王样，连行事作风都改变了吗？
    ‘那只野生的齐柏林要逃跑了。’
    现在的情况对齐柏林是压倒性的不利，她已经打算离开这里下次再继续寻找机会，下一次她有可能用同样的方式劫持陆姬，必须要现在将这件事给解决才行。
    “虽然……我不太清楚现在的情况。”
    终于，一直处于旁观者位置的列羽在这种时候开口了，她看着正准备撤离这里的齐柏林说。
    “你……是为了零才来这里的吧？”
    听见零这个名字，齐柏林停下了自己的脚步……她记得在情报之中，零初次出现就是跟在列羽的身边，所以列羽和零之间的关系肯定不简单。
    “没错……那又怎么样？”齐柏林放缓了脚步，警惕着旁边的加贺与离岛，她希望能从列羽这里多了解一些有关于那只深海栖姬的信息。
    “……”
    列羽用求助的眼神看向了女提督，这姑娘似乎认为齐柏林并没有伤害零的想法，所以打算将事实告诉齐柏林。
    所以说……列羽的天真程度真的不亚于舰娘。
    而且……与零再次见面，对现在的齐柏林而言才是真正残酷的事情，有的时候谎言远比事实要更加温柔。
    可惜这只航母舰娘并不会这么轻易放弃。
    女提督点了点头，认可了列羽的想法。
    “零她……还活着在。”
    在短暂的沉默过后，列羽说出了这么一个事实。
    “……”
    齐柏林没有反驳列羽，因为连她自己都没有排除这么一个可能，当时的她意识模糊不清，虽然在她最后的记忆当中零被舞鹤的舰娘包围，但万一……万一零逃脱了没有被舞鹤舰娘击沉呢？
    齐柏林无法排除这么一个可能性，只是这个可能性似乎已经成了事实？
    “她……在哪里。”
    齐柏林知道这也许是个陷阱，但她愿意为这么一个微小的可能性冒这么一个险。
    “我要见她！”
    “……”

第七百一十八章 齐柏林攻略进度百分之九十九

    婚礼已经开始，身为新娘的列羽虽然很想跟过来，但在陆姬的劝阻下，她还是老老实实的待在了婚礼的现场。
    所以由女提督带着齐柏林到零所住的地方。
    零所暂住的位置依然是那家靠近西海岸的旅馆，身体中的跟踪器被女提督用稍微暴力的手段给拆除，所以如果零不在大街上乱跑的话，是绝对不可能会被宪兵队的舰娘抓住的。
    “你明白和那只深海栖姬见面代表什么吗？”
    女提督找辉夜借了一辆车，司机理所当然是小妖精来驾驶，女提督坐在副驾驶位上通过看着齐柏林。
    齐柏林没有回答女提督，她从上车开始就一直凝视着窗外的景色发呆，可能是在刻意回避女提督。
    这一次齐柏林总算有了点反应，她通过后视镜盯着女提督泛着猩红的瞳孔，以及坐在自己身边的那只深海栖姬。
    齐柏林现在的身份可不是女提督的客人，严格意义上来说是女提督的阶下囚……如果齐柏林对女提督有什么危险的想法，离岛会第一时间做出反应。
    “以后必须加入那个小女孩的镇守府？”
    最初齐柏林来到舞鹤的原因，就是为了完成自己组织下达的任务。
    任务的内容是将那只名为零的深海栖姬带回组织。
    很遗憾的是，这次任务失败了，参与执行这次任务的特殊部队全数阵亡，就连担任指挥者的齐柏林也被俘虏。
    以齐柏林的能力，逃脱舞鹤宪兵队是很简单的事情，可在逃脱之后她要做的第一件事，本应该是第一时间返回自己所服役的组织报告任务进度，这才是一名合格的士兵该做的事情。
    可惜齐柏林做出了一个错误的决定，而就是这个错误的决定，让她成为了女提督的阶下囚。
    她知道女提督是站在零那一边，所以知道了零还活着这个事实，女提督不会这么轻易的放过她。
    “小女孩？为什么要加入列羽的镇守府……”
    “这次任务失败，再加上这次的贸然行动，我已经算是一个叛逃者，不再属于任何组织，只是一个一无所有的叛逃者。”
    齐柏林的表情没有任何变化，尽管她明白接下来的决定，可能会让她的名誉，地位，人际关系，曾经在德意志所得到的一切化为灰烬。
    竟然这么严重？
    德意志舰娘一直都是这么洒脱吗？曾经所拥有的一切说抛弃就抛弃？不……并不是。
    齐柏林隐藏自己感情的能力比俾斯麦差多了，就算她的表面上没有任何变化，但从灵魂网络反馈的感情来看，她……正处在迷茫当中。
    任何人失去了自己的栖身之所，变得一无所有之后都会对自己的未来非常迷茫。
    但齐柏林还有一处能够寄托的东西，那就是零……曾经那只触动了她内心当中最柔软地方的幼女，但很可惜的是，对她而言，那位名为零的幼女，也是虚假的。
    “如果你现在返回你的组织应该还来得及，我不会阻止你。”
    小妖精们将车停在了哪家旅馆门口，女提督在推开车门之前，给了这只航母舰娘最后一个机会。
    齐柏林无视了女提督所说的话，直接推开了这家旅馆的门。
    “零……不要一直追着妖精桑！如果不把身子擦干的话会感冒的。”
    旅馆内，吹雪正拿着一条浴巾追着浑身湿漉漉的幼女满旅馆乱跑，当吹雪意识到有谁推开门后，立刻让零躲在了自己身后。
    女提督与齐柏林一起走入旅馆的时候，那只幼女从吹雪身后探出头来，用好奇的眼神瞅着齐柏林。
    “啊……大姐姐！！”
    让女提督惊讶的是，零竟然认出了齐柏林。
    等等等等……女提督没记错的话，零与齐柏林接触的这段时间，女提督的意识一直都占据着零的身体才对，可这只幼女对齐柏林有印象也就是说……
    “零，你认识她吗？”
    “嗯！在海底和零接吻的大姐姐！”
    卧槽……果然这只幼女清楚的记得这几天发生的事情。
    对零而言，这几天所发生的事可能就像一场梦一样，无法做到支配自己的身体，但梦中发生的一切，记得一清二楚。
    这对齐柏林而言可能是最好的结果了吧，零依然记得与齐柏林相处时的记忆。
    她也很大方的从吹雪身后跑到了齐柏林的面前。
    “零，真的……没事。”齐柏林半蹲了下来，伸出手轻轻触碰着零湿漉漉的长发，零看起来也很享受的样子。
    女提督注视着这一幕，最后默默的离开了这里，留给了零和齐柏林独处的机会。
    ‘提督提督提，刚才那只幼女好像说了什么不得了的发言？’
    ‘那只是一个意外！和人工呼吸同理！’
    离岛身为当事人之一，从刚才开始为了符合沉重的气氛，就一直保持着沉默，但听见了那只幼女所说的话之后，离岛表示身为‘幼女保护协会’的一员，有绝对的义务给予女提督强烈的谴责。
    ‘好吧，姑且先相信你，先谈正事……提督，你打算这只叫齐柏林的航母舰娘怎么处理，她总不可能像俾斯麦那样自沉吧？’
    ‘不知道……但无论舰娘和深海都一样，总要有份能填饱自己独自的工作不是吗？’女提督用氪金卷在旅馆旁边的自动贩卖机买了三瓶热饮，将其中一瓶牛奶扔给了离岛。
    以齐柏林的能力，想要在这世界上独自生活下去并不难，关键的是她知道了零的存在……
    目前最佳的选择是让齐柏林加入列羽的镇守府，但女提督并不希望她这么做，因为齐柏林的身份太敏感了。
    当年女提督把俾斯麦给拐走了，德意志上下各种暗地里面的部门试图干掉女提督……还好女提督运气足够好，勉勉强强活了下来。
    齐柏林现在在德意志的地位不亚于当年的俾斯麦，如果齐柏林真的抛弃一切跟着列羽走的话，对列羽而言可是一个大麻烦。
    ‘策反多好呀，让她给咱们当个间谍啥的？’
    ‘别小看了德国舰娘的忠诚性吶……’
    就在离岛和女提督讨论着如何处理齐柏林的时候，吹雪从旅馆里面走了出来。
    吹雪小心翼翼的看了一眼女提督身边的离岛，就算离岛压制住了自己的气息，但被一只深海栖姬盯着看，还是让她这只驱逐舰娘压力非常大。
    “陆淼女士，齐柏林她好像想要和你单独谈谈。”

第七百一十九章 齐柏林攻略进度百分之九十九点九

    女提督与齐柏林见面的位置是旅馆的大厅，零已经被吹雪带到了楼上，离岛也在门外等待着女提督。
    可以说除了小妖精们外，这一次女提督与齐柏林的谈话不会有任何人听见。
    女提督将刚才在自动售货机里买的热咖啡扔给了齐柏林一瓶，像齐柏林这种舰娘，应该不会对咖啡反感才对。
    齐柏林下意识接住了女提督扔过来的咖啡，然后有些疑惑的看着她。
    “你的样子看起来很疲倦。”女提督晃了晃手上的红豆汤。“而且我没猜错的话，你已经有一天没有进行任何补给了。”
    齐柏林从宪兵队逃出已经有一段时间，连续的战斗与缺乏补给，就算舰装空间里面有资源储备，应该也已经消耗一空了才对。
    “这不需要你的关心。”
    齐柏林嘴上虽然这么说，还是很直接的把女提督递过来的热咖啡给一口喝完。
    “我没有关心你的意思，只是如果你饿死了的话，会让我很难办的。”
    女提督在旅馆大厅内找了个位置坐下，几只小妖精出现在了女提督面前的桌上，她们把一些点心推到了桌上，用来招待女提督。
    齐柏林直接坐在了女提督的对面，理所当然是毫不客气的开始对那些点心下手。
    在最紧要的关头利用一切能够利用的资源，这是她的导师曾经教会她的。
    “于是，你想要找我谈什么事？”
    齐柏林再次上下审视了一眼女提督，突然之间，她拿起了桌上用来吃蛋糕的餐叉刺向了女提督……
    小妖精们被齐柏林这突如其来的举动给吓得躲在了桌子底下，当然，齐柏林并没有刺中女提督，餐叉划过了女提督的脸颊……
    “难怪……就连那个俾斯麦也会相信你这个家伙的谎言。”
    齐柏林紧紧的盯着女提督，刚才刺出餐叉的瞬间，齐柏林是带着杀意，如果一般人的话，早就像那些小妖精们一样惊慌失措。
    但女提督的表现很淡然……仅仅只是本能性的眨了眨眼。
    她已经习惯了，甚至说是已经麻木了，面对死亡这种东西。
    齐柏林曾经翻过女提督的简历，知道女提督曾经在意大利的过去，在被深海攻占的城市废墟中，那个名为陆淼的女人，为了活下去，几乎可以说是不择手段。
    齐柏林完全可以相信，面前这个女人手上沾着的鲜血，绝对比她要多得多！
    所以齐柏林不断的提醒自己，女提督这略显年幼的外表，还有平常不靠谱的那种模样，仅仅只是伪装而已……
    她远比齐柏林想象之中的要危险。
    “齐柏林小姐，能对你的行为做出合理的解释吗？我家的深海栖姬，似乎……相当的生气。”
    女提督双手合十抵着下巴，同时注视着齐柏林，当然，这一动作只是为了掩饰她内心的真实想法。
    事先声明，女提督刚才表现得那么淡然，绝对不是因为已经习惯了啥的，只是单纯的被吓傻了而已。
    何止生气，离岛刚才都差点冲进来和你干架了好吗！
    这只航母舰娘是不是有病啊！蛋糕吃的好好，突然拿叉子戳过来……这里是隔壁的物语片场吗？要不要艾特一下一言不合就拿订书机的大人？
    女提督合十的双手不断用力，希望能借这种方式掩饰一下手正在抖的事实。
    其实齐柏林说的没错，一点都没有错，十多年前女提督还在意大利的时候，确实是一个不折不扣的人渣，但这也是世界的错！当年被深海所占领的城市废墟，简直就是末日后的废土世界。
    当时正年幼的女提督，不仅仅要面对名为‘深海栖舰’的怪物，还要提防同样生活在废墟当中的人类，如果她像舰娘那样天真善良的话，绝对活不到现在。
    冷血，狡猾，无情，不管用那个形容十多年前的女提督都对。
    但问题是……女提督已经在佐世镇守府的‘温柔乡’里面生活了这么长的时间，早就在舰娘们的保护当中性格完全废柴化了好吗！
    ‘简单来说，提督你是不是在装傻，而是真傻。’
    离岛在这个时候很符合时宜的评价了一下女提督。
    ‘微妙的无法反驳，但和齐柏林谈话，我还是继续装高冷比较稳妥。’
    女提督勉勉强强的让不停发抖的双手平静了下来，齐柏林也放下了餐叉。
    “只是确认了你欺骗我的事实后，有点无法控制好自己的情绪……而且作为敌人这个身份，没什么好解释的。”
    齐柏林对女提督的语气之中，依然带有淡淡的敌意。
    “已经被认出来了啊，几天前那只零的真实身份……”
    从齐柏林的反应上来看，她已经发现了事情的真相。
    零与女提督的性格相差太大了，如果那只深海栖姬被抓到宪兵队的话，肯定会又哭又闹，绝对不会像女提督那样，安静的蜷缩在角落里面瑟瑟发抖之类的。
    还有灵魂网络上也有细微的不同，以德意志舰娘的推理天赋，有了这么多线索，齐柏林想要确认零的真实身份还是很简单的。
    “那么，已经知道了事情真相的你打算怎么做？很抱歉的是，从你踏入这家旅馆开始……就没有资格选择返回你的祖国了。”
    女提督是时候该听听这位航母舰娘最后的决定。
    齐柏林是已经做好了最糟糕的打算才来到这里，她现在的身份是女提督的阶下囚，被深海所俘虏，女提督绝不可能让知道了这么多的齐柏林返回德意志。
    “我确实失去了回到德意志的机会，但我同样也不会像我的导师，背叛自己的国家，甚至于是深海，所以我会选择自我了断，至少作为一名德意志军人光荣的死去。”齐柏林擦拭了一下嘴角的奶油，用着十分平静的语气回答着女提督。
    “这样，宁死不屈吗？我该称赞你对自己国家的忠诚吗？”
    称赞个鬼啊！
    妈的智障！自沉是德国舰娘的传统吗？！开什么玩笑！
    其实以齐柏林的视角看来，女提督还是能够理解她的想法。
    在齐柏林看来，她已经完全处在了绝境当中，她被深海势力所俘虏，不仅事先袭击了深海势力统治者的亲属（陆姬），还知道了有关于深海势力不可告人的机密（零还活着），只要是稍微心狠手辣一点的深海，要么直接把这只舰娘给处死，要么永远的关到监狱里面好好调教一番！
    齐柏林当然是不愿意接受后者的待遇，她宁可战死也不愿意被敌人羞辱。
    但关键女提督对这种监禁PLAY不感兴趣好么？！家里面已经有一只够漂亮的德味大姐姐了！对齐柏林真的是一点兴趣都没有！好吧，承认兴趣还是有那么一点的，齐柏林除了性格外，装扮和身材都确实戳中了女提督的各种萌点。
    不行啊……必须要好好纠正一下这只德意志舰娘那种‘这个世界很残酷，碰见深海，不是你死就是我活’的错误思想！
    我们深海也是很人道主义的好吗！
    女提督正琢磨着该怎么说服齐柏林的时候，这只德意志舰娘已经不知道从哪里拿出了一柄匕首，打算自沉了！
    喂喂喂！就在人家的旅馆自沉真的好吗！血迹四溅到地上清理起来会很麻烦吧！
    啊！现在不是纠结这个的时候！
    女提督冲上去抓住了齐柏林的手腕，希望让她冷静一点。
    “有什么话好好说！别一言不合就自沉啊！”
    “我不会留给你审问我的机会……”齐柏林知道有的时候，如果被敌人抓住的话，很有可能会遭受到比死还痛苦的待遇，所以……
    齐柏林甩开了女提督的手臂，毅然的反手握住了匕首向着自己的瞳孔刺去……如果大脑组织被破坏掉的话，就算有再多桶也是白搭！
    ‘离岛！离岛！！快过来把她敲晕！’
    对于自沉能够沉得如此熟练的齐柏林，女提督已经没有任何办法，只能用灵魂网络暂时性的压制住齐柏林，然后呼叫离岛的支援。
    ‘都说了德意志舰娘的传统是自沉！’
    全程一直充当观众的离岛立刻冲进了旅馆，拿出了平常用来敲晕wo酱的铁棍想要强制性的将齐柏林给敲晕，但她失败了，齐柏林巧妙的挣脱开了离岛的攻击。
    身为栖姬级深海的离岛想要轰沉齐柏林很简单，但阻止齐柏林轰沉，离岛是真的没有任何办法，指不定这只德意志舰娘的舰装上还有什么奇怪的自爆开关！
    女提督再次用灵魂网络控制让齐柏林的身体僵直在了哪里，趁着这段时间，她直接把齐柏林给扑倒在了地上。
    “冷静一点！”女提督按住了齐柏林的双手，大声的对着她说。
    “为什么要阻止我，我对你应该已经没有什么价值了，还有……现在我随时都能杀掉你，回答我！”
    “……”
    女提督没有回答齐柏林，因为当她扑倒齐柏林的时候，浑身乏力的感觉席卷上了她的全身……
    该不会，女提督看了一眼自己的手指，上面出现了细小的伤口。
    刚才阻止齐柏林的时候，她的手指不小心被齐柏林的刀刃给划破，然后，齐柏林的匕首可是涂了毒的匕首。
    女提督的意识开始崩溃，整个人都直接倒在了齐柏林的身上。
    “你……诶……”
    齐柏林充满敌意的语气，在这一刻瞬间软化，甚至有点不知所措……
    “抱歉呐，这只是咱家的提督。”
    但这种情况没有持续多久，离岛立刻抱起了倒在齐柏林身上的女提督，然后用着危险的眼神看着齐柏林。
    “提督已经昏迷过去，没人阻止你为你的祖国尽忠职守，所以还请继续吧！放心，喷出来的血浆我会处理的！”

第七百二十章 强迫症保护协会表示严重抗议！

    女提督从昏迷中醒来，是两个小时以后的事。
    还好齐柏林考虑到这次是‘追捕任务’而不是‘刺杀任务’，所以在匕首上涂的是具有强烈昏睡效果的药物，万一是刺杀任务的话，女提督可能就去见传说中的咸鱼之神了。
    “提督，感觉怎么样！身体方面有没有什么异常的地方？”
    女提督第一时间睁开眼看见的是离岛，作为秘书舰这一身份，在女提督昏迷后当然是一直守在她床边。
    “除了被几只小妖精踩在身上有点吃不消外，其他的都算正常。”
    女提督低头看了一眼自己身上，有好几只正穿着建筑工人打扮的小妖精在她身上站着，它们应该全部都是损害管制方面的小妖精，对舰娘们来说，这些小妖精在战斗中担任着急救者的身份。
    但女提督的身体虽然深海化了，其他的地方还算和一个人类没什么区别，这几只损害管制的小妖精对治疗女提督是没有任何作用的。
    “难不成我要打120把提督你送到医院去，等着那些医生把你给解剖掉？”
    离岛拿了一杯冒着热气的绿茶递给了女提督，损管小妖精们见女提督醒来后，就消失在了女提督身上。
    身为一只深海，离岛还是有那么一点自觉的，如果自己真的打120的话，比起被得到治疗，反而被当成怪物给解剖掉可能性更大。
    “然后做成标本吗？说起来，以我的身体竟然能够中毒，也很奇怪。”
    女提督接过了离岛手上的绿茶，里面的成分很显然不仅仅只有茶叶，似乎还有那么一点高速修复材料。
    按理人体的百分之八都是由血液构成的，而女提督的血液来自于一只深海栖姬，拥有自己的意识，大多数毒素都是通过血液循环来达成破坏人体的目的，但问题是自己的血液又不笨，知道有毒她没理由会继续引导进身体深处。
    最后女提督只能总结出那家伙是故意的……
    “齐柏林呢？她自沉的位置，离岛你还记得吗？”
    女提督放下了空荡荡的茶杯，询问着齐柏林的情况。
    “诶？提督你明明已经肯定那只航母舰娘自沉了，你为什么还要找她？难不成提督你对尸体有什么特殊的癖好？”
    从女提督的反应上来看，她已经认为在自己昏迷的这段时间里，那只德意志舰娘已经为国捐躯了。
    毕竟以离岛的能力，想要阻止齐柏林自沉是不太可能的事儿。
    “我只是试试看能不能抢救一下，深海不都是由沉没的舰娘转化来的吗？如果刚沉不久的话，应该能够保存记忆和人格啥的……”
    死者苏生，人体练成……
    女提督知道这种事情说起来感觉怪渗人的，但在舰娘死后确实有极大的可能转换为深海栖舰，当然成为深海栖舰的只有那只舰娘的身体，她的人格与记忆早就已经真正的死去，就算进化成了深海栖姬，也只是拥有相同身体的另一个人。
    “原来提督你打算这么做，早知道我就事先把她给轰沉掉就好了。”
    “……”
    离岛并没有在开玩笑，当女提督因齐柏林受伤昏迷过去的瞬间，离岛真的差点拿出栖装把那只航母舰娘给干掉……
    要不是考虑到这里是舰娘们的地盘，万一深海气息扩散，被舞鹤舰娘察觉，然后被包围的话，哪怕是离岛也会被逼入绝境。
    可齐柏林真的自沉的话，以深海栖舰的身份复活，离岛就能随意的使唤这只德意志舰娘了，这可是远比击沉她们还要愉♂悦的体验。
    “齐柏林没自沉？”
    “至少……不会在你们的面前，而且我认为有从你们手中逃走的可能。”
    齐柏林在这个时候推门走进了房间……她银灰色的长发湿漉漉的，在这段时间里应该洗了个澡稍微冷静了一下。
    “如果你真的要逃跑的话，应该趁着我还昏睡的这段时间里，我醒来之后……你成功逃走的可能基本为零，齐柏林少校。”
    女提督从床上坐起，站起身来活动了一下自己的手臂，确认了匕首上的毒素没有给自己带来任何负面作用。
    如果说齐柏林面对离岛，就算她无法战胜离岛，想要在舞鹤这座大城市当中逃离离岛还是很简单的……只是需要消耗一定的耐心与时间。
    但当女提督苏醒之后，齐柏林逃脱的几率就被完全抹杀。
    无论齐柏林躲藏在这座城市任何一个角落，女提督都能用灵魂网络轻而易举的找到她……就算齐柏林想要通过大海逃离，也绝对无法躲过深海舰载机的追捕。
    “于是，齐柏林少校，为什么不选择离开？”
    女提督盯着齐柏林的眼眸质问着她，齐柏林抿着嘴一直没有给出答复，只是将视线看向了离岛。
    “这只航母舰娘好像和那个叫特洛伊的人类认识，所以，我让她和特洛伊联系了一下。”
    离岛拿出了自己的移动通讯装置，这东西在深海镇守府里面，除了那些特别厌恶人类的深海栖姬外，其他人基本都是人手一台，就连小北方也有。
    齐柏林与特洛伊曾经所服役的是同一个组织，而特洛伊曾经身为那个组织核心的研究成员之一，齐柏林当然认识特洛伊，甚至与特洛伊是友人的关系。
    干得好！离岛！回去给你加餐！不愧是我的秘书舰！
    这么多年的时间，离岛终于领悟了比起击沉舰娘，安利舰娘加入深海才是更加明智的决定……
    离岛的这一波安利很显然取得了巨大的成功。
    在女提督昏迷的这段时间内，齐柏林与许久未见的朋友特洛伊谈了很久，在这期间特洛伊将近期所发生的事情全部告诉了齐柏林，包括受雇于女提督一直在深海镇守府中生活，其中深海镇守府内的深海比她想象中要友善，当然……有不少性格非常奇怪，但并不像她所想的那样冷酷和暴虐。
    齐柏林对特洛伊所说的一直都处在半信半疑的状态，直到她询问了自己一直很在意的导师，也就是俾斯麦的近况后，特洛伊的回答让齐柏林动摇了！
    真的是……动摇了！
    “我想特洛伊女士已经将现在的深海镇守府阐述得够清楚了……所以，齐柏林少校，你实在无处可去的话，我倒是可以给你提供一份不错的工作与居住的场所。”
    既然齐柏林已经和特洛伊联系过了，那么女提督觉得是时候向这只航母舰娘提出邀请了，反正她曾经服役的组织也是与深海为伍，齐柏林对深海绝不像其他舰娘那样敏感。
    “抱歉，我无法立刻答复你的邀请……但我希望能够去深海镇守府，就当是探望我的朋友。”
    齐柏林抱紧了自己的胳膊，就算她洗了接近一个多小时的冷水澡，还是没有让自己的内心情绪平复下来。
    “呃……这个当然没问题。”
    只要女提督确认齐柏林不会将零还活着的消息泄露出去就行，无论她愿不愿意加入深海镇守府都没关系。

第七百二十一章 离岛攻略进度百分之百

    “话说……在舞鹤的这段时间里面，我根本就什么都没做嘛。”
    “离岛，你家的舰载机都在舞鹤市上空飞了好几圈了，如果这放到青叶新闻部那里的话，完全是能上头条的大新闻，例如‘深海栖姬的舰载机出现在城市上空，难不成第四次冲击要降临’这种标题啥的？”
    女提督躺在了旅馆内的沙发上，随手拿着一本名为《青叶看见了!》的杂志打发着时间。
    其实女提督仔细想想，自己当初来舞鹤市的目的，好像就是找辉夜买点植物种子……结果到现在植物种子没看见，反而救下了一只野生的幼女和捕获了一只野生的德国航母舰娘。
    这算是女提督的火星人体质另一种体现吗？
    总之不管怎么样，零已经不需要女提督继续担心，只要列羽不继续作死，那只幼女可以一直安全的成长为完全体。
    女提督现在就等辉夜派人把植物种子送到旅馆来，这次的舞鹤之旅就能告一段落了。
    目前的舞鹤市对深海来说可不怎么太平，由于齐柏林这个越狱者的原因，满大街都是宪兵队的舰娘在到处巡逻，躲在这家旅馆虽然可以暂时逃过宪兵队舰娘的检查，但被发现只是时间的问题。
    在这种危险面前，女提督只能选择躺在沙发上用杂志打发时间。
    “我指的不是这个，提督！”
    “那是啥，难不成把宪兵队的总部炸了才算干了大事儿吗？”
    当然还有一个能打发时间的，就是和离岛斗槽。
    可惜离岛今晚似乎没什么心情和女提督吐槽，这一次的舞鹤之旅基本可以说在今晚就结束了！
    这意外着，离岛和女提督的独处机会在今晚就宣告终结了！
    上次女提督带着俾斯麦去了一趟意大利，俾斯麦都干了些什么？不仅仅趁着这个机会确认了自己正宫后补的地位，还直接成功上垒把女提督给吃干抹净！
    而离岛呢？！她掰着自己的手指头算了一下自己在舞鹤这几天都干了些什么，从第一天被矢矧带到古宅开始，离岛发现自己就一直过着趴在榻榻米上啃仙贝喝绿茶的日子！
    明明争取到了和女提督独处的机会，却连一面旗子都没有树起来算个啥呀！离岛记得自己怎么样也是这本书的女主角吧！如果这是一款gal游戏的话，离岛觉得自己可能是连个立绘都没有的路人角色啊喂！说好的女主角待遇呢？
    “那个……离岛，我记得你在啃仙贝喝绿茶的这段时间，好像用深海舰载机把不少舰娘炸成大破了。”
    就像女提督的内心波动一剧烈起来，离岛就能感觉到女提督的想法一样，关于离岛刚才内心的想法，女提督也全部知道得一清二楚。
    “都说了这不是关键！”离岛似乎很不满女提督各种转移话题。
    “关于这个问题……我想我严格上来说，已经算是结婚了吧？”
    女提督感觉到了房间内的气氛稍微有点不对，只是当她察觉到的时候已经晚了，离岛用双手把女提督按倒在了沙发上，然后直接跨坐在了她身上。
    “没有任何问题，舰娘这种生物可不会在意这么多……”
    离岛俯下身脸颊贴近了女提督，紧紧的盯着女提督的眼眸。
    “我可是深海栖姬，天生就喜欢掠夺舰娘的东西，不需要考虑任何人的意见与感受，只要做我想做的事情就行了。”
    其实在舞鹤这段时间里离岛考虑了很久，结果可能是受飞行场姬的本子影响，离岛突然发现‘别人家的提督’这种感觉，想起来好像更加刺激带感了点？
    “不反抗吗？”
    离岛已经与女提督贴得越来越近，女提督一直没有做出任何反应，只是默默的看着离岛。
    “怎么反抗……灵魂网络控制对已经签订契约的舰娘没有任何效果。”
    女提督的灵魂网络虽然强，但依然还是有缺陷的，例如无法制约自家的舰娘。
    平常离岛一直都担任着吐槽役这么一个角色，真的快要让女提督忘记在自己遇见离岛之前……她的身份是一只深海栖姬！
    一只被人类所畏惧的深海栖姬……任何人在栖姬级深海面前都没有任何抵抗之力！这一点放在女提督身上也同样适用。
    还有最关键的一点……
    “在对待感情方面，我可能真的是个浑蛋吧。”
    女提督伸出手轻抚着离岛的脸颊，从她身上感觉得到深海栖舰不应该有的体温，还有那属于少女独有的体香，都提醒着在自己面前的不仅仅是一只深海栖姬。
    喜欢上一个人是多简单的事情？女提督不太清楚，当初在深海镇守府的时候，她想要拒绝离岛的好意，但离岛的给予回答是当着俾斯麦的面直接强吻了她，这绝对是符合深海栖姬的做法，并且离岛已经充足的表明了自己的立场。
    女提督不可能拒绝，也没有权利拒绝……再加上离岛的身份是女提督的秘书舰，虽然说起来有些夸张，但如果不出意外的话，以深海栖姬近乎永远的寿命，女提督与离岛在今后一起生活的时间也可以说是永远。
    女提督承认自从那次强吻事件之后，她确实对离岛的感情发生了些改变……
    总而言之简单的来说，一只超级萌的哥特萝莉坐在你身上，想要把你推倒，怎么样想都不可能直接把她推开嘛！
    “提……提督……唔，这可是你说的！”
    离岛没想到女提督会这么快的放弃抵抗，害她白白期待了一番，但这种反应离岛也能接受！
    “当然……”
    果然在强势的女王背后还是隐藏着娇羞的一面，毕竟离岛在这方面仅仅只是一个未经人事的少女。
    所以……女提督趁着离岛害羞注意力被分散的瞬间，突然起身让坐在身上的离岛失去了平衡，接着在离岛的惊呼声下，两人的位置成功的对调了过来。
    离岛有些不知所措的躺在了沙发上，用着不安的眼神看着女提督。
    “确定要上垒吗？深海栖姬大人，现在随时都有可能会有人会来哦。”女提督轻声的说着。
    有人会来？离岛记得房间门没锁，糟糕……这样不就更刺激了嘛！
    在离岛给予了肯定的回答之下，女提督俯下身去轻轻的吻上了离岛的双唇，这不像是离岛上次就像怪物撕咬一样的强吻，女提督的动作很轻柔……
    在这次漫长的深吻直到离岛有些无法呼吸之后，女提督才顺着离岛的脖颈向下品尝着少女更美味的部份，离岛也伸出紧紧抱住了女提督。
    今晚将会是一个不眠之夜……

第七百二十二章 深海栖姬的弱点

    陆姬正坐在回旅馆的车上，现在的时间接近晚上十点。
    婚礼早在一个小时前就已经结束，列羽身为新娘子这个身份，尽管她不愿意在婚礼现场停留太长的时间，但由于双方长辈的要求，列羽今晚必须在古宅住上一晚上，说是什么传统之类的。
    陆姬是不太懂这些的，她一直都有早睡早起的好习惯，就算在佐世镇守府任职提督也不例外，如果不是公务繁忙的话，陆姬平常九点半左右的时间就已经洗漱完毕趴在床上了。
    所以现在坐在车上的陆姬已经开始有点昏昏欲睡了。
    “提督，靠在我肩膀上小憩一会也没关系。”
    加贺与陆姬一起坐在后坐位上，这辆车的司机当然也是称职的小妖精，而这三只小妖精隶属于舞鹤镇守府，一直担任着辉夜的私人司机的职位。
    “没事的加贺姐，这几个月的工作经历已经让我习惯熬夜了……”
    陆姬用自己的双手轻轻的拍了拍自己的脸颊，借此来振奋自己的精神。
    “说起来……回去的时候要找个花瓶把这束花给养起来。”
    虽然陆姬这次参加的是日式婚礼，但作为新娘子的列羽还是在婚礼开始的时候，扔了一簇洁白的花束给陆姬。
    陆姬当然也听说过‘接到花束的女孩子会成为下个新娘’这种说法，但这束花，充其量也只能算是列羽的恶作剧。
    “明白了。”
    加贺回答着陆姬……在这之后，整个车内的气氛就莫名的沉默了下来。
    以加贺的性格，也不是那种特别喜欢聊天的舰娘，而且加贺有心事，陆姬看得出来……也能猜的出来她在想些什么。
    今天在婚礼现场上遇见了陆姬的姐姐……还有跟随在姐姐身边的那只深海栖姬，再加上在婚礼宴会上所发生的各种事。
    尽管加贺一直表现得很淡然，但她的内心肯定不太好受。
    “那个……加贺姐。”陆姬试图寻找着话题来打破车内沉默的气氛。
    “我记得姐姐大人应该已经结婚了，和大和姐……”
    陆姬看了一眼手上的花束，她才突然之间想了起来，自己的姐姐在死后成为深海栖舰之前，似乎早就已经将誓约之戒交给了大和。
    “只是订婚，几年之前的事情。”加贺尽职的回答着陆姬佐世过往所发生的事。
    “也就是说以前大和姐的关系应该和姐姐大人非常好？”
    小女生的那种八卦心理，陆姬还是会有的，因为是自己亲近的人，所以陆姬仅仅只是怀着好奇和期待的心情向加贺询问着这件事儿。
    “一般。”
    只是加贺的回答注定会让陆姬失望，就在加贺看来当年女提督与大和的关系，在佐世的舰娘之中真的属于一般。
    “那……为什么……”
    “……”
    加贺瞥了陆姬一眼，意识到如果不好好向自家提督解释的话，可能是根本满足不了陆姬的好奇心。
    任何少女都会对完美的爱情故事抱有憧憬，可惜曾经在佐世镇守府中根本没有什么‘爱情故事’！
    “提督，你知道舰娘的誓约之戒有什么作用吗？”
    “舰娘的练度达到一百后，与舰娘签订更进一步的契约，能减少舰娘资源的消耗和灵魂网络的兼容性。”
    陆姬在学校之中学过有关舰娘的一切知识，其中当然包括誓约之戒的能力。
    “没错，所以在大部份镇守府中，提督交给舰娘誓约之戒……更多的是为了强化舰娘的能力，而不是喜欢任何一位舰娘……
    加贺轻轻触碰着自己的无名指，如果她在其他镇守府中服役的话，在无名指上早就应该戴上了一枚誓约之戒。
    “姐姐大人与大和姐订婚也是这个原因？”
    “不……以你姐姐的灵魂网络，根本不需要誓约之戒的加持，她是为了另一个原因。”
    加贺的视线看向了窗外，手上的力量不知觉的加大，借着这种方式用来缓解自己内心燃起的怒火。
    “舰娘的爱很廉价。”
    加贺继续对陆姬说着一些，她在教科书上学不到的事情。
    “我们舰娘想要喜欢上自家提督是很简单的事情，所以当时在佐世有不少舰娘，都对你的姐姐抱有眷恋的感情。”
    “包括加贺姐你在内，对吗？”陆姬说。
    舰娘与提督每天都早夕相处在一起，再加上灵魂网络的连接再次拉近了舰娘与提督之间的距离……
    可以说哪怕提督是一位女性，只要足够优秀并且对待舰娘温柔尽责的话，隶属于她旗下的舰娘也有可能会喜欢上那位女提督。
    “没错，你的姐姐与大和订婚，仅仅只是为了逃避。”
    那个时候的女提督真的是什么都不懂，简单的认为自己让舰娘们知道自己有喜欢的人，她们就会放弃。
    可惜舰娘的感情虽然廉价，但绝对不脆弱！
    “……”
    以人类的观念而言，一夫多妻绝对是异端中的异端，任何女孩都不愿意与别人分享自己所爱的东西，但舰娘们不同，至少佐世的舰娘并非如此。
    “到了，提督。”
    陆姬正准备说些什么的时候，小妖精们已经将车开到了旅馆门口停下，这一次话题就这样的被终止了。
    “加贺姐，你先回房间，我去问问小妖精们有没有花瓶。”
    陆姬抱着手上的花束推开了旅馆的门，好几只栖息在旅馆中的小妖精出现在了陆姬的肩膀上。
    小妖精们很聪明，在陆姬举了举手上的花束后，她们指着楼梯的方向……
    “诶……在二楼的工具间里面？还是我去拿吧。”
    陆姬能够听得懂小妖精们所说的话，这算是她的灵魂网络天赋之一，陆姬顺着小妖精们的指引走上了楼。
    “深……深海……”
    陆姬刚刚走到二楼，就迎面看见了一只深海……而且还是栖姬级的深海！
    光是与那只深海栖姬对视而上，名为本能的恐惧就开始在她身上蔓延，陆姬深呼吸了一下调整好自己的心情。
    这是之前跟在自己姐姐大人身边的深海栖姬，她不会伤害自己的……在这种想法之下，陆姬内心的恐惧很快的开始消散。
    “你……没事吗？离岛小姐？”
    陆姬本来不太敢向这只深海栖姬搭话，只是她现在的样子好像受伤了，一只手扶着墙壁，才能勉强的在走廊上走动。
    “你是提督的……妹妹，名字叫陆姬来着？不需要你担心，区区少女蜕变的痛苦而已。”
    “少女蜕变？”陆姬一时半会没有理解离岛在说些什么。
    “这话你就当我没说！一楼的入渠室现在应该没人吧？”
    这家旅馆是由小妖精们开设的，面向提督与舰娘，因此这家旅馆不仅有舰娘的食物，还有专门配置的入渠室。
    “我……不太清楚，但离岛小姐，你真的不需要帮忙吗？”
    “都说了不用！”
    陆姬那担忧的眼神，让离岛感觉到了自己作为深海栖姬的威严受到了挑衅！
    她可是堂堂深海栖姬，哪怕正面的被一发四百六十毫米对舰炮给命中，离岛也有做到连小破的伤势都没有的自信！
    深海栖姬的装甲与耐久强度是绝对凌驾于任何之上，但今天离岛总算领略到了这堪称‘无敌’的装甲和耐久的弱点了……
    现在离岛的活动能力下降到了完全和遭受到了大破级别的伤害相差无几，所以现在对她急需入渠来修复！

第七百二十三章 奶子！

    位于一楼的入渠室中。
    女提督正抱着一个高修复材料接受着加贺的审问。
    这是在一分钟之前生的事情，初体验对于任何少女而言都是美妙的，当然也是痛苦的，哪怕身为深海栖姬的离岛也不例外。
    再加上离岛的身材太过于年幼的原因，离岛迎来了远不普通少女还要痛苦的初体验……痛苦到了连走路都变得极为困难。
    既然正事都办了，女提督理所当然要负起责任，所以就先让离岛在床上等待一会，她则去向旅店的小妖精们请求高修复材料的援助。
    幸运的是，女提督在入渠室得到了小妖精们援助的高修复材料，不幸的是，女提督同样在入渠室碰见了加贺……
    这不算是偶遇……加贺进旅店的第一件事就是来找女提督，她没有任何目的，只是单纯想见女提督。
    “有谁受伤了？”
    不得不说加贺老师这个称呼不是白给的，在佐世镇守府上下，如果要说那几只舰娘还没有把‘威严’这玩意儿扔到垃圾桶里面的话，加贺绝对是其中之一，并且加贺的威严对女提督依然管用。
    “可以……这么说。”
    女提督试图回避着加贺的询问。
    在佐世镇守府中生活了这么多年，佐世舰娘们的性格女提督基本都一清二楚，加贺在感情上看起来属于那种保守派类型的舰娘，但女提督清楚，只要涉及感情上面的事儿，加贺的行动能力绝对不亚于金刚。
    万一加贺知道了今天自己成功上垒，并且离岛的行动能力丧失的话，这只航母舰娘绝对不介意今晚强迫性的让女提督上个二垒。
    “……”
    加贺猜得出女提督正在掩饰什么，不过她没有选择继续追问下去，就算知道了事实，也只是让自己更难受而已。
    “我接下来要去入渠，你要一起来吗？”
    这个邀请放在佐世是再正常不过的邀请，女提督在入睡前偶尔会有舰娘拉着女提督一起去入渠，就算女提督不愿意，她们也会直接把女提督绑到入渠室，所以女提督早就习惯了。
    “嗯……能……稍微等一会吗？”
    加贺的邀请一如既往的不容拒绝，只是女提督还要将手上的这份高修复材料交给离岛。
    “高修复材料不在入渠室用吗？我不介意和那只深海栖姬一起。”
    “诶？但离岛她……”
    加贺愿意和离岛一起入渠，这让女提督稍微有点意外。
    可仔细想想，佐世的舰娘当中几乎没有人反感深海，至于原因……她们太强了算吗？
    大多数舰娘们对深海的反感，都是建立在对深海强大的恐惧之上，弱小的舰娘一旦遇见栖姬级深海就会瑟瑟抖，更别提与她们友好相处。
    佐世的舰娘不同，这么多年以来，佐世舰娘所参与的深海栖姬讨伐战怎么说也有几百场，不知道与深海栖姬接触了多少次，从一开始的畏惧到后来的熟悉直到现在的可怜。
    可以说世界上最有可能与深海交朋友的舰娘，可能就是佐世的舰娘。
    当然这一次在舞鹤遇见了离岛，加贺将离岛视为了敌人，各种意义上的敌人！既然想要击溃敌人，当然就要正面的面对对方！而不是一直躲躲藏藏的。
    加贺有足够的自信，所以才会邀请离岛。
    “提督，正巧我也不太习惯房间里面的浴室。”
    “好吧……”
    女提督抬头看见了正扶着墙壁向这里走来的离岛。
    离岛是绝不愿意被任何人看见自己这种脆弱的模样，但当她察觉到女提督遇见加贺之后，她就无法继续在房间里面等下去了。
    加贺是先一步察觉到了离岛的靠近，才会邀请女提督一起来入渠的。
    这是挑衅！离岛当然不能无视。
    “呃……要我先去试试入渠室的水温吗？”
    女提督的视线在加贺与离岛之间来回扫视，她们之间没有对话，甚至连视线都没有对上，但莫名的，女提督还是闻到了名为硝烟的味道正在浴室当中弥漫着。
    “不用。”
    “没这个必要！”
    啊……在回答上面倒是出乎意料的同步呢。
    …………
    小妖精们的审美品位真的很奇怪，这间旅馆被布置得就像某位巫女小姐的草药屋，充斥着神秘与温馨的气氛。
    入渠室内的布置则变成了二十世纪初期，日本大正时代的风格……简单的来说就是正统的日式温泉旅馆布置。
    女提督对这种风格没有什么不满的，只是……入渠室内的温泉池也太小了点吧啊喂！！
    “我说……”女提督把水面上的小黄鸭往左边一推，这只橡皮小鸭子没有飘多久就撞在了离岛的身上。
    “不觉得有点挤吗？”
    何止是挤啊！这完全就是一个单人的温泉池好，吗？
    一次性三个人，女提督感觉稍微动一动就能碰到加贺。
    “那里还有一个单独的温泉池。”
    加贺对此表了自己的看法，并且将视线看向了正在旁边捏着小黄鸭的离岛。
    “你打算过去吗？不过如果就算你过去的话，也不会省下很大的空间吧？”
    离岛说着把手上的小黄鸭直接推向了加贺，小黄鸭飘动着撞在了加贺的胸部上。
    这个时候女提督才注意到了，加贺的胸部大小，在航母舰娘当中也属于很可悲的等级……
    如果佐世的航母舰娘的胸部大小来排个名的话，取得冠军的肯定是苍龙和飞龙两姐妹之中的其中一位！倒数第一的荣誉则是举世闻名的平胸战神龙骧，第二当然是航母舰娘中的驱逐大凤，加贺的话就有可能位居倒数第三或者是第四。
    简单来说，加贺的胸部大小算不上小，但……也绝对不能算大。
    “没有过去的必要，这间温泉池还是能容下两个人。”
    加贺再次将小黄鸭推向了离岛，这只小妖精当然是装在了离岛可悲的平胸上。
    “这对于人类而言这可是稀有资源！你的倒是挺平凡的。”
    面对加贺的嘲讽，离岛竟然展现出了‘我是贫乳我自豪的姿态’。
    但……离岛内心真实的想法，女提督通过灵魂网络还是知道得一清二楚。
    很痛苦吧，自己的内心痛处被戳中就不要强撑了啊……
    “可惜提督不喜欢。”
    加贺仅仅一句话就粉碎掉了离岛的自信。
    “你的不也一样吗？”
    “……”
    沉默了，加贺沉默了，她将视线看向了女提督。
    所以为什么要互相伤害啊喂！！这让我怎么回答！
    看来这种时候必须回答贫乳赛高，贫乳最棒了！
    哦嚯嚯，女提督怎么可能这么回答！她可是坚定巨乳的信仰一百年不动摇啊喂！
    微妙的……女提督感觉自己身体周围的空气变冷了一点。
    该不会自己的想法又通过灵魂网络传达到离岛哪里了吧？
    “说起来，俾斯麦的身材才是提督你喜欢的类型呢。”
    离岛的眼神好像已经黑掉了啊喂。
    “将婚戒先交给大和，也是因为这个肤浅理由吗？”
    加贺审视女提督的眼神似乎也变得愈恐怖了一点。
    为什么……在这个时候要突然提起俾斯麦与大和？
    等等等等！女提督记得这应该是修罗场的剧情吧？为啥你俩突然联合到一起去了啊喂……难道是对正妻组的怨念吗？
    “能告诉我你喜欢胸口那两团无用的赘肉的原因吗？”
    女提督的沉默就等于了默认，所以加贺向着女提督提出了她一直都想要知道的问题。
    “提督，我也很好奇。”离岛说。
    天呐！说好的修罗场到哪里去了！加贺与离岛一下子就组成了联合战线让女提督猝急不防啊。
    “这个……”
    看起来女提督只能乖乖的回答了。

第七百二十四章 不小心说出了真理

    “提督，严格意义上来说，你的想法拥有严重的恋母情节，这也是你喜欢赘肉的原因？”
    加贺很好的充当了听众这么一个身份，并且从极为客官的角度评价着女提督的发言，只是在加贺说出这番话后，她脸上淡然的表情开始变得略微不安起来。
    因为加贺意识到自己说错话了，她不应该在女提督面前提起她的父母，因为女提督的父母早就在很久以前已经过世。
    “抱歉提督，我……”
    “加贺别介意，我没事或者说根本不可能有事，而且恋母情节这种事儿，我也不太可能会有。”
    女提督很少看见加贺慌乱不安的样子，尽管这只航母舰娘平常有轻微的毒舌属性，但她还是很在意女提督的想法，更别提是伤害女提督的话。
    当然，女提督这条晒死在沙滩上的死鱼根本不怕开水烫，言语某种意义上来说确实是一种武器，但世界上还真没有谁能用言语伤害到女提督。
    其实基本上干提督这一行的，你随便对哪家提督说一句你怎么还没有大淀啊！我家里仓库都躺了好几十只了，这种话，绝对会伤害到大多数提督幼小的心灵。
    可惜这只名为陆淼的提督不在其中，就算用驱逐舰来威胁她也是一样。
    “诶？提督你真的没有那个什么恋母情节吗？”
    加贺的情绪波动这么大，让离岛稍微有那么一点在意，看起来女提督的父母在佐世的舰娘们之间确实是一个禁忌的话题？
    不过离岛就不介意这个禁忌了，有关于女提督的过去离岛还是挺感兴趣的。
    “当然，因为我根本没有有关于我母亲的记忆，准确的来说，有关于我童年的记忆，我全部都遗忘了。”
    虽然女提督的语气听起来毫不在意，但离岛与加贺的反应根本不淡定。
    “提督？”
    “提督，这只航母舰娘好像也不知道的样子，你确定不是突然乱加上去的设定吗？”
    “这也是很正常的，这种小事，我从来都没有说过。”
    女提督瞅着加贺与离岛有些淡定不能的样子，看起来自己又要乖乖的向她们解释清楚事情的原因。
    “但这确实是事实，我最早的记忆停留在意大利的布林迪西市，被深海占领成为废墟的那段时间。”
    女提督整理了一下自己凌乱的记忆，向加贺与离岛叙述着有关于自己的过去。
    “在这之前，有关于童年父母，甚至亲人全部都一无所知，我唯一记得的只有我自己的名字，有关于我的过去，都是企业号还有仁慈号她们告诉我的，顺带当初仁慈号告诉我失忆的原因，应该属于选择性失忆。”
    女提督考虑到离岛的原因，还是没有将具体的原因说出来。
    不过这件事儿离岛也早就知道了，女提督的父母是被深海所杀，当时年幼的女提督只能眼睁睁的看着这一切发生
    “其实离岛你说我的三观不正常，也没什么错。”
    女提督把自己手边的小鸭子推到了离岛的面前。
    “因为我的过去本来就不正常，那个时候真的是一无所有，不止是物质上的，失去了记忆，性格，中二一点来说，甚至可以说是连灵魂都没了，这种情况一直持续到遇见了电。”
    天使，女提督每次回忆到这里的时候，能够想到的词就只有这个。
    “总的来说，以前佐世镇守府的大家就是我的全部啦，除了佐世以外，我哪里也去不了，所以我喜欢佐世的舰娘没有任何理由，无论是大和，亦或是你加贺，应该明白我的意思吧？”
    女提督本想继续在温泉池里面再泡一会，可在一分钟前，她也捕捉到了辉夜的灵魂网络正在向这里靠近，这样代表距离向加贺告别的时间快要到了。
    女提督今晚不打算留在舞鹤市过夜，人类的城市，对于深海栖舰而言充满了各种危险。
    所以女提督在离开之前，必须先解除加贺的顾虑与疑惑，那就是为什么喜欢大和的原因。
    “贪心的回答，但并不讨厌，这件事连大和也不知道？”
    “不知道。”
    可能除了当事人仁慈号与企业号，还有女提督的顶头上司总督大人外，还真没有几个人知道有关于女提督的过去，这件事儿女提督也没有向任何人提起过。
    “足够了。”
    这算是满足了加贺的少女心吗？想不到像加贺心思这么缜密的舰娘，偶尔也会像小女孩一样容易满足。
    这次谈话并没有持续多久，一只小妖精出现在了温泉池边，她在女提督的面前蹦跶了几下，向着她挥了挥手，指着出口处，示意着女提督友人造访这里。
    “今天到此为止，希望你能守约。”
    加贺通过灵魂网络感觉到了辉夜的到来，她能猜到女提督与辉夜之间有什么重要的事情要谈，加贺可不是金刚，不该打扰女提督的时候，她是绝对不会给女提督多添不必要的麻烦。
    加贺从温泉池中站起，直接离开了这间入渠室。
    “提督。”沉默了很长时间的离岛在加贺离开后，总算开口了：“她说的约定是啥？”
    “简单的来说，深海生态圈建好之后，她们会过来拜访一下。”
    “有舰娘要来？这事儿我不反对，但是她们？提督，你不止邀请了加贺？”
    让一只舰娘造访深海镇守府也不算啥，就算加贺再强，也没办法独自面对深海镇守府所有的深海栖姬，但看女提督这样子不像是邀请了一只舰娘的样子。
    “没错，我会想办法说服院长她们的，到时候一定会很热闹。”女提督说。^

第七百二十四章 诀别

    辉夜很称职的完成了女提督委托的任务，她让自家的舰娘矢矧与阿贺野将一箱装有大量植物种子的密封箱搬到了这家旅馆来。
    由于植物种类太过繁多，再加上女提督对这些植物也一窍不通……就直接省去了验货的步骤。
    “你在委托上所写的货物，基本都已经齐全。”
    辉夜是从婚礼现场偷跑过来的，所以她身上还穿着隆重的日式婚纱，简单的来说就是和服，脸上也依然画着淡妆……
    任何女性最美的一刻，是出嫁的那一瞬间，这句话说的还真没有错，以女提督的审美而言，现在的辉夜比她在歌舞伎町舞台上的时候可爱多了，不过可惜，她是个男孩子。
    “嗯……多谢前辈的帮忙，收购这些种子的钱，我会用氪金卷来支付。”
    氪金卷在提督们之间可是比各国流通的货币还要珍惜的一般等价物，毕竟舰娘材料市场的小妖精们不收日元，也不收美元，她们只收氪金卷。
    氪金卷这东西是谁发行的，至今依然是个谜……毕竟人类对小妖精这种生物的认知，还只停留在知道她们的存在而已。
    不过如果说小妖精们与舰娘还有深海并非是这个世界的居民，那么氪金卷也可以理解为是另一个世界的货币。
    “陆淼……你就不愿意将着当成是一个友人无偿的帮助吗？”
    “前辈你也知道，我不喜欢欠别人人情。”
    女提督说出这句话来是昧着自己良心的，人情这东西，她不知道欠了多少，特别是某只远在佐世的仁慈号……女提督欠她的人情如果换成资源的话，都可以赌船赌到出大淀为止！
    女提督只是单纯不想欠辉夜人情，准确的来说，不愿意与这位舞鹤的前辈有更深一步的接触。
    “果然……你的作风还真的是一直都没有变，这种表里不一的行事风格，很难讨人喜欢啊。”辉夜不笨，而且她也知道女提督究竟是个怎么样的混球。
    女提督在表面上看起来很好相处，以前每次见面的时候都会甜腻腻的叫着‘前辈前辈’，但叫完之后，就会带着自家的舰娘无情的把镇守府内所有的资源清空。
    现在虽然女提督还会称呼辉夜前辈，可惜早就没有了当年那种感觉。
    “反正人类对深海的好感度已经是负的了，就算不讨‘人’喜欢也没关系。”
    女提督稍微移开了一下自己的视线，为的就是躲避辉夜的视线。
    幽怨……女提督在辉夜身上感觉到了让他最毛骨悚然的情绪。
    女提督承认……辉夜是一位美少女，甚至加上‘绝世’来形容都没有任何不妥，她的一颦一笑就足以任何男女为之倾倒，当然这里的倾倒并非是从‘喜欢’这种感情之上，而是人类对异性更加赤裸的感情……色欲。
    简单的来说辉夜的这种不经意流露出的各种媚态，简直是在诱人犯罪！
    可惜女提督还是能把持住的，特别是当知道了她是个男♂性之后。
    “本来收集这些植物还算简单，用不了多长的时间，但为了收集你委托中的另一个东西，花了不少时间。”
    辉夜见女提督刻意躲避着她的视线，她也不再继续为难女提督了，学习女性之道的时候，她也学会了矜持这么一个东西。
    “等等……我记得我的委托里面只有植物种子才对？”
    “不是还有这个吗？”
    一直待在辉夜身后的矢矧走上前，她的怀中抱着一只就像猫一样的生物，正不停的挣扎着，直到矢矧把它放到桌子上之后，才安分了下来。
    “这……个该不会是狮子的幼体吧？”
    女提督凑近了那只类似于猫的生物，伸出手指想要戳一戳它，但它立刻亮出了自己的爪子抓向女提督，再加上它嘴中的利齿，怎么看都不像是总督大人的同类。
    “对，刚刚从非洲大草原上捕捉过来的，偷渡花了不少时间。”
    不得不说，辉夜真的是一位尽职尽责的生意人，哪怕女提督没有刻意要求的狮子幼体，辉夜竟然还远渡重洋，愣是抓了一只来。
    你这是在走私动物诶！这是在犯罪啊喂！
    好吧，身为世界上最危险最恶劣的恐怖分子，女提督还真没资格说这句话。
    “虽然是我的委托，但非常抱歉……深海镇守府暂时没有饲养这只狮子的地方。”女提督瞅着那只小狮子，目测可能就连两个月大都没有，这么年幼的一只小狮子，如果女提督把它带到深海镇守府里面去，估计用不了几天就会过度虚弱而死。
    就算深海镇守府中有举世闻名的生物学家特洛伊也是一样。
    深海镇守府内的深海怨念浓度太高了，高到了不太适合人类的居住，特洛伊平常都只待在深海怨念较少的区域，还是有着海底热泉的帮助下，才能保持身体健康。
    这只年幼的狮子可能比特洛伊还要虚弱。
    海底生态圈的运转肯定是需要其他动物的入住，只是现阶段还真的用不上这只狮子，而且吉祥物的话，深海镇守府里面已经够多了。
    “很遗憾的是，我也没办法收留它，舞鹤最近受到的管制实在是太多了。”
    女提督的拜访给辉夜添了不少麻烦，如果深海栖舰的动乱再持续下去的话，舞鹤全城都可能进入戒严的状态。
    “看起来只能捐到动物园去了。”
    这只幼狮已经染上了人类的味道，相隔这么长的时间再送回非洲大草原，它肯定活不下去。
    “姐姐……我想……我能养它。”
    女提督正处在纠结当中的时候，正抱着一个花瓶的陆姬从楼上走了下来，她不是刻意想要偷听女提督与辉夜的谈话，只是从二楼杂物间返回大厅的时候刚好碰见了女提督。
    佐世镇守府要养一只狮子啊，仔细想想佐世的舰娘连深海都能养，狮子算啥？
    “当然没问题，虽然有点突兀，这就当是我送你的成年礼吧。”
    时隔这么长时间，陆姬再次和女提督相遇，她还是有那么一点拘束，虽然女提督变成幼女的时候与陆姬接触过，但女提督明白，自己与这位妹妹的距离依然没有任何的拉近……
    “诶？我……我会努力把它养大的！姐姐大人……”
    陆姬虽然收下了这只小狮子，但这种自己丈夫离别前，将年幼的孩子托付给妻子的发言是怎么回事？
    植物种子收集的任务已经完成，女提督也没有理由继续留在这里。
    离岛在这个时候也和齐柏林一起从楼上走了下来，植物的素材，直接被装到了离岛的栖装空间里面。
    “下次见面的时候，把它的名字告诉我吧。”
    女提督走到了陆姬身边，轻抚了一下陆姬的额头。
    “下次……再见面会很久吗？”陆姬小心翼翼的询问着女提督。
    “用不了多久，大概……”
    这是女提督唯一能给予的回答。

第七百二十五章 我不做人了！

    返回深海镇守府，大量需要三天左右的行程。
    在这期间，女提督待在潜艇上与齐柏林进行着所谓的人生相谈。
    好吧，其实就是希望在齐柏林的这里打听一些情报。
    “你仔细想想，你不需要把试验地点这些重要情报告诉我，我也不会带着深海去你的国家闹腾，我只是想要知道那个组织近期在做些什么。”
    虽然齐柏林已经同意和女提督前往深海镇守府，并且表示自己在德国的身份已经算是一个叛徒，但这只舰娘比女提督想象之中的要爱国，一切可能威胁到德意志的情报，她基本都闭口不谈。
    “问这些有什么用？”齐柏林对女提督的态度一如既往的冷淡。
    “好奇，只是单纯的满足我的好奇心。”
    女提督平常使用的甜点诱拐法在齐柏林身上也失去了作用，这只航母舰娘出乎意料的不太喜欢甜食。
    “……好奇心吗？”
    齐柏林看了一眼周围的环境，可能是意识到了自己的处境，她还是选择将自己知道的情报告诉了女提督。
    “他们似乎打算训练一些能适应深海环境的试验体，这就是我能告诉你的了。”
    能够适应深海环境的人类？准备在海底与深海开战吗？女提督觉得那些科学家还没有笨到这种程度。
    “那么我能问问我一位朋友的下落吗？这算是比较私人的问题。”
    “我怎么会知道你朋友的下落。”齐柏林要不是看在离岛还在驾驶室里，可能直接找根绳子把女提督绑起来了。
    “嗯……是一位阿拉伯裔的少女，我没记错的话，应该是在你们组织里面服役。”
    “……”
    女提督完全没有感觉到齐柏林不耐烦的情绪啊，只不过……
    “你是说西莉卡少尉？”
    在她曾经服役的组织当中，齐柏林还真的认识一位阿拉伯裔的女性，
    “她叫西莉卡吗？咦，还是少尉军衔。”
    喂喂喂，那不是你朋友吗？你怎么连名字都不知道！来自离岛的友情吐槽。
    “……没错。”齐柏林已经有种想要揍女提督的冲动了。
    “那个，我只想知道她的近况……”只不过女提督看起来似乎真的很关心她的样子。
    “我与西莉卡少尉并不熟，只记得她是深海适应计划中最优秀的个体。”
    齐柏林在那个组织当中充其量只能算个充当保全人员的身份，试验的各种内幕消息，齐柏林知之甚少。
    “希望她平安无事。”
    女提督现在只能希望那位阿拉伯裔少女在履行诺言之前，不要被深海怨念给吞噬掉。
    ………………
    与此同时，位于德国某处地下实验室。
    ‘试验结束，降低水压，提升温度，实验体生命迹象正常……’
    整个实验室的中央摆放了由高强度玻璃所制成的培养槽，在培养槽上用德文标识着‘深海环境模拟试验’的字样。
    培养槽内，一位肌肤苍白的少女注视着周围，表情一直紧绷着，直到她听见了‘试验结束’这四个字之后才微微的呼出了一口气，而她呼出的气息，化为了泡泡在培养槽中上浮。
    她从培养槽内脱出，身上湿漉漉的站立在了由金属构成的地面上。
    “少尉，恭喜你通过了这次检测，从今天开始，你就是特别编队的一员了。”
    旁边一名工作人员递给了这位被称之为‘少尉’的少女一条毛毯，她并没有理会那名工作人员，整理了一下身上试验用的紧身衣，直接离开了试验场地。
    她走过了充斥着淡淡消毒水气味的走廊，来到了暂时安排给她休息的一个小房间，这个房间除了一张床与铁柜外什么都没有。
    她打开了房间角落的铁柜，铁柜中有一面小小的镜子倒映出了她现在的模样，以前她的肌肤一直都是健康的小麦色，但参与这次试验仅仅过了两个星期，她的肤色就变成了这种病态的苍白。
    不得不说，深海怨念不止提升了她的力量，还拥有美白肌肤的效果。
    这算是她对自己的一种自嘲，不过深海怨念所给她带来的力量提升确实是卓越的，她拿起了铁柜中用来测试握力的仪器，手上微微一用力，随着淡灰色的气息缠绕上指尖，仪器上面显示出了512kg的数据。
    正常成年男子的握力大概在六十到一百左右，经过练习能超过一百以上……而她现在所拥有的力量已经完全不属于人类的范畴。
    深海怨念赋予她的不只有力量的强化，还有深海环境的适应，经过刚才的模拟试验，她已经可以做到能在三千米的水下自由行动。
    明明没有进化出腮，却能在水下呼吸，她只能将其归结于深海怨念这种力量的神奇。
    只是得到了力量的，同时付出的代价也是巨大的，寄宿在她体内的深海怨念正在蚕食她的生命……这次试验本来就是不成功的，寄宿于她体内的深海怨念也是不完全的。
    她无法像深海栖舰一样直接在空气之中吸收深海怨念，因此她体内的深海怨念只能靠着汲取她的生命存在下去。
    唯有成为深海栖舰她才能活下去……其实很久以前，她认为人类想要变成深海栖舰是不可能的事情，直到她在意大利执行任务的时候，遇见了那个被称之为深海提督的女人。
    她拿出了藏在铁柜角落的铁盒，盒子中装着一枚透着猩红色泽的晶体……她光是指尖触碰了一下这枚晶体的表面，就有一种被灼烧到的痛处。
    这枚晶体能进一步的强化她的力量，她对此一清二楚，但相对应的是付出更加惨痛的代价……也就是彻底舍弃人类的身份，甚至有可能变成一只彻头彻尾的怪物，就像那些低级的深海栖舰一样。
    畏惧让她一直没有做出选择，今天也是同样，她把这枚晶体再次放入了盒子中想要收起，但就在这一瞬间，警报声顿时在整个地下试验室中响起。
    怎么回事？！她抬头看着周围的灯光都变成了充满了警告意味了赤红色。
    虽然德意志这座试验室涉及深海方面的研究，但没有关押什么危险的深海栖舰，所以不存在试验体失控暴走的可能性。
    被谁给入侵了，这是她唯一能想到的可能。
    这里的安全措施是最高级的，甚至连身为内部人员的她都不知道这座地下试验室的位置。
    她立刻穿好平常作战用的衣服，并且直接把那枚晶体装入了口袋当中后走出了房间的门，刚刚来到走廊上她就看见了好几具倒在地上的尸体。
    干净利落，每一个人都是一枪毙命。
    这座研究所的管制非常严格，理论上，身为试验体的她根本没有权利携带武器，但幸运的是她在地上的尸体中找到一柄手枪，她将手枪退膛确认了里面还有六枚弹药之后，小心翼翼的沿着走廊前进。
    脚步声……经过深海怨念强化，她的感官得到了飞跃性的提升，哪怕再小的脚步声，她也能捕捉得到。
    就在走廊的转角处有谁在向着这里靠近，她立刻停下了自己的脚步，并且将手中的枪械对准了走廊的尽头。
    当一个漆黑的身影出现在走廊尽头的瞬间，她扣动了手枪的扳机，子弹脱膛而出精准无误的命中了对方的额头。
    是入侵者没错，全副武装……还戴着遮挡自己外表的防毒面具。
    她射出的那枚子弹贯穿了对方的防毒面具正中额头，如果是人类的话，早在倒在地上宣布死亡。
    可遗憾的是她没有听见子弹撕裂血肉的声音……对方也没有直接倒在地上。
    “我说……很疼诶……”对方晃晃额头，从防毒面具中传出了一个女性的声音。
    “……”她顿时感觉到了不妙，当她看着对方脱下了防毒面具，她愣在了哪里。
    舰娘……对方是一名舰娘，她以前执行任务的时候遇见过相同外貌的舰娘，她记得应该名为追赶者号。
    “因为你看见了我的脸，所以只能请你去死了，不过我的任务就是杀掉这里所有的人……”
    那位名为追赶者号的舰娘没有给她开第二枪的机会，追赶者直接展开了自己的舰装，本来用来狙击舰载机的防空炮对准了她。
    人类的手枪在舰娘的舰装轰炸前根本不值一提，她立刻侧身躲入了自己原本的房间当中……防空炮贯穿了走廊的墙壁直接射入了她所在的房间，很不幸的是，她的左腿被防空炮命中。
    如果是真正战舰上所装备的防空炮，她的整个左腿可能已经化为了碎肉，好在现在的伤势不重，血液沿着她的左小腿流淌而下，她立刻撕下了自己身上衣服的一部份包扎在伤口上。
    “反应速度确实比那些人类快多了……”
    追赶者号不知道何时已经站在了她的身后，她本能的抽出了裤腿上所绑着的小刀挥向了追赶者号，追赶者号直接伸出手握住了她的小刀……伴随着金属扭曲的刺耳声响，刀刃被直接扭断变为了废铁跌落在了地上。
    “但是，没有任何用处……比起反抗，乖乖的坐在那里被我杀掉，会减少不少痛苦。”
    “……”
    又是……这种无力感，她后退了几步看着跌落在地面上的废铁，人类所制造的任何武器在舰娘面前都没有任何作用，甚至人类本身都脆弱不堪。
    追赶者的防空炮再次对准了她，她根本没有躲避的机会，炮火轰鸣声之下，猩红的鲜血从她胸脯溢出，防空炮的子弹撕碎了她的心脏……她的意识开始被黑暗所笼罩。
    “走廊上的目标清扫完毕，你们那边呢？”
    追赶者号甚至连看都没有看她一眼，直接转身准备离开这里。
    这一刻她再次意识到了，人类的生命是脆弱的，仅仅靠着这么一点力量，就算她再怎么努力也不可能战胜舰娘……所以……
    我！不！做！人！了！
    她用尽身体内最后一丝力量，将口袋中那枚晶体送入了自己的嘴中咬碎。
    血液蕴含了大量深海怨念的血液涌入了她的身体之中，同时来自于灵魂网络之上的力量。
    深海怨念修复着她受到了重创的身体，原本被撕成碎片的心脏被一颗更加冰冷的心脏所代替。
    前所未有的力量充斥于她的身体……这就是属于深海栖舰的力量！
    她靠着深海怨念的支撑站了起来，追赶者在这一瞬间察觉到了不对立刻转过身去，但是已经晚了……她的瞳孔之中燃烧起了赤红色的火焰，身影在一瞬之间出现在了追赶者的面前。
    “什……么？”追赶者不敢置信的看着面前这名人类，她双手扼制住了追赶者的脖颈，将追赶者给直接抵在了墙壁之上。
    追赶者发现无论自己怎么挣扎都没有办法摆脱她……
    这女人……追赶者看着她身上逐渐出现的漆黑晶体，这是深海栖舰身上特有的金属。
    她已经完全超脱了‘被深海怨念所感染的人类’这种范畴，而是‘掌控着深海怨念的深海栖舰’。
    区区低级的深海栖舰，也绝对不可能是追赶者的对手！但追赶者惊恐的发现，与她对视的时候，追赶者甚至无法操控自己的舰装。
    这并不是力量上的差距，这是来自灵魂网络的压制……这种灵魂网络绝不可能是属于一个刚诞生不久的深海栖舰。
    “追赶者！”
    走廊尽头又出现了一名全副武装的入侵者，从入侵者的声音，看来绝对是一名舰娘无误。
    她虽然深海化了，但还没有失去理智，她立刻将追赶者扔向了那名舰娘，并且选择向着反方向逃跑。
    这座试验基地她没有什么好留恋的，甚至觉得毁掉了更好，而且这一次的入侵者并不是普通的人类军队，而是舰娘！从这一刻就注定了人类的败退。
    舰娘竟然会公然入侵这种机密度极高的地方，如果被外界知道了的话，那可是和公开和人类宣战没有什么区别……难道人类担忧的那一天终于来了吗？
    她没有时间考虑这么多了，她现在唯一要做的，就是逃离这里！
   

第七百二十六章 喜当妈

    深海镇守府。
    “别太拘谨，我们家的深海驱逐舰可不会咬人来着。”
    虽然这个比喻可能有点不恰当，齐柏林刚踏入深海镇守府不久，就像一位踏入战场的武士一样，手紧紧握着自己腰间的武士刀，只要有任何活着的东西出现在她视线内，她会第一时间之内将其斩杀。
    齐柏林会处在这种戒备状态下女提督也能理解，她再怎么样也是一位舰娘，这里可是深海的大本营，来自本能上的危机感让她实在无法放松下来。
    “我绝不会做出什么不妥的行为，这一点你不需要担心。”
    抱歉……齐柏林少校，你在说这句话之前，能先把舰装给收起来吗？！
    目前女提督正处在深海镇守府的第一层，这里是办公区，平常基本没有什么深海栖舰造访，以齐柏林这个架势，如果跑到生活区的话，就算她能克制住自己不攻击那些深海栖舰，但万一把小北方给吓到了呢？
    “那个，齐柏林少校，我可以保证，你在深海镇守府绝对安全……绝对不可能……”
    很可惜的是女提督的话还没有来得及说完，走廊的深处就传来了怪异的声响。
    这是什么机械快速的转动的声音，女提督隐约记得自己曾经在哪里听到过……
    电锯……没错，这是电锯启动的时候所发出的声响！这一刻，女提督看见了走廊尽头所站着的那个身影。
    喂喂喂！为什么这只电锯狂魔会出现在我家里啊喂！！虽然是个美少女……
    “仁慈号？！”女提督整个人一懵，仅仅是在眨眼之间，仁慈号就已经出现在了女提督的面前，并且高举起了手中的电锯。
    这种速度，已经不是医疗舰的范畴了吧！
    没有多余的时间给女提督惊叹，仁慈号手中的电锯直接向着她挥下，电锯撕碎了女提督身后的墙壁，伴随着刺耳的钢铁割裂声，火星四溅在女提督的脸颊上，当电锯快要碰到女提督肩膀的瞬间，它发出了呲牙的呜鸣声，受到了阻力才强制性停下了运转。
    “这种打招呼的方式还真特别，仁慈号……虽然你救过wo酱，但想要把我的提督肢解掉的话，我可不会允许。”
    离岛直接空手挡住了仁慈号的电锯，并且用蛮力让电锯停止了运转。
    “抱歉抱歉，职业病一不小心犯了。”
    仁慈号把电锯收回了自己的舰装空间里面，推了推自己的眼镜，从一位丧心病狂的电锯杀人狂魔变回了一位温柔的天使姐姐。
    名为‘看见火星人就忍不出拿出电锯给五马分尸掉’的职业病吗？！火星人保护协会表示强烈抗议！
    “提督，这种时候难道不应该说‘这是哪门子的职业病’吗？”离岛看了一眼女提督说。
    “这种细节就不要在意了，于是，为什么仁慈号你会在这里？”女提督整理了一下自己的衣服，拍了拍肩膀上并不存在的灰尘，然后瞅着这位医疗舰。
    “讨债。”仁慈号言简意赅的说出了自己来这里的目的。
    “没钱。”女提督也言简意赅的回答着仁慈号。
    电锯被启动的声响再次回荡在整个走廊。
    “好吧好吧！你要吃多少蒸包我都请！！”
    “都说了我对蒸包不感兴趣！”
    被女提督这么一提起，仁慈号的怒气更大了，自从‘用一笼蒸包就能把仁慈号收买’这种传闻在舰娘的圈子里面流行起来之后，还真有不少作死的家伙想用蒸包来支医疗费。
    “那蒸饺？肉包子也行！”
    “……”
    仁慈号看了一眼在女提督旁边的离岛，虽然离岛一脸事不关己的表情，但如果仁慈号真的要砍女提督，她肯定会出手阻止。
    最后仁慈号放弃了继续和女提督扯谈，再怎么扯，也只是给自己多添一些不必要的怒火而已。
    “谈正事，这次我是受俾斯麦之托来到这里的。”
    “俾斯麦……”
    女提督在这个时候也收起了开玩笑的表情，仁慈号会在这个时候来到深海镇守府的原因，女提督也能猜到一二，讨债肯定是首要，其次的话……那肯定就是与俾斯麦有关。
    尽管女提督知道俾斯麦的身体情况有些异常，但对医疗知识一窍不通的女提督还是有点无法确定……
    “从你这反应来看，应该也已经知道了。”
    仁慈号再次将视线看向了离岛，出奇的在谈论这方面事的时候，离岛表现得很平静，所以仁慈号决定当着离岛的面继续说下去。
    “俾斯麦她确实怀孕了……可能是我们出现在这个世界以来，第一位怀孕的舰娘，你究竟是怎么做到的？经过深海怨念强化的原因吗？”
    “……”
    虽然已经猜到了，但听见仁慈号的确认，女提督的心情还是非常的复杂，有关于自己喜当妈这件事。
    “看在俾斯麦有誓约之戒的份上，我就不揍你了，你今后打算怎么办？作为医生而言，直到孩子出生为止，今后我可是绝对不允许俾斯麦上战场的。”
    仁慈号与佐世舰娘的关系还算熟，当初女提督得肝癌的那段时间，她一直都是亲自去佐世镇守府治疗女提督，只是她的医术再高明，也无法做到英雄不朽的程度。
    因此仁慈号也知道女提督的婚舰一直以来都是大和，不过女提督最后还算是良心发现，接受了俾斯麦。
    “我当然也不会让俾斯麦上战场……”女提督看着自己的双手，肤色虽然早已失去了血色，但这依然是人类的双手。
    “那个孩子所继承的不止是深海的身份，还有舰娘甚至是人类，所以将来，我不能让她在黑暗的深海当中成长。”
    “以后你打算在陆地上养大她？我虽然不反对，但这样会让你麾下的深海栖姬失望吧？她们好像很期待这个孩子的降生。”
    仁慈号来深海镇守府给俾斯麦做身体检查的时候，几乎整个镇守府的深海栖姬都知道了，当然结果也是如此，得知了结果的深海栖姬们似乎都非常的兴奋……包括战舰栖姬在内。
    深海栖姬虽然怨恨人类，独断独行，但还是有母性这么一个东西的。
    “去人类的世界学习一段时间是有可能的，但我也希望她的童年在深海度过，当然，不是这个幽邃黑暗的深海。”
    离岛在这个时候很配合的把那箱植物种子拿了出来。
    仁慈号虽然是个医生，但也担任过类似于科学家的职位，她看了一眼箱子中装着的东西，立刻猜到了女提督想做什么。
    “你想在海底建个生态圈？要什么等级的黑科技才能做到？！”
    “领先人类几个世纪吧？深海可是已经拥有。”
    “疯子……”仁慈号只能找到这个形容词了。
    “有的时候，疯子远比正常人要有用的多。”
    女提督也不否认仁慈号的说法。
    “那个，提督……打断一下，齐柏林她好像不见了。”离岛见女提督和仁慈号的谈话有向人生哲理的方向发展后，立刻果断的打断了她们。
    “诶？齐柏林？！”女提督四下看了一下，发现齐柏林真的不见了。
    “那只德意志舰娘，刚才自己坐电梯离开了。”
    仁慈号指了指自己身后的电梯。
    “什么时候！”
    女提督记得齐柏林刚刚还在自己的旁边来着，一眨眼之间就消失不见了，潜行能力不愧已经点到了满级吗？
    “我刚告诉你俾斯麦怀孕的时候吧……好像走的很匆忙。”
    “……”
    麻烦……大了。

第七百二十七章 齐柏林提不起劲

    这是齐柏林第一次造访深海栖舰的镇守府，不得不说，这座镇守府的构造非常的……壮观。
    特别是当齐柏林坐上了电梯俯瞰这片海域的时候，她真的被深海内的景色给震撼到了。
    但这种惊讶没有持续多久，就被另一种复杂的情绪给取代。
    齐柏林自己也不清楚是怎么回事，当她得知了自己的导师俾斯麦已经怀有身孕的时候，她的心情真的很复杂。
    她一直将自己的导师视为努力的目标，想要战胜她得到她的认可，她一直认为自己远比俾斯麦要强，但可惜这种自信心在上一次交锋中完全的被击碎。
    电梯到达了居住区，齐柏林走出了电梯环视着这座由钢铁铸造出来的小镇……
    这一次她不知道该怎么面对导师，但有一点是决定的，她必须要见自己的导师一面。
    …………
    “俾斯麦俾斯麦！小宝宝会说话吗？”
    小北方坐在俾斯麦身边，好奇的伸出手抚摸着她的腹部。
    “北方，还要再等几个月。”
    俾斯麦不知道该怎么向北方解释，在这一方面，她也是一位新人，自从仁慈号确认了她怀孕这件事儿之后，港湾栖姬就拉着俾斯麦住在了她的房间里面。
    理由是俾斯麦自己布置的房间太过单调，一点装潢都没有，不适合婴儿成长啥的，所以就被拉到了港湾栖姬这里。
    可能是为了小北方的原因，港湾栖姬房间的布置出乎意料的温馨，根本不像是处在黑暗的海底，还有一台不知道什么年代的唱片机放着舒缓的音乐。
    其实俾斯麦现在感觉自己身体没有太大的变化，毕竟刚怀孕也就只有两星期多一点，可惜俾斯麦还是没办法拒绝港湾栖姬的热情，只好在这里住了下来。
    “俾斯麦俾斯麦！几个月是多久？”
    小北方在深海镇守府内的玩伴除了wo酱外，就只有那些低等级的深海栖舰了……心理年龄和她同龄的玩伴好像还真的一个都没有。
    “关于这个……我也没办法回答。”
    俾斯麦从未听说过世界上有任何一位舰娘怀孕，可舰娘本身还是有孕育新生命的能力……但不可否认的是俾斯麦绝对是世界上第一位怀上身孕的舰娘。
    所以舰娘怀孕的时间究竟是多久，是像人类一样十个月左右，还是更长的时间，不光是俾斯麦，甚至连仁慈号也无从得知。
    只是俾斯麦现在要做的，就是静静的等着这个小生命的降临……
    “小北方，能不能去把你的姐姐叫来一下呢？”
    港湾平常待在咖啡厅内工作，只有时间到晚上的时候才会回来。
    小北方虽然非常的年幼，却很听话，她点了点头，推开了门跑去找自家姐姐。
    在确认了小北方离开之后，俾斯麦的视线看向了这个房间的窗户。
    “舰娘的气息在这里是很难隐藏的，出来吧。”
    深海镇守府内部的防备算不上怎么严密，甚至可以说根本没有任何监视的措施。
    因为理论上根本没有任何舰娘能在不知不觉的情况下，越过大量深海栖舰所构成的防御圈，潜入深海镇守府内。
    只是今天，深海镇守府似乎迎来了好几位意外的来客。
    “你的感知还是一如既往的敏锐。”齐柏林从楼上跳下，站在了窗沿旁紧接着走入了房间当中。
    “果然是你，特意来这里找我想做什么？不过……我也有件事想告诉你。”
    俾斯麦在一天前就从女提督那里知道了齐柏林要来造访的消息，所以她早就做好了心理准备，只是没想到会这种方式再见面。
    “有件事？”
    齐柏林本来有很多话想要和俾斯麦说，但听见俾斯麦的话，她愣住了……一直以来俾斯麦很少与齐柏林交流，除了训练意外就是讥讽，正常的交流根本没有，更别提这种心平气和的交谈了。
    “你已经不再是我的学生，齐柏林少校。”
    俾斯麦平静的说出了，这句早就该在几年前告诉齐柏林的话。
    “为……为什么？”
    “因为你已经足够优秀了，我已经没有什么可以教你，这个理由可以吗？”俾斯麦轻声的说。
    这本来也是齐柏林渴望听见的一句话，一直以来她都在为了得到俾斯麦的认可而努力，但这一天真正来临的时候，齐柏林却陷入了迷茫。
    “如果你来深海镇守府就是为了证明你的优秀，那么，这就是我的回答。”
    俾斯麦给齐柏林施加了足够多的压力，甚至连自己离开德意志之后，这只航母舰娘也没有办法摆脱来自于俾斯麦的压力……
    上一次与她见面，俾斯麦已经承认了她足够强大，但很可惜的是，她似乎并没有听见。
    “想好今后要做些什么了吗？齐柏林少校。”
    齐柏林摇了摇头，这种失去人生目标的空虚感，一时半会是根本填补不了的。
    “我说……你不是来找特洛伊叙旧的吗？”
    女提督的声音在齐柏林身后响起，女提督早就已经锁定了齐柏林的灵魂网络，只要她还在这座深海镇守府，女提督就能轻而易举的找到她。
    这只航母舰娘将俾斯麦视为了毕生想要超越的目标，结果连打都没有打，俾斯麦就直接很坦白的承认了你比我强，齐柏林肯定一时半会接受不了。
    如果不是知道了俾斯麦怀有身孕的话，这只航母舰娘可能早就已经要求再和俾斯麦打一场了。
    “请告诉我特洛伊博士的位置。”齐柏林现在需要的是单独静静，或者找个合适的人进行一下人生商谈。
    “离岛……能帮一下这只航母舰娘吗？顺带把植物种子送过去。”女提督说。
    离岛紧紧的盯着房间中的俾斯麦看了一眼，然后将视线转移到了女提督的身上，最后她咬了咬牙。
    “就这一次！！”
    “……”
    “提督……在舞鹤有发生过什么事情吗？”
    俾斯麦注视着离岛的背影，名为妻子的嗅觉，本能上的闻到了一些猫腻。
    “这里面有很复杂的原因，需要一点时间来解释。”
    隐瞒是不可能的，总有坦白的一天，所以女提督理所当然的选择了坦白。

第七百二十八章 野生的企业号

    “没有感觉到生气吗？”
    女提督平躺在沙发上享受着俾斯麦膝枕，抬头看着俾斯麦泛着绯红色的脸颊。
    “生气……有那么……一点，但我能理解离岛的心情。”
    俾斯麦轻抚着女提督的额头，舞鹤所发生的事情，女提督全部都一五一十的坦白了，俾斯麦一如既往静静的听着，非常的平静。
    “理解吗？对人类女性而言，这算是极为严重的错误。”
    “但我不是人类……而是提督你的所有物。”
    所以舰娘们的感情真的非常的廉价，但对提督而言，每一位舰娘的感情都是必须要好好珍惜一生的宝物，任何一位……
    “她会出生在一个温暖的世界里的。”女提督坐起身来对着俾斯麦说。
    “提督，舰娘真的有可能孕育出新的生命吗？”
    俾斯麦一直都对此抱有怀疑，这么多年了世界上都不曾有舰娘怀有身孕，自己这个唯一的特例，让她感觉到了丝丝的忧虑。
    “放心吧，失去的东西我会帮你抢回来的，不管是什么，不管对方是谁。”
    女提督的手轻轻的触碰在俾斯麦的腹部，虽然现在还没有任何反应，但女提督还是能够感觉得到，一个新的生命在俾斯麦的身体中孕育着。
    “提督提督提！”
    小北方突然在这个时候推门而入，她身后还跟着港湾栖姬，看见了女提督，北方很兴奋的向着她挥了挥手。
    “说起来，小北方已经有几天没见面了来着，还有港湾也是，最近咖啡厅应该来了两位新客人吧？”女提督看着港湾栖姬，她的身上还穿着围裙，怎么看都是一位合格的家庭主妇的样子。
    “有点不对哦，女提督，是三位客人。”
    “三位？”女提督记得除了仁慈号和齐柏林外，应该就没有什么其他的人造访深海镇守府了。
    “还有企业号小姐。”
    看见女提督疑惑的样子，港湾栖姬将新造访的第三位客人告诉了女提督，从港湾栖姬的表情上来看，她好像也很苦恼的样子。
    “企……企业号……”
    天呐！今天是什么日子……在这个世界上女提督最不想遇见的舰娘，一次性来了两只。
    “企业号是昨天来造访的，她似乎有什么重要的事，当然是强制性的闯入。”
    俾斯麦很尽职的向着女提督解释着目前的情况。
    仔细想想深海镇守府周围被大量的深海栖舰保护着，企业号可能是唯一能够独自越过深海栖舰构成的防线，还悠哉悠哉的特地跑到深海镇守府来喝茶的舰娘了！
    “总之……现在先一起去趟咖啡厅吧。”
    尽管女提督绝对不愿意再与企业号见面，可以她这架势，可能是见不到女提督就不愿意走了……就算深海栖姬出面她也不怕，这女人的战力可是与栖姬级深海同级，甚至还远超于此。
    …………
    最近这段时间战舰タ级小姐很苦恼，本来她好不容易已经适应了穿上女仆装，在港湾的咖啡厅里面当服务员的工作……
    可这也只限于侍奉那些高等级的深海栖姬的时候，战舰タ级小姐才能做到心甘情愿。
    不过近期深海镇守府内入住了一位人类，这位人类也经常跑到咖啡厅来，战舰タ级小姐看在她还算有礼貌，并且容易相处的份上，勉强能够在她面前扮演服务员这个角色。
    但是！今天造访咖啡厅的客人，让战舰タ级有点忍受不了。
    舰娘……而且不止一只，陆陆续续的来了三只舰娘！
    起初第一位医疗舰，听说还救了自己的旗舰港湾栖姬，所以战舰タ级能忍，但第二只是怎么回事？
    “难得穿了这么可爱的女仆装，表情不要那么恐怖嘛，再加一杯咖啡，顺带你的微笑。”
    “……”
    战舰タ级拿着咖啡壶，向着面前这位金发碧眼的舰娘杯子中倒入咖啡，她的双手颤抖着，竭力抑制着拿起手中的咖啡壶扔到那只舰娘脸上的冲动。
    “你这女人是喝醉酒了的废柴大叔吗？继续这样对我的部下无礼，她会做出什么事情来我可不负责任。”
    离岛带着齐柏林推开了咖啡厅的门，刚刚一进门就听见了企业号的声音。
    这只来自美国的航母舰娘好像还真把深海镇守府当成咖啡厅了，没事就跑过来喝几杯红茶……
    如果不是女提督在灵魂网络中对离岛说‘冷静！实在要打的话去海面上打’的命令，离岛可能直接展开舰装把企业号给轰出去了。
    “好吧，算是我太轻浮了一点，我道歉，但这里的咖啡真的比美国那些咖啡厅里泡得好喝多了。”企业号拿起杯中的咖啡，轻轻的抿了一口。
    “怎么说好呢？满是爱的味道在里面吧。”
    “……别用这些广告词来骗我！你这女人又跑这里来的目的是什么？！”
    离岛一直将企业号视为最危险的舰娘，无论是这女人的战斗能力，还是在她的性格方面，如果不是她一直对深海栖姬没有流露出什么恶意，甚至很少与深海栖舰交战的话，离岛可能直接和她开战了。
    不过企业号确实很少在战场上露面，至少离岛没有和她交战的记忆，就连身为战斗狂的战舰栖姬也没有。
    “这事等你提督来了再谈，在这之前不应该先安置一下你身后的那位舰娘吗？”
    “……”
    齐柏林今天接受的刺激也很多，遇见企业号也是刺激之一，在她所知的情报之中，有关于企业号的情报机密度极高，她绝对不是什么普通的舰娘，今天却在深海镇守府见到了企业号……
    大量的信息量涌入了齐柏林的脑海中，让她的思绪有点凌乱。
    “齐柏林？真的是……齐柏林？！在这里！”
    直到有一个熟悉的声音将她拉回了现实，齐柏林抬头一看，发现她当初认识的朋友特洛伊正坐在咖啡厅的另一侧。
    “失礼。”齐柏林不打算卷入离岛与企业号的谈话，她想要和特洛伊谈谈并不是来这里的理由，她的确有点私事想要问问特洛伊。
    “我想这家咖啡厅，将来会吸引更多人来吧。”
    企业号看着另一侧的特洛伊与齐柏林，说道。

第七百二十九章 深海万事屋

    “欢迎来到深海万事屋，请问有什么需要帮助的吗？”
    女提督坐在咖啡厅的柜台后面扮演起了一位服务人员，服务的态度简直堪比某位银发自然卷的同行。
    ‘提督……深海万事屋是个什么鬼啊？’
    离岛本来指望着女提督一到场，就直接以绝对的姿态把企业号给赶走的，谁知道女提督一来咖啡厅，就玩起了这种角色扮演。
    ‘就是给资源，什么都做的地方。’
    ‘包括援交？’
    ‘离岛……不对！飞行场姬，你看你的本子去。’
    女提督把突然闯入灵魂网络的飞行场姬给赶了出去后，继续与离岛交谈着。
    ‘提督，你这样算是向企业号示弱吧？’
    离岛一直坐在咖啡厅的另一个角落注视着企业号，这只航母舰娘坐在这里蹭咖啡喝已经有两个小时了，她完全没有离开的意思。
    ‘上次完成了企业号的委托，咱们可是得到了一只野生的工作栖姬，要是企业号再送咱们几只野生的驱逐舰，稍微听听她的委托也没啥。’
    示弱？这种事女提督不知道干过多少，威严这东西能当饭吃吗？显然不能！
    企业号上一次的委托让诺尔加入了深海镇守府，有了那只工作舰娘的加入，深海镇守府成功摆脱了资源危机的问题。
    如果这一次企业号再送女提督几只驱逐舰的话……咳。
    女提督摇了摇头把‘援交’的奇怪想法从脑袋里面消除。
    “既然是万事屋的话，也就是说不管什么要求都可以吧？”
    企业号直接坐在了柜台前，用着她碧蓝的眸子上下打量着女提督。
    “包括……把你给买下来？”
    “很抱歉，我是非卖品来着，还有请企业号小姐你自重。”
    女提督稍微后退了几步，尽量与企业号保持着距离，现在俾斯麦与离岛都在场，考虑到她们的想法，女提督是时候该有意识的与其他舰娘保持距离了。
    虽然在某些佐世舰娘面前女提督无法做到这一点，但与企业号保持一定距离女提督还是能做到的，而且这也是女提督所希望的。
    “自重……吗？越长大越不可爱啊，以前明明还能抱一下的。”企业号看着女提督那警惕的样子，有点悲伤的叹息了出来，但她的叹息并没有持续多久。
    “我这次只是像那位齐柏林一样，单纯过来看看我的朋友。”
    自重这一点企业号确实做到了，她虽然喜欢戏弄女提督，但女提督能感觉得到，企业号对自己的感情并非是名为喜欢的感情……而是一种类似于亲情的感觉。
    “那只工作舰娘诺尔？”
    女提督看了一眼正坐在咖啡厅角落的齐柏林，齐柏林与特洛伊之间的关系比女提督想象中要好，齐柏林在与特洛伊交谈的时候，女提督总算看见了齐柏林的笑容，虽然只是转瞬即逝。
    只有俾斯麦不在场的情况下，这只航母舰娘才会真正意义上的放松吧？
    “诺尔正在执行外出探索的任务，预计两个小时后回归。”
    俾斯麦向企业号说明着诺尔的下落，她这段时间虽然没有参与战斗，可深海镇守府的运作，俾斯麦可能比离岛和女提督更加清楚，包括每一只深海栖姬的动向。
    工作栖姬也就是诺尔，自从她加入深海镇守府之后，算是彻底喜欢上了广袤无垠的海底，每次工厂维修任务结束的时候，诺尔都会带上几只深海驱逐舰外出探索周围的海域，虽然这也是她的工作内容之一，但平常休息的时间，她也基本都用在了这上面。
    总之经过诺尔这么频繁的探索，虽然没有发现新的矿脉，但发现了几处油田。
    “我已经用灵魂网络和她谈过了，光是听见‘不想回美国’这句话，我就足够满意了。”
    企业号好像完全没有身为一艘美国船的自觉，对自己的国家根本不感兴趣。
    “除此以外，我的灵魂网络发现一个让我很在意的东西。”
    企业号的灵魂网络并不比女提督弱多少，周围这个海域唯一能引起企业号注意的，女提督唯一能想到的就只有那座深海遗迹了。
    “海底的那座深海造物，陆淼，你应该不会放着不管吧？”
    当然不可能！躲藏在那座深海遗迹里面的中枢栖姬，有事没事就给女提督来几发精神污染，导致她根本没办法好好睡觉，最坏就是面临灵魂网络崩溃的威胁。
    “那不是舰娘该去的地方。”
    女提督已经有了探索那座遗迹的地方，但她并不打算带上企业号。
    “诶……不愿意带上我一起去吗？”企业号难得露出了些许失落的表情。
    “抱歉。”
    “果然越长大就越不可爱了啊，这样的话，我只有从另一个入口进去了。”
    “另一个……入口？”
    女提督对那座海底遗迹知之甚少，目前唯一知道的情报，就是遗迹的掌控者是那只中枢栖姬。
    “关于这件事儿，你去问问那位叫特洛伊的科学家吧，她很幸运。”
    企业号放下了手中的咖啡杯，拿出了几张氪金卷放在了桌上。
    女提督没有继续追问企业号，只是注视着企业号推开了咖啡厅的门离开了这里……她的灵魂网络一直锁定着企业号，直到企业号离开了深海镇守府，出现在了海面之上。
    周围的深海栖舰并没有攻击企业号，没有自己意识的深海栖舰却在躲避着企业号，不止是深海栖舰，还有海潮的流动。
    以企业号的灵魂网络，她轻而易举躲过了深海栖姬防守的区域，向着这个海域的更外围航行着……
    ‘下次再见，会有个大委托交给你的。’
    企业号在女提督的灵魂网络之中留下这一句话之后，就直接消失在了女提督的灵魂网络感知范围内。
    这一刻女提督才意识到了，企业号所拥有的能力，已经完全凌驾在其他舰娘之上了，甚至就连海洋也在她的面前臣服。
    这种隐藏大boss的感觉是怎么回事？
    但女提督好像没有什么理由和企业号开战，总之现在首要任务，是把那只中枢栖姬好好调教一番！

第七百三十章 wo酱的饲养方法

    深海镇守府底层的军事区。
    “这东西竟然还在！我以为被wo酱给吃了。”
    “其实……那只深海航母试图偷吃过好几次，好在都被中间给发现了……”
    女提督正待在中间栖姬的试验室里面，这间试验室摆放着各种未完成的实验品，就是那种不会引发核爆级别破坏的实验品。
    在这间试验室的中央，一根通体漆黑的手杖形结晶物悬浮在半空当中。
    这玩意儿，当然是女提督从德意志的地下试验室中抢过来的。
    这枚晶体很危险，它是深海怨念固体化之后的产物，其中所凝聚的深海怨念浓度高到了不可思议的程度。
    凡是活着的事物，无论是舰娘还是人类，只要触碰到了这枚晶体，身体就会被深海怨念吞噬，逐渐的变为深海怨念的养料……亦或者获得掌控深海怨念的能力，成为深海栖舰。
    自从德意志的组织发现了这枚晶体之后，一系列有关于深海化的计划就此展开，特洛伊也因此被卷入其中……在这之后就发生了一系列的事件。
    “我们将这东西命名为‘第五元素’。”特洛伊似乎回忆起了一些痛苦的过往，每当她提起这个东西的时候，表情总是非常的低落。
    “第五元素？贤者之石……深海还和炼金术有关系？该不会这东西是用人体练成给弄出来的吧？”
    女提督做了个双手合十的动作，当然就算她在这里玩梗，周围的人也无法理解，因为离岛不在场……她去抓wo酱去了！
    不知道为何，wo酱对这枚晶体非常的执着，只要中间栖姬一打开这间研究所，wo酱总能闻到味道立刻赶过来，想尽各种办法想要把这东西给吞到肚子里面。
    事实上，wo酱还真成功过几次，可惜最后都是被特洛伊拿一堆铝让wo酱给吐了出来。
    这一次也是同样，离岛身为wo酱的饲主，当然不能看着wo酱做出这种乱吃东西的举动，所以她现在依然跑去调教wo酱了。
    可惜……从门口站着的那只野生的深海航母来看，wo酱再一次在斗智斗勇上赢下了自己的饲主。
    女提督瞅着wo酱打算扑向那枚晶体的时候，特洛伊很快的拿出了一块铝，精准无误的砸在了wo酱脸上。
    “z3像上次那样，看好那只深海航母。”特洛伊对着一直跟在自己身边的女仆小姐z3说。
    “明白。”z3也轻车熟路的拿着几块铝，成功的把不停叫着‘铝铝铝！’的wo酱引出了试验室。
    “……”
    女提督现在总算明白为什么离岛总是管不住wo酱了，可能是因为离岛给wo酱喂的铝太少了吧？或者说根本没有喂？
    “咳……可以继续谈正事了吗？”
    特洛伊清了清自己的嗓子，继续向女提督说明着有关这个‘第五元素’的事儿。
    “请……”
    女提督该说不愧是生物学家吗？而且还是深海生物学专精的！或许以后深海栖舰的训练可以交给特洛伊？
    “如你刚才所见，第五元素对没有意识的深海栖舰有极大的吸引力。”
    特洛伊稍微解释了一下wo酱为什么每次见到这个会失控的原因。
    “等等，我记得wo酱应该有自己的意识！”
    虽然那只空母ヲ级平常只会发出‘wowowo’的拟声词，但事实证明她是会说话的！刚刚诞生的时候还和女提督扯过几句，只是最近越养越懒，就连正正经经的说话都直接用wo来取代了。
    “嗯……可能是它……遵循自己的本能吧。”
    特洛伊勉强给了一个比较合理的解释，微妙的女提督无法反驳特洛伊所给的解释，就这样，女提督抱着求学的心态，继续听着特洛伊有关这枚晶体的解释。
    “第五元素能给低等级的深海带来显著的提升，甚至能让低等级的深海栖舰进化，可对栖姬级深海无法造成任何影响……这一点已经在飞行场姬身上证实过了。”
    当年地下试验室中关押的深海栖姬是飞行场姬这件事，特洛伊也是在几天前知道的……是在和飞行场姬的闲聊当中。
    “我们曾切割过一小部份交给飞行场姬，但就算她通过进食的方式，也没有给她造成任何的影响。”
    “飞行场姬在实验结束之后，是不是说过‘这东西还没有小浣熊好吃’之类的话？”
    “咦？陆淼女士你怎么知道？！”
    虽然细节上有点不太一样，但飞行场姬还真的说过这句话。
    “没啥……猜的，请继续。”
    飞行场姬这残念的宅女属性究竟是什么时候开始有的……这件事儿女提督已经不太想追究下去了，谈正事的时候不能分神，虽然偶尔忍不住会吐槽……
    “第五元素的另一项能力，陆淼你应该也已经知道，深海化的病毒就是通过它培养出来的。”
    特洛伊虽然希望能够用轻松一点的语气来解释，但一想起她曾经的所作所为，特洛伊依然难以释怀。
    “最后就是有关于这枚晶体本身的作用与来源。”
    有关于试验方面的事情，特洛伊不愿意多提，女提督也没有继续追问下去的意识……这一次，她想要知道的是这枚晶体与海底遗迹的关联。
    “这枚晶体也是从某个遗迹里面发现的，只不过是在陆地上……发现的时间已经很久远了，根据我所知的资料记载，这东西似乎……有钥匙的作用。”
    “好吧，以我的脑补能力，差不多知道接下来该干嘛了。”
    女提督打算在近期探索这座海底遗迹，但怎么进入里面是一个未知的问题，特洛伊所能提供的线索已经够多了，剩下的就是女提督带着这枚晶体到遗迹的门口去，看看会不会有什么奇迹发生。
    中间栖姬取下了漂浮在半空中之中的那枚漆黑色晶体，转交到了女提督的手中。
    晶体中所蕴含的深海怨念浓郁到了匪夷所思的程度，但女提督无法调动，就像固体化的表面结果将其中的深海怨念给锁死了一样。
    所以在女提督看来这东西充其量只能当个手杖，除此以外就没有任何作用了……嗯……诱拐wo酱的也勉强算是作用之一，可惜她家的wo酱已经够多了。


第七百三十一章 弱鸡的觉悟

    在女提督看来，这种不知道多少年没有开启过的遗迹一般都很危险，里面绝对封印了一大堆奇奇怪怪的怪物。
    最经典的代表就是异形，还有就是想要成为完美生物的月下三基佬卡兹，瓦姆，艾斯迪斯这种危险角色，一旦放出来的话，最先死的肯定是女提督这种好奇心旺盛的探索者。
    无数的电影动漫作品都证明了这一点。
    好在女提督在探索这座海底遗迹前，已经知道了被这座遗迹封印的生物是什么，虽然也非常的危险，但她觉得以自家深海栖姬的能力……
    ‘提督不能快一点吗，薯片都受潮了。’
    ‘那就别在海底吃薯片……’
    女提督正处在漆黑的海底，原本想要说的话也直接变成了气泡上浮，哪怕是深海栖舰也无法做到在海底用声音交流，所以女提督只好用灵魂网络了。
    明明在海里面没有办法说话，但为什么女提督能听见飞行场姬咬碎薯片的声音！
    ‘我有特殊的深海立场，海水碰不到我的，所以没关系。’
    飞行场姬坐在自己的栖装身上，怀里抱着一包黄瓜味的薯片，啃的很愉快。
    ‘提督，你看起来很虚弱的样子，要吃点薯片修复一下吗？’
    不愧是已经进化到了可以用小零食来取代资源消耗的深海栖姬，女提督觉得就算飞行场姬大破了，只要往入渠池里面倒一大包薯片小浣熊的话，过几个小时，飞行场姬身上的伤势就修复完毕了吧？
    某种意义上，这只深海栖姬也算挺省资源的？
    但栖装的炮火里面射出来的也是糖果，巧克力之类的小零食，问题就大了啊喂！
    果然这次出击决定带上飞行场姬是错误的选择吗？！
    “别管我……我在海底应该没理由晕船才对。”
    女提督此时正坐在飞行场姬的栖装上……在飞行场姬栖装之下，一只体型庞大的巨鲸正在向着海底遗迹的方向游荡而去。
    这只巨鲸就是中间栖姬制造出来的那艘潜艇，而飞行场姬待在外面是担任警戒的工作，主要因为这附近带有攻击性的海怪还是挺多的。
    女提督的话……只是上来透气。
    ‘提督，明明以前坐潜艇挺好的来着。’
    离岛的声音在女提督的灵魂网络中响起，这次离岛只是担任着潜艇乘客的身份，驾驶方面则是由中间栖姬负责。
    ‘我想不是因为晕船。’
    女提督身边的深海怨念开始聚集，这些深海怨念极大的增强了她各方面的感官，在海底之中各种奇异生物的低鸣声不停传入女提督耳中，还有一个声音，一直在低声呼唤着女提督的声音。
    这是来自于中枢栖姬的影响，当女提督越来越靠近那座海底遗迹的时候，来自中枢栖姬的影响就越来越明显。
    这种影响根本伤害不到女提督，简单的来说就是精神污染。
    中枢栖姬对女提督的执着，简直堪称痴女般的行径！
    反正女提督是没办法忍耐下去的，光是在梦境当中见到中枢栖姬，并不能给她造成任何影响……她必须要当面和那只深海栖姬好好谈谈人生理想！
    ‘提督好像到目的地了，还有，小诺尔也在。’
    飞行场姬手中拿着一片薯片指向了远处，那里有几只深海驱逐舰正围绕着诺尔游荡，虽然距离很远，但是女提督还是能看见诺尔正向着这边挥着手。
    女提督身下的深海潜艇加快了航速，大概在十几分钟过后，这艘潜艇在这片海域之中停下，从一只巨鲸化为了一座深海之中漂浮的岛屿。
    ‘陆淼女士……遗迹的入口我刚才已经找到了。’
    诺尔踏上了这座岛屿的表面，她早在几个小时前就已经赶到了这里。
    ‘……’
    女提督站在了潜艇的边缘看着下方的海域，这里曾经发生过一场战争，也算是深海镇守府成立以来的第一战……敌人当然是因为遗迹的影响而复活的深海栖舰。
    大量漆黑的尸骨静静的沉睡于海床之上，述说着当时战争的惨状。
    这都是深海栖舰的尸骨，可惜失去了灵魂网络与深海怨念的支撑，它们无法再次复活，女提督也没有让这些深海栖舰复活的打算。
    那座海底遗迹与深海镇守府开采的矿脉相连，距离岩浆喷发所能影响的位置之外，所以并没有遭到任何破坏。
    大量的深海运输舰就像工蚁一样在这片矿脉中游荡，隐约还能看见几只深海战列舰的身影，其中一只深海战列舰在看见女提督之后，微微的点头示意。
    这几只担任防御工作的深海战列舰，来自港湾栖姬的舰队，她们都拥有自己的意识。
    ‘这个方向。’
    在诺尔的指引下，女提督来到了山脉表面一处由钢铁金属所制造成的平台上，光是站在这里，女提督就能听见震耳欲聋的机械运转声，还有感觉到轻微的震动。
    几只深海运输舰进入山脉之中，将足够多的原矿给装入栖装空间之后，由几只轻巡级和重巡级的深海栖舰护送下离开，经过五个小时的航程，到达深海镇守府的加工工厂。
    这种过程一直机械化的重复着……诺尔只是偶尔过来看看情况，更多的时间她用在了探索周围的海域。
    诱拐到一只野生的工作栖姬真的是太好了！女提督不知道是第几次这么感叹着。
    诺尔专门开辟了一条通往海底遗迹的道路，在她的指引下，女提督进入了山脉当中，很快就来到了那一面通体漆黑的墙壁面前。
    ‘这面墙壁后面真的有什么遗迹？’
    离岛走到了这面墙壁前，伸出手测试了一下这面墙壁的硬度，发现光是墙壁的硬度，就已经快超过她栖装的装甲了。
    ‘应该有吧……还有个危险的家伙。’
    ‘身为指挥者的你还是待在这里，那个家伙，让我来来处理就足够。’
    许久未见的院长大人也参与了这次行动。
    在这次启程之前，深海镇守府中专门开了个作战会议讨论了遗迹探索队伍的编成，俾斯麦由于怀有身孕的原因，只能无奈的选择退出，港湾栖姬与彼岸栖姬还有空母水鬼则负责镇守周围的海域，还有深海镇守府本身。
    本来小北方想来的，但为了不让港湾栖姬担心，女提督还是让她待在了深海镇守府，毕竟虽然是深海栖姬，但依然是一只幼女。
    ‘呃……本来我也没想着进去，但很遗憾的是，我发现我的灵魂网络无法渗透进遗迹内。’女提督还是有自己是个弱鸡的这种自觉……但同样也有担任提督这个职位的自觉。
    ‘自己躲在后方，让自己的舰娘去赴死这种事，容我拒绝。’

第七百三十二章 跑得比西方记者还快

    海底遗迹的门就如特洛伊所说一样，女提督用那枚结晶触碰到遗迹表面的刹那，遗迹的表面释放出了漆黑的光芒将她给吞噬。
    漆黑的光芒很快就消散不见，女提督的视野也恢复了正常。
    “这里……就是遗迹里面？”
    女提督扫视了一眼周围的环境，这座遗迹的内部结构与深海镇守府相似，漆黑的金属构成了这片空旷的空间，只是遗迹的地面与墙壁上绽放着大量如花朵一样的灰白晶体。
    “空的……”
    女提督半蹲下来用手轻轻触碰了一下这些晶体，这些东西的结构与开启遗迹钥匙的那枚晶体相似，只是其中蕴含的深海怨念太过于稀薄，女提督用手轻轻触碰一下，就全部碎裂成了残渣。
    “这地方看起来不太像是有宝藏的样子，算了……”
    女提督站起身来寻找着自家深海栖姬的身影，但她遗憾的发现，这个空旷的空间中似乎只有她一人。
    不是……吧？传送位置还是随机的？！
    女提督的灵魂网络瞬间扩散开来，这个空旷的空间中并没有发现任何一只深海栖姬的存在，女提督尝试着让灵魂网络继续延伸下去，可灵魂网络刚刚触及到空间的边缘，就被边缘所吸收。
    “自带屏蔽灵魂网络的功能？果然，说起遗迹就是迷宫啊……按照基本设定，第一层该不会还有什么镇守的怪物之类的吧？诶……”
    女提督刚刚说完这句话的时候，这个空间突然震动了起来，地面上由结晶构成的花朵瞬间破碎成了残渣，一只体型巨大的身影出现在了她面前。
    不会……吧？真的有镇守的怪物啊！
    以女提督的能力，连个玩家都算不上好么，充其量只是个带路的剧情NPC而已……
    女提督一脸懵逼的看着从遗迹地面中爬出的生物，发现只是一只低等级的驱逐ロ级之后稍微松了口气。
    什么啊，只是一只深海驱逐舰而已，虽然体型大了几倍，可当了这么长时间的深海女提督，女提督还是有驯服低等级深海栖舰的能力。
    正好抓过来当代步的工具。
    女提督的灵魂网络入侵了这只深海驱逐舰的意识，想要在这只深海驱逐舰身上强制铭刻下自己印记的时候……
    没用……这只深海驱逐舰已经有主人了。
    诶……
    那……那灵魂网络压制呢？
    既然无法驯服，女提督总能让它趴着不动吧？
    女提督企图用灵魂网络限制它的活动，但仅仅在一瞬之间，这只驱逐ロ级的瞳孔之中燃烧出了湛蓝的火焰，然后发出了几乎要刺破女提督耳膜的咆哮声。
    该死！这只深海驱逐舰有中枢栖姬的灵魂网络保护，女提督想要破除中枢栖姬的灵魂网络需要花上一定的时间，但这点时间足够这只深海驱逐舰用清蒸油炸或者是烧烤等料理方式把女提督给吃掉了。
    所以只能正面硬碰硬了吗？女提督摆出了标准的迎敌架势。
    区区深海驱逐舰而已……以现在女提督的能力……
    “吼！”
    女提督瞅着那只从远处飞奔而来的深海驱逐舰，它张开了自己的血盆大口，在其中冒出了接近十七英寸的对舰炮瞄准了女提督，对舰炮之中开始积蓄起湛蓝色光芒，下一秒毁灭性的光束从对舰炮之中释放，一路横扫过女提督的身侧。
    当光束消散过后，女提督的身侧留下了接近两米的沟壑，别说那些金属了，就连周围的空气也一并被吞噬殆尽。
    喂喂喂，究竟是谁把驱逐舰魔改成这样的！这完全是作弊好吗？！
    “……”
    女提督盯着那只深海驱逐舰再次嘴中的对舰炮，它已经做好了再次发射的准备。
    这一刻，女提督再次做出了自己一生之中最明智的决定。
    那就是转身，拔腿……战略性撤退！
    “救命啊啊啊啊啊啊！！”
    女提督的惨叫声在这空旷空间中回荡着。
    ………………
    遗迹的另一处。
    追赶者对面前巨大的深海驱逐舰的尸体挥下了斧头，将其栖装与肌肉组织剥离开来。
    “不要总是拿我的斧头做这种事啊！”
    “只是借用一下，反正这上面也沾了不少的血，难道不是吗北卡罗来纳号？”
    追赶者擦拭了一下溅在自己脸颊上的蓝色血液，用力将这是深海栖舰的栖装从肌肉组织中抽出扔到了一旁的地面上。
    “话是这么说没错，但你不是有小刀吗？”
    北卡罗来纳级一号舰，尽管身材看起来与追赶者一样娇小，但不可否认的是，她是身为北卡罗来纳级二号舰华盛顿号的姐姐。
    “断掉了。”追赶者把斧头还给了北卡罗莱纳号，同时向她展示着自己手中已经断裂掉的小刀。
    “这些深海栖舰不是由深海怨念创造出来的，所以死后的肌肉组织也没有软化消散，还有它们的栖装……”
    追赶者以往见到的任何一只深海栖舰，在死后尸体都会快速的分解，几乎在一天的时间内就会消散在大海之中，只剩下金属制的骨架。
    只是这只深海栖舰不一样，它在死后尸体没有任何分解的迹象，更让追赶者在意的是这只深海栖舰的栖装。
    “这是能量型武器，北卡罗莱纳号……这世上，没舰娘或者深海装备有这种栖装吧？”
    追赶者号用脚踢了踢地面上被剥离而出的栖装部份，这东西让她吃了不少苦头，刚到遗迹的时候，追赶者号本以为只是遇见了一只普通的深海驱逐舰。
    结果这只深海驱逐舰嘴中突然绽放出了湛蓝色的光芒，让追赶者号根本来不及反应，差点让追赶者号受到大破级别的伤害。
    虽然这只深海驱逐舰再怎么异常，终究也只是一只最低级的驱逐，堂堂一百二十七级的英雄舰被一只深海驱逐舰给大破，如果被外人知道的话，追赶者号根本没脸出去见人了。
    “确实没见过。”北卡罗莱纳号仔细检视着这一部份的栖装，从上面的构造来看，绝对不是现阶段她所知的舰娘或者深海栖舰所拥有的任何一种装备。
    “看起来……这个遗迹还有很多谜题。”

第七百三十三章 too young too simple

    “下一步该怎么做？”追赶者询问着北卡罗莱纳号。
    虽然北卡罗莱纳号表面看起来和她一样年幼，但这次行动，北卡罗莱纳号的身份是旗舰。
    “先找到舰队中其他的舰娘，这座遗迹的危险不止这些特殊的深海栖舰，听提督说，好像还有几只高等级的深海栖姬在这座遗迹中徘徊。”
    北卡罗莱纳号从舰装空间中拿出了纸巾，擦拭着自己斧头表面沾染的血液，把斧刃上的蓝色血液一滴不剩的抹掉之后，北卡罗莱纳号才开口回答着追赶者。
    “栖姬级深海？几只？”追赶者听见这个消息，脸上的表情顿时变得有些阴沉了起来。
    如果这座遗迹里面的镇守者真的有好几只深海栖姬，那么仅仅派遣一个舰队来探索这里，相当于让她送死。
    “不是镇守者，和我们一样是探索者哦。”
    北卡罗莱纳号向追赶者号解释着，在进入这座遗迹前，她的提督应该通过灵魂网络向每一只舰娘都嘱咐过了。
    不过追赶者号一直都不怎么重视自家提督所说的话，没有听见也算是正常的。
    “探索者？”
    野生的深海栖姬会有探索这个遗迹的欲望，追赶者能够理解，但从北卡罗莱纳号所说的话来看，在这座深海遗迹中游荡的深海栖姬好像不止一只！
    “不过……现在可不是担心那些深海栖姬的时候。”
    追赶者号所处的空间并不算大，以她的灵魂网络能够轻松的笼罩这个空间的每一个角落，就在刚才，她捕捉到了一只新的深海栖舰闯入了这里。
    追赶者号立刻展开了自己的舰装，小妖精们驾驶着舰载机升空，由于空间的限制，舰载机无法做到俯冲轰炸的动作，那只深海栖舰也以极快的速度逼近追赶者所在的位置。
    “那只深海驱逐舰好像在追着谁。”
    “不是我们舰娘中的舰娘……看起来是深海的样子。”北卡罗莱纳号也同一时间展开了舰装，北卡罗莱纳号的舰装与某只意大利的萝莉战列舰维内托十分相似，她们的身材都娇小到了能坐在自己的舰装上。
    北卡罗莱纳号就这样坐在舰装上眺望远处，她的视力能够轻而易举的看清楚远方的状况。
    “深海栖姬？”追赶者第一时间想到了北卡罗莱纳号所说的深海栖姬。
    光是一只深海驱逐舰还好，如果是一只深海栖姬的话，光是靠着她与北卡罗莱纳号是绝对无法战胜的！
    “但那个人好像被驱逐舰给追着跑哦，栖姬级深海不可能会被低级的驱逐舰追着到处乱跑吧？”
    “杀掉，还是救下来？”
    随着那只深海驱逐舰越来越近，已经没有多少时间留给追赶者号继续闲聊下去，这一次遗迹探索属于高机密的任务，追赶者已经干掉了不少涉及这次任务的外人。
    “她看起来有点眼熟……要快点把她救下来，如果她死了的话，提督会很生气的。”
    北卡罗莱纳号调整好了自己的炮火瞄准了那只深海驱逐舰，两门四百零六毫米对舰炮齐射而出，炮弹精装无误的命中了那只体型巨大的深海驱逐舰，深海驱逐舰表面的装甲瞬间被撕碎，最后在它发出了一声痛苦的嚎叫后，就直接倒在了地上。
    北卡罗莱纳号的炮火并没有波及到了被深海驱逐舰所追赶的那个身影，她开始向着追赶者这里跑来。
    小……孩子？
    原本已经做好了与一只危险的深海栖舰接触的追赶者号，在彻彻底底的看清楚对方的样子之后，她愣在了哪里，虽然外表特征与深海栖舰无异，但怎么看，都只是一个只有十几岁的小女孩。
    等等……这女人，追赶者号有点眼熟……
    “想不到这里竟然有野生的舰娘！”
    女提督本来以为自己今天要以‘被深海驱逐舰给吃掉’这种憋屈的死法阵亡，但没想到半路上竟然遇见了两只野生的舰娘，这应该算是女提督的固有属性幸运EX起了作用。
    “看你们的身高这么矮，胸部也没有什么料，一定是驱逐舰吧？隶属于哪个镇守府来着？”女提督亲切的向着追赶者与北卡罗莱纳号打招呼。
    但是很可惜的是，追赶者号并不想和女提督说话，并且拿着北卡罗莱纳号的斧头抵在了女提督的脖子上。
    “那个啥……”女提督再次进入了懵逼状态。
    “真的不能干掉她吗？”
    追赶者用与女提督一样猩红的眼眸看着北卡罗莱纳号。
    “不能就是不能，还有，把我的斧头还给我。”
    北卡罗莱纳号从自己的舰装上面跳了下来，并抢过了追赶者号手上的斧头。
    “……”
    没了斧头的追赶者号后退了几步，与女提督拉开了距离，她再次上下打量了一下女提督。
    “北卡罗莱纳号，她到底是谁？从她身上深海化的程度来看，绝对不是那些人类造出来的残次品。”
    “我只是一个路过的平民而已，呃……感谢两位女侠出手相救，我就不打扰你们继续拯救世界了。”
    不妙啊……非常的不妙啊！
    女提督本来以为自己遇见了两只误入这座地下遗迹的舰娘，但真正与她们接触之后，女提督才发现这两只舰娘身上的异常，特别是那只追赶者。
    她身上的血腥味实在是太浓郁了，还有那凌然的杀意，就算击沉再多的深海也不会有这种阴冷的气质，甚至要比女提督在舞鹤遇见的流浪舰娘那智还要恐怖。
    杀人者……还不仅仅是一两个人这么简单！
    喂……到底是谁啊，竟然想出让舰娘去充当杀手这种职业。
    “你不是已经猜到了吗？追赶者号，她的名字就是陆淼，那个在报告书上比深海栖姬还要危险的女人。”
    “不可能……”
    自己的猜测被北卡罗莱纳号确认，追赶者号却依然不愿意承认，并不是她对女提督一无所知，而是她太了解女提督了。
    法国公馆坍塌事件，德意志海岛沉没事件，深海栖姬的复苏……
    光是统治着深海栖舰，指挥着深海栖姬一切行动的最终大BOSS，在所有的报告书中都将女提督刻画为了极为危险的存在。
    竟然是这个看起来非常弱鸡又废柴的小女孩？
    最终BOSS是个废柴，还真是抱歉呐。
    女提督能感觉到追赶者复杂的内心，大概追赶者的三观正在重组当中。
    “不管怎么样这是事实啦，而且我们活捉了她哟，这可是大功一件！”
    北卡罗莱纳号从自己的舰装空间中拿出了一根粗麻绳。
    “……”
    绳子这玩意儿是每只舰娘的标配吗？！
    为什么女提督每遇见一只舰娘，她们都能从舰装空间里面拿出绑人用的绳子。
    女提督瞅着北卡罗莱纳号那架势，最后还是放弃了抵抗，高举起双手。
    早就已经习惯了被绑架的女提督，清楚的明白想要在一只舰娘面前逃跑是徒劳的。


第七百三十三章 奶子在上！

    如果有人问‘被美少女绑架是怎么样的一种体验’这个问题，女提督觉得世界上没有人能比自己更适合回答了！
    因为女提督已经不下十多次被舰娘给绑架了！而且每一次绑架的方式都是找根粗麻绳绑住，然后直接给带走！！
    女提督记得自己的另一个职业是诱拐犯吧？还是超高校级的驱逐舰诱拐犯，眼前出现了两只野生的驱逐舰，不仅没有把她们诱拐到手，反而还被驱逐舰给绑架算个什么事儿啊！
    好吧……北卡罗莱纳号与追赶者只是外表像驱逐，她们本身的舰种是战列舰与轻型航母。
    “那个……能够暂时休息会吗？”
    女提督身上的绳索绑得很紧，北卡罗莱纳号所用的是那种嵌入了钢丝的绳索，其强度的程度绑住一只西伯利亚棕熊都不成问题，不过女提督有特殊的方法能挣脱开绳索。
    可惜就算挣脱开了也没有任何作用，以北卡罗莱纳号还有追赶者号的能力，能轻而易举的抓到女提督。
    最让女提督费解的是灵魂网络上的压制，对北卡罗莱纳号与追赶者号也没有任何作用……
    光是从这一点，女提督隐约的猜到了这两只舰娘隶属的镇守府。
    “……”
    追赶者号没有回答女提督，她一手牵着女提督绳索的另一头，手上突然一用力将女提督向前一扯，接着这种方式回答着女提督。
    简单来说，就是不愿意交谈。
    来到这座遗迹之后，女提督在灵魂网络上的优势就彻底失去，在舰娘与深海面前，身体素质仅仅比人类好一点的女提督，真的是彻彻底底的变成了一个废柴。
    女提督想了想，还是将注意力转移到了周围的环境上。
    这座遗迹的内部结构就像蜂巢一样，每一个空旷的房间都是互相连接的。
    在北卡罗莱纳号的带领下，追赶者与女提督来到了另一个房间的门前。
    “开门前不先准备一下吗？”
    北卡罗莱纳号的手触碰到房间门的瞬间，女提督出声提醒着她。
    “准备什么？”
    北卡罗莱纳号的态度比追赶者号明显好了许多，追赶者看女提督的眼神有点类似像是看小蚂蚁，北卡罗莱纳号的话……大概是甲虫之类的吧，比起蚂蚁……除了踩死，还有收集起来当标本的作用。
    “按照刚才的经历来看，每个房间都有特定的守护者，虽然不知道是谁的恶趣味，进去之后最好以最快的速度跑到出口，你们的弹药储备是有限的……”
    “没必要，这些低等级的深海还轮不到我开火。”
    北卡罗莱纳号挥了挥手上的斧头，没有继续再搭理女提督的话，就直接走进了房间门。
    “在我们战斗的时候，不要试图逃跑！你的一举一动我都看在眼里，知道了吗？”
    追赶者这边的问候倒是充满了敌意许多。
    “当然不会跑啦，我会在旁边拿着爆米花和可乐围观，顺带还会喝几声彩来着？”女提督说。
    当然，追赶者号并没有将女提督的话当真，她直接拉着女提督走进了遗迹的房间当中……
    果然如女提督所料，当她踏入遗迹的那一刻，整个遗迹的地面开始震动起来。
    这个房间同样也有守护者！按照一般定律，这应该只是遗迹的外层，守护者的等级应该不怎么高才对。
    可惜的是也许北卡罗莱纳号之前立的FLAG起了作用，这一次从房间地面出现的深海栖舰，等级高的有点过分……
    一只体型巨大的怪物出现在了这个房间之中，它不属于任何舰种的深海栖舰，而是栖装……这是一只栖姬级深海栖舰的栖装！体积远远超越了普通的深海栖舰，身高接近十米！
    于是，这种体积，你想怎么用小斧子干掉？难不成切后颈？这只栖装好像没脖子来着……女提督瞅了一眼北卡罗莱纳号。
    这只战列舰娘倒是实在，她看见敌人体型这么大，直接展开了自己的舰装，将炮火对准了那只巨型的栖装。
    追赶者理所当然也参与进了战斗当中。
    还好这两只舰娘有点良心，没有拉着女提督和那只巨型栖装开战，把她一个人扔到了这个房间角落。
    这里倒是一个观战的特等席，就差拿着爆米花和可乐来观看这场世纪大战。
    但女提督没有这种闲心情。
    果然还是逃跑吧？女提督看着那只巨型栖装肩膀上的四门接近三十英寸的巨炮，这玩意儿相当于一发地图炮了！
    这个房间没有一个角落是安全的！舰娘起码还有大破保护，女提督呢？！
    猩红的血液在女提督的手腕上一闪而过，上面的绳索瞬间被血液所斩断。
    没有了绳子的束缚，女提督开始向着房间的出口跑去，但还没有来得及走几步路，地面突然出现了一根由漆黑金属构成的手骨抓住了她的双腿。
    喂喂……这种科技侧的世界就不要来这一套了！
    女提督稳住了自己的身体，勉强没有摔倒在地，试图摆脱金属手骨的束缚，但失败了……
    女提督的指尖滴落下的血液化为了刀刃，瞬间将手骨给切断，她也顺利的来到了房间的门口。
    抱歉呐……身为一只废柴想要活下去，果然还是远离这种危险的地方。
    女提督刚刚想要开门的时候……
    “北卡罗莱纳号！！”
    地面上出现的金属手骨同样也影响到了追赶者与北卡罗莱纳号，身为舰娘的她们本来在陆地上机动性就下降到了极低的层次，再经过金属手骨的影响。
    那只巨型栖装肩膀上的四门对舰炮对准了追赶者，在刺破耳膜的轰鸣声下，北卡罗莱纳号根本来不及回避就被炮火所吞噬。
    “这点程度还死不了……”
    硝烟弥漫过后，北卡罗莱纳号满是伤痕的从地上爬了起来，可能是女提督的错觉吧，这只战列舰似乎从萝莉的身材变成御姐了？还是……F罩杯！F！！
    虽然北卡罗莱纳号想要强撑，但她的伤势已经严重到了无法继续战斗的程度，大量的鲜血滴落在地面之上，她的身体也摇晃了一下倒在了地上。
    叫你一开始立这么大个FLAG！
    没办法，女提督看在巨乳的份上，只能选择出手帮忙了。

第七百三十四章 北————卡——————

    这只深海栖舰除了机动性为零之外，其他各方面的性能都能与栖姬级深海媲美，甚至它肩膀上口径大到夸张的对舰炮火力，已经远超了深海栖舰。
    一发……仅仅一发被命中，北卡罗莱纳号就遭到了大破级别的伤势。
    “可恶……”
    追赶者号向着倒在地上的北卡罗莱纳号跑去，她释放出的舰载机盘旋于那只巨型栖装的头顶，舰载机投掷而下的炸弹精装无误的命中了那只栖装。
    在追赶者舰载机的轰炸之下，栖装表面的装甲出现了碎裂的痕迹，湛蓝的血液从栖装的裂痕中溢出，轰炸确确实实伤害到了这只巨型栖装。
    但……这一点点裂痕与这只栖装庞大的体积比起来根本不算什么！反而更加激怒了这只巨型栖装，它最终发出了骇人的咆哮，双手向着北卡罗莱纳号与追赶者号所在的方向横扫而来。
    舰载机小妖精们很尽职尽责的守护者自己的舰娘，它们直接俯冲而下瞄准那只巨型栖装的手臂，在舰载机上搭在的m320毫米速射航炮与两枚导弹一齐射而出，具有穿透性的子弹与导弹精准无误的命中了巨型栖装的手臂。
    没有装甲保护，仅仅只有肌肉组织的手臂被子弹给撕碎，大量的血液如同瀑布一样从巨型栖装的手臂中喷涌而出。
    受到重创的巨型栖装后退了几步，这给追赶者号争取到了时间。
    “北卡罗莱纳号！还能撑得住吗？”
    追赶者号来到了倒在地上的北卡罗莱纳号身边，扶起了她伤痕累累的身体。北卡罗莱纳号的身体状况很糟糕，身体大量失血导致意识模糊，如果没有大破保护的话，北卡罗莱纳号可能早就已经不省人事了。
    “真是狼狈啊，竟然因为轻敌变成这种样子。”北卡罗莱纳的内脏也出现了损伤，光是呼吸都能感觉到身体内撕裂一般的疼痛……
    在海面上的话，也许追赶者号靠着就舰娘的机动性能够将北卡罗莱纳号带离战场，但这里是陆地，并非是舰娘的主场，以追赶者号带着她是绝对无法脱离那只巨型栖装的射程，而且自己的身体状况究竟有多糟糕自己也清楚。
    “别说了……你死在这里太可惜了，我这里还有高速修复材料。”
    追赶者号从舰装空间中拿出了高速修复材料倒在了北卡罗莱纳号身上，绿色的液体被北卡罗莱纳号身上撕裂的伤口所吸收，勉勉强强的止住了北卡罗莱纳号的血，但也仅仅只有止血的作用。
    北卡罗莱纳号内脏与骨骼部份所受的伤，还是需要通过入渠来修复。
    “追赶者……把我处决掉然后离开这里，这是命令。”
    “……”
    听见北卡罗莱纳号所说的话，追赶者整个人都呆滞在了哪里。
    处决，这是她很多年都没有听过的话了，追赶者号也是经历过那场残酷战争的舰娘，在那场不将深海击沉，死的就是自己的战场之上……
    受伤大破的舰娘根本无路可退，为了不让失去战斗能力的大破舰娘拖累整个舰队，从二战时期十一区延续下来的由自己的战友来击沉已经大破的舰娘。
    北卡罗莱纳号将斧头递给了追赶者号……希望追赶者号能够快点下手。
    但亲手杀死自己战友这种事，追赶者号根本做不到，她怎么可能下得了手！
    追赶者号握着斧头的手颤抖着，看着呼吸逐渐减弱的北卡罗莱纳号，内心沉重不已。
    “记住，这是我的五毛党费。”
    “首长！！”
    “jojo！！这就是我最后的波纹了！”
    “西————撒——————”
    只是……追赶者号沉重复杂的内心，被旁边某个围观的人给直接打乱了。
    “你……在做什么？”追赶者号看着不知道什么时候跑到北卡罗莱纳号旁边的提督，此时被愤怒与不甘等情绪交织在一起的她，几乎是咬着牙问着女提督。
    “没啥，给你们配个台词而已，毕竟好姬友之间的生死离别嘛，按照国际惯例，反派集体掉线，这只舰娘还能说上十分钟不断气，还有要我给你的心理活动做个旁白不？”
    “例如，北卡罗莱纳号！你不能死！在你教会我怎么摆脱这个萝莉体型之前。”
    “还有……至少在死之前把旗舰的位置给我啊！混球。”
    女提督简单的举了两个例子。
    “你这个家伙在戏弄我吗？”
    如果不是追赶者号要抱着北卡罗莱纳号的话，她肯定会先一斧头砍死女提督，然后再过去砍死那只巨型栖装。
    “戏弄，怎么能这么说呢？我其实是来救你们的，路上还差点被这些金属手骨给绊倒。”女提督向追赶者号说着自己来这里的种种危险。
    “救我们？被一只深海驱逐舰追着到处跑的家伙？就凭……”
    可惜追赶者号对待女提督的态度一如既往的轻蔑，从追赶者号接触女提督以来，女提督懦弱的表现简直是废柴当中的典范。
    但追赶者号的话说到这里哽咽住了，她与女提督的眼眸对视着，紧接着她像是察觉到了些什么，立刻抬头视线看向了周围。
    时间停止了？不对……是变慢了，不知道什么时候，那只巨型栖装的动作变得极为缓慢，就连盘旋在空中的舰载机也一样，时间像是被放慢了无数倍一样。
    不知不觉之间，整个世界唯一还能正常活动的，只有女提督的瞳孔之中悦动的赤红色的火焰。
    “思维加速，我想你的提督应该也能做到这一点。”女提督轻描淡写的说着让追赶者惊诧不已的能力。
    “我的职业是提督，站在舰娘幕后的指挥者，棋盘之中的国王，国王被士兵追着乱跑，是很正常的事情……”
    追赶者号没有听进去女提督的话，她沉浸在这个不可思议的世界当中，只是这个世界还没有过多久，就直接化为乌有碎裂开来。
    巨型栖装的咆哮再次传入追赶者的耳中，还有北卡罗莱纳号痛苦的身呻吟声。
    “啊，抱歉，看来反派掉线的时间结束了，咱们好像要一起死了来着。”
    女提督一边说着一边指着旁边的那只巨型栖装，手臂受到了重创的那只巨型栖装，终于学聪明开始使用对舰炮，它肩膀上那四门四十英寸，堪比堪比多拉巨炮的对舰炮再次瞄准了追赶者号所在的位置。
    顺带在女提督和追赶者扯谈的这段时间里，这四门对舰炮已经成功完成了再次上膛。
    “还有什么遗言要说的吗？追赶者号小姐？”
    女提督静静的聆听着炮弹在炮膛中滑动的声音，还有追赶者号心跳加速的声音。
    “救救我们！”
    追赶者号简单直白的说。
    “这可是需要代价的啊。”女提督轻声的回应着。
    “不管你想要什么代价都可以！”
    “包括揉胸？”
    “咳……”
    正默默听着的北卡罗莱纳号突然咳出一口老血来，就连追赶者号也一脸懵逼。
    “包括！当……当然可以！！”最后追赶者号通红着脸回答着。
    “成交。”

第七百三十五章 妖精桑

    其实女提督一直无法理解多塔巨炮主义者的想法。
    就是那种不管什么口径武器越大越好，7.62口径毫米的枪械太弱！12.7毫米附带穿甲效果的重型狙击才够带感！三百八十毫米的对舰炮是什么辣鸡玩意儿！来人把我的多拉巨炮带到战舰上面来！
    普通的对舰用武器已经无法满足吾等！唯有泰坦级的歼星炮才是正义！
    所有的武器确实是口径越大威力就越大，但武器这东西，本身诞生的作用是什么？
    杀人，摧毁……很简单直白，更简单的来说就是为了杀死活着的东西。
    就算威力再大，造出来之后无法达成目的也只是废铁。
    那只巨型栖装肩膀上的对舰炮算是超出了人类科技范畴，光是其后坐力就是一个恐怖的数字。
    深海的科技确实远超于人类，造出了这么一只怪物，但越是精密的武器就越容易破坏。
    那只巨型栖装肩膀上的四门对舰炮再次上膛，炮口对准了女提督与追赶者号所在的位置。
    光是一发，就能轻而易举的摧毁掉它视线内的一切
    可惜的是，这只巨型栖装已经没有机会再来第二轮齐射了。
    原本在天空之中驾驶着舰载机盘旋的几只小妖精，在这一刻全部都选择舍弃了自己的舰载机跳伞，它们架势的舰载机中承载着危险的爆炸物，飞入了那只巨型栖装的四门炮孔当中。
    这几架搭载这危险爆炸物的舰载机，很凑巧的撞在了巨型栖装炮弹上的引爆点。
    女提督在这一刻，很机智的捂住了自己的耳朵。
    华丽的烟火……炙热的火光将整个房间的上空所笼罩，炮弹直接在那只巨型栖装的炮管中爆炸，总的来说就是炸膛，只是这次炸膛的威力却稍微有那么一点大。
    那只巨型栖装的身体从内部撕裂，血肉与火焰交织在一起飞入了高空之中……伴随着巨型栖装痛苦的嚎叫，它身上的装甲在毁灭性的冲击下直接碎裂成了废铁。
    “这还真是特等席啊。”
    女提督体内的血液瞬间溢出，刺入了地面漆黑的金属之中固定，否则她肯定承受不住这毁灭性的冲击。
    北卡罗莱纳号与追赶者号这边的情况倒是好上了许多。
    她们是舰娘，近距离承受这种级别的冲击算是家常便饭，追赶者号展开了自己的舰装防御立场，虽然立场表面还是出现了不少裂痕，但依然轻松的承受下了这次冲击。
    当火光散去的时候，那只巨型栖装整个上半身都变成了碎肉，它也直接倒在了地上。
    空气之中弥漫着钢铁与血肉被烧焦的味道，这种味道混杂在一起并不好闻，不过无论是女提督还是北卡罗莱纳号或者追赶者号，都早已习惯了这种味道。
    因为……这就是名为战场的气息。
    女提督伸出手接住了一只从天而降的小妖精，她应该是追赶者号舰载机上的驾驶员，被卷入爆炸之中的这只小妖精灰头土脸的。
    “看起来没受伤的样子。”女提督把这只小妖精放回了地上，她向女提督微微一鞠躬道谢之后，立刻跑回了追赶者号身边报道。
    “三十七，三十八，三十九……f8f熊猫改二呢？你们看见她了吗？”
    追赶者号清点着栖息在自己舰装中的小妖精，这一次行动冒着极大的风险，虽然小妖精这种生物身上的谜团很多，但不排除她们有受伤和死亡的可能。
    几只小妖精在追赶者面前蹦跶着，伸出手指着那只巨型栖装残骸的方向，不久一只身上穿着美军航空军服的小妖精从残骸中冒了出来，一路小跑，花了十多分钟来到了追赶者号面前敬礼归队。
    “呼……”
    自己派出的小妖精全部归还，追赶者号才难得的松了口气，舰娘与小妖精们的羁绊不亚于舰娘与提督，追赶者号展开了自己的舰装，让这些小妖精全部回到舰装当中之后，她再次收回了自己的舰装。
    “追赶者……”
    躺在地上的北卡罗莱纳号在高速修复材料的作用下，意识稍微恢复了一点，她用着微弱呼唤着追赶者号的名字。
    “战役结束，我马上给你的伤口做处理。”
    追赶者号从自己的舰装空间中拿出了医疗箱，医疗箱内有急救喷雾与绷带这些应急用的医疗用品。
    这里没有提供舰娘专门用的入渠室，就算有高速修复材料的作用也微乎甚微，甚至没有普通人类的应急医疗用品效果要好，所以只懂得最基本的战场急救的追赶者号，只能给北卡罗莱纳号的伤口做些小小的处理。
    至于内脏与骨骼上面的伤势，追赶者号只能祈祷北卡罗莱纳的生命足够顽强，能够撑到这次遗迹的探索结束。
    “真是疯狂的计划。”
    北卡罗莱纳号的声音很虚弱，但追赶者号还是能听得清楚。
    “疯狂……确实。”
    为北卡罗莱纳号处理着伤口的追赶者抬头看了女提督一眼。
    让小妖精们驾驶着舰载机冲进敌人的对舰炮之中，是追赶者想都不敢想的事情，因为如果没有成功引爆敌人的炮弹，那么追赶者号是真正的失去了一切抵抗的能力。
    但拥有了女提督的灵魂网络加持，追赶者号才敢做出这么疯狂的举动……无论是思维的反应速度，还是接收与处理信息的能力，最关键的是舰装的解放程度在一瞬之间被强化到了一个恐怖的程度，就连舰载机本身也得到了加强。
    这女人的灵魂网络，绝对不是人类能够达到的。
    莫名的追赶者号又想起了女提督那个‘揉胸’的交换条件，她立刻低下了头，继续专注处理着北卡罗莱纳号的伤口。
    “……”
    揉胸啥的只是开个玩笑，就算真的要揉也不是揉你的。
    追赶者的这些小动作女提督当然看在眼里，包括这只舰娘似乎已经习惯了这种强度的灵魂网络加持。
    没错……追赶者号曾经接受过于女提督同样强度的灵魂网络强化，力量提升的兴奋情绪是有的，只是没有那么的明显。
    女提督正在默默等待着追赶者号处理完伤口的时候。
    “深海……栖姬？！”
    追赶者突然抬起头来，看向了房间的另一个方向。
    不会错的……她感觉到了一只栖姬级深海正在靠近！

第七百三十六章 野生的深海栖姬

    难不成这个房间还有一个新的镇守者？刚才打败的那只巨型栖装只是一个小boss而已？！
    现在原本掌控着那只巨型栖装的深海栖姬要登场了？
    追赶者号感受着那让她战栗不已的气息，原本她内心之中仅有的一丝希望，在这一刻也瞬间破灭成了残渣。
    开什么玩笑……要是她平常的状态还好，就算面对深海栖姬打不过她也能逃跑，但现在她的舰载机损失过半，想要从一只栖姬级深海手中逃跑是不可能的！
    更糟糕的是北卡罗莱纳号正处在大破的状态，在她身上的大破保护已经消失了，就算被栖姬级深海轻轻的碰一下，北卡罗莱纳号都有可能沉没。
    怎么办？！
    追赶者号再次将视线看向了旁边的提督。
    “喂……你的灵魂网络应该不仅限于此吧？”
    “灵魂网络上面，我也没什么好隐瞒的。”
    女提督揉了揉自己的眼睛，刚才灵魂网络的爆发虽然没给她带来任何副作用，但还是让她感觉到了些许疲惫。
    不过该怎么向航母舰娘解释呢？女提督曾听说过一群无聊的家伙把觉醒了灵魂网络的人类分了个等级，似乎是个什么a、b、c、d之类的等级，至于女提督的灵魂网络，可能还要在所谓的s之上，简单的来说，她的灵魂网络已经超越了人类的范畴之中。
    “我的灵魂网络强度……可能与你家的提督不相上下。”
    女提督仔细想了想，这可能就是一个最恰当的形容了。
    当追赶者号听见这个回答之后，她愣了一下，如果在一个小时前，她可能还会嘲笑女提督‘大言不惭’但是……现在追赶者相信女提督所说的话。
    “我目前舰装的解放程度百分之八十七，如果是你的灵魂网络，应该能让我的舰装突破那个界限！”
    追赶者号所说的这句话，可能会让全世界的提督震惊……一般提督能强化自家舰娘舰装练度的百分之二到百分之七已经是很强了，舰娘等级越高，灵魂网络的强化效果越弱，舰娘的舰装到了百分之八十以上的话，提督能够提供的帮助近乎为零。
    更别提那个传说之中的界限。
    “如果你这么做的话，可是会跌入深渊之当中……一辈子都没办法爬起来哦。”
    “……”
    追赶者号当然知道超越了界限之后的下场是什么，这是舰娘的禁忌，一旦触碰禁忌的话，所造成的结果是一辈子都无法逆转的。
    但追赶者号已经管不了这么多了，她看着女提督背后的大门渐渐的被谁推开，那让人战栗不已的深海怨念也悄然的开始在这个房间中弥漫。
    深海栖姬……而且还是一只强到了可怕的深海栖姬！
    以追赶者号现在的能力，她唯一能想到与那只深海栖姬抗衡的方法，只有选择超越舰娘的界限。
    深海栖姬是生活在深渊之中的怪物，想要独自战胜深海栖姬，只能选择坠入所谓的深渊之中。
    “我已经有了觉悟。”
    追赶者号是比较现实的舰娘，为了活下去，她当然有舍弃掉一些东西的觉悟。
    “很有勇气，那咱们来谈谈舰装强化需要的代价。”女提督说。
    “又是代价？”
    追赶者号已经无法等待下去了，那只深海栖姬已经将房间门给推开，如果她拥有栖装的话，那么追赶者号与女提督马上将会化为灰烬。
    “呃……你又不是我家的舰娘，我干嘛白白给你提升练度。”
    “什么代价！快说！”追赶者号没有那么多耐心。
    “驱逐舰，资源的话我已经足够了，我需要几只野生的驱逐舰……你的镇守府里面应该有很多驱逐舰娘吧？”
    这女人的意思是要她把自己镇守府里面的驱逐舰拐走？
    这种事追赶者根本做不出来，就算能做出来，对诱拐驱逐舰这种事儿，追赶者号也一无所知。
    咔擦……
    就在追赶者号心急如焚的时候，什么东西碎裂的声音响彻于整个房间。
    来了……那只深海栖姬已经踏入了这里，正向着追赶者号所在的地方走来。
    可恶！
    追赶者号抱起了已经晕厥过去的北卡罗莱纳号。
    虽然希望微小，但现在只能逃跑了。
    这里近的距离，就算追赶者号的舰装得到了觉醒也没有任何意义。
    “快逃……”
    在名为‘深海栖姬’的威胁下，身处绝境的追赶者号都快要失去理智了！女提督这女人却依然坐在地上，好像什么都没感觉到的样子。
    等等……女提督？
    追赶者号隐约之间想到了些什么，但当她一抬头……与那只深海栖姬的视线对视而上的时候，恐惧与战栗的触感冲击着她的全身，直接彻彻底底的将她思考的能力给剥夺。
    最终那只深海栖姬终于站在了女提督的身后，追赶者号也看清楚了她手上所拿着的东西。
    似乎……是一包薯片？
    上面的包装是中文的，追赶者号不太懂，但那只深海栖姬手上拿着的食物，确实是薯片！
    “提督提督提，你在这干啥呢？离岛她们人呢？”
    “呃……这其中有很复杂的原因，还有，你的薯片渣掉我身上了！”
    “抱歉抱歉……不过这是最后一点啦。”飞行场姬倒是有环保意识，她把空空的包装袋收到了自己的栖装空间中，然后又拿出了一包小浣熊干脆面。
    果然这只深海栖姬已经进化成了用零食来驱动的吗！女提督真的很少见飞行场姬正正经经的吃过什么资源……
    “还没有正事介绍吧？”
    女提督见追赶者号懵逼的样子，立刻站起身来指着身后的飞行场姬。
    “飞行场姬，我家的深海栖姬之一，放心，她只对零食感兴趣，不会把你们吃掉的。”
    “真是失礼呢，提督我最近对年下的萝莉还是很感兴趣的哦！当然是性方面的。”
    说着，飞行场姬掏出了一个不停震动的不和谐物。
    “赶紧收起来！你这个本子姬！别人都被你吓哭了！”
    追赶者号是不可能仅仅这样被吓哭的，但她的眼角确确实实溢出了眼泪，名为‘终于活下来了’的泪水。

第七百三十七章 深海镇守府代代相传的入渠方法

    不妙，虽然追赶者号最后勉强的活了下来，但现在的局势依然对她很不妙。
    追赶者号很感谢女提督救了她，可她从未将女提督当成她的同伴。
    女提督的身份是深海，这是不争的事实，刚才只是为了战胜共同的敌人，在利益一致的情况下，所以女提督才出手帮了她。
    可现在的情况不同了……威胁着她们的敌人已经消失，最糟糕的是跟随于女提督身边的那只深海栖姬。
    追赶者号无论如何都不是飞行场姬的对手，可以说，她现在在女提督的面前毫无反抗之力，只要女提督一个命令，这只深海栖姬随时都能夺走她和北卡罗莱纳号的性命。
    女提督是个危险的家伙，从刚才的接触之后追赶者号已经能肯定这一点。
    但接下来的遗迹探索，追赶者号需要借助女提督的力量是肯定的，如果想要让北卡罗莱纳号活着走出这座遗迹的话……
    怎么办，追赶者号纠结着是与女提督交涉，还是带着北卡罗莱纳号逃离这里。
    “追赶者号，你打算去哪？”
    “！”
    因为对深海栖姬的恐惧，追赶者号下意识就背着北卡罗莱纳号远离了女提督。
    “下一个房间。”追赶者号依然是用着冷淡的语气回答着女提督。
    追赶者号知道现在应该对女提督友善一点的，但一想起女提督之前的各种废柴行为，她就无法用‘恭敬’这种态度来面对女提督。
    完了……要被吃掉了吗？
    追赶者号突然注意到了飞行场姬拿出了一口黑锅！
    “那只战列舰再不入渠就会死掉哦。”
    “北卡罗莱纳号的伤势确实很严重，但是……”
    果然这只深海栖姬要吃掉北卡罗莱纳号的尸体吗？！想不到深海会吃舰娘这种都市传说竟然是真的！
    想到这里，追赶者号抱着北卡罗莱纳号的力气变大了一点。
    “从你这表情来看……该不会以为我们要吃掉北卡罗莱纳号吧？”
    追赶者号立刻点了点头，一脸‘难道不是这样’的表情。
    “啊……反正看见这口黑锅的人基本第一反应都是这个，入渠啦！这玩意儿是拿来给北卡罗莱纳号入渠的！她再不入渠，估计活不过三个小时。”女提督敲了敲这口黑锅说。
    “诶？”
    “诶个什么啊！先说好资源你来出，如果资源足够的话，赶紧抱过来。”
    “马……马上！”
    这可能是北卡罗莱纳号活下来最后的一丝希望了，追赶者号能做的只有赌上这仅有的一丝希望，刚才她赌赢了，这一次她依然将这点希望押在了女提督的身上。
    ………………
    欢迎来到女提督的完美料理教室，今天要教的料理是北卡罗莱纳号煲汤。
    首先需要准备一只脱光了衣服的北卡罗莱纳号，然后再准备七百千克的钢材，八百千克的燃料，六百千克的弹药……
    料理的第一步当然是先找一口大锅，把八百千克的燃料和一只脱光衣服的北卡罗莱纳号给扔进锅里面，紧接着放入七百千克的钢材与六百千克的弹药。
    当然，为了味道更佳美味，往里面放四包巧克力还是很有必要的……接下来就只用等美味的北卡罗莱纳号煲汤出锅就行啦。
    “飞行场姬，浪费零食可不是什么好习惯。”
    以北卡罗莱纳号的身体状况肯定是需要入渠修复，但在这海底遗迹中肯定没有专门的入渠室，幸运的是，飞行场姬的栖装空间里面竟然装着那一口黑锅！
    得知了这一点的女提督，理所当然的让北卡罗莱纳号来了一次深海镇守府代代相传的入渠方式。
    简单来说，就是把黑锅架起来然后扔进去。
    女提督花了很长的时间才把追赶者号安抚了下来，让她相信了深海栖姬的食谱里面没有舰娘这个坚定不移的事实。
    只是……一直趴在黑锅旁边的飞行场姬却让追赶者号动摇了。
    “没浪费没浪费，味道尝起来还挺棒的来着。”
    飞行场姬肯定不会浪费自己的零食，她不知道从哪里掏出了一个勺子，开始尝了尝这道料理的味道，虽然里面的配料都是乱加的，但对于这只neet姬而言，只要是有糖分的食物都很美味。
    “呃……这只是循环利用。”女提督再次向追赶者号解释着。
    遗憾的是，这次追赶者号向女提督投来的依然是怀疑的视线。
    最后追赶者号还是叹了口气，将注意力转移到了北卡罗莱纳号身上。
    不久，昏迷过去的北卡罗莱纳号肩膀上出现了一只小妖精，这只小妖精不知道从哪里拿出了一个计时器，计时器上所显示的时间是八个小时二十七分。
    这是北卡罗莱纳号的入渠时间，她在这口黑锅之中完全恢复要花上整整八个小时，但现在的情况容不得追赶者号等上这么长的时间。
    “没时间继续让你睡下去了。”
    追赶者号再次拿出了一桶高速修复材料，直接倒入了这口黑锅当中。
    当高速修复材料的液体流入黑锅的瞬间，黑锅内原本翻滚的液体以肉眼可见的速度涌入了北卡罗莱纳号的身体当中。
    “……”
    女提督记得舰娘入渠是靠着吸收入渠液中的资源来修复自身缺少的部份，高速修复材料则是加快这一反应。
    问题是这口黑锅里面不止是有普通的钢材与燃油，飞行场姬还放了一堆巧克力进去！
    吸收掉了，一滴不剩……
    黑锅内的液体全部被北卡罗莱纳号给吸收殆尽，原本她身上的伤痕也消失不见，甚至连伤疤都没有留下。
    这一幕对女提督而言早已熟悉不已，让她真正惊诧的是……
    f罩杯不见了！
    原本躺在黑锅里面的那只身材超棒的御姐不见了！取而代之的是一只萝莉躺在了锅内！
    难不成是因为吸收了过多巧克力的原因？所以变得更加甜美可口了？
    不……这种萝莉体型会更加可口这种事，女提督才不会承认。
    “北卡罗莱纳号的身体有点特殊。”追赶者号说。
    “我记得她的妹妹华盛顿可没这种属性，于是接下来你们打算怎么办？”

第七百三十八章 女提督的哲♂学

    入渠完毕的北卡罗莱纳号依然处在昏迷当中，追赶者号将变成萝莉体型的抱了北卡罗莱纳号起来。
    飞行场姬也很配合的把用完的黑锅给收好，看起来，这口黑锅已经变成了这只neet姬的收藏品。
    有关于飞行场姬的品味，女提督一直都无法理解，所以对此也不做过多的评价。
    现在要关心的，是追赶者号下一步打算怎么办。
    “虽然你是敌人，但你救下了我和北卡罗莱纳号是事实，所……所以之前承诺过的代价我会履行的。”
    “代价？提督什么代价？难不成是以身相许？”
    莫名闻到了本子味道的飞行场姬凑近了追赶者号，希望知道代价的具体内容。
    也许是因为深海栖姬太过于靠近的原因，又或者是想起了女提督当时提出的交换条件，追赶者号浑身紧绷着不太敢呼吸。
    “抱歉，抱歉……之前那个代价还是算了吧，我对你们贫瘠的身材不感兴趣。”
    “……”
    只是女提督所说的这句话与那失礼的眼神，再一次给予了追赶者号揍女提督一顿的冲动。
    “提督！贫乳可是国家的稀有资源！你自己也是贫乳哦！”
    那啥……飞行场姬你说这句话的时候，至少要有自己的罩杯是d+的自觉……
    飞行场姬所说的这一句话本没有嘲笑的意思，但配合上飞行场姬本身超棒的身材，在追赶者号听起来就有一种莫名嘲讽的意味了。
    忍住！不能出手！自己怎么样都不是这两个家伙的对手。
    追赶者号表面虽然很平静，但她正在不停颤抖的双手已经出卖了她的内心。
    “那么就此道别咯，虽然不知道你们来遗迹的目的是什么，但我也有走丢的同伴要寻找，所以没时间留在这里浪费了。”
    女提督不打算带上这两只舰娘同行，先找到的是飞行场姬还好，如果是院长大人的话，可能早就不管北卡罗莱纳号的死活，拖着女提督离开这个房间了。
    要走了？追赶者号抬头看着女提督与飞行场姬离开的背影……
    “等……等一下！”
    虽然追赶者号知道不该挽留女提督，但她有一个疑问，她想要得到答案，从女提督口中……
    “深海不应该与舰娘一起同行，难道不对吗？”女提督停下了脚步转过身说。
    “不……我有一个问题。”追赶者号说到这里的时候，看了女提督身边的飞行场姬一眼，哽咽了一下还是说出了这个要求。
    “我能够单独和你谈谈吗？”
    “提督，又是此处应有本子系列，那只轻航舰娘对你的好感度挺高的呀。”
    飞行场姬这句话，是低声的在女提督耳边说的。
    “放心放心，咱不会打扰提督你和其他舰娘刷好感度的，只要记住不要被柴刀好，我去那边转悠一下，提督加油哦。”
    真是贴心呢……如果声音再小一点不要被追赶者号听见就更贴心了。
    自从飞行场姬染上了因特网这个不治之症之后，姬的属性就越来越严重了。
    但自家深海栖姬的个人爱好，女提督也管不着。
    “有什么问题？该不会要谈谈哲♂学人生理想之类的吧？”
    飞行场姬跑到了这个房间的边缘，理论上来说，是听不见女提督和追赶者号的谈话。
    “……”
    追赶者号抿了抿嘴，犹豫了很长的时间都没有开口。
    这架势……该不会真的是表白吧？如果你的舰种是驱逐舰还好，也许女提督能勉强接受，但轻型航母的话就算了，深海镇守府里的轻航已经足够了。
    追赶者号最后还是调整好了自己的心态，深呼吸了一口气之后，问出了她所说的问题。
    “你……为什么还活在这个世界上？”
    “……”
    啥？本来还期待着听见表白的女提督，突然听见这么一句毒舌般的台词，真的特别让人心碎啊喂。
    废柴也是有生存的权利好么！有什么好质疑的吗？
    “不……不对，我不是这个意思！我是想问，你真的确定你身边的深海栖姬不会伤害你吗？”
    追赶者号立刻纠正了一下自己的说法，紧接着，她又看了一眼远处的飞行场姬。
    “伤害？为什么这么问？”
    这是担任了深海提督这个职位以来，第一次有人这么问女提督。
    “因为……我能理解那些深海栖姬对人类的想法。”
    追赶者号看了一眼自己的双手，上面似乎还沾染着炙热的血液。
    “我从诞生开始就看不起人类，弱小而又脆弱的生物，只要稍微一用就能杀死，明明是这么弱小的家伙，却能凌驾于我们之上，指挥者我们，让我们只能顺从于他们的命令，所以……我根本看不起人类，更别提让人类担任我的提督！”
    所以追赶者号对待女提督的态度才会这么轻蔑，就像小蚂蚁一样。
    因为这只轻航舰娘早就习惯了，舰娘会有这种想法确实很正常，深海栖姬们会抱有这种想法就更正常了，她们不止是轻视人类，还将其视为敌人。
    表面上是弱小的人类身份的提督，有什么资格指挥她们。
    “可能是因为我还有利用的价值吧。”
    “果然……是这样吗？”这是追赶者号唯一能想到的可能，女提督的灵魂网络对那些深海栖姬而言，还有那么一点利用的价值，所以才会认可女提督……
    “在繁衍后代方面。”
    可女提督接下来说的话，让追赶者号再次陷入了呆滞状态。
    “开玩笑的，开玩笑的！虽然也没什么不对，但你养过宠物吗？”女提督说。
    “宠物……”
    女提督的反问让追赶者号摇了摇头，追赶者号并没有养过任何宠物。
    “好吧，小动物呢？在你出击的生涯里，有一时兴起的喂过什么小动物吗？例如停靠在你舰装上的海鸥，或者说流浪的小猫咪，就算没有喂过，想要摸摸它们的毛这种冲动总有吧？最直接的就是生活在你舰装当中的小妖精们。”
    “喂……过。”追赶者号承认自己确实喂过海鸥和猫咪，妖精桑更不用说了，是追赶者号最亲密无间的伙伴。
    “这就是我的答案，那些小动物也很弱小不是吗？你轻轻松松就能捏死它们，但你为什么要喂它们呢？有什么意义吗？对你有什么帮助吗？”
    追赶者号的回答是摇头。
    “简单的来说就是感情，具体一点就是你的善心，同情等等，舰娘是拥有感情的生物，你认为天底下所有的舰娘，都是强迫性的服从自家提督，因为命令为自家提督出生入死吗？不……我想更多的是因为喜欢。”
    女提督表示自己的人生哲理课堂又开课啦。
    “不仅仅是恋人之间的喜欢，上司与下属之间的关怀，朋友之间的信任与依赖，这些情绪你们舰娘全部都拥有，就是依靠着这些友好的关系，舰娘们才愿意和自家提督待在一起，哪怕自家提督再怎么弱小，对深海而言也是同理。”
    “但是那些深海栖姬可是……”
    “杀死了上万人的怪物对吗？但怪物也依然拥有感情，人心方面的事情我看不懂，阴谋诡计什么的也不太理解，但我知道该怎么信任身边的人，就算这份信任是愚蠢的。”
    女提督向着追赶者号挥了挥手，算是道别。
    “回答完毕，那么，再见咯。”
    “……”

第七百三十九章 院长今天也很愉♂悦哟

    位于遗迹深处的房间中。
    战舰栖姬从短暂的昏迷中苏醒，她踩碎了脚下由灰色结晶构成的花朵，扫视着周围空旷的空间。
    这里……是遗迹内部？
    灵魂网络中感应不到女提督的存在。
    被屏蔽了。
    真是无聊的陷阱。
    既然周围的墙壁吸收了灵魂网络，那么破坏掉就行了。
    战舰栖姬身后出现了漆黑的雾气，身高接近三米，全身上下被漆黑装甲所覆盖的栖装出现在了战舰栖姬身后。
    “摧毁掉。”战舰栖姬简单的向自己的栖装下达了这个命令。
    栖装发出了低沉的咆哮，经过战舰栖姬的练度提升，这只栖装得到了更进一步的强化，肩膀上六门对舰炮的口径进化为了恐怖的二十英寸的对舰炮，火力值高达两百五十三，已经足以堪比她的妹妹战舰水鬼。
    如果有了女提督的灵魂网络加持，战舰栖姬的力量能再提升一个层次，不过现在就算没有女提督的灵魂网络，以栖装的火力想要摧毁这个房间轻而易举。
    六门二十英寸对舰炮连续射出了两轮齐射，这个房间的上空被炙热的炮火与猩红的深海腐蚀立场所占据，构成上方墙壁的金属坍塌而下跌落在了战舰栖姬的周围。
    战舰栖姬就站在原地，一直等到火光与烟雾散去。
    有趣……
    被击碎的上方墙壁裸露出了这座遗迹的内部结构，还有几双散发着湛蓝色光芒的眼眸，透过了缺口盯着战舰栖姬。
    是深海栖舰，从体型与外表来看，应该是深海轻巡舰中的轻巡ト级，等级是最高级别的旗舰等级，但……还是太弱了。
    那深海栖舰从上方的缺口直接跳下，数量是四艘，它们直线的向着战舰栖姬扑来，但在天空之上的这些轻巡ト级，对于战舰栖姬而言只是活靶子。
    栖装再次开火，六门对舰炮之中填装的穿甲弹直线射出，穿甲弹命中了上方落下的那四只轻巡ト级，炮弹瞬间撕碎了它们，炙热的火焰在半空之中绽放。
    轻巡ト级血肉的碎块与它们身上的装甲一起跌落在了地上，巨大的体积导致整个地面出现了轻微的震动，其中还有一只轻巡ト级落在了战舰栖姬面前不远处，它的栖装部份被完全摧毁，湛蓝的血液从被烧焦的伤口之中溢出。
    这只轻巡ト级的生命力很顽强，受了这么严重的伤势，它依然向着战舰栖姬爬来，想要拿着仅剩的一门连装炮向战舰栖姬开火。
    “区区的低等级的深海轻巡，不错的胆量。”战舰栖姬注视着那只濒死的轻巡ト级，果然那只轻巡ト级的视线与战舰栖姬对视而上，它的动作出现了一瞬间的僵直。
    “不过也仅限于此了。”战舰栖姬再也没有关注那只轻巡ト级，在她身后的栖装直接瞄准那只轻巡ト级，仅仅一发对舰炮就将其摧毁为了残渣。
    这个房间的外围再次传来了什么东西爬动的声音，在被战舰栖姬所摧毁的缺口之中，再次落下了十几只轻巡ト级。
    还有许多深海栖舰从地面之中冒出。
    “派遣这些无用的废铁没有任何意义！”
    战舰栖姬高声的说着，她知道这个遗迹的主人能够听见。
    “当然有意义，战舰栖姬。”
    她的询问得到了回答，一个声音回荡于这个空旷的空间之中。
    “它们可比你手下的那些一次性的亡魂要强上百倍。”
    “……”
    战舰栖姬没有继续回应那个声音，她下意识的展开了自己的舰装防御立场，赤红色的栖装防御立场在她面前展开，从天空之中一束由幽蓝色光芒构成的光束直线的射向了战舰栖姬。
    这枚光束撞击在战舰栖姬的栖装防御立场之上，仅仅在片刻战舰栖姬的栖装防御立场上就出现了细小的裂痕。
    又是连续三发更加具有破坏性的光束，从上空命中了战舰栖姬的栖装防御立场。
    战舰栖姬的栖装防御立场上的裂痕开始扩散，最后在一发能量光束的轰击之下……战舰栖姬的栖装防御立场直接如玻璃一样碎裂。
    而那枚湛蓝色的光束也直线射向了战舰栖姬。
    没见过的武器……
    不在大海之上，机动力大大下降的战舰栖姬没有选择回避，她直接伸出手抵挡住了那枚光束，然后直接一挥手，光束在瞬间消失在了空气之中。
    威力倒是挺大。
    战舰栖姬看着自己手掌上出现的细小伤口，那枚光束击穿了她的装甲。
    普通的深海轻巡舰所发射的炮弹是不可能给她造成任何伤害，这几只深海轻巡舰却做到了，而且……数量还不止一只。
    “要把这个地方全部摧毁，你才愿意现身吗？那么，就如你所愿。”
    战舰栖姬看着周围数量变得越来越多的深海栖舰，无一例外这些深海栖舰全部都是低等级的深海栖舰，但数量太多了，可能已经达到了上百艘左右。
    但数量再怎么多，杂鱼依然只是杂鱼。
    这座海底遗迹的主人是在用这种方式示威，还是在用这种方式来羞辱战舰栖姬……无论是哪个理由都已经不重要了。
    战舰栖姬并不喜欢为了找人在各个房间中到处乱跑，无论是寻找女提督还是这座遗迹的主人。
    既然这个房间的墙壁拥有吸收灵魂网络的能力，那么用对舰炮给毁掉就行，如果其他的房间也有相同的墙壁，那么也一起轰成残渣。
    这样就能很快的找到女提督的下落，还有这座遗迹的所有者，肯定不可能眼睁睁的看着这座遗迹被夷为平地。
    战舰栖姬是一个彻头彻尾的行动派，她在想这些的时候，已经直接下令自己的栖装开火。
    六门二十英寸对舰炮三連裝炮，深海腐蚀立场……
    在战舰栖姬的命令之下，战舰栖姬的栖装直接采取了无瞄准的地毯式轰炸，这个空旷的空间被火焰与破坏性的冲击给充斥，火焰燃烧所到之处，绝对没有任何还能完整存活下来的东西。
    整个遗迹都开始弥漫起了硝烟的味道……

第七百四十章 拆桥队已就位

    炙热的火焰在这空旷的空间中燃烧着，大量深海栖舰的尸体与破碎的装甲堆积在这个空间之中。
    就算堆积了再多深海栖舰的尸体，依然有大量的低等级深海栖舰从这座房间破碎的墙壁中涌入，等级也开始逐渐提高，现在战舰栖姬所面对的敌人之中，已经出现了好几只战列舰级别的深海。
    战舰栖姬指挥着身后的栖装，凡是进入战舰栖姬视野范围以内的敌人，都将会在对舰炮的火光中化为灰烬。
    但……战舰栖姬知道这种地毯式的轰炸并不能持续多久，身为栖姬级深海的战斗力也受到了名为‘弹药库存’的限制。
    为了清理不停出现在视野内的敌对深海栖舰，战舰栖姬的栖装已经消耗了接近七成的弹药库存。
    敌对深海栖舰之中出现了高等级的深海战列舰后，战舰栖姬就无法做到像刚才那样轻松。
    一只战舰ル级瞄准了战舰栖姬，尽管战舰栖姬在那只战舰ル级开火的瞬间，先一步用栖装的对舰炮瞄准了她，将那只战舰ル级的上半身给轰成了残渣，但那只战舰ル级依然射出了一枚穿甲弹。
    战舰栖姬的栖装被那枚穿甲弹命中，手臂上所覆盖的装甲部份被轻而易举的贯穿……
    “可恶！”
    战舰栖姬捂着自己的手臂，湛蓝的血液顺着她的手臂滴落在了地上。
    栖装与深海栖姬本身是共生的关系，栖装所受的伤也会反馈到深海栖姬本身上。
    仅仅是这一点点小小的伤势，却让战舰栖姬迎来了压倒性的不利。
    周围聚集的敌对深海栖舰突破了战舰栖姬所构成的火力网络，它们所射出的炮火击中了战舰栖姬的栖装……当栖装身上的装甲出现裂痕的刹那，战舰栖姬身上细小的伤口也变得越来越多。
    “真是弱小啊，失去了自己身为统治者的地位，失去了自己所拥有的舰队，屈服于人类的深海栖姬……”
    “弱小？你麾下的深海栖舰可是依然在被我蹂躏！”
    战舰栖姬身后的栖装发出了愤怒的咆哮，肩上六门对舰炮依然处在火力全开的状态下，在炮火的轰炸之下，没有任何一只深海栖舰能够靠近战舰栖姬。
    “我的部下是不会死的，在这座遗迹中……你杀死它们多少次，它们就会复活多少次，这就是深海栖舰。”
    “复活……”
    战舰栖姬扫视了一眼战场，那些本应该被肢解变成碎块的深海栖舰，它们身上的伤势正在逐渐恢复，虽然非常的缓慢，但确实有好几只曾经被战舰栖姬的炮弹给炸成残渣的深海栖舰，再次完好无损的站了起来。
    “你身为深海的一员，不应该屈服于人类的统治之下……”
    “意思就是我该加入你的舰队咯？”战舰栖姬支撑着自己的身体，勉强不让自己倒下，持续的战斗与抵御敌人的炮火。
    让她的腹部与左臂遭到了撕裂性的破坏，战舰栖姬是靠着深海栖姬顽强的生命力才勉强没有倒下。
    “你本应该就是我舰队之中的一员，战舰栖姬，我以深海总旗舰的身份，命令你归队。”
    “总旗舰？真是……久远的记忆，没想到深海总旗舰真的存在。”
    从战舰栖姬诞生开始，她就记得中枢栖姬的存在，深海总旗舰这一身份，但在她征战这么多年，从未见过这位总旗舰大人，因此战舰栖姬早就以往了这位总旗舰的存在。
    “战舰栖姬，恢复你原本作为统治者的身份，率领着深海舰队，再次回到大海之上。”
    “统治者？像那个叫防空栖姬的家伙一样？当你麾下的一只忠犬？”
    虽然战舰栖姬身上的伤势变得越来越严重，但她对敌人的挑衅一直没有停止。
    “低等级的深海对高等级的深海绝对服从，这是深海的规则。”
    当战舰栖姬听见这一句话的时候，她的脑海之中突然闯进了一个陌生的灵魂网络，她的栖装动作变得迟缓了起来，越来越多的攻击命中了栖装。
    只是栖装再次发出了不甘的咆哮声，原本闯入战舰栖姬意识之中的陌生灵魂网络，在刹那之间被战舰栖姬给驱赶了出去。
    “抱歉……你的灵魂网络，远远不能满足我！”
    战舰栖姬的瞳孔之中燃烧着赤红的火焰，但这也是战舰栖姬仅剩的一点力量。
    当栖装将弹药库存之中最后一枚穿甲弹射出，将敌方深海栖舰中的一只深海航母给斩杀之后，战舰栖姬的身体摇晃了一下，靠在了身后的栖装身上。
    “是吗，可惜，不听话的深海是不需要的。”
    “等等等等……稍微等一下！我觉得院长还能抢救一下。”
    在这一刹那，女提督的声音闯入了战舰栖姬与中枢栖姬的谈话之中。
    与此同时，还有大量的深海舰载机从这个房间的空隙当中涌入，上百架深海舰载机所组成的编队，向着下方的敌对深海舰队来了一次彻彻底底的轰炸。
    ‘来的……太晚了。’
    战舰栖姬在灵魂网络之中传达给女提督的声音，充斥着虚弱的感觉。
    ‘抱歉，我来晚了，所以作为道歉。’
    女提督的灵魂网络加持在了战舰栖姬的身上，原本构成这个房间的深海怨念也开始在战舰栖姬的身上聚集，深海怨念修复着战舰栖姬的伤口，同时，战舰栖姬的栖装各方面的能力再次得到了恐怖的提升。
    “没用的，以你们的能力，摧毁不了我的舰队。”
    中枢栖姬的声音在女提督的耳边回荡着，但女提督不以为然。
    “确实，你家的深海栖舰靠着这座遗迹中的深海怨念能快速的恢复，甚至是重生……不过啊，这座遗迹中的深海怨念不可能是无限的吧？”
    女提督站在了这个空旷房间的边缘，抬头看着被战舰栖姬所破坏的那些部份。
    这座遗迹是由高浓度的深海怨念所构成的结晶建造出来的，而守卫这座遗迹的深海栖舰通过摄取其中的深海怨念修复自身。
    “既然这座遗迹能够摧毁的话，我从一开始就没探索的意思哟。”
    赤红色的火焰燃烧在了女提督的瞳孔之中，灵魂网络在这一刻完全展开。
    “来猜猜看吧，深海总旗舰……以栖姬级深海的破坏力，需要多长的时间能让这里化为废墟。”

第七百四十一章 没有绝对的敌人

    深海遗迹的最底层。
    大量如电缆一般的输送管道聚集于此，就像人体内的血管一样，深海怨念顺着输送管道向着最下层流动着。
    遗迹的最底层是一座花园，只是花园之中的花朵全部都是由漆黑的结晶所构成。
    花园的正中心耸立着一座墓碑一样的建筑，深海怨念的输送网络连接于此，在这座建筑之中充斥着赤红色的液体，一位少女漂浮在其中。
    几只本不应该出现在这里的小妖精在建筑旁边忙碌着，只是下一秒，她们全部都受到了惊吓躲了起来。
    因为墓碑之中的少女苏醒了，赤红色的液体从其中溢出，连带着少女一起落在了地面漆黑的结晶物上，少女身上没有任何的衣物……光芒折射在她苍白的肌肤上透着一种金属的质感。
    “被闯进来了，我的堡垒。”
    中枢栖姬睁开了猩红的眼眸看着遗迹上方……紧接着，她缓慢的站起身来踩碎了脚下的金属，想要向着遗迹的更深处前进，只是还没有走上几步，中枢栖姬就倒在了地上。
    一只小妖精立刻跑到了中枢栖姬的身边，她在中枢栖姬的面前蹦跶着，嘴中不停发出了一种听起来挺可爱的叫声，只是这个叫声之中所表达的意思却很紧急。
    ‘你现在的身体，太勉强了。’
    中枢栖姬无视了那只小妖精，支撑起了自己支离破碎的身体，开始缓步的向着遗迹的更深处走去，只是还没有走几步，她的身体就再次倒向了地面。
    但这一次，有人伸出手扶住了她。
    “你当初伤势可是严重到只剩下一点细胞组织，想要完全恢复你的身体，还需要点时间。”
    “已经足够了。”
    中枢栖姬拍开了她的手，向后退了几步，但她再一次的坐倒在了地上。
    “这种对待救命恩人的态度，让我稍微有点伤心。”
    “深海可没办法理解这种感情，伊莉……不对，现在应该叫企业号了。”
    中枢栖姬猩红的眼眸之中倒映着面前的这个身影……企业号。
    “啊……对，我们舰娘一直没办法和你们沟通的原因就是这个，明明都是一个世界的人，为什么你们的思想总是这么奇怪呢？”
    企业号走到了中枢栖姬的面前，伸出手想要将中枢栖姬扶起来。
    “哼……奇怪，在我们看来，你们的思想才更奇怪。”
    中枢栖姬没有理会企业号的好意，她再次支撑起了身体站起身来，周围的深海怨念也开始在企业号的身上聚集，虚弱不堪的她扶着旁边的墙壁才勉强没有倒下。
    企业号没有继续向中枢栖姬搭话，只是默默的跟在了中枢栖姬的身后。
    这是一条不算长的走廊，当中枢栖姬来到走廊尽头的时候，她的视野瞬间变得开阔了起来。
    这里是沉睡着深海的墓地，数之不尽的墓碑耸立于这个空间的每一个角落一直延伸到了视野所及的尽头，在每一个墓碑之中都沉睡着一只深海，她们紧闭起双眸，静静的等待着自己的苏醒之日到来。
    “每次看见她们，我都觉得你真难伺候，明明她们已经培育成了完全体，但你却依然还是一个残次品。”
    企业号靠在走廊的边缘抬头看着上方，复杂的输送管道在上方凝结成了一座就像十字架的建筑物，管道表面时不时流过了猩红色的光芒，其中流动的深海怨念依次为这些深海栖舰提供着养分。
    中枢栖姬没有理会企业号所说的话，她的瞳孔之中燃烧起了赤红色的光芒，灵魂网络以中枢栖姬为中心扩散，在下方墓碑中沉睡的深海栖舰之中，有几只深海栖舰睁开了自己的眼眸……
    “身为总旗舰的你靠着这种身体，肯定没有办法亲自上战场的吧？”
    企业号回应着中枢栖姬说。
    “如果实在不行的话，把这支舰队托付于我怎么样？我绝对会满足她们征战的欲望。”
    “……”
    听见企业号所说的话，中枢栖姬肌肤上分裂出了猩红色的印记，漆黑深海怨念在她身后逐渐构成了一只怪物……
    可中枢栖姬还没有来得及展开自己的栖装，她的肌肤表面就溢出了湛蓝的血液，紧接着，她的左眼也溢出了蓝色的血液。
    “这是灵魂网络使用过度导致的啦，你这身体和出生的小婴儿没有什么区别，一次性操控深海栖舰和栖装这种事，对你的灵魂网络负荷太大了。”
    中枢栖姬身后的栖装在这一刻崩溃，她也无力的倒在了地上。
    “别勉强了，那些入侵者我会帮你搞定，看在我们在另一个世界当了这么多年死敌的份上……”
    企业号半蹲了下来拍了拍中枢栖姬的肩膀，然后从栖装空间之中拿出了一杯用红茶杯装着的咖啡。
    “原深海栖舰总旗舰和原舰娘总旗舰在一起喝咖啡，也算是个大新闻了吧？不管是我们以前的世界，还是现在的世界。”
    “……”中枢栖姬不打算接受的咖啡，但这杯咖啡不停散发出的香味还是吸引了她。
    “这可是我最喜欢的人类泡的哦，味道方面，我还是挺有自信的……”
    “抱歉，你所说的那个人类，不久后将会是我的部下。”
    中枢栖姬再次拍开了企业号的手，同时用着带上几分讥讽的语气对她说着。
    “她的灵魂网络某种意义上比我还要强，你想要影响她很难，但反过来，她想要影响到你很简单，例如……”企业号指着中枢栖姬的眉心。
    “入侵你的灵魂网络，铭刻下主从的契约……取得你的舰队指挥权，虽然身为舰娘的我办不到，但作为人类的她却是轻而易举。”
    “企业号……你背叛了我？”
    中枢栖姬突然明白了为什么这个时候自己的堡垒会被人入侵，不管怎么看都和面前这个家伙分不开关系。
    “咱们从很多年前就是死敌了吧？上个世纪开始，从我们的故乡一直打到这个世界，没什么背叛不背叛的，但放心，她现在是一个好女人哦。”
    企业号这就像在炫耀自家小孩一样的样子，确确实实让中枢栖姬非常的火大，但企业号这得意满满的样子只维持了片刻。
    “可惜就是，因为她长大之后性格变成了这样，所以让我的计划一直都没有什么进展，必须想什么办法让她恢复以前小时候的样子。”
    “计划……我可不管你有什么计划，现在……资料储备单元似乎被人给入侵了。”
    “好吧，我知道你这样子没办法抵御那些入侵者，然后？那些入侵者是舰娘还是深海？”
    “深海。”
    听见中枢栖姬的回答，企业号思索了一会，她站起身来向着走廊另一头走去。
    “深海的话，我帮你处理掉，毕竟过去的黑历史被知道了，也挺麻烦的。”

第七百四十二章 过去的真相

    “喂……中间，你确定这个方向没错吗？”
    身为一只陆上基地，离岛是绝对没有任何路痴属性，但自从离岛来到这座海底遗迹以来，她就已经迷路了接近一个多小时。
    主要是这座海底遗迹的走廊根本没有任何尽头，离岛一直沿着走廊走下去迎接离岛的只有岔路而已，就算把墙壁给破坏掉了，也只是用暴力的方式造了一个通往另一个走廊的门。
    幸运的是离岛一直迷路也不是没有收获，她半路上遇见中间栖姬。
    中间栖姬的栖装空间简直堪称某蓝胖子的二次元口袋，轻轻松松就拿出了几个看起来是探路用的黑科技。
    一台外形就像蜘蛛一样的机械，上面还长了一根天线接收信号。
    离岛跟着中间栖姬的黑科技走了整整半个小时，却根本没有看见任何出口。
    “门。”
    就在离岛有点抓狂，在考虑要不要用mc式的迷路处理方法，也就是通过破坏走廊来寻找出口的时候，中间栖姬总算说话了。
    “按照国际惯例来说，这里面该不会有什么镇守的怪物吧？不管了，反正咱们是满级一身神装的勇者，什么怪物还不是一刀秒。”
    离岛想也没想直接推开了门，她可是栖姬级深海，完全可以说是凌驾于一切深海之上的存在，如果这个遗迹之中真有什么能与离岛匹敌的话，也许就只有这座遗迹的主人。
    深海舰载机从离岛的栖装之中飞出，它们环绕着这个房间盘旋了一圈，确认了这个房间没有任何破坏性的机关。
    “中间，你能看得出来这地方是干嘛的吗？”
    离岛伸出手轻轻触碰着这个房间的墙壁，这个房间并不是由深海怨念所构成的，它的表面充斥着各种电子单元，时不时有幽绿色的数据从白色的金属表面流过。
    “储存，资料。”
    中间栖姬用一如既往简短的方式回答着离岛，她的指尖轻轻的在墙壁上划动着，继承了深海黑科技的中间栖姬轻而易举的破译了这个房间的秘密。
    全息投影出现在了房间的正中央，上面所显示出的文字出奇的……离岛能够看得懂。
    离岛可以肯定这些文字绝对不属于地球任何一个国家，但她能够看得懂。
    “这样抬头看太不方便了，中间，你能把全息投影调整到我面前来吗？”
    离岛试图解读着上面所写的内容，但以她的身高，只能抬头看着全息投影。
    中间栖姬点了点头，她的指尖再次在墙壁上轻轻触碰了一下，紧接着全息投影出现在了离岛的面前。
    “感谢，嗯……让我看看。”
    离岛的指尖开始在全息投影上划动着，快速的浏览着上面的内容，希望能够获取有关于这个遗迹的信息。
    但……
    ‘教您如何为自己的舰装喷漆。’
    ‘建国历2817年，央都夏季审美大赛正式召开。’
    ‘都市传说一到晚上就会出现的致命生物。’
    “这他娘是啥啊！新闻杂志吗？！”
    离岛再次划动了几天上面的信息，仔仔细细一浏览之后，有一种上了某个花边新闻网站的错觉。
    这里是敌人的大本营吧？某个深海栖姬的大本营！资料库里面再怎么样也来点有关于自己舰队的消息啊！或者是关于世界征服的计划。
    可是这些奇奇怪怪的消息是怎么回事？统治这座海底遗迹的深海栖姬平常到底在干些啥？
    “时间。”
    中间栖姬也在浏览着这些消息，比起离岛，中间栖姬在这种时候的心思更加细腻，她第一时间注意到了这些消息条目上所标注的时间。
    “时间？等等……建国2817年，这是什么鬼年号？那个国家的……不对，还有央都。”
    离岛可以算是对人类最了解的深海了，她为了研究人类读过许多人类所著作的书籍，有关于人类的历史方面离岛也略知一二。
    但建国历这个称呼，离岛可是从来都没有听说过，就算真的有，后面的时间2817年这也太久远了吧？现在人类的公历也仅仅只有2020年而已。
    “中间，我需要更多情报，把年份最近的条目帮我调出来。”
    离岛突然意识到了一个恐怖的可能性，她现在只是推测而已，需要更多的情报来确认。
    中间栖姬点了点头，如离岛所愿的开始查询起更多的情报。
    显示在离岛面前的条目也是一些新闻或者杂志上摘抄下来的内容，一些正式的情报记载几乎没有，有种在度娘上找东西的感觉。
    “央都遭到袭击，从异世界来的黑雾……”
    离岛停在了其中一个条目之上，这个标题与其中的内容让离岛的瞳孔搜索了一下，还有上面配有的图片是带有色彩的。
    深海怨念……
    离岛不会认错的，占据了图片大部份的黑雾绝对是深海怨念，而在这些深海怨念之中奔走的人群。
    只有女性？！周围的建筑风格也不像人类的世界。
    喂喂喂……离岛怎么有种触及了世界黑幕的感觉，但她并不打算就此停止下去，继续翻阅着下面的内容。
    “被黑雾具有感染能力，被感染的居民开始具有攻击性……请尽快离开黑雾扩散的地区。”
    从离岛所看的条目往下翻阅，全部都是有关于黑雾的报道。
    这里所指的黑雾是深海怨念，而且不是普通的深海怨念……拥有将生命感染成深海栖舰的深海怨念。
    “受感染者没有恢复的可能，央都总旗舰伊莉丝娜下令正式歼灭异世界的生物，并且将其……命名为‘深海’”
    离岛读到这里的时候声音颤抖了一下，并不是因为看见了后面那个命名，而是这个报道之中有关于那位‘总旗舰’的配图。
    离岛认识她……绝对不可能错的。
    企业号……尽管图片之上的企业号身穿着一身不知名的军装，但离岛还是认出了企业号的样子。
    离岛想要查阅接下来信息的时候，面前的全息投影突然被中断。
    “想不到能在这里遇见你们，算是巧合吗？”
    “……”
    离岛顺着这个声音看向了门口，不知道何时企业号已经站在了哪里。
    “这……可不能算是什么巧合啊，舰娘的总旗舰大人！”

第七百四十三章 中间栖姬的正确用法

    深海栖姬是贯彻高傲之名的种族，为此她们不懂得何为退缩，哪怕是绝对的劣势她们也会在战场之上奋战到最后一刻……
    离岛其实很久以前也恪守着这一教条，懦弱与胆怯这两个情绪，对深海栖姬来说简直是侮辱，更别提逃跑这种行为，深海栖姬宁可自沉也不会在战场上临阵脱逃。
    不过直到现在离岛才明白了一个真理，是从女提督哪里学的。
    那就是遇见打不过的对手不跑路的家伙都是傻x！！
    “中间！应该是你背着我跑吧！”
    “高跟鞋，活动，不便。”
    “那就脱掉啊可恶！”
    离岛正在做着自己这辈子最屈辱的事儿，那就是二话不说直接跑路，不对，应该说是战略撤退。
    其实跑步这方面离岛还是很有自信的，尽管她身板挺小，但跑起来的速度绝对不比在海面上的航速慢多少。
    问题是最让离岛闹心的是中间栖姬！
    当离岛在灵魂网络之中向中间栖姬下达了‘撤退’命令的时候，这个家伙展现出了胸大无能的一面，中间栖姬一个完美到不能再完美的平地摔倒在了地上，然后向离岛投以了求助的眼神。
    当时情况太过紧急，没办法之下离岛只好把中间栖姬举起来跑路了。
    这并不是比喻，离岛是真的是双手把中间栖姬的腰部抱起，然后高举过头。
    有点……类似于举着攻城锥的感觉？
    现在不是关注这个的时候！
    离岛的背后突然溢出了湛蓝的光芒，与此同时还有惊人的热量在她身后涌动了起来……离岛想也没想直接把中间栖姬牌的攻城锥给扔了出去，顺利的将走廊的墙壁给砸坏之后躲到了另一侧走廊。
    离岛的脚刚刚踩在另一侧走廊的瞬间，炙热的光束瞬间在离岛面前闪过，紧接着无论是墙壁还是地面都开始融化分解，由固体深海怨念所构成的地面融化成液体。
    分解光束？这他娘是什么年代的武器啊！完全是犯规吧……
    “中间中间！快拿点什么能用的家伙出来！”
    离岛摇晃了一下中间栖姬，她正倒在地上捂着自己鼻子，刚才离岛直接拿她的脸砸墙，让她受到了不少伤害。
    这个环境充斥的深海怨念过于浓郁，离岛并不需要担心中间栖姬的伤势问题，深海栖姬的生命力可不会这么脆弱。
    现在面临的危机是走廊的环境过于狭小，中间与离岛的舰种全部都是陆上基地，她们的栖装根本不可能在这么狭小的环境中发挥作用。
    因此为了摆脱那只怪物，离岛只能希望中间a梦的神器小道具能起作用了。
    “黑洞生成器。”中间栖姬在自己的栖装空间里面找了找，真的拿出了一个看起来很厉害的玩意儿。
    “黑洞？啊……不管了……”
    离岛接过了中间栖姬手上拿着的金属圆球，按了上面的一个凸起部分之后扔向了另一侧的走廊尽头，不久周围的光线开始扭曲，不止是光线就连周围的物体也开始被一个奇点所吞噬。
    卧槽……真的是黑洞？
    离岛双手抓在墙壁上抵抗着强大的吸引力……原本紧紧跟随着离岛的脚步声在这一刻也瞬间停止。
    区区的光束武器而已！比黑科技，你这女人还差远了！
    然而就在离岛这种想法刚刚冒出来的时候，这股吸引力产生了不到一秒钟的时间就直接消失掉了。
    “诶？”离岛将询问的目光投向了中间。
    “没电了。”中间解释着说。
    “这玩意儿是靠电力驱动的？！”
    中间栖姬点了点头，同时伸出了两根手指比划着说。
    “半年的电，一秒钟。”
    “我说啊中间……”遗憾的是，离岛这句话没有来得及说出口，湛蓝色的光束再次射向了她所在的位置。
    “没时间逃离这个了!！”
    离岛展开了自己的栖装防御立场与光束交错在一起，只是她的栖装防御立场连两秒钟的时间都没有支撑到就直接碎裂……但靠着这争取来的一点时间，离岛勉强的躲开了这一次攻击，作为代价，离岛身后的固体结构被直接摧毁。
    “中间！这里不是适合我们战斗的地方，跑起来。”
    离岛开始寻找着深海舰载机能够活动的房间，只是还没有走几步路，刚刚爬起身来想要跑动的中间栖姬再一次以完美的平地摔姿势倒在了地上。
    “……”
    “……”
    “啊！！麻烦死了！！”
    离岛跑了回去，再次拦腰把中间栖姬给举了起来，开始向着走廊的尽头跑去。
    “究竟是那个混球把平地摔定义成萌点的啊喂！还有你摔这么多次奶子不疼吗？！”
    “疼……因为太大，所以，陆地，无法平衡。”
    这一刻……离岛内心突然出现了其实胸小一点也没什么坏处的想法，但仅仅在片刻，离岛就连带着这个想法和中间栖姬一起砸到了旁边的墙壁当中。
    走廊另一侧的墙壁再一次塌陷，万幸的是，这次在另一侧终于不再是迷宫般的走廊，而是一处空旷到足以让舰载机起飞的空间。
    离岛立刻拉着倒在地上的中间栖姬跑到了这个空旷的空间当中……
    地面出现了轻微的震动，地面上由灰色结晶所构成的花朵随着震动变为了碎片，一只体型巨大的深海栖舰从地面之中冒出，这只深海栖舰的体型大到了可怕，身高接近十米，由于体型过于庞大，离岛已经无法看出这只深海栖舰的舰种。
    离岛企图用灵魂网络操控这只深海栖舰，但失败了……因为这只深海栖舰刚刚苏醒的瞬间，也是它死亡的瞬间。
    炙热的光束如剑刃一样刺入了这只深海栖舰的身体，星星点点的光芒在这一刻构成了危险的武器，轻而易举的洞穿了这只深海栖舰的装甲，鲜血如瀑布一样四溅而下，这只深海栖舰也倒在了地上失去了生息。
    “让我有点意外，深海栖姬竟然会逃跑……”
    企业号从被离岛破坏的走廊之中缓缓的走出，她的身边飘荡起了淡蓝色的微光粒子，这些微光粒子一直环绕在企业号的身旁。
    “逃跑？那里不是适合我的战场罢了。”
    离岛也没有继续逃跑的意思，狰狞的栖装出现在她身后，这一刹那，赤红色的光芒也在她的瞳孔之中燃烧。
    一上来离岛就选择了认真模式，因为从刚才的接触，离岛已经可以确认，企业号这个家伙已经超越了舰娘的范畴……
    她的舰装解放程度绝对不仅仅只有百分之五十这么简单，她不知道多少年前就踏入了那一禁忌的领域，却依然保持着舰娘的身份。
    大和……企业号身体周围环绕的微光粒子，离岛曾经在佐世的大和舰装上见到过，只不过大和的是樱粉色的，企业号却是淡蓝色。
    简单来说，企业号和大和一样就是超越了舰装界限的舰娘吧？
    知道了企业号的具体能力之后，离岛再次找回了自己的自信心。
    ‘虽然不想立这个flag，但中间……去找提督！这里交给我……企业号这女人的隐藏情报有必要告诉提督。’
    ‘……’
    ‘别犹豫了，这次出击任务，可是由我担任旗舰。’
    离岛以旗舰的身份向着中间栖姬下达了命令，中间栖姬点了点头，还是选择接受离岛的提议。
    目前将企业号的真实身份告诉女提督才是最重要的，企业号一直在策划着什么计划，虽然离岛掌握的情报还不够多，但她有一种不太好的预感。
    中间栖姬转身还刚刚踏出一步，再次以华丽平地摔姿势倒在了地上。
    “……”
    这已经不是胸口的赘肉太多，所以无法保持平衡的原因了吧？完全是已经忘记该怎么走路了啊喂？
    中间栖姬虽然有三无属性，但绝对没有天然呆这种属性……这种正常的走路能力都已经丧失。
    “灵魂网络压制，这个能力你们应该很熟悉才对。”
    “确实很熟悉。”
    离岛现在才想起来企业号所拥有的灵魂网络，完全可以说与女提督不相上下。
    曾经女提督可是用灵魂网络压制住了战舰栖姬……如果企业号也有这能力的话，确实能够短暂的限制住中间栖姬。
    但这一能力也有很多缺点，需要消耗大量的精力，还有必须全神贯注的专注于目标。
    也就是说，企业号现在无法展开栖装。
    大量的深海舰载机从离岛的栖装之中升入高空，包括四艘炮台小鬼也一次性的出现在了离岛的身边，炮台小鬼头上的对舰炮瞄准了企业号，与此同时天空之中盘旋的深海舰载机瞬间俯冲而下。
    “可能会有点疼！”
    赤红的深海腐蚀立场取代了爆炸溢满了整个空间，紧接着火焰开始绽放，整个空间内的温度快速的升温，深海怨念弹所掀起的冲击撕碎周围一切固体化的物体。
    离岛身边的四台炮台小鬼也在这一刻开火，一轮齐射直接从天而降落在了企业号所在的位置。
    “中间！现在！”
    企业号的灵魂网络压制在这一刻解除，中间栖姬抓住这个机会立刻向着另一侧的出口跑去。
    “就剩下我们了，拥有栖姬级战力的你，应该不可能会这么简简单单的沉没吧？”
    舰娘还有大破保护的存在，离岛并不相信企业号会支撑不过她的第一轮轰炸。
    “太久没有和栖姬级深海对峙了。”
    这个空间之中并不存在烟雾，挡住离岛视线的只有燃烧的火焰，但没有过多久在淡蓝色的微光粒子的影响下，火焰开始逐渐的熄灭……离岛也看清楚了企业号现在的身体状况。
    企业号身上的裙装出现了破损的痕迹，包括她肩膀上的肌肤也裸露出了一些细小的伤痕。
    小破的状态……
    离岛刚才那一轮轰炸，就算是一只达到英雄舰等级的舰娘没有躲过的话，绝对会受到大破级别的伤害，企业号是正面承受这一次冲击。
    于是，这女人的舰装解放程度究竟达到了多少？
    “看起来今天必须稍微认真的，虽然这个场地狭小了点，但凑合着用吧。”
    当企业号说出这句话的时候，离岛的舰载机与炮台小鬼再次展开齐射，只是，大量的淡蓝色微光粒子在企业号身后构成了一个巨大的形体……如同球状一样的形体。
    离岛看着悬浮在半空之中的巨型构造物，这东西，绝对可以称之为要塞！
    这个空间甚至容不下这座超巨型的浮空要塞……当淡蓝的微光粒子完全将这座要塞给构造出来的瞬间，整个空间的上方被这座要塞给冲破。
    淡蓝的微光粒子在要塞的表面构成了不知名的纹路，而就在这座要塞的正中央……一只由微光粒子所构成的瞳孔陡然睁开，紧紧的盯着位于下方的离岛。
    这女人……原来是海雾？！这他娘的串场了吧？
    离岛感觉自己不再抓紧一点时间吐槽，下一秒，她就要回归深海的怀抱了。
    不过这一幕，离岛真的在哪里见过……舰装的最终姿态，对……曾经俾斯麦在女提督的帮助之下，解放过一次。
    俾斯麦的舰装完全化为了一艘巨型的战列舰，其威力绝对是碾压的等级……一次性让一整支联合舰队的舰娘丧失了作战能力。
    只是当时环绕在俾斯麦身边的微光粒子是灰色的！
    也就是说，企业号的舰装解放程度是百分之百咯？
    离岛至今都不愿意相信有任何一只舰娘或者深海能够达到这一层次，哪怕是企业号……对！就算是企业号也不能。
    “用灵魂网络强行提升自己的舰装解放程度，很难受吧？”
    离岛注意到了企业号灵魂网络上波动的异常，企业号的灵魂网络与人类的灵魂网络相似，因此她除了舰娘之外，还有提督这么一个身份。
    “猜对了，我没办法维持完全体太长的时间，但这点时间足够……”
    企业号一挥手，浮在天空之中的巨型要塞从内部分裂开来，从分裂开的缝隙当中，让人绝望的能量开始聚集……而她的瞳孔之中倒映着离岛的娇小身影。
    “我在想……如果你消失了的话，她会不会哭呢？”

第七百四十四章 深海怨念

    海底遗迹内遭受到了严重的破坏，甚至位于遗迹最核心的位置也受到了波及。
    “火山喷发？地震？还有这灵魂网络的波动是怎么回事……提督她……”
    追赶者号扶着墙壁勉强保持住了身体的平衡，但刚刚与她和北卡罗来纳号汇合的几只舰娘则因为地面剧烈的震动而倒在了地上。
    “提督已经展开舰装，应该在和谁战斗，大家快点站起来，我们的时间不多了。”
    担任着旗舰这一位置的北卡罗来纳号催促着倒在地上的另外两只舰娘站起来，她们的舰种是战列巡洋舰，分别名为阿拉斯加与关岛。
    “不用去帮提督吗？”关岛担忧的看着上方，隐约能传来的建筑物坍塌声，听起来绝对不像什么小规模的战斗。
    “我们提督的能力你应该清楚。”追赶者号拍了拍关岛的肩膀说。“如果是提督也赢不了的敌人，我们根本没有丝毫胜算。”
    “唔……”
    追赶者号所属的确实没错，关岛无奈的把自己姐姐扶起阿拉斯加，乖乖的跟在了旗舰北卡罗来纳号身后。
    “这条隧道的尽头，应该就是任务标识出来的地点，不排除有敌人出现的可能性。”
    北卡罗来纳号做了个手势示意自己的舰队之中的舰娘们放慢脚步，越往隧道的深处走周围的光线就越暗淡，直到最后，北卡罗来纳号不得不拿出了照明设备才能看见前面的道路。
    “这个地方……让人感觉真不愉快。”
    追赶者号拿出了探照灯扫视着周围，她发现身边的墙壁在不知觉之间已经变成了高强度的玻璃。
    这里是一座牢房……追赶者号的探照灯看向了玻璃窗的内部，其中躺着一具尸骨，骨骼的表面已经化为了漆黑的结晶结构，说明是深海的尸骨，或者说被深海怨念所感染的尸骨。
    在单独的牢房旁边，还摆放了一些看起来是试验用的器材。
    “唔……总旗舰，这里到底是什么地方。”周围阴森森到了随时会有什么东西钻出来的气氛，已经让关岛与阿拉斯加两姐妹害怕得抱在了一起。
    “你们应该……不会想知道的。”
    北卡罗来纳号一路向着这座隧道更深处走着，不久在隧道的尽头出现了光芒，由赤红所构成的光芒。
    追赶者号下意识的将探照灯照向了光芒所发生的地方，虽然追赶者号早就做好了心理准备，但呈现在她面前的一幕还是让她惊诧不已。
    深海怨念……隧道两旁摆放着大量的培养槽，在培养槽之中名为深海怨念的东西不停涌动着，在这些深海怨念上方连接着输送的管道，将其中的深海怨念运送向遗迹的更上层。
    “赤红的深海怨念，还有这浓度。”
    追赶者号伸出手触碰在培养槽的表面，但她手立刻就像触电一样收回，因为她的直觉告诉她，如果她触碰到了这些深海怨念，哪怕仅仅只有一丝，她的船生可能就此改变。
    “不要做什么多余哦，追赶者……带上穿上防护用的工具，还有我们之前从那个试验室拿的容器，要开始工作了。”
    “……”
    虽然这个任务存在许多疑点，但追赶者号早就做好了心理的准备，她从舰装空间之中拿出了一个六角形的容器，在其中一个培养槽下方寻找了一下，果然找到了一个接入口。
    追赶者号穿上了一早准备好防护工具，类似于防化服一样的装备，然后将容器塞入了培养槽下方的接入口当中。
    培养槽内冒出了大量的气泡，其中已经液化的深海怨念以肉眼可见的速度开始减少，当原本塞入培养槽的容器被弹出的时候，培养槽内的深海怨念已经减少了三分之一的数量。
    追赶者号尝试着拿起了那个容器，其中的重量比之前要多了两倍以上。
    深海怨念被灌注进这东西里面去了吗？
    “你们拿了容器就填装多少来着，应该能拿一半以上吧？”北卡罗来纳号说。
    “如果时间足够的话……”
    追赶者号将已经载满的容器放入了舰装空间当中，当她拿出另一个的时候，剧烈的震动再次波及了她们所在的位置，这一次，早有准备的追赶者号很快稳定住了自己的身形。
    遗憾的是这一次震动持续的时间更长，甚至追赶者号还听见了什么东西爆炸的声音。
    不是错觉！
    追赶者号抬起了头，就在她们的正上方，爆炸与建筑物坍塌的声音越来越近。
    怎么回事？连锁塌方反应？
    不……有谁在刻意破坏这座海底遗迹的地面。
    究竟是谁啊，这座遗迹怎么样也有上千年的历史了吧？竟然这么不爱护古文物！
    追赶者号没有多少时间犹豫了，她聆听着已经近在咫尺的爆炸声，视线看向了培养槽上面所连接的运输网络。
    “阿拉斯加！关岛！快点戴上隔离用的面具！展开舰装防御立场……不要把身体任何一寸地方暴露在空气当中。”
    追赶者号立刻向着正在纠结该怎么戴上防护工具的两姐妹喊到。
    “真是笨吶。”北卡罗来纳号也意识到了事情的不妙，她跑到了两姐妹面前，由于身高的原因，她只能蹦跶了几下帮她们暂时性的穿好了防护工具，同时立刻展开了舰装的防御立场。
    就在这一瞬间，上方的天花板出现了大量的龟裂，当爆炸声再次响起的时候，上方的空间完全坍塌了下来，原本连接着培养槽的输送管道也有好几根受到了爆炸的波及而断裂。
    深海怨念开始在这个空间之中弥漫，追赶者号屏住了呼吸，用舰装防御立场隔离开了深海怨念……同时视线紧紧盯着从天花板上面跳下来的身影。
    深海……栖姬。
    追赶者号确认了对方的身份之后，巨大的危机感再一次席卷了她的全身。
    “提督提督提！应该是这里了吧？”
    “我也没办法判断，不过这里应该不是遗迹的最深处。”
    然而……当追赶者号听见这个熟悉的声音之后，她的危机感稍微淡化了一点。
    “咦？熟人。”女提督站在天花板塌陷下来的废墟上，向着北卡罗来纳号还有追赶者号挥了挥手。
    “你们在这里做什么？”
    怎么回答？追赶者号现在不太敢说话，虽然她已经穿戴好了防护的工具，还有舰装立场的保护，完全隔离开了这个空间之中的深海怨念，但……为了以防万一，追赶者号还是没有足够的勇气呼吸。
    “没办法开口吗？也难怪……这附近飘荡的深海怨念还真是让人熟悉。”
    女提督从废墟上跳下走到了追赶者号的面前，尽管追赶者号的眼神充满了敌意，但她没有展开舰装。
    “加了草莓味的深海怨念？”
    飞行场姬跟在女提督的身后，她来到了一个培养槽的旁边用手戳了戳玻璃表面，在飞行场姬的印象之中，她从来都没有见过这种颜色的深海怨念。
    “让人不快的气息，还有提督……这里为什么会出现舰娘。”
    “院长大人冷静一下！这几只舰娘身上可能有我想要知道的情报。”
    战舰栖姬与舰娘的关系确实很紧张，如果不是女提督阻止的话，战舰栖姬可能直接用栖装给追赶者号来一发华丽的齐射。
    “这里不是舰娘应该来的地方。”
    战舰栖姬召唤出了自己的栖装将房间中浓度过高的深海怨念吸收殆尽，借此来恢复自己的伤势……
    感觉到周围散发着危险气息的深海怨念消散，总算让追赶者号她们暂且松口气。
    “于是，看在之前救下你们的份上，我能问你们一个小小的问题吗？”
    “如果是我们来这里的原因……”
    女提督之前所问的问题，追赶者号早就编造好了一个理由。
    “你们来这里的原因我已经猜到了，那只战巡舰娘手上抱着的容器，应该是用来收集深海怨念的，看起来一次性还能容纳很多的样子。”
    女提督走到了充斥着深海怨念的培养槽旁，敲了敲培养槽的玻璃杯，猩红的眼眸审视着追赶者号与北卡罗来纳号。
    “你们……想要拿这些草莓味的深海怨念做什么？这东西可是比普通的深海怨念要危险得多！”
    这些深海怨念，女提督曾经接触过，也曾经见过，在德意志那个组织的实验室当中，凡是染上了那个病毒的实验体身上都有这种气息。
    只是很稀薄……
    如果女提督没有猜错的话，这些深海怨念是构成她手杖的原材料，也就是说是制造那些能够让人深海化病毒的原材料。
    要是这几只舰娘手中的容器在人群密集的地方碎掉的话，深海版本的生化危机可能就要直接上演了。
    “抱歉，我无法回答你。”
    北卡罗来纳号直视这女提督的眼眸，没有任何迟疑的拒绝了女提督的要求。
    “你们知道这玩意儿有多危险吗？如果带到陆地上的话，可能会造成全世界陷入混乱当中。”
    女提督没有直接说明这些深海怨念对人类的影响，如果说出来了的话，战舰栖姬可能会直接拉着女提督把这些培养槽全部运到海面上去吧？
    然后随便找个人多的地方砸碎一罐，深海栖舰征服全世界的计划就这么简单的完成了！
    相反，征服的代价则是全世界的范围内都被深海怨念所占据，就像异世界一样没有阳光，一切生物要么被深海腐蚀，要么直接因承受不住腐蚀而死去。
    对某些深海而言，这种世界可能是乐园，但对女提督来说，和地狱没什么区别。
    “交给你们深海，难道不是更危险吗？”
    从刚才开始一直处在吓傻状态的关岛，这个时候突然鼓起勇气说道，只是在她说完这句话后，与战舰栖姬的视线交错在了一起，就害怕的躲在了自己姐姐身后。
    “我们没有把这东西带离遗迹的准备，所以说，北卡罗来纳号……”
    “提督，她们已经撤退了诶。”飞行场姬提醒女提督说。
    在面对两只深海栖姬的威胁之下，北卡罗来纳号当机立断的选择了战略撤退。
    以北卡罗来纳号舰队之中的配置，想要战胜两只深海栖姬是不太可能的事情，但从两只深海栖姬手中逃跑的希望也很渺茫！
    大量的深海舰载机直接从北卡罗来纳号的身侧飞过，紧接着一个回旋挡在了北卡罗来纳号的必经路线之前，深海舰载机亮出了自己的爪牙，一枚枚深海怨念弹已经上膛，瞄准了北卡罗来纳号和她的舰队。
    “……”
    用防空炮来突破吗？但数量太多了。
    北卡罗来纳号伸出手示意阿拉斯加姐妹还有追赶者号不要继续前进，封锁住前方道路的深海舰载机数量太过于庞大，就算她们三艘战列舰都配备了防空炮，但在她们展开舰装的刹那，深海舰载机所投掷出的炸弹足够让她们遭受到大破的伤害。
    战舰栖姬已经展开了自己的栖装，一步一步的向着北卡罗来纳号的舰队紧逼而来，北卡罗来纳号看向了自己身侧的墙壁，这面由玻璃构成的墙壁并不坚固，应该能直接敲碎。
    ‘烟雾弹！’
    北卡罗来纳号当机立断在灵魂网络频道中下达了命令，在她舰队之中的另外三只舰娘立刻扔出了掩护用的烟雾弹，趁着这个机会，北卡罗来纳号高举起了斧头敲向了旁边的墙壁上。
    舰娘所拥有的力量是恐怖的，由玻璃所构成的墙壁被北卡罗来纳号的斧头给直接敲碎，紧接着北卡罗来纳号冲进了走廊的另一侧，她舰队之中的舰娘们也跟着北卡罗来纳号一起脱离了这里。
    由于烟雾还没有消散，整个走廊中视野能见度的范围很低，北卡罗来纳号还没有跑几步，她就撞在了谁的身上。
    谁？明明根本感觉不到气息？
    坐倒在地上的北卡罗来纳号抬起了头，她身为一位舰娘，也是一名战士，哪怕闭着眼睛也能感觉到深海的气息，但北卡罗来纳号却没有感觉到面前之人的存在。
    当烟雾消散的时候，当北卡罗来纳号意识到了自己今天的运气究竟有多差！
    又是……一只深海栖姬！

第七百四十五章 最后的生还者

    “中间，拦下她们。”
    周围的烟雾已经散去，女提督已经来到了北卡罗来纳号的身后……这一次，北卡罗来纳号和她舰队之中的舰娘们是真正的无处可逃。
    中间栖姬看了女提督一眼，好像没有理解女提督的意思。
    就在中间栖姬日常犯呆的这一瞬间，北卡罗来纳号与追赶者抓住了机会，拉起已经吓到思维停止的关岛与阿拉斯加突破了中间栖姬的防线。
    中间栖姬就这样站在原地，没有做出任何阻拦的动作，就当北卡罗来纳号庆幸这只深海栖姬没有反应过来，她脚下的地面突然碎裂了开来，不止是北卡罗来纳号，她舰队之中的另外三只舰娘所站的位置也出现了塌方，她们失去了重心，与碎裂的地面一起落在了一个深坑之中。
    “空心……”中间栖姬用高跟鞋踩了踩脚下的地面，被踩中的位置再次出现了龟裂坍塌而下，这也导致中间栖姬和北卡罗来纳号一起跌落在了第二层。
    “阿拉斯加！”北卡罗来纳号刚刚在地面上站稳，她就看见了中间栖姬刚才落在阿拉斯加号的身边。
    “别动”
    中间栖姬从栖装空间之中拿出了对舰娘专用的手铐，轻而易举的拷在了阿拉斯加的身上，寄宿于手铐之中的小妖精出现在了阿拉斯加的肩膀上，直接将阿拉斯加的力量压制到了和普通人没有什么区别。
    “为什么深海能使用这个……”
    追赶者号不可思议的看了一眼中间栖姬，她当然知道那个手铐的作用，正是因为有了寄宿在里面的小妖精，手铐才能发挥应有的作用，但问题是很少会有小妖精与深海栖姬为伍。
    只是事实已经摆在眼前，北卡罗来纳号拿出了自己的印第安战斧想要去救阿拉斯加，但中间栖姬只是轻轻松松的一个侧身就躲过了北卡罗来纳号的攻击，在躲过北卡罗来纳号攻击的瞬间，中间栖姬拿出了另一个手铐将北卡罗来纳号的力量与双手给一起封锁住。
    双手失去自由的北卡罗来纳号还没有走几步就倒在了地上，紧接着中间栖姬将视线看向了追赶者号与关岛。
    “妖精、限量版、剩余一个……”
    中间栖姬拿出了自己栖装空间之中最后一个手铐，没有任何感情的眼眸在追赶者号与关岛之间来回扫视着。
    这只……深海是怎么回事！追赶者号紧紧的盯着中间栖姬，感觉不到任何的气息……在其他的深海栖舰身上，追赶者号能够感觉得到让她战栗的气息。
    但在中间栖姬身上她什么都感觉不到，明明中间栖姬就在眼前，却像是根本不存在一样。
    手铐还有一个，她和关岛之中肯定有一人无法离开。
    “关岛，这里交给我，至少你要离开这里……”
    追赶者号已经做好了迎敌的准备。
    “明……明白了。”
    关岛没有过多的犹豫，她开始逐渐后退寻找着撤离的路线，但就在关岛刚刚向后踏出一步，电弧的声音就在她脚下响起。
    直觉告诉着关岛她踩到了什么不妙的东西，遗憾的是，没有多少时间能给她做出反应，高压电流流窜在她的全身，电流并没有给关岛带来痛处，却极大的限制住了她身体的活动。
    中间栖姬趁着这个机会，走到了关岛面前用手铐封锁住了这只战列舰娘的行动。
    “关……岛！”
    目前北卡罗来纳号的舰队之中唯一能自由活动的舰娘，只有追赶者了，而且中间栖姬与追赶者号之间相距了一段距离，只要现在关岛向反方向逃跑的话……
    “俘获。”
    中间栖姬从栖装中拿出了像是手枪一样的设备，瞄准了追赶者号……在关岛准备转身逃跑的瞬间，枪械中射出了一张由不知名金属构成的捕获网。
    捕获网成功的将追赶者号全身给束缚住，靠着舰娘的力量，追赶者号能轻而易举的突破这张捕获网。
    可惜的是，也许一张很好突破……如果稍微多一点的话。
    中间栖姬调整了一下枪械上的按键，紧接着连续十几张捕获网，将追赶者号给死死的束缚在了地上。
    “……”
    这只深海栖姬栖装空间里面到底装了多少奇怪的小道具啊！这完全是在作弊吧！
    身为堂堂的舰娘，竟然被渔网一样的道具给捕获，追赶者号感觉自己的自尊受到了极大的侮辱，她拼尽力气想要挣脱笼罩在她身上的铁网。
    ‘唔，没办法了，追赶者号，快点拿上这些往走廊的尽头跑！’
    一开始被手铐给束缚住力量的北卡罗来纳号，一脚将落在地上的印第安战斧踢到了追赶者号的身边。
    这柄铁斧不愧是舰娘的舰装，锋利度高到可怕，追赶者号用这柄斧头轻轻松松的割断了束缚住她的十几张铁网……
    追赶者号顺手对着中间栖姬来了一发印第安飞斧之后，再次用自己的舰装释放出了烟雾弹遮挡住了中间栖姬的视线，紧接着她立刻按照北卡罗来纳号的指引，跑向了这一层的尽头。
    ‘北卡罗来纳号，这张卡片有什么作用吗？’
    刚才北卡罗来纳号不止将她的舰装踢给了追赶者号，还有一张漆黑的卡片，卡片表面的纹路之中时不时闪过淡绿色的光泽，怎么看都不是什么普通的物品。
    ‘嗯……通往故乡的船票吧，提督她经常和我这么说的。’
    ‘故乡？’
    追赶者号没有理解北卡罗来纳号的意思，但当她跑到了走廊尽头的时候，又是一面不知名金属构造成的门挡在了她面前，这次追赶者号下意识的想要用暴力突破，却失败了。
    卡……追赶者号立刻拿着北卡罗来纳号给她的那张卡片，划过了这扇门旁边的读取设备。
    ‘身份检验通过，欢迎来到第三休眠区，北卡罗来纳军士。’
    这个声音……追赶者号捂着额头，这个声音是从她的灵魂网络之中传出的，就在追赶者号愣神的这段时间，她面前房间门解锁了，大量冰冷的雾气四溢而出。
    为了躲避中间栖姬，追赶者号没有犹豫直接走入了白雾当中。
    当追赶者号踏入这里的瞬间，她身后的那扇门也直接被关闭。
    这里温度……很低。
    追赶者号用手轻触了一下这个空间的墙壁，发现表面已经凝结了一层厚厚的白霜，这个空间的温度可能在零度以下。
    周围的环境也和外面的深海遗迹有很大的区别，这里的墙壁表面是白色的，没有感觉到任何深海怨念的气息。
    大量的休眠舱陈列于追赶者号的两侧，就像深海怨念的储存槽，休眠舱表面凝结了大量的冰霜，根本看不清里面到底是什么生物。
    在好奇心的趋势之下，追赶者号伸出手擦拭着休眠舱表面的冰霜，勉强看清楚了里面躺着的身影。
    “人类……不对，是舰娘？！”
    追赶者瞪大了瞳孔注视着休眠舱之中的那位睡美人，追赶者总觉得这只舰娘在哪里见过。
    等等……这他娘的不就是那个深海女提督吗？！
    为了更清楚的看见里面躺着的身影，追赶者号再擦拭了一下休眠舱表面凝结的白霜。
    是女提督，至少外貌上，追赶者可以肯定和那个刚才还追着她跑的深海女提督很相似。
    不不不……这已经不是一般的相似了，如果不是躺在其中的那个身影，眉宇间比起女提督更加柔和，还有胸口的隆起有着B左右的话。
    追赶者号还以为女提督先一步躲在这里面，准备吓唬她了。
    这是……怎么回事？
    追赶者号还注意到了躺在其中的身影胸口上放了一个怀表，只是怀表的时间永远的定格在了十二点十三分的位置，怀表的内侧似乎刻有一行小字。
    ‘赠予我最挚爱的妹妹。’
    追赶者号看清楚了上面显示的文字，虽然不是人类的文字，但她能够看得懂！
    休眠舱下面有显示着各种数据的仪器，追赶者号擦拭掉了显示器表面的凝霜，
    “编号二号，真实姓名……没有权限查询吗？目前记录睡眠时间六十一万七千零七十二个小时，也就是说至少休眠了有七十年的时间？！”
    追赶者的算术能力并不差，如果这上面文字的计时方式和人类世界的一样，她至少在这座休眠舱当中待了半个世纪以上。
    为什么不唤醒她？舰娘们的生命可没有这么脆弱，追赶者立刻将视线看向了记录面板的下方。
    ‘生命体征消失，已死亡。’
    光是简简单单的几个字，就让追赶者号的内心被冻结一样冰冷。
    死亡，这种事对舰娘来说不算很遥远，但这是追赶者号第一次看见死后的舰娘。
    那……其他的休眠舱呢？！
    追赶者号立刻检查着这个空间之中的其他休眠舱，其中沉睡的舰娘之中，追赶者号看见了不少熟悉的身影，但下面所显示出的提示全部都是‘遭到深海怨念的感染’。
    最让追赶者号感觉到压抑的是，在面板上最后一行所提示的‘维生系统能源剩余不到百分之三’。
    追赶者号一路检查着每一座休眠舱，最后总算找到了一个没有检测到深海怨念感染的维生舱……只是当追赶者兴奋的擦拭掉休眠舱表面凝结的白霜的时候。
    “空的？”
    追赶者号这座休眠舱内部是空荡荡的。
    “编号六号，总旗舰企业号，已离线。”
    追赶者依然没有权利查询这个休眠舱主人的真实名字，只是光是这个编号就足够让追赶者产生很多联想。
    “但是企业号……该不会是提督……不，应该没有这种巧合才对。”
    ………………
    “企业号，或许我该称呼你为伊莉丝娜，真是抱歉呐，我突然想起了一个设定，如果我消失了的话，提督她应该也会死吧。”
    一直以来以深海栖姬这个身份存在于世界之上的离岛，从未感觉过‘压迫感’是什么样的感觉，但今天离岛在企业号身上感觉到了。
    企业号所拥有的舰装各方面能力远远凌驾在她之上，她想要战胜企业号的可能性基本为零，深海没有大破保护之说，被击沉就是真的沉了。
    所以第一次面对死亡威胁的离岛，突然想到了自己和女提督签订的契约稍微有点特殊。
    离岛是以自己的性命为代价将女提督转化为了深海，也就是说女提督与离岛的生命是共享的，如果女提督死亡的话，也许离岛会永远的消失在这个世界上，相反离岛如果沉没的话，女提督也会没生命。
    “让她再次复活了吗……果然，深海所拥有的这种能力让人羡慕，可惜的是想用这种理由威胁，没有任何作用。”
    羡慕？让已经死去的生命复活吗？这确实是让人羡慕的能力，但离岛也是吃尽了苦头，不过现在关注的可不是这个啊。
    企业号身后要塞型舰装已经充能完毕，只要企业号一个念头，随时都能够将离岛的存在给抹除。
    “威胁？只是坚定一下我求生的欲望而已！所以为了提督……我是绝对不会在这里沉没的。”
    “但很遗憾的是，光是有这些愿望，根本不够。”
    企业号做了一个手势，雷鸣般的电弧声开始在整个空间中炸响，巨型的要塞将积蓄已久的能量一次性被释放而出，大量的淡蓝色微光粒子在这个空间中爆发。
    不是……攻击？
    当微光粒子落在离岛身上的时候，离岛并没有受到任何伤害，但这一瞬间，离岛却失去了灵魂网络的感应能力。
    灵魂网络被屏蔽，还有……最糟糕的是周围的重力在增加。
    离岛抬头看着自己原本释放出的深海舰载机，因为这个空间的重力突然提升了上百倍的原因，直接嵌入了地面当中。
    “重力操控对我可没有作用。”离岛高声的对企业号说。
    现在离岛的体重很轻与普通人类少女差不多，但以作为深海栖姬的力量，就算再提升上千倍，离岛也不会受到任何影响。
    “但对某些深海栖舰而言，还是很管用的。”
    企业号指着离岛的身后。
    离岛瞅着企业号所指的方向。
    深海栖舰，十二只深海战列舰不知不觉之间出现在了离岛身后，由于离岛的注意力都集中在企业号的身上，所以没有注意到她们的存在。
    敌人……直觉告诉着离岛，她们的目标是自己。
    这十二只深海战列舰的等级也是最高级别的精英旗舰等级，也就是说她们除了耐久以外，其他的方面都拥有能匹敌深海栖鬼的力量，与刚才离岛遇见的那些杂鱼深海不是一个水准上的。
    她们没有自己的意识，也就无法控制自己的体重，在企业号的重力压制之下，她们全部都死死的倒在地上无法动弹，但没有任何感情的瞳孔之中依然燃烧着湛蓝色的火焰，死死的锁定离岛。
    离岛用调整了自己栖装的炮口，对准了倒在地上的那十二只深海栖舰。
    如果她们都恢复自由行动的能力，绝对是堪比一只企业号一样棘手的敌人。
    “不要开火，她们由我来处理。”
    企业号制止住了离岛的攻击行为。
    “你……”离岛本以为企业号准备连这些深海栖舰一起把自己击沉的时候。
    企业号的灵魂网络突然爆发了开来，周围的微光粒子开始快速震动着，如同雨滴一样从企业号的舰装中落在了地面上。
    微光粒子缠绕上了那十二只深海栖舰，她们意识反应开始变得微弱，最后那十二只深海栖舰瞳孔中燃烧的蓝色火焰逐渐的熄灭，她们闭上了眼睛，再次陷入了沉睡当中。
    企业号捂着额头，身体摇晃了一下似乎要倒下的样子。
    “强制性中断灵魂网络连接，剥夺深海栖舰的意识，这对灵魂网络的负担可不是一般得大，直接用舰装把她们击沉不就行了吗？”
    离岛无法理解为什么企业号要这么做……

第七百四十六章 真相只有一个

    ‘中枢……退下，我会让这些深海离开这里。”
    ‘你还没有资格命令我，企业号，还有我的耐心可是有限的。’
    中枢栖姬冰冷的声音在企业号的灵魂网络之中蔓延着，就是中枢的身体状况很差，但她的灵魂网络强度绝对不弱于企业号。
    ‘一位统治者没有耐心的话，可是绝对不合格的。’
    可惜的是，企业号的这一句话，中枢没有回应，这让企业号的视线再次聚集在了离岛的身上，收敛起了玩笑的态度，眼神也逐渐变得阴冷了起来。
    “数据库之中的内容，你知道了多少？”企业号低声的询问着离岛。
    “几篇杂志，还有你以前是舰娘总旗舰这件事儿，这还不到‘你知道得太多了’这种等级？”
    离岛耸了耸肩，竭力的用着这种吐槽的方式来隐藏自己内心真实的想法。
    可惜的是再细微的感情波动，企业号也能够通过灵魂网络捕捉到，离岛在说谎，而且她的内心绝对不像表面那么平静。
    “不要继续掩饰了，离岛……你所知道的一切，还有你的真实想法，我记得深海栖姬可从来都不会隐藏自己的仇恨。”
    “……”
    听见企业号所说的话，离岛身体微微颤抖了一下，她握紧了双拳不久之后却缓缓的松开，最后还是笑了出来，尽管这个笑容非常的僵硬。
    “仇恨？怎么可能，如果那篇试验记录是真实的话，我或许该谢谢你，而且如果我没猜错的话，真正该恨你的应该是佐世的舰娘……你这个杀死提督的凶手！”
    离岛压抑着自己的情绪，说出了自己内心之中所隐藏的真实想法。
    离岛阅读书籍的时候有一个坏毛病，那就是比起从开头开始，她更喜欢先将一本书最末尾的内容给读完，在和中间栖姬一起查询那个数据库记录的条目的时候，这个坏习惯也保持了下来，而数据库之中最后一个条目的内容，给离岛带来了自己的世界观被毁掉的冲击。
    那是企业号的日记或者说企业号的试验报告，那个条目的内容，离岛还记得一清二楚。
    ‘试验记录第5819次，时间公历2019年6月17号，地点：佐世镇守府。
    今天是佐世镇守府的提督陆淼下葬第七天，那只名为离岛的深海栖姬今天依然来到了墓地，为了让那只深海栖姬不被佐世舰娘发现，我用灵魂网络在墓地周围布置了屏蔽网络，那只深海栖姬成功的将棺木拖入了海底之中，我所期望的奇迹终于出现了！那只深海栖姬与小陆淼成功的签订了灵魂网络的契约！深海怨念让已经死去七天的人再次复活过来！我终于证明了我的理论是可行的！’
    “凶手？仅仅靠这一条试验记录你能知道什么？”
    企业号静静的听着离岛将自己所看见的内容一字不漏的背了出来，语气依然没有太大的波澜。
    “说实话，这个记录的信息含量太大，我至今都没有弄清楚，但有几件事是可以肯定的！当初我潜入佐世镇守府，根本没有任何佐世舰娘阻拦，那可是她们提督的墓地，有栖姬级深海的出现，她们不可能毫无察觉！我本来以为是我的潜行能力高超，或者是佐世舰娘太笨，但看起来，事实并不是这样。”
    离岛的语调之中，有些自嘲的情绪。
    “至于关于你是凶手这件事儿，我是胡诌的……但从你的反应看来，提督的死因，绝不是因为简单的肝癌吧？”
    离岛觉得和俾斯麦在一起的时间长了，逻辑推理的能力有着卓越的提升，然后跟着女提督待在一起的时间长了，胡诌的能力也有了一个飞跃的提升。
    “你所说的这些话已经达到了‘你知道得太多了’这种等级，离岛……”
    大量的淡蓝色微光粒子环绕在企业号的身边，企业号上方巨型的要塞型舰装也开始积蓄新的能量。
    “于是就要灭口咯？”离岛的灵魂网络也开始扩散，她竭力的寻找着女提督的位置，但周围的墙壁能吸收灵魂网络的特性实在太过碍事了！
    “只是稍微抹掉你那一部份不必要的记忆。”
    “抹除记忆？！”
    离岛微微一愣，她本以为企业号要用舰装攻击自己，但她猜错了，企业号用的不是舰装，而是灵魂网络！
    陌生的气息潜入了离岛的灵魂网络之中，当离岛的意识被入侵的刹那，她立刻调动起自己的灵魂网络来抵抗。
    “放松，我会尽量不影响你其他的记忆，如果你抵抗的话，对你意识的影响会扩散得更大。”
    “让一只区区的舰娘窥视我的……记忆！我却在旁边袖手旁观……抱歉……这……不是……深海栖姬的作风。”
    离岛捂着自己的额头，撕裂般的头疼充斥于她的脑海之中，与企业号的灵魂网络交锋仅仅在片刻就出现了弱势。
    根本支撑不了多久，离岛对此一清二楚，企业号的灵魂网络太强了，远远的超出了舰娘的范畴，但……就算如此！离岛将自己所知的事情全部告诉女提督之前，她绝对不会允许企业号得逞。
    ‘咦？原来我不是因为得肝癌而死的吗？说起来当初在海底和离岛签订契约的时候，确实感觉到了企业号你的灵魂网络，我还以为是错觉。’
    ‘提……提督？！’
    当离岛在灵魂网络之中听见这熟悉的声音的时候，她有种要哭出来的冲动。
    让她接近崩溃的痛处在这一刻瞬间消散，女提督的灵魂网络抚平了离岛精神上的伤痕，同时正面的将企业号的灵魂网络给直接驱逐了出去。
    ‘呃……刚才我沉浸在震惊之中不能自拔，支援稍微晚了点，不过话说回来，灵魂网络还有能窥视记忆的能力？让我尝试一下，满足一下我的好奇心怎么样？企业号小姐。’
    ‘……’
    企业号这个时候没有出声，因为女提督在打招呼的时候，她的灵魂网络就已经反向侵入了她的意识，就算企业号想要将女提督的灵魂网络驱赶出去，也需要消耗极大的精力与时间，最后企业号咬了咬牙还是放弃了抵抗，闭上了眼睛，主动的引导着女提督。

第七百四十七章 企业号的记忆碎片

    女提督的意识陷入了企业号的记忆碎片当中，当她睁开眼眸，映入视线之中的世界色彩缤纷到有些刺眼。
    这里是……病房？
    女提督打量着周围的环境，病床，点滴，还有弥漫在空气之中的消毒水气味，除去摆放在病床旁各种黑科技一样的医疗设备。
    这里和普通病人居住的病房没有什么区别。
    还有……坐在病床之上的那位少女。
    “谁？”
    当女提督的视线看向她的时候，她也抬起了头看向了女提督。
    女提督与她的视线交错的那一刻，她陷入了短暂的呆滞当中。
    这一瞬间女提督有一种自己面前，摆了一面落地镜的错觉。
    至于造成这种错觉的原因……大概是因为坐在病床上的那位少女的外貌，实在与女提督太相似了。
    如果不是她的声音更加轻柔和虚弱，胸更大一点，那么女提督可能会将她误认为是自己。
    但很遗憾的不是，她只是长得稍微像女提督的一位女性，或者说……是平行世界的自己？
    女提督仔细的打量着她，再与企业号交锋之前，中间栖姬已经将自己所知的情报告诉了她。
    有关于企业号来自于另一个世界，一个没有人类，只有舰娘存在的世界。
    如果这一幕是企业号的记忆，那么也许女提督可以理解为，她是生活在这个世界的自己。
　　　想不到平行世界的自己竟然是只病弱系的软妹？    
　　　女提督如果在现实世界遇见了她的话，在好奇心的驱使下，也许她会试图与她接触，遗憾的是，现在呈现在女提督面前的，只是企业号的记忆碎片而已。
    果然……躺在病床上的那位少女不是在询问女提督，而是在询问女提督身后的人。
    “这种时候能来看你的还有谁呀，我愚蠢的妹妹哟。”
    记忆碎片的主人，企业号推开了病房的门走了进来，她走到了那位少女的身边，直接抱住了那位少女，然后把她的头发揉得一团乱。
    “姐姐，那个，你的胸垫顶到我的脸了。”
    “这个才不是胸垫呢！”企业号不服气松开了少女，为了证明，她的手伸入了胸口的缝隙当中，拿出了一个包装精致的小盒子。
    我说……你身上有这么多口袋不放，偏偏藏到这个奇怪的地方是怎么回事？就算口袋放不下，还有舰装空间吧？！最可悲的是以你这c+罩杯也根本诱惑不了谁好么！
    女提督瞅着企业号这恶趣味的行为，忍不住的吐槽了出来。
    “姐姐，你为什么不放舰装空间里面呢？姐姐你的胸部这么小，放在那里面，一路带过来应该很辛苦吧？”
    不愧是平行世界的自己，果然无论是吐槽还是作死的技能都点到了max！
    如果女提督当面对企业号说这些话的话，可能企业号会把她给好好调教一番。
    只不过换个人说出这句话就不一样了，还是这种透着让人病弱气质的妹子！
    “只是想给你一个惊喜，十五岁生日快乐。”
    企业号把包装的礼盒塞到了她的手里。
    “生日，我快忘记了。”
    在企业号的示意下，她拆开了包装，包装内所放的是一个怀表。
    “姐姐你依然还是这么没有品位啊……”她看着这个怀表的造型叹息了出来。
    “不过很高兴……”
    “高兴是当然的，等你长大之后，就知道大人的品位了。”企业号并不认为自己的品位哪里差了。
    “长大……吗？姐姐，我现在应该已经到极限了。”她揣摩着怀表的表面，用着极低的声音缓缓的说出了一个残酷的现实。
    “别说这种丧气话！我会治好你的！不管用什么方法！”
    “……”她的嘴唇翕张了一下，想要说些什么，但企业号那坚信不疑的表情，却让她放弃了自己原本想要说的话，只是轻轻的‘嗯’了一声。
    在这之后，企业号和她待在一起相处了很久，扯着一些没什么营养的日常一直到深夜。
    就算舰娘的身体素质再怎么强，一直处在疲惫不堪状态下的企业号，就这样趴在她的床边睡着了，她伸出轻轻触碰着企业号的头发，一直注视着企业号。
    在这之后的记忆就开始变得模糊不堪起来，一直到她闭上眼睛的那一刻，记忆再次变得清晰。
    因为……怀表跌落在地上的声音惊醒了企业号。
    少女在她十五岁生日那天逝去，没有任何的痛苦，突兀的在睡梦中迎来了结束。那个记载了她十五岁生日的怀表，时间也永远停留在了少女逝去的那一刻。
    女提督静静的看着这一幕，企业号情绪的波动非常的剧烈，没有过几秒，这个梦境就被黑白两色所充斥，这个病房也如玻璃一样破碎开来。
    当女提督回过神的时候，再次看见那位少女，早就已经躺在了如同棺木的休眠舱之中。
    女提督注意到了休眠舱上面所显示的时间，已经有整整一万八千七百二十一个小时，这说明这是上一个记忆的碎片两年之后的时间。
    在休眠舱旁，还有两位正在争执的舰娘，其中一位正是企业号，另外一位，女提督并不认识。
    “深海怨念是极为危险的存在！你忘记了被深海怨念感染的舰娘变成什么样了吗？总旗舰大人！”
    “但深海怨念拥有让已经死去的生命重生的能力是事实……”
    “您现在该考虑的是怎么阻止深海怨念的扩散，而不是怎么利用深海怨念！”
    “我会阻止的，以总旗舰的名义发誓，我会保护好这个国家……而我命令你，将这个实验进行下去！”
    女提督听着两只舰娘的争执，视线看向了这个实验室的另一侧。
    深海怨念……女提督来到了透明的玻璃前，这是一个密封的容器，在容器之中所装着的漆黑液体，绝对是深海怨念没错。
    企业号的想法没什么错，深海怨念确实能给予已经沉没的舰娘新的生命，只不过代价是让那只舰娘失去一切记忆，转变为深海栖姬。
    这个记忆只是一个片段没有持续多久，不过企业号也确实履行了自己的诺言，在她的指挥之下，成功抑制住了蔓延的深海怨念，并且将入侵的深海栖舰尽数消灭。
    在这次战争之中阵亡的舰娘，被秘密的转移到了这座地下试验室之中。
    这是禁忌的实验，无论是在哪个世界都是不被允许的存在，这个秘密当然没有办法继续保守下去，很快企业号就被公开审讯。
    没有人为企业号辩护，早就已经做好舍弃一切觉悟的企业号，直接承认了自己的罪行，她的身份从拯救了世界的英雄沦为了囚犯，但企业号并没有这么轻易的放弃……她借着自己朋友的帮助，真正意义上的搞了一个大新闻。
    既然这个世界不允许的话，那么就去另一个世界！
    时空转换装置，以当时舰娘的科技，这只能算是尚未成熟的设备，但企业号成功了……连带那座研究所一起，降临在了一个不知名世界的海底深处。
    当企业号来到了海面之上，开始与这个世界的文明接触的时候，发现这个世界正被笼罩在战争的阴影之下，被后世称之为第二次世界大战的战争！
    也许是命运的安排，企业号初次接触的国家名为美利坚合众国。
    “这信息量大到了我根本消化不了啊……不管了，前因后果我差不多都知道了一些，企业号，直接跳到我出现的时间点吧。”

第七百四十八章 企业号的记忆碎片2

    企业号的记忆碎片中的第三个场景
    意大利的布林迪西市，这里是被深海栖舰所毁掉的布林迪西市，周围都是废墟，硝烟与尸体腐臭的味道，还时不时能够听见深海栖舰的咆哮声。
    企业号正站在一座勉强还保存完好的建筑前，这栋建筑中有人居住，外部的围墙被特别的加强过，如果换做是辐射4中的场景，那么这栋建筑中肯定会有一大堆可以收刮的好东西。
    事实上确实如此，这里是意大利黑手党的地盘，或者说是一群标榜了‘黑手党’之名土匪的地盘。
    这种失去秩序的城市永远是这些犯罪者们的天堂，他们聚集在了这里用武器武装起自己，在这座危机四伏的城市中四处掠夺者一切值钱的东西，可以说对于平民们而言，比起深海栖舰，这些暴力武装集团才是真正危险的存在。
    “提督，这是……深海做的？”
    如今企业号的身份已经是隶属于美利坚的一位提督，以支援的名义来到了意大利布林迪西市，企业号家的舰娘跟随于她的身后，负责清理掉沿途所遇见的每一只深海栖舰，还有在这座城市中寻找幸存者的任务。
    企业号带着她家的舰娘一路赶到了这座黑手党的据点前，遗憾的是，她们已经来晚了，躲藏在这座建筑中的‘幸存者们’在几分钟前就已经宣布死亡。
    “是人类动的手。”
    企业号瞥了一眼倒在地上的尸体，他们身上的致命伤全部都是枪伤，深海栖舰不可能会用这么小口径的枪械，如果是深海栖舰动的手，这些尸体可能就不会这么完整，至少现在呈现在企业号面前的是碎尸满地的画面。
    密集的枪响声再次从建筑的二楼传来，持续了大概两三秒钟的时间就戛然而止。
    “提督……”
    一直跟在企业号身后的舰娘们眼神之中透露着些许畏惧的情绪，很多舰娘并不害怕深海这种怪物，但她们一看见人类尸体，还是会像普通的少女一样尖叫出来。
    “不要出手，跟在我身后就好。”
    企业号推开了这栋大楼的门直线走上了第二层。
    尸体……依然是尸体，大量暴徒的尸体倒在了走廊上，还未干枯的血液在地面上蔓延，跟在企业号身后的舰娘们看见这一幕，害怕得都快要哭出来了。
    企业号却很淡定，当她来到了一扇打开的门前的时候，却示意她的舰娘们停下了脚步。
    “嘘……”
    企业号做了一个嘘声的手势，透过了门的缝隙观察着里面的景色。
    最先映入企业号眼帘的是一个小孩子的背影，看起来只有十五岁左右的少女，在她面前，一个身材高大的男人躺在了地上，腹部与双腿分别中了一枪，大量的鲜血从他的身体中溢出。
    “咦……这不是我吗？”
    一直在旁边看戏的女提督来到了少女面前，才发现她正是年幼的自己，女提督观察了一下十多年前的自己，发现了一个残酷的事实。
    那就是这十几年以来，自己好像就只长了几厘米？！这算是觉醒灵魂网络的副作用吗？
    谜的……女提督有种想要捂脸痛哭的冲动。
    十多年前的女提督面部活动可不像现在的女提督这么丰富，少女的表情完美的诠释了‘冷漠’是什么意思，毫无感情的视线中紧紧盯着倒在地上的将死之人。
    “你谁派你来的！西区的那些奴隶贩子，还是沿海地区的军火商人！”
    倒在地上的男人用尽最后的力气怒吼着，向着面前这个还未成年的小女孩。
    他是这个暴力武装集团的首领，这一天是他人生中最不幸的日子，自己苦苦经营起来的组织在一天之内被一个小女孩给毁为一旦！哪怕到现在他都不愿意相信这是真的，可事实依据摆在了他的眼前，为了保命，他开始试图与对方交涉。
    “不管是西区的混蛋，还是沿海地区的那些吸血鬼！他们出了多少钱让你来这里送死？一万还是两万？无论是多少！放我走！你能比你报酬要多十倍以上的价钱，就在那个保险箱里面！钻石，珠宝，欧元……”
    只是少女对于他所说的话根本无动于衷，手指搭在了扳机之上，准备射出最后一发子弹。
    “等一下！不满意吗？！你要多少！多少我都给！”男人慌了，原本正在说意大利语的他，以为对方无法听懂，特地改成了英语！
    遗憾的是，当时的女提督对英语也是一知半解，就算这个男人懂中文也没有任何作用，因为女提督根本不是为了钱而来。
    “食物。”
    少女总算愿意开口回答这个男人，她用英文简简单单的说出了‘食物’这个单词，同时指着男人身后桌上所摆放的料理。
    那是刚出炉的火鸡，一整只在这动乱的城市中，热腾腾的食物绝对不是普通人能够享受到的，女提督的嗅觉很灵敏，正好路过这座建筑的时候闻到了名为食物的香味，于是事情就发展成了现在这样……
    “食物？！你就是为了这个！杀掉了我全部的手下！？你这个该……”
    枪响声在这一刹那之间响起，子弹贯穿了那个男人的眉心，他倒在了地上，血液四溅开来。
    少女面无表情的完成了这一切，甚至连眼睛都没有眨一下，她拿着手枪走到了餐桌前，刚刚想要用这顿饭来犒劳自己辛苦的时候，身体僵直了一下，紧接着，她瞬间拿起了手枪向着身后的方向扣动了扳机。
    子弹贯穿了房间门，精准无误的命中了企业号，在企业号身边舰娘慌乱的眼神之下，一枚子弹从她的眉心方向落下跌落在了她的手心里。
    没有瞄准，靠着灵魂网络的意识一枪毙命，可惜的是女提督的枪法从离开意大利以后变得越来越差，到现在基本是十枪能中一枪已经是万幸了。
    “看来小陆淼灵魂网络已经觉醒了呀……但是，运用的还不够熟练。”
    企业号的手搭在了门把上，但她犹豫了一会，选择了放弃，带着自己的舰娘离开了这里。
    “提……提督，让那个孩子一个人待在那里真的好吗？”
    “会有人陪着她的，不需要为此担心。”
    女提督记得距离这次事件不久之后，电就找到了自己……
    企业号离开之后，这个画面的场景再次破碎，构成了一个新的场景。
    依然是被深海栖舰所占领的布林迪西市，目前正处在一家废弃的建筑物当中。
    女提督的熟人也多了好几只，仁慈号，维内托，总督大人，还有电也同样在现场，至于女提督正躺在地，上奄奄一息，这算是她出生以来所受的最严重的伤势。
    腹部有整个部份被撕碎，大量的失血让女提督处在濒死的边缘，在她的身边，还躺着一只陌生的深海栖姬，只是这只深海栖姬已经死去。
    “不可能……这只深海栖姬的血型和这女人的血型是一样的！但……往她身体里输送深海栖姬的血液，简直相当于谋杀！”
    仁慈号替女提督处理着伤口，她的舰装能够修复女提督身体上的伤势，但失血这一致命的问题她根本束手无策。
    “你只用回答我，用这种方式能不能让她活下来。”企业号说。
    “当然有！但人类的身体承受不了深海栖姬的血液，就算抢救成功，以她的身体，也只能支撑一两年左右的时间已经是极限，更别提……还有会被深海怨念感染的可能性。”
    仁慈号说完这些之后，将视线看向了正在女提督身边的电，身为女提督的秘书舰，电是最有权力做出决定的人。
    “提督她说没有问题……”电紧紧握着女提督的双手，用灵魂网络与女提督沟通着，同时将女提督所说的话传达给了仁慈号。
    “既然这样的话，我想到了一个风险比较小的方式，电……你愿意配合一下我吗？”
    ………………
    看起来仁慈号的‘最多能支撑个一两年’这个flag起了卓越的作用，在这之后，女提督在佐世镇守府生活了很长的一段时间，但深海栖姬的血液终究不适合人类，女提督的身体还是迎来的崩溃的那一天。
    这也是企业号一直在默默等待的一天，有关于那场实验最后的测试，让一只深海栖姬来复活已经死去的人类。
    在企业号的帮助和引导之下，离岛找到了女提督，并且成功的得到了女提督的棺木，有关于深海女提督的故事，也就此开始。
    “于是……你决定培养一只服从于你的深海栖姬，让她来用同样的方式复活你的妹妹？”
    企业号的记忆如同走马灯一样在女提督的眼前晃过，当走到最后结束的时候，女提督所看见的是正处在培养槽中的中枢栖姬。
    “可以这么理解，她的态度虽然别扭了点，但还算听话。”企业号的声音在女提督的耳边回响着。
    “听话？她可是深海总旗舰诶！如果她状态全满的话，你可能也不是对手吧？”
    女提督真该庆幸自己来得及时，如果中枢栖姬完全恢复过来的话，可能连企业号都只能做到与其匹敌的程度。
    “我限制住了中枢的身体修复能力……”
    “如果我将这句话转达给中枢的话，她应该会很生气。”
    深海栖姬们绝对属于愿意用生命去换取尊严的种族，她们的高傲决定了她们对待舰娘的态度，中枢栖姬一直愿意配合企业号，可能是看在企业号千辛万苦复活了她的份上，但如果中枢栖姬知道了企业号对她身体的所作所为，她绝对会选择和企业号拼死一搏。
    “……”企业号陷入了诡异的沉默当中，要是其他人用这种理由威胁她，哪怕是企业号自己麾下的舰娘，她都有可能会选择以暴力的方式让对方继续保密，或者直接杀死。
    可女提督……企业号根本下不了手，不管是多少次，她都下不了手。

第七百四十九章 战争前夜

    ‘投降……’
    女提督和企业号在灵魂网络中对峙了一分钟之后，发出了投降布告。
    ‘就这么简单原谅了我？’
    企业号没想到女提督看完了她对她的所作所为之后，竟然一点恨意都没有。
    ‘原谅？怎么可能……也许你以往的恶作剧，我还能稍微笑一下，但现，在我可是根本都笑不出来。’
    女提督的瞳孔在黑暗之中散发着猩红的光芒，哪怕是通过灵魂网络，企业号也能感觉到女提督危险的视线。
    ‘但是企业号……你的杀气溢出来了哦。’女提督轻声的说着。
    ‘……’
    女提督能够感觉得到……企业号通过灵魂网络传递给她的各种复杂情绪，其中确确实实有名为‘杀意’的情绪存在。
    如果女提督决定强制性的阻止企业号的计划，企业号一定会毫不留情的和女提督开战吧？
    女提督没有多少能战胜企业号的把握，就算身边有着四只深海栖姬，她也无法百分之百的肯定能战胜企业号。
    但这并不是女提督投降的理由，她之所以投降，只是单纯的在企业号身上看见了自己的影子。
    没错……自己的影子，如果女提督站在企业号的立场，并且此时躺在棺木之中变成了一具冰冷尸体的舰娘是电的话，有一个重新复活电的机会摆在她面前，哪怕这个机会冒着巨大的风险，女提督也绝对会不顾一切手段的去尝试。
    ‘算是我最后一个问题，非要中枢栖姬不可吗？换成其他的深海栖姬呢？’
    ‘中枢栖姬所拥有的身体经特别的调整，她的灵魂网络也比普通的深海栖姬更强大……’
    ‘明白了。’
    当初离岛将女提督从死亡的尽头拉回来的时候，女提督心脏停止跳动也就一个星期的时间。
    而企业号要复活的人，可是已经整整逝去了有半个世纪以上的时间，如果真的复活过来的话……女提督觉得不应该称呼为奇迹，而是……对神明的亵渎。
    ‘我会带着我家的深海栖姬离开这里，但如果中枢栖姬想要进攻深海镇守府的话，哪怕她成功复活了你的妹妹，我也会再次击沉她。’
    ‘我能控制住中枢栖姬。’
    ‘希望如此，可……不要太小看深海栖舰。’
    女提督在留下这一句话之后，退出了企业号的灵魂网络。
    企业号睁开了自己的眼睛，离岛已经早早的离开了这里，只留下企业号一人。
    …………
    “离岛，扶……扶我一把……我的腿有点软。”
    刚刚从企业号的灵魂网络中退出的女提督的身体摇晃了一下，如果不是旁边的离岛及时扶住了她的话，她可能会直接倒在地上。
    “提督，企业号她对你干了啥？”
    这算是离岛第二次看见女提督这么虚弱的样子了，上一次是女提督灵魂网络全开，直接让俾斯麦的舰装解放程度达到了百分之百。
    “这只是入侵企业号灵魂网络的代价。”
    女提督这次真的是体会到了什么叫做‘身体被掏空’的痛苦，想要入侵企业号的灵魂网络，比她想象中要耗费精力，就算后面企业号主动的引导女提督来读取她的记忆，灵魂网络上依然出现了极大的负担。
    总的来说，女提督刚才说什么‘看在咱们是同类人的份上，姑且放过你’这种帅气的话纯粹就是为了装逼，掩饰自己正处在虚弱的状态下，好让企业号不再想什么奇怪的恶作剧来报复她。
    “没想到队伍里面最先大破行动不能的人是提督，不过提督你大破的样子没什么诚意呀！”飞行场姬拿出了手机，似乎想找有关于自己的大破立绘。
    “诚意，提督是精神上的大破，以你那游戏的标准难不成要啊嘿颜吗？”
    离岛在这个时候配上了极为恰当的吐槽。
    身为一名合格的淑女怎么能说出这么糟糕的台词呢！！
    女提督已经没有多少精力和离岛斗槽了，更别提旁边还有一个槽点制造机飞行场姬，于是，女提督只能深深的呼吸了一口周围的空气，深海怨念环绕在她身边，填补着她虚弱的身体，但精神上的消耗一时半会是恢复不过来的，女提督起码要睡个几天才能恢复过来。
    “我对暂时离开并不反对，只不过，我不打算放过这些舰娘。”
    整个舰队之中唯一的良心战舰栖姬总算发表了一些有用的看法，院长大人还算挺关心女提督的，以女提督这种样子，想要继续探索这个遗迹是基本不可能的了。
    “她们算是战利品，决定了，还是带回深海镇守府。”
    女提督想了想，还是没有打算放走这三只舰娘，她们是企业号麾下的舰娘，未来也许能拿她们威胁企业号，还有让她们留在这里也不是明智的选择，天知道企业号究竟想要折腾什么样的试验，指不定是那种丧心病狂的‘人体练成’。
    虽然对她们来说，从海底遗迹被绑到深海镇守府，只是从一个魔王统治的迷宫到另一个魔王统治的城堡这种区别。
    北卡罗来纳号听见女提督决定把她们带回深海镇守府，立刻开始试图挣扎了起来，如果在这座海底遗迹里面还有点逃走的希望，那么一到深海镇守府，是真的连一丝希望都没有了。
    “听话。”
    中间栖姬面无表情的瞅着面前这只北卡罗来纳号，身处在幼女形态的她戴上手铐有一种莫名色情的感觉，可惜中间栖姬对幼女并不感冒，她从栖装空间中再次拿出了新的黑科技，谜一样的喷雾对着北卡罗来纳号喷了一下之后，原本还有抵抗的北卡罗来纳号就直接倒在了地上。
    “姐姐姐姐，怎么办，那只深海栖姬过来了。”
    “关岛关岛，没事有我在。”
    两位战巡姐妹当然也没有逃过中间栖姬的诱拐喷雾，她们全部都倒在了地上，进入了短暂的睡眠当中。
    “出口大概是在那个方向。”
    女提督该庆幸企业号告诉了自己这座遗迹的出口，否则还要在这座遗迹徘徊很长的时间。
    “回到深海镇守府之后，做好战争的准备……不过在这之前，先让我小睡一会。”

第七百五十章 苏醒

    这里是已经被人遗忘的追赶者号。
    距离她从那群深海栖姬手中逃脱已经过了半个小时，追赶者的心情也变得越来越焦急。
    那群深海栖姬会怎么对待北卡罗来纳号，还有阿拉斯加姐妹？该不会她们已经被那个深海女提督给吃干抹净了吧？
    追赶者号怀着这种糟糕的心情，走到了被死死封锁住的门前，她拿出了北卡罗来纳号临行之前交给她的通行证，只要她用这张通行证在右侧之中划动一下，她就能够确认自己同伴的情况。
    只是世界上，有些事情不知道永远都比知道要好，包括自己挚友的尸体，追赶者号真的很害怕打开门之后看见这一幕。
    就是这一刹那的犹豫，让她错失了开门的机会。
    脚步声，有人在向着这里靠近。
    追赶者号不敢置信的回头看向了这个房间的另一侧。
    这一刻，追赶者号意识到了这个房间可能不只有一个入口，有谁通过另一个入口进入了这里。
    是谁？！追赶者号已经没有时间考虑这么多了，一直以来培养起的名为‘杀人者’的本能让追赶者寻找一个掩体躲了起来。
    她半蹲而下躲在了休眠舱后，这里的休眠舱是一字排开，每一座休眠舱间都有极小的缝隙，而这个缝隙，提供给了追赶者号绝佳的观察视线。
    造访者所穿的是高跟鞋，鞋跟敲打在地面上的声音格外清晰，所以追赶者号能第一时间判断出来，这绝不是应该上战场会有的装束。
    哪怕是舰娘，在上战场的时候也不会蠢到穿高跟鞋，除非她有碾压敌人的自信，才会选择这种随意的打扮。
    深海……吗？这是追赶者号的第一反应，因为哪怕一只舰娘再怎么强，在面对深海的时候也必须小心谨慎，当然某些怪物的级别除外。
    很显然这一次追赶者号猜测了，她透过了休眠舱的缝隙所看见的背影，绝对是一位舰娘，而且……是她极为熟悉的背影。
    提督！企业号……
    追赶者号想要兴奋的喊出自家提督的名字，以她的提督所拥有的能力，从那群深海栖姬手中救出北卡罗来纳号和阿拉斯加姐妹是很简单的事情，只是在企业号身边站着的身影，却让追赶者哽咽住了。
    深海……栖姬，企业号的身边，跟着一只深海栖姬。
    这是怎么回事？难不成那个休眠舱真的是……
    追赶者号没有贸然的探出头来，她继续默默的躲在休眠舱后，观察着眼前所发生的一切。
    “企业号，有只小老鼠躲在这里，是你养的吗？”
    中枢栖姬瞥了一眼房间尽头的休眠舱，当追赶者号的视线与中枢栖姬交错的刹那，追赶者号立刻躲在了休眠舱的后面，不敢再继续窥视下去。
    “我会处理掉她，如果你不介意在处理的这段时间里，你的身体出现什么问题的话。”
    企业号上下打量着中枢栖姬，舰娘与深海栖舰这种生物，简直就是天生的战斗民族，她们拥有能一巴掌拍死一只西伯利亚熊的身体素质，而面前这只中枢栖姬，如果在她全盛时期，就算把一只座头鲸给拍到脑震荡也是轻而易举的事儿。
    可惜这只是她全盛的时期，现在中枢栖姬的身体很虚弱，虚弱到了如果中枢栖姬躺在医院的病床上，医生百分之百会给出‘这救你麻痹啊，回家等死吧’这种残酷的回答。
    中枢栖姬的身体本身就不完全，基因方面有巨大的缺陷，再加上灵魂网络的使用会给身体造成巨大的负担，现在处在随时会崩溃的边缘。
    “希望你所说的方法有作用。”
    中枢栖姬对自己的身体情况知道得一清二楚，愤怒与深海栖姬的高傲让她失去了理智，在入侵她领地的敌人面前，中枢栖姬不顾自己的身体状况使用肆意的使用灵魂网络，现在就算用高速修复材料也救不了她。
    “你能活下来，本来就是一个奇迹，既然如此，为什么不愿意去相信另一个奇迹呢？”
    企业号来到了自己妹妹的休眠舱前，她已经记不清自己是第几次站在这里了，凝视着休眠舱之中躺着的那个身影，不停用各种理由让自己相信她只是睡过去，总有一天自己会将她唤醒。
    这一天终于到来，为了今天，企业号花了整整半个世纪来准备，名誉，地位，朋友，甚至连自己曾经所拥有的人生，企业号全部都舍弃掉了，在她看来这一切都是值得的。
    这算是企业号唯一的缺点，也是每一位舰娘都共有的缺点，那就是她们的感情太固执了，固执到了有些病态的程度。
    提督殉职之后，舰娘也随提督一起自沉的例子并不算少，但企业号选择了更加疯狂的方式……
    “开始吧。”
    企业号的灵魂网络扩散于整个房间之中，这个房间就像复活了一般开始快速的运转了起来，整个海底遗迹都以这个房间为中心开始运转，大量的输送网络连接上了房间内的每一座休眠舱，赤红的深海怨念通过输送网络不停的涌入休眠舱之中。
    “这种浓度的深海怨念……你到底杀死了多少只深海栖姬。”
    中枢栖姬波澜不惊的表情总算出现了些惊诧，在输送网络中涌动的深海怨念可不是一般的深海怨念，这种浓度的深海怨念绝对不可能是自然生成的，唯有靠着深海栖姬，更加直接的来说是深海栖姬的骸骨！
    深海栖姬的骸骨内聚集的深海怨念，才有可能提炼出这种等级的深海怨念。
    “三十九年前，世界上出现了名为深海栖舰的生物……从那一天开始。”企业号没有继续详细的解释下去，时间已经不够企业号继续说下去，大量的深海怨念灌注进了休眠舱的两侧。
    “这个身体……有趣。”
    中枢栖姬这个时候才注意到了躺在休眠舱之中的身影，与女提督十分相似。
    “这可是你做出的决定，不要为此而后悔。”
    中枢栖姬的瞳孔之中燃烧起了赤红的火焰，灵魂网络开始笼罩在休眠舱内躺着的那位睡美人。
    随着大量的寒气从休眠舱溢出，已经沉睡了整整有半个世纪之久的睡美人，今天终于暴露在了外界的空气之下。
　　　深海怨念缠绕上了她，猩红色的光辉涌入了她的身体之中，在深海怨念的作用之下，这位睡美人被冰封已久的心脏开始再次跳动了起来！
　　　
第七百五十一章 被吞噬的人格

    睡美人在接受了某位女魔王的初吻之后，她总算睁开了自己紧闭着的眼眸，在她猩红的瞳孔之中没有任何的焦点，视线不停在周围游离着。
    “醒……过来了……”
    尽管已经做好了接受这一刻的准备，但企业号还是有点不敢置信，她伸出手捂住了自己妹妹冰凉的手臂。
    “还……记得我吗？”
    听见企业号的话，她的视线看向了企业号，没有焦点的瞳孔中倒映出了企业号的身影，她苍白的嘴唇翕动了一下，许久未曾使用过的喉咙发出了虚弱不堪的声音。
    “姐……姐？”
    “……”
    不需要太多的言语与问候，光是听见熟悉不已的声音喊出‘姐姐’这个称呼，已经忘记了流泪是什么感觉的企业号瞳孔收缩了一下眼中溢出了名为喜悦的泪水。
    “这个小女孩这么简单的称谓，就能让你兴奋成这样？果然，你也仅限于舰娘这种生物而已。”
    企业号的喜悦没有持续多久，陌生的声音在她耳旁回荡着，如同冰锥刺入了她的大脑，用一种极为暴力和冷酷的方式强迫性的让她冷静了下来，从与家人重逢的温暖与喜悦之中再次坠入了冰冷昏暗的海底。
    “你是……中枢栖姬？！”企业号盯着那双猩红的眼眸，这绝对不是她的妹妹应该有的眼神，高傲冰冷轻蔑……这是一只深海栖姬在注视人类的时候才会有的眼神。
    “你认为我会听从于你，把我那个早就支离破碎的身体里面在分出一部份生命力交给这个小女孩？这么做的下场，只会变成这些赤红色深海怨念的一部份。”
    中枢栖姬的视线瞥了一眼倒在地上的身体，自己原本的身体，失去了意识的身体表面开始快速枯萎，肌肉与皮肤组织化为了灰烬，最后只留下漆黑的骨骼部份。
    “……”
    企业号没有因为自己妹妹的身体被夺走而失去理智，她紧握住自己妹妹身体的手，灵魂网络开始迅速侵入这个身体之中，企业号在寻找……抱着最后一丝希望在寻找，这个身体中还残留着那么一点自己妹妹的意识。
    深海怨念修复好了自己妹妹身体基因残缺的问题，中枢栖姬的意识开始让这个身体再次运作了起来，那么……大脑这个生命存在的储存库还存在的话，依然保存完好的话，自己妹妹的人格绝对有再次复苏的可能。
    “不要太肆意妄为了，舰娘。”
    中枢栖姬的瞳孔之中燃烧起了赤红的火焰，当企业号的视线与她交错的瞬间，撕裂般的剧痛灌注进了企业号的意识之中……中枢栖姬的灵魂网络并不弱，虽然稍逊于企业号，但刚与女提督对峙过不久的企业号，灵魂网络正处在枯竭与疲劳的状态，现在绝对不是中枢栖姬的对手。
    “别肆意妄为的人是你。”
    这是自己妹妹的身体，企业号当然不会让中枢栖姬肆意妄为，这让企业号暂时忘记了灵魂网络上的枯竭，开始用灵魂网络试图束缚起中枢栖姬的意识。
    “……”
    企业号的这一举动，是彻底的惹怒了中枢栖姬，休眠舱的表面出现了大量的裂痕，特别是装有深海怨念的容器，随着龟裂开始扩散，休眠舱内一切玻璃构造的物体瞬间碎裂。
    深海怨念从其中涌出聚集在了中枢栖姬的身后，逐渐的深海怨念开始构成了一只体型巨大的栖装。
    “如果我们认真起来的话，这地方可是会变成废墟的。”企业号的舰装也开始在她身后逐渐构造而出，这么狭小的房间根本无法容纳两人的舰装，甚至如果企业号火力全开的话，这一整座遗迹都无法承受企业号舰装的轰炸！
    “这点小小的领土，舍弃掉也无所谓。”
    中枢栖姬的视线从企业号的身上看向了另一侧，在这个房间的远处，一直躲藏在休眠舱后的追赶者号，在这一刻展开了自己的舰装。
    “仅仅因为这种理由舍弃掉自己的领土？你确实不适合当一个统治者！”
    企业号刚刚说出这句话的瞬间，她就直接用灵魂网络给追赶者号下达了命令。
    ‘追赶者，我命令你离开这里！你不是她的对手。’
    ‘提……提督？’
    追赶者号确实意识到了自己不是对手这个事实，光是她的视线和中枢栖姬对视而上，就有一种脊椎发凉的无力感。
    怪物，快逃……
    这两个念头不停的在追赶者号的脑海中回荡着，追赶者号和其他的深海栖姬对峙的时候，她还能够鼓起勇气与那只深海栖姬拼死一搏，但在中枢栖姬的面前，本能告诉着追赶者号绝对不要靠近这个怪物。
    ‘执行我的命令，追赶者号！把这个情报告诉其他人！’
    在企业号严厉的语气之下，追赶者号总算找回了些许理智。
    真是耻辱啊，追赶者号后退了几步，直接用卡片解锁了房间门。
    这已经是她第二次临阵脱逃了，而且这一次更是眼睁睁的看着她的提督置身于危险当中，却根本束手无策。
    追赶者号开始寻找着离开这座遗迹的通路，企业号的命令中还有‘传递情报’这一条，所以她必须要想办法逃离这座海底遗迹。
    “碍事！”
    这座海底遗迹的每一个角落都开始蔓延着深海怨念，原本只在单个房间中会出现的深海栖舰，这一刻已经开始成群的出现在了走廊之中。
    追赶者号直接释放出了自己的舰装一路轰炸了过去，低等级的深海栖舰被直接炸成碎片，高等级的深海栖舰被追赶者号的火力压制得动弹不得，追赶者弹药库经过北卡罗来纳号的补给，但也根本支撑不了多久。
    炮火轰鸣的声音在她身后响起，追赶者号来不及回头，炙热的痛楚开始就开始灼烧着她的背后，还有自己的骨骼出现裂痕的声音，在追赶者号的耳中格外清晰。
    她被弹了，被一枚彻甲弹给命中，追赶者号倒在了地上，另一枚彻甲弹命中了她面前的墙壁，炙热的火光从正面灼烧着她。
    水……声？
    追赶者号听见了海水涌入这座遗迹的声音，当追赶者号再次反映过来的时候，她已经被海水的浪潮所吞噬，无法抵抗的追赶者号直接被拖入了海底的更深处。

第七百五十二章 说得好，我选择投敌

    追赶者号从昏迷中苏醒，经历过溺水这一痛苦体验的追赶者捂着自己的胸口剧烈的咳嗽了几声，勉强的将自己从呛水的状态中恢复了过来。
    “醒过来了？”
    “北卡罗来纳号？！”追赶者号听见这个声音猛然的一抬头，立刻看见了正坐在桌子上端着一杯红茶的北卡罗来纳号，还有互相喂着饼干小点心的阿拉斯加两姐妹。
    “你们……成功逃脱了吗？”
    追赶者打量着周围的环境，她发现这里正处在某个小女孩的卧室当中，墙壁上贴着各种略显幼稚的画作，各种奇奇怪怪的小玩偶摆放在床铺上，还有几架型号名为烈风的舰载机模型分别放在了床头和旁边的展示柜上。
    不对……那几架烈风并不是模型，是真正的舰载机，追赶者号在其中一架烈风上看见了小妖精的身影。
    这里该不会是某只舰娘的房间？北卡罗来纳号得到了其他舰队的援助，从那几只深海栖姬手中逃脱，顺带也将自己给救了出来？
    追赶者号的幻想是美好的，可惜现实是残酷的。
    “并没有，我们现在正处在深海栖姬的软禁当中。”北卡罗来纳号慢悠悠的拿着勺子转动着杯子中的红茶，看她这优哉游哉的模样，绝对不像是一位‘囚犯’应该有的姿态。
    “被深海栖姬软……禁？”
    追赶者号无法相信自己旗舰所说的话，因为这个房间，怎么看都不像是深海的牢房！准确的来说人类的牢房也不可能这么的……温馨？这是追赶者号唯一能想到的台词。
    “我知道你很难理解，但这就是事实。”
    幼女模样的北卡罗来纳号在这个时候表现出了与外表不相符的成熟与冷静，她将杯子中的红茶递给了正处在懵逼中的追赶者号。
    “你体温很低，这个能帮到你。”
    “体温……我的衣服！”
    追赶者号伸出手的时候才发现自己的衣服不知道什么时候已经被人脱下，身上仅仅只披了一条带有小熊图案的毛毯？
    “你被救回来的时候身体状况很糟糕，好在这座深海镇守府里面还有一个挺厉害的医生，在入渠之后她给你做了很多处理，包括把你身体里面多余的水分给排出来。”北卡罗来纳号说。
    “是深海救了我？”
    追赶者号记得自己被汹涌的海水给吞噬，巨大的水压与溺水的窒息感化为了黑暗笼罩了她的意识……从这些痛苦的记忆来看，她绝对是被拖入了大海的更深处，哪怕是潜艇舰娘也无法达到的深度，在这种深度，只有深海才会向她伸出援手了。
    可是……深海真的可能会对舰娘伸出援手吗？
    北卡罗来纳号没有来得及回答，这个房间的门把手就传出了扭动的声音。
    追赶者号下意识的从自己的舰装空间中拿出了北卡罗来纳号的印第安战斧。
    ‘为什么你还在继续喝红茶，还有关岛，阿拉斯加……深海栖姬出现了！’
    就算周围房间布置得再温馨，追赶者号依然没有忘记自己正处在深海栖姬的监禁中，无疑，即将推门进来的那只深海，绝对是一只栖姬级深海，监禁她们的元凶之一。
    而且这个房间绝对称不上什么合格的牢房，房门是木制的，追赶者号用手中的印第安战斧能轻而易举的劈开，甚至连窗户都是普通的玻璃。
    哪怕深海栖姬再怎么强，追赶者号依然没有放弃逃跑的希望，北卡罗来纳号也不是这么轻易会妥协的舰娘，但在面对敌对的深海栖姬出现的这一刻，北卡罗来纳号依然在哪里抿着红茶不慌不忙的模样。
    ‘冷静，追赶者号，这只深海栖姬……’北卡罗来纳号没有说完，房间门就已经被推开。
    追赶者号下意识的想要用手中的战斧袭击那只深海栖姬，可当她看见走入门中的那个娇小身影后，动作就僵在了那里。
    “北卡北卡北！姐姐特别赠送给你的小点心！”
    小北方走到了房间当中，手中抱着一个托盘踮起脚尖放到了北卡罗来纳号的桌子上，可能是北卡罗来纳号外表年龄和小北方很相似，小北方盯着北卡罗来纳号的眼神是闪亮亮的，其中透露出的意思大概就是‘来玩吧！’
    “奶油蛋糕！出击一个星期以来好久没碰过了，必须要好好感谢才行，这架侦察机叫‘旅行家’，送给你算是一个纪念吧。”
    就算内心年龄再怎么大，依然改变不了北卡罗来纳号是只萝莉的事实，她从舰装空间中拿出了一架海上侦察机交给了小北方，然后兴奋拿起了桌子上的奶油蛋糕。
    “旅行家？”小北方拿着这架新的舰载机，舰娘的舰载机算是小北方最感兴趣的东西，其中最喜欢的舰载机是烈风与零战！但这并不妨碍这架旅行家加入小北方的收藏序列之中。
    一只小妖精出现在了旅行家的驾驶舱中，这是为数不多栖息在深海镇守府中的小妖精，她对小北方做了一个‘没问题’的手势之后，启动了这架舰载机。
    听见舰载机引擎发动的声音，小北方发出了兴奋的欢呼声。
    只是小北方的欢呼并没有持续多久，她就注意到了旁边有只舰娘一直盯着她看，而且那只舰娘的脸色非常的难看。
    “哪里痛吗？提督提督提说你受伤了……”小北方靠近了追赶者号。
    “……”
    追赶者号的身体本能的向后靠了一点，她将印第安战斧藏在了身后，如果是换做其他的深海栖姬，在这种近距离之下，追赶者号可能直接拿着手中的印第安战斧砍向了对方，然后直接跳窗逃脱了。
    但面前这只幼女，追赶者号根本没办法下手，虽然没有正面和小北方战斗过，但她知道北方栖姬这个名字，虽然外表年幼，但本质也是一只恐怖的深海栖姬，冰冷残忍毫无感情可言。
    可现在小北方在她面前表现出来的，却根本无法让追赶者号和那些暴虐的深海栖姬联系在一起。
    她……只是一个孩子。
    追赶者号总算明白为什么北卡罗来纳号不做出任何反应的原因，她收起了印第安战斧，脸上勉强挤出了一点微笑摇了摇头。
    “唔，蛋糕！”
    小北方不知道从哪里拿出了一个托盘，托盘上面依然是一份奶油蛋糕，追赶者号怀着复杂的心情收下了这个蛋糕后，注视着小北方非常满意的离开了这个房间。

第七百五十三章 北卡罗来纳号的一己之见

    “我知道你有很多问题想问。”北卡罗来纳号放下了手中的奶油蛋糕，准备将深海镇守府中的经历告诉追赶者号。
    可惜的是，追赶者号没有心情去听北卡罗来纳号的话，因为她正专注着解决手上的这块奶油蛋糕。
    事先声明，追赶者号并不是吃货，至少她不属于那种一看见铝就走不动路的航母舰娘，但追赶者号现在的吃相真的很可怕，堪比某只名为赤城的航母舰娘，尽管脸颊是鼓鼓的，但还依然拿着叉子往嘴里塞着蛋糕。
    海底遗迹的探索消耗了追赶者号太多的体力，她刚苏醒的时候就已经处在了饥肠辘辘的状态，眼前有一份奶油蛋糕，追赶者号当然不会视而不见，也懒得管里面有没有下毒。
    让追赶者号真正意外的是，这份蛋糕竟然是舰娘料理！这种既能补充体力又能满足味觉需求的小点心，就算她任职于美利坚的第一镇守府也很少尝到！尽管她的镇守府中也有会做舰娘料理的补给舰，但……
    糕点师与厨师还是有很大差距的！会做菜的人不一定会做蛋糕，这一点用在舰娘料理人身上也很合适。
    在追赶者号这种‘赤城式’的吃法下，小蛋糕不出五秒钟的时间就连包装上的奶油都被舔了个干净，然后追赶者号将视线看向了北卡罗来纳号。
    “……”
    北卡罗来纳号被追赶者号的视线盯得浑身不自在，她最后无奈的将这份微不足道的饭后甜点，让给了将其当成正餐的追赶者。
    这份小点心在追赶者号手上也没坚持多久就连残渣都不剩下，最后追赶者号又一次将视线看向了阿拉斯加两姐妹。
    “姐姐姐姐，追赶者号的眼神好可怕。”
    “关岛关岛，我们已经补给过了，把这个蛋糕送给可怜的追赶者吧。”
    两姐妹也像北卡罗来纳号一样，把蛋糕递给了追赶者号。
    “怎么样？补给完毕了吗？”
    北卡罗来纳号放下了手中的红茶杯，看着已经将两个蛋糕解决掉的追赶者号。
    “远远不够，但饥饿感缓解了一点。”
    追赶者号擦拭了一下嘴角的奶油，并不觉得自己刚才那‘赤城式’的吃法有什么丢人的地方，舰娘的饥饿感是远比人类的饥饿感还有恐怖的负面状态。
    如果经历过长时间的大战消耗了太多的能量没有得到及时补充的话，舰娘会进入一种无意识的休眠状态，简单来说就是饿倒在街上走不动路……追赶者号刚才距离这种状态只有一步之遥。
    “那就交换一下目前现有的情报。”
    “情报？对了！提督她有危险！”
    追赶者号立刻向北卡罗来纳号说出了有关于深海遗迹中所发生的一切，包括深海总旗舰中枢栖姬的完全复活，企业号与中枢栖姬的对峙……当然，追赶者号隐瞒了一部份的内容，例如中枢栖姬和企业号之间的关系还有她们的谈话。
    “提督她现在很危险，必须快点回镇守府组成联合舰队救援……”
    其实还有另外一个跟糟糕的可能，那就是企业号已经沉没，但追赶者号并不愿意去想这个可能，她坚信着自家提督依然还活着！
    “我已经和我们的镇守府联络过了。”
    北卡罗来纳号见追赶者号拿起了斧头准备砸窗户跑路，立刻出声阻止了追赶者号这不理智的行为。
    “联络过了？灵魂网络？”追赶者号记得这次遗迹探索是一次绝密任务，就算她们镇守府中的舰娘也没有几个知道，所以并没有‘后勤组’这么一说。
    “因特网，视频聊天……我已经和我们镇守府的秘书舰列克星墩谈过了，有关深海释放我们的事宜。”
    “深海……释放我们？因特网？这里还有网络？！”
    糟糕，北卡罗来纳号说的内容信息量太大，追赶者号还没有回过神来。
    深海栖舰竟然会用人类的因特网？这震撼感绝对不亚于某位探险家抱着必死的决心跑到异形的巢穴里面，结果懵逼的看见一群异形正坐成了一排，用电脑开黑愉快的打着《守望先锋》一样震撼，而且最让人接受不能的是开黑队伍里面竟然混进去了一个人类！这货还他娘的正在喊着‘相信我，我的半藏贼六！’
    “我知道有点接受不能，但海底的网络……真的挺好，千兆光纤的。”北卡罗来纳号拿出了自己随身携带的移动通讯设备，划动了一下屏幕登陆上了自己的推特网展示给追赶者号看……嗯，上面的wifi信号是满格的。
    “旗舰大人，你那条‘被深海绑架是怎么样的体验’的推文是怎么回事？”追赶者号知道自己不适合担任吐槽役这个职位，但面对这一幕必须要有人挺身而出扛起吐槽的大旗！
    “这不是关注的重点。”
    北卡罗来纳号收起了移动通讯装置，继续向追赶者号解释着她们目前的处境。
    “深海一方同意我们的镇守府用资源来赎回我们，也就是说只要有十万钢材，二十一万的燃料，十万的弹药，还有三十万的铝，我们就是自由身了。”
    “这……和无条件释放我们有什么区别。”
    深海方面所提出的这些条件，也许对于一些刚建立的镇守府而言是绝对负担不起的，可追赶者号所属的镇守府就不同了，她们所属的镇守府堪称usa最强的镇守府，无论是镇守府的规模，目前正在服役中的舰娘战力，还有资源的储备。
    仅仅几十万的资源根本不成任何问题！哪怕百万也是同样。
    记得某位佐世女提督曾经说过一句至理名言‘能用资源解决的问题都不是问题！’，这句话用在追赶者号的镇守府也是一样。
    “深海的话，可信吗？”追赶者号很怀疑这只是深海方骗取资源的谎言。
    “不知道，但你不觉得我们现在的待遇，绝对不像是‘囚犯’应该有的吗？”
    北卡罗来纳号拿起茶壶，往自己的茶杯中沏了一杯红茶，顺带也为追赶者号的杯子当中沏了一杯。
    “囚犯……”追赶者号捧着手中的红茶，扯了扯自己身上裹着的毛毯看着周围的环境，突然陷入了沉默当中。
    “我被这些深海押送的时候，也想过很多糟糕的情况，例如会被关到冰冷的水牢当中，或者被拿去做人体实验，最糟糕的大概就是被切成碎肉去喂低等级的深海栖舰，但看起来，深海没有我想象之中的那么野蛮，说起来……追赶者号，你觉得这地方怎么样？”
    “这地方……”
    追赶者号默默的抿着杯子中的红茶，视线游离在这个房间当中，看着墙壁上贴着的各种奇怪的涂鸦，这些涂鸦应该是北方栖姬的画的，上面的内容各种各样，大多数都是她和其他的深海栖姬……或者是她的家人……
    想到这里的时候，追赶者号愣住了，深海这个残忍的种族，真的会有家人这个概念吗？
    “没怎么样。”追赶者号的内心想法很复杂，不知道该怎么开口，所以只能选择这种敷衍的方式。
    “没有是最好的，我的话，稍微有点负罪感，毕竟现在知道深海也有家人，朋友，有自己的感情，但深海始终是我们的敌人，所以就算知道了这些，我依然会向她们开火。”
    北卡罗来纳号能够看出追赶者号内心的纠结，如果舰娘要统治世界的话，善良这一品质可能是最影响她们行动的存在，舰娘的通病就是好心过头了……
    “你也猜到了，这次虽然是她们绑架了我们，但实际上算是救了我们，如果不拿点诚意报答的话，心理肯定过意不去？你不想欠深海人情吧？”
    “我明白，当然明白。”追赶者号放下了茶杯站起身来，这只航母舰娘似乎已经做好了觉悟。
    ………………
    深海镇守府的作战指挥室。
    女提督正捧着仁慈号特制的咖啡缓解疲劳，不愧是舰娘之中的老中医仁慈号泡的咖啡，苦涩的程度简直不亚于某些中药汤剂，女提督完全就是拿着这玩意儿当中药喝的，不过缓解疲劳的作用倒是一级棒！
    “提督，你太过放纵那些俘虏舰娘了。”战舰栖姬对女提督把那四只俘虏舰娘关到小北方卧室里面的处理方式非常不满。
    “院长大人，咱们镇守府深海增长太快，没有多余的地方建牢房啊。”女提督像只猫一样小心的用舌头舔着杯子中的咖啡，所以只能别扭的语气来回答战舰栖姬。
    “最基本的铁笼就行，我接受用她们来交换资源的提案，但不仅给予她们舒适的居所，还提供给她们补给，这种事……”
    “院长大人，你听过吊桥效应吗？”女提督继续舔着杯子中的咖啡，一边不急不缓的回答着战舰栖姬。
    “什么意思？”
    “在弱小的人类身上会出现的一种心理现象，当人类处在极度的恐慌当中，例如被深海劫持，如果有人向她伸出援手或者稍微流露出一点善意，哪怕这个人是深海，人类也会本能的依赖对方，对方产生好感。”
    “弱者的思想。”
    这是战舰栖姬唯一的感想，只懂得依赖别人，自己却什么不做的家伙，在战舰栖姬看来，根本没有活在这个世界上的价值。
    “这就是弱小的人类才会有的想法，同样对于舰娘而言，这一点也适用。”
    “提督，你是指那四只舰娘会像那个航母舰娘一样加入我们？”战舰栖姬依然无法很好的理解女提督的意图，毕竟她对于人类和舰娘的想法知之甚少。
    “加入不太可能，但会对我们抱有好感，或者说是善意，就算她们是敌人。”
    战舰栖姬所指的航母舰娘是齐柏林，虽然齐柏林一直没有正式告诉女提督，但她最近已经在深海镇守府里定居了下来。
    “舰娘的善意？有什么作用？”
    “呃……这个作用……我也不知道。”
    女提督耸了耸肩，表示自己也不知道有什么卯月。
    “但是，仅仅只需要一个舒适的房间，几份小点心还有一壶红茶这么廉价的代价就能换取的好感，有什么理由要放过呢？难不成做一个把牢笼把她们关进去，让她们更加的憎恨深海这个决定要更好吗？”
    做笼子还要用钢材！女提督稍微花点时间做一些饼干蛋糕之类的，再让深海镇守府的吉祥物小北方去卖个萌，那几只舰娘对深海镇守府的好感度就能蹭蹭蹭往上涨，这么便宜的事儿，不干白不干啊。
    就算是敌人的好感，怎么样也比敌人的憎恨要好吧？指不准哪只舰娘被感动到了想要以身相许来报答呢！
    ‘提督，你说的那个以身相许的舰娘来了。’
    离岛的声音突然在这个时候冷不丁的冒了出来。
    ‘我……又开公众频道了？’
    ‘……’
    ‘……’
    “提督，真是狡猾的做法，不过我喜欢。”
    从战舰栖姬的发言来看，女提督确实又开了公众频道开始胡思乱想了。
    “离岛，转告齐柏林，让她们先等一会，直到我们这次作战会议结束之后再说。”
    这种时候就应该机智的转移话题。
    女提督将监视那四只舰娘的任务交给了齐柏林，其中也包括保护小北方的任务，齐柏林这只航母舰娘……女提督该怎么评价好呢，她……出奇的会照顾小孩子？
    总之港湾栖姬不在的时间，小北方似乎已经和齐柏林混熟了。
    “提督，那只舰娘拥有关于这次战役的情报。”
    俾斯麦向女提督转达着齐柏林汇报的内容。
    在深海镇守府休假的这段时间，俾斯麦也没有闲着，她始终都关注着那座海底遗迹的动向，几个小时前，俾斯麦观察到了深海遗迹出现了异常的情况，所以才有了这一次的作战会议。
    “关于这次战役的情报？难不成是中枢栖姬……还有企业号的？，带她过来吧，希望不是什么坏消息。”
    女提督记得在深海遗迹当中遇见了四只舰娘，其中三只被她俘虏带走，另外一只追赶者号下落不明，幸运的是，工作栖姬诺尔在巡逻的过程中找到了被卷入海底的追赶者号。
    这只航母舰娘很可能知道一些女提督不知道的事情。
    其中最关键的，就是中枢栖姬的情报……

第七百五十四章 战争前夕

    今天追赶者号是彻彻底底体会到了所谓‘最终boss外加四大天王’的压迫力是怎么回事了。
    在一只深海栖舰的带领下，追赶者号来到了深海镇守府的作战指挥室。
    战舰栖姬，离岛栖姬，中间栖姬……还有俾斯麦。
    四只深海栖姬的视线全部聚集在追赶者号身上，让追赶者号有一种自己被狮子给盯上的错觉，用狮子来形容可能不太恰当，大概像是利维坦那种等级的深海巨兽。
    只是这种让人压抑的气息，很不幸的被坐在狮子堆当中的猫咪给打破了。
    “于是，追赶者号小姐有什么情报要和我们分享的吗？”
    女提督吐了吐舌头，勉强让嘴中苦涩的味道稍微淡了一点后放下了咖啡杯。
    “……”
    真的像只猫一样，喝水都用舌头舔啊舔的。
    不过托这只猫咪的福，四位深海栖姬给追赶者号所带来的压力缓解了一点。
    “我想说的是有关于海底遗迹和中枢栖姬的情报……”
    追赶者号看了一眼作战指挥室正中央的全息投影，上面所显示出的坐标与图像绝对是海底遗迹所在的位置。
    深海镇守府也在关注那座海底遗迹，追赶者号暂时无法得知是什么目的，但……目前最有可能，也是唯一有能力救出企业号的，只有深海镇守府。
    舰娘请求深海帮忙在追赶者号看来是很荒唐的一件事，但她想要尝试一下，哪怕希望再怎么渺小。
    追赶者号将中枢栖姬完全复活的情报一丝不漏的告诉了女提督，其中包括中枢栖姬是借着与女提督外貌类似的身体苏醒这件事。
    “我的提督……企业号她正在和中枢栖姬交战，所以……”
    “想要我们援助企业号？”
    “我不奢望深海我条件帮助我们，但如果你们要讨伐中枢栖姬的话，我希望能够让我加入你们的舰队。”
    追赶者号说出了自己真正的意图，她现在的身份是囚犯，没有任何自由身可言的囚犯，无论做什么事情都要经过深海们的同意。
    但追赶者号无法一直在深海镇守府中等下去，她必须要参与这次战役，为了救自家提督！就算是被当成炮灰也无所谓！追赶者号已经做好了牺牲的准备。
    “这个提议还真是让我有点意外……但很可惜的是……我们并没有打算讨伐中枢栖姬。”
    “诶？”
    “哈？！”
    “提督你说什么？”
    “……”
    这次不止是追赶者号，就连女提督身边的四大天王，不对……女提督身边四只深海栖姬，除了俾斯麦和离岛以外，其他两只全部都陷入了懵逼的状态。
    俾斯麦是早就猜到了女提督在想些什么，离岛纯粹是习惯了女提督那不可思议的跳跃性思维。
    ‘提督！中枢栖姬她不会这么轻易放过深海镇守府，与那个家伙开战是迟早的事情。’战舰栖姬已经无法继续沉默下去了，她用灵魂网络直接询问着女提督原因。
    ‘院长大人冷静一下，提督他应该有自己的想法……吧？’
    虽然离岛看起来在袒护女提督，但她那眼神和表情都透露着‘不好好解释一下的话，今晚就跪搓衣板’一样的恐怖。
    离岛知道女提督的思维方式绝对不能按照正常人来揣摩，但这一次深海镇守府与中枢栖姬开战是肯定的。
    以往离岛能够允许女提督用‘我选择死亡！’‘打得好我认输。’‘我承认你赢了！’等等方式来逃避战斗。
    但这一次，可是关系到深海镇守府存亡的一战，所以女提督必须要给出一个合理的解释。
    “为什么？”
    追赶者号倒是直接了许多，难不成中枢栖姬也是隶属于深海镇守府的一员？她无法排除这个可能性。
    “首先，中枢栖姬虽然是深海，但是深海镇守府的敌人没错，她苏醒之后第一件事儿，应该就是推平深海镇守府。”
    女提督一边抿着杯子中的咖啡，一边优哉游哉的说着一个残酷的事实。
    “那不讨伐中枢栖姬的原因？”
    敌人的敌人就是朋友，这么简单的道理追赶者号还是懂的，女提督有足够的理由讨伐深海栖姬！
    “因为……讨伐深海不是你们舰娘的职责吗？有不少提督愿意带着自家的舰娘和中枢栖姬开战吧？”
    女提督的这一句话，让整个作战指挥室再次进入了短暂的沉默当中。
    “啊……又是这种严肃的气氛，为啥每次开作战会议的时候都要像死人一样，这又不是使徒入侵，稍有不慎整个人类就会灭绝啥的，只不过是一只深海栖姬而已。”
    女提督在作战指挥室的终端上点了几下，把光亮度稍微调高了一点。
    “提督，你的意思是……”战舰栖姬已经能隐约的猜到女提督在想什么，但她不愿意承认……
    这也是理所当然的，毕竟……这可是一个残酷的事实。
    “深海栖姬对舰娘和提督来说，不仅仅只有无法战胜的敌人这一个印象。”
    深海栖姬确实很强，单兵作战能力完全凌驾于任何一只舰娘以上，能单独战胜深海栖姬的舰娘，在这个世界上少之又少，所以深海栖姬的强大，早已深深的烙印在了每一位舰娘和提督们的内心中。
    以至于和一些老提督说起‘院长夜战二连’‘门神道中劝退’之类的话题，老一辈的提督们绝对会像听见‘掉沟’‘罗盘小妖精’等词一样开始瑟瑟发抖。
    这就是深海栖姬的威慑力，但相反……深海栖姬的强大也意味着，将深海栖姬战胜之后所得到的报酬是丰厚的。
    从未在这个世界上出现过的稀有舰娘！全新的舰装！
    无论是那一个奖励，都是足以吸引提督们拿出所有的资源作为赌注来攻略。
    “虽然很不想承认，这个世界的提督们对待深海的态度就是如此。”
    女提督拿出了自己的个人通讯装置，在上面划动了一下显示出了一个页面，是飞行场姬的推特页面。
    “只要我在网络上公布中枢栖姬的位置，并且附上齐柏林的照片，再加上‘萌新遇见了一只野生的深海栖姬，捞上了一艘没有见过的船，是不是很厉害呀？’这一段话，你猜猜二十四小时内，全世界会有多少支舰队，多少位舰娘赶到这个海域？”
    齐柏林是世界上唯一一位继承了齐柏林伯爵号之名的舰娘！光是这一点，就足够让全世界的提督们和中枢栖姬开战了。
    “……”
    追赶者号听着女提督说完这一切，她张了张嘴，真的不知道该怎么评价。
    她只是想要救回自家提督企业号，从女提督的计划来看，主动出击讨伐中枢栖姬是不太可能的了……
    “提督，中枢栖姬有从海底进攻的可能性，参与这次战争的人类提督，也有可能将深海镇守府视为进攻目标。”
    俾斯麦在一旁默默的听完女提督的计划，分析出了女提督计划之中的弊端。
    舰娘是绝对无法涉足千米一下的深海，就算是潜艇舰娘也是同样，如果中枢栖姬选择从海底入侵深海镇守府，就算聚集在再多了的舰娘也没有作用。
    “这就轮到我们咯，这次作战会议的内容是‘守护深海镇守府’，而不是‘讨伐中枢栖姬’！”
    这次战役深海镇守府的战场并不是在海面之上，而是在海底，中枢栖姬并不笨，如果真的开战，她肯定会派遣一部份深海舰队从海底进攻。
    至于中枢栖姬本人……如果女提督在海面之上向她宣战的话，她绝对会选择在海面之上与女提督开战。
    深海栖姬是高傲的种族，就算她们知道躲入海底之中就不用考虑舰娘的威胁，却依然选择在海面之上与舰娘开战……因为深海栖姬的高傲，绝对不允许任何人凌驾于她们之上。
    “那些舰娘真的会乖乖听话吗？”
    战舰栖姬也表示了质疑，还好海底遗迹所在的位置并不在深海镇守府的领地范围内，否则战舰栖姬是绝对不会同意女提督这个计划。
    让那些小婊砸跑到我的地盘来和我的同族开战？就算这个同族是敌人，战舰栖姬也绝对不会同意的！
    但……不排除那些闲得慌的提督推完中枢栖姬后，开始向着深海镇守府进发。
    “不会。”
    深海镇守府所在的海域，一直都是全世界提督热衷攻略的海域，只不过距离上次春活结束之后，提督们对深海镇守府海域的攻略热度就淡了下来。
    当然这个海域的罗盘妖精经过女提督的贿赂，掉沟的概率基本达到了百分之九十是很大的一个原因。
    但贿赂罗盘小妖精是需要氪金卷的，按照天数来算……一直有舰娘入侵的话，女提督的氪金卷储备绝对不够。
    只不过……
    “这是一场宴会，名为‘战争’的盛宴！邀请朋友参加自己的宴会，是理所当然的吧？”
    女提督点开了自己的移动通讯装置上的联系人，上面出现了许多熟悉的名字。

第七百五十五章 聚集 ！深海的讨伐者们！

    意大利西西里岛，巴勒莫镇守府。
    维内托坐在自己的办公室中，翻动着有关于最近与深海镇守府的交易目录，她另一只手下意识的想要拿起桌边的咖啡杯。
    办公桌上的颇具十九世纪怀旧风格的电话在这个时候恰巧响起，维内托只能改为拿起了电话听筒。
    “陆淼，你会主动联系我真是少见，是谈生意，还是单纯因为想我了？”
    “呃……大姐头，很抱歉来着……两者都不是。”
    “还是一如既往的诚实到过分，像你这样子在意大利，可不会讨人喜欢。”
    维内托放下了手中的交易目录，用拿起咖啡杯想要轻抿一口。
    “很多舰娘都对我这么说过，不过大姐头，这次来算是发福利吧？对新诞生的深海栖姬讨伐有兴趣吗？”
    “福利？是你想要我支援你吧……不过无所谓，告诉我坐标位置。”
    维内托再次将杯子放到了桌子上，找了一根钢笔和笔记本。
    “波多黎各海沟，稍微有点远，半天的时间内应该可以到达。”
    女提督告诉了维内托海底遗迹具体所在的位置，并且一些小小的注意事项的时候，办公室的门被人推开了，维内托的妹妹利奥里托兼职秘书舰正站在门口。
    利奥里托敲了敲房间的门，希望能够引起自己姐姐的注意。
    当了自己姐姐的秘书舰也有一段时间了，利奥里托还真没想到自己的姐姐竟然会和别人煲电话粥？
    维内托做了一个稍安勿躁的手势，很果断的把自己的妹妹晒在了一旁。
    “……”
    身为秘书舰等待自家提督办完公务也是必要的修行，利奥里托就这样静静的站在门口，等维内托打完电话。
    “就这样决定了。”
    万幸的是，维内托的这次通话没有持续多长时间，否则利奥里托可能会采取剪断电话线这种极端的做法！
    “咳……姐姐，家族会议的准备已经开始了，各组的负责人都已经到场，您是时候去露一下面了。”
    利奥里托这次来办公室是有急事要通知维内托，自从维内托的提督隐退，维内托暂时担任了代理家长，还有巴勒莫镇守府提督的这两个身份。
    幸运的是，维内托年幼的外表并没有给她的统治权带来什么影响，在维内托的铁腕治理之下，家族内没有一位成员胆敢违逆这位大小姐。
    今天晚上是家族内部一次重要的会议，身为代理家长的维内托绝对有必要到场。
    “会议？让他们推迟到后天，这些账单的具体细则，他们还没有整理清楚不是吗？”维内托把桌子上有关于深海镇守府的交易目录扔给了利奥里托。
    “诶？！可是姐姐……为什么要推迟？”
    “出击讨伐深海栖姬！”
    维内托拉开了摆放在办公室墙角的柜子，里面摆放着各种咖啡的原料，维内托选了其中几盒放到了自己的舰装空间当中。
    对于维内托而言，在战场之上除了需要燃油来驱动舰装外，咖啡也是必不可少的精神动力源。
    “出击……这个时间点真的会有深海栖姬吗？！”
    自己的姐姐拼命往舰装空间里面塞咖啡，利奥里托基本就可以确定自己的家姐要出门远征了，但为什么突然要去讨伐深海栖姬？在这种春活早已结束，夏活尚未开始的这种时间点。
    难不成，利奥里托看了一眼深海镇守府的交易目录。
    “姐姐，该不会是……深海提督给你的情报？”
    “没错……利奥里托，通知第一编队和第二编队所属的舰娘，让她们做好出击的准备，预计一个小时之后准备出海！”
    “……”
    恋爱中的少女吗？
    利奥里托瞅着像是出门要郊游一样的维内托，无奈的做出了扶额的动作。
    其实用这个形容不太恰当，应该说是帮自家心爱的小妹出头的大姐头？
    不管如何，看维内托这兴趣使然的样子，想要阻止维内托是不太可能了。
    ………………
    美国休斯敦镇守府。
    目前美国时间是早上六点，休斯敦镇守府很少有舰娘会主动去叫自家提督起床。
    主要是因为那个寝室布置实在是太阴森了，不知道是来自于哪个部落巫医的图腾绘制于墙面之上，麋鹿与狮子的头骨悬挂于两旁。
    墙壁的货物架上，各种动物的尸体与内脏被浸泡在装满了福尔马林的玻璃管中，空气中迷茫着味道奇怪的香气，最让畏惧的是房间的正中央摆放着一具人类的骨架。
    这座房间已经不能被称之为寝室了，阴森恐怖的程度直指停尸间，某种意义上比停尸间还要恐怖。
    然而……一直睡在这个房间里面的休丝却不以为然，她身为休斯敦镇守府的提督兼职某部落的萨满这一职位，早就习惯了这种阴森森的气氛，天底下还真没有什么东西能吓到她。
    除了……突然响起铃声的移动通讯装置！
    休丝平常习惯把移动通讯装置枕在枕头底下睡觉，突然响起的铃声直接惊醒了休丝，吓得她从床铺上滚了下来，跌落在了地板上。
    “是……那个……混球……”
    休丝还处在迷糊的状态当中，跌落在地板上的她浑身赤裸，经过长时间锻炼的身体透着别样的诱惑力，这算是她的坏习惯之一……那就是喜欢裸睡。
    休丝像只猫一样舒展了一下自己的身体，理了理自己还有些凌乱的头发，趴在了床边拿起了正响个不停移动通讯装置，当休丝看清楚屏幕上的备注名之后，仅存的一点睡意也瞬间被惊醒。
    “你个混球找老娘有什么事！别说又找到了什么新船想找老娘鉴定！”
    休丝按下了接通键，还没等对方主动打招呼，就先入为主给对方提了个醒。
    屏幕上显示出的联系人当然是女提督，当然休丝的备注是‘遭天杀的混球’。
    在休丝的记忆之中，女提督每一次用移动通讯装置联系她都没有什么好事！其中多半都是让她恨的想把女提督吊在桅杆上的‘新船鉴定。’！
    例如‘前辈前辈！我新捞上来一艘船，她说自己的名字叫衣阿华，是不是一艘很厉害的战列舰呀？’
    ‘前辈前辈！我又捞上来了一艘新的航空母舰，好像是埃塞克斯诶？求鉴定。’
    当时休丝的想法就是直接把手机塞到这女人的嘴里面，然后直接拿长矛给戳死。
    女提督已经几年没有找她来晒船了……这次该不会又捞上了什么新的舰娘，一时兴起想找她晒一发吧？
    休丝小心翼翼的等待着女提督回答，如果真的是晒船的话，她第一时间会挂断电话。
    “新船是没有啦。”
    女提督的回答让休丝稍微松了口气。
    “但有一只新的深海栖姬。”
    “……”
    说白了还不是来晒的吗？还好休丝不是深海女提督，就算女提督拿栖姬级深海晒她，她也能很淡定的接受。
    “简单的来说，就是我发现了一个新的深海栖姬所统治的海域。”
    “啥？！”
    身为一位资深提督，休丝当然明白女提督所说的话意味着什么，每位深海栖姬所统治的海域，捞到稀有舰娘的几率就直线上升，甚至可能得到传说之中的计划舰。
    这对于每一位提督而言都是无法拒绝的诱惑。
    “休丝前辈，有兴趣来攻略这个海域吗？”
    “你等会？位置在那？时间是现在？”
    休丝急忙的跑到了自己的衣柜旁开始换起了衣服。
    “没错，只是这次战役最高等级可能是甲级……甚至比甲级还要难。”女提督也没有隐瞒这次战役的难度。
    “甲级？我只问你一件事儿，那个海域有沟吗？”
    休丝刚刚找了一件白色的内裤穿上，就想出门去找海伦娜，但她回过神来才意识到自己上身还没穿，于是立刻又在衣柜里面找了一件白色的寸衫。
    “没有，就像龙骧的胸一样，一上来就是关底boss来着。”
    “行！你等着！”
    休丝挂断了电话，直接把白色的寸衫套在了自己的身上，紧接着推开了房间的门，一路向着提督办公室跑去。
    “海伦娜！”
    休丝以极为粗暴的姿势推开了房间的门……
    “提督，这两位是来自佐世镇守府的大和还有电，诶？”
    海伦娜刚刚想要向自家提督介绍造访镇守府的客人，但瞅着自家提督这只穿了白寸衫还有一条纯白内裤的福利打扮，手上端着的茶杯都直接落在了地上。
    “别在意我的打扮！海伦娜！准备出击咯！陆淼那女人似乎发现了一个很不错的猎物！”
    “……”
    如果平常就算了，今天镇守府可是来了客人喂！休丝这不检点的打扮……
    “那个，请问不错的猎物指的是……”
    “就是野生的深海栖姬，我记得你是佐世镇守府的大和？另外一只……电？！”
    休丝和女提督很久之前就认识了，当然认出了大和与电。
    “请问……能否告诉我一些细节？”
    大和没想到带着电来美国旅游的时候，竟然会听见女提督的消息，而且直觉告诉她，这一次的事件并不像是表面那么简单。
    ………………
    英国首都伦敦。
    罗德尼正坐在英国击剑馆的观众席上，平常她都是以狮的副官这个身份在公开场合露面，只是今天她是以观众的身份坐在这里。
    今天整个击剑馆的观众席上坐着的全部都是舰娘，严格来说算是英方的舰娘。
    她们之所以来这里，当然是为了英格兰的骄傲战列舰娘狮而来。
    狮在与那位深海女提督接触之后，回国就拉着罗德尼拜访了许多剑术方面造诣高超的大师，各国不同流派的剑术，狮都或多或少学会了一些，以狮的天赋，在剑术这一造诣上很快就有了显著的提升。
    幸运的是，隶属于英国之中有几位舰娘也精通近身作战方面的知识，狮今天在与其中一位，也算是狮在击剑之上的导师进行比赛。
    “联络？”
    比赛刚刚开始的时候，罗德尼的移动通讯装置就开始震动，在这种场合，罗德尼会选择立刻挂断通讯，只是在屏幕上显示出的备注名，让她稍微犹豫了一会。
    她从观众席上站起，悄悄的来到了观众席后方，点了接通的按键。
    “俾斯麦……你还在用这个号码吗？”
    “知道我这个号码的人并不算多。”
    俾斯麦的声音从移动通讯装置中传来，由于二战期间盟军与轴心国之间的孽缘，罗德尼和俾斯麦以前的关系并不简单，属于那种将其当成对手的朋友，只是现在罗德尼年纪也大了，不再像是当年那样争强好胜。
    “那这次特地联系我有什么事吗？这个号码已经一年没有被接通过了。”
    “我的提督想和你谈谈。”
    “你的提督？”
    罗德尼微微一愣，俾斯麦现在隶属于深海阵营，她的提督就是当初救下她们的那位深海女提督没错了。
    “嗨嗨，这里是俾斯麦家的提督，罗德尼，你应该还记得我吧？”
    移动通信装置中很快就传来了女提督的声音。
    “上次的温泉招待十分感谢。”罗德尼唯一能够想到的一句话就只有这个，每当她想起深海镇守府，优先想到的不是什么恐怖的深海栖姬，而是深海镇守府内部那奢华舒适的温泉旅馆！
    真想再去一次啊，这个念头莫名的在罗德尼脑海中冒起。
    “咳……这次找我有什么事吗？”
    罗德尼把自己脑海中奇怪的想法给抛开，开始以外交式的口吻询问着女提督。
    “深海栖姬的攻略，有兴趣吗？”
    “深海栖姬？！”
    女提督这次找罗德尼纯粹是俾斯麦提议的，她对罗德尼并不熟悉，也无法相信这位来自英格兰的战列舰娘，但既然是俾斯麦的提议，女提督当然不会无视。
    有关于这次中枢栖姬讨伐的具体内容，女提督全部告诉了罗德尼。
    “……我无法做出决定。”
    罗德尼听完了女提督所说的一切，她只能拒绝……罗德尼并不隶属于任何镇守府，她直属于狮，狮确实拥有一支实力不俗的舰队，但这支舰队只听从狮的意愿，包括罗德尼本身。
    “听起来很有趣，那位深海女提督的邀请，妾身答应了。”
    只是就在罗德尼准备拒绝的时候，狮不知何时已经来到了观众席的后方。
    “比赛已经结束了吗？”罗德尼捂住听筒，看着狮将身上的防具一件件脱下。
    “结束了，是妾身输了……妾身看你心神不宁的样子稍微有点在意，但跟过来确实听见了一个有意思的消息。”
    狮说到这里之后，改为用灵魂网络与罗德尼交谈。
    ‘组织好妾身的舰队，以日常外出巡逻为理由，准备出击。’
    ‘不打算告诉军方吗？’
    ‘当然，作战的地点她应该已经和你说了吧？妾身正愁着没理由去找她。’
    狮看起来兴趣盎然的样子，完全没有在意到女提督作为深海的身份。

第七百五十六章 聚集 ！深海的讨伐者们！2

    德国，吕贝克镇守府。
    “龍神の剣を喰らえ!！！”
    在一个阴暗的房间中，提尔比茨号坐在电脑前，电脑的音响中发出了振奋人心的声音，但提尔比茨依然是一脸没睡醒的样子。
    提尔比茨号点了几下鼠标，屏幕上的画面再次切换。
    “play of the game”
    翻译过来就是全场最佳。
    提尔比茨的手从鼠标上移开，拿起了放在一旁的果汁喝了几口，没过多久她的游戏对话框上弹出了‘您的好友陆淼已上线’的提示。
    上线提示没过多久，又弹出了一个语音聊天的申请。
    提尔比茨想了想，还是点了接受。
    “陆淼……要买本子吗？现在给你算五折。”
    提尔比茨的脸趴在了桌子上，通过耳麦有气无力的对女提督说。
    “一上来就……推销这个吗？”
    “因为我已经饿到没钱买外卖了……快，援助我一点吧，我已经有接近三天没吃披萨了。”
    “北宅，我记得你继承了特洛伊的镇守府吧？特洛伊的镇守府没理由穷成这样才对。” 正在与女提督通话中的提尔比茨，以前暂时在特洛伊的镇守府中任职。
    自从特洛伊为了逃亡不得不舍弃提督这个职位之后，在德意志军方里地位不俗的提尔比茨，主动的出面暂时代理特洛伊的镇守府。
    这也算是提尔比茨的舰娘生涯中，唯一没有嫌麻烦推掉的任务。
    “啊……资源是用来活下去的，披萨汉堡这些才是用来生活的！我可是有两个胃，一个胃装资源，一个胃装零食，但是现在我另一个胃已经饿到不行了，还有最最重要的是……我已经没钱氪金了！”
    这猎奇的身体结构是什么鬼？宅女型提尔比茨号？
    还有氪金这个坏习惯必须要戒掉！不然就算你画再多的本子，氪几个388分分钟就没有了好吗。
    女提督一时半会还真不知道怎么回答提尔比茨号，主要是目前自己正处在作战指挥室当中，这次通话作战指挥室内的所有人都能听得一清二楚，包括提尔比茨号的姐姐俾斯麦！
    “陆淼，你真的不买几个本子吗？”
    “这东西我真的没兴趣呀，不过，你有兴趣来深海镇守府吗？”
    听着北宅这就像‘卖火柴的小女孩’一样哀求的语气，要不是俾斯麦和离岛在旁边的话，女提督也许会友情的赞助一下北宅。
    女提督正准备告诉提尔比茨号，她的姐姐就在旁边，好让提尔比茨号的推销适可而止，但让她没想到的是……
    “诶？来深海镇守府？难不成是援交？唔……呃……”
    你到底是怎么联想到那上面去的！女提督瞅了一眼在场的所有深海栖姬，她们的眼神都变得极为的微妙，甚至连中间栖姬也歪着头，用疑惑的视线看着女提督。
    “好吧！我同意了……具体位置在哪儿？什么时候？”
    还真他娘的同意了？女提督一懵，你可是堂堂的俾斯麦级战列舰二号舰提尔比茨号，被称之为北方女王的存在，就算在德意志军方也是拥有少校军衔的高层人物！为了区区的钱财，竟然接下了上门援交这种工作？！
    “对了陆淼，我这算是第一次，价格什么的不太懂，但你不准坑我！还有记得做好防护措施，没做的话要另加钱……这算是专门的特别优惠服务啦。”
    提尔比茨的语气听起来很无所谓的样子，似乎她已经穷到了为了钱什么事情都愿意干的程度。
    “提尔比茨号，其实……你的姐姐正在旁边。”
    女提督能借着俾斯麦的威严来让提尔比茨号冷静一下。
    果然就算俾斯麦离开了德意志这么多年，她在自己妹妹心中的威严尚存，提尔比茨号的声音稍微哽咽了一下，紧接着传出她整个人跌倒在地上的声音。
    “陆淼……你算计我。”
    “呃，总之北宅你冷静一下，我这次是为了谈正事。”
    女提督也不想继续将话题在‘援交’上面深究下去了，主动选择转移话题。
    “正事？深海讨伐？”
    提尔比茨号勉勉强强的从地面上爬了起来，推开了桌子上放的一大堆饮料的空瓶，开始拿起了鼠标点开了谷歌地图。
    这次讨伐战役的细节，女提督很快就向提尔比茨号全部交代完毕……
    “这次战役结束之后，有机会见到特洛伊吗？”
    当女提督叙述结束后，提尔比茨的语气难得正经了一次。
    “当然可以……”
    “有这个理由就足够了，这座镇守府内有不少舰娘挺想见见她们以前的提督，不过……话说回来陆淼，关于援交这件事儿……陆淼？陆淼？！”
    ‘您的好友陆淼已下线。’
    提尔比茨号看着这个提示叹息了一声，又一次整个人无力的趴在了桌面上。
    …………
    日本，舞鹤镇守府。
    “阿贺野姐！起床啦！要出击了！”
    在轻巡洋舰宿舍当中，矢矧无情的将自己姐姐阿贺野的床铺给掀翻，连带着床铺与阿贺野一起滚落在了地上。
    “疼疼疼……”倒在地上的阿贺野捂着自己的鼻子爬了起来。
    “矢矧，现在才九点钟而已啦，这么急躁干啥。”
    “是下午九点，严格来说已经是晚上了。”
    矢矧被子叠好扔到了床头，同时纠正着自己的姐姐对时间的认知。
    “马上要出击了，大家都在港口做准备。”
    “出击？我记得今天不是我值班呀。”
    就算不在深海活跃时期，周围海域依然还是会有深海栖舰的出现，负责清理这些落单的深海栖舰，算是镇守府最基本的日常任务。
    大多数镇守府采取的都是轮班制，让一小部份的舰娘进行周围海域的日常警戒，另外的舰娘则在镇守府中休息或者进行演习。
    阿贺野清楚的记得，自己出击的时间是在三天之后才对。
    “深海栖姬讨伐任务！全镇守府练度达到了九十级以上的舰娘都要参与，提督已经下达命令。”
    “讨伐深海栖姬？！”
    阿贺野刚刚穿好自己的衣服，还没有弄清楚是个什么情况，就直接被矢矧给从轻巡舰宿舍给拉了出去。
    舞鹤镇守府的港口处已经聚集了不少舰娘整装待发，从队伍的编制上来看，是由四支舰队所组成的联合舰队。
    这种景色……阿贺野已经整整有快一年多的时间没有见过了。
    自从那一次大海战之后，舞鹤镇守府就基本退出了第一线深海栖姬攻略的舞台，很少参与今后的深海栖姬海域攻略。
    其中舞鹤镇守府中有好几位舰娘的练度饱和是其中一个原因，另外一个原因，大概就是她们的提督早已对战斗已经厌倦了。
    但阿贺野没想到自己今天还能看见，曾经参与过那次大海战的英雄舰们再次集结的一幕。
    “我们的编制是第三舰队。”矢矧没有过多废话，拉着阿贺野直接向着港口跑去。
    阿贺野身上懒洋洋的气质瞬间消失，她整理好了自己的舰装与乱糟糟的头发，与矢矧一起加入了第三舰队的编制之中。
    这是真正的深海栖姬讨伐战役！而不是和那些弱小的深海栖舰所玩的过家家，这是全镇守府上下为了胜利，倾尽一切的残酷战争！
    舞鹤的提督辉夜站在了指挥舰的上方，今天她难得穿了一身提督服，可惜以她身上的气质，只会让人觉得她是一位充满英气的女孩子，而不是一位男性。
    “久违的深海栖姬讨伐战役，虽然这句台词已经很久没说了，但是大家，在拂晓的地平线上铭刻下胜利吧！”
    ‘那个……提督，现在是时间是黄昏。’
    天空早已被晚霞所覆盖，矢矧很无情的打断了这次看起来挺有气势的战前宣誓。
    ‘无需在意！大家快上船，今晚就在这艘指挥舰上度过吧！准备拔锚起航！向着波多黎各海域！’
    “……”
    看自家提督这么兴奋的样子，矢矧就知道这一次战役绝对不是讨伐区区深海栖姬这么简单。
    …………
    日本，佐世镇守府，前任提督的房间当中。
    时间八点十二分，对于佐世的驱逐舰娘们而言，是已经入睡的时间。
    但很可惜的是，今天对佐世的舰娘们注定是一个不眠之夜。
    “唔……为什么事情会发展成这样。”陆姬跪坐在姐姐曾经所睡的床铺上，在她的一旁，依次是金刚，长门，加贺，赤城。
    本来陆姬今天公务处理完之后，准备直接回房间睡觉的，但一时兴起，真的只是一时兴起，顺路向着姐姐曾经所住的房间看了看。
    当踏入房间的时候，陆姬就下意识的坐在了床铺上面……怀着‘床单上面会不会还残留有姐姐气味’的这种想法，下意识的扑上去闻了闻，结果姐姐的味道没有闻到，她倒是闻到了一股红茶味。
    然后野生的金刚就这么出现了！陆姬当然是被吓得惊呼了出来。
    这一瞬间，陆姬才意识到了床上还睡着一个人！也就是金刚。
    陆姬还没来得急问金刚为啥会在这，听见陆姬惊呼声的长门第一时间推开房间门闯了进来，紧接着就是准备带着赤城去食堂吃夜宵的加贺。
    于是，陆姬的‘闻着自家姐姐味道安心入睡’的这种想法就很遗憾的破灭掉了，取而代之的是金刚的‘睡衣派对’的提议。
    当然长门是直接一票通过，加贺也表示同意，在赤城偷偷溜到食堂无用的情况下，也只能默默的选择参加。
    “那么，first讲的人就是金刚desu！”
    金刚拿着手电筒打开了电源，光线从下至上照亮了她的脸，看起来有点阴森森的样子。
    不是睡衣派对吗？为什么变成鬼故事大会了？！谁把灯关了？
    陆姬寻思着周围的气氛怎么不太对劲，但她察觉到的时候已经晚了，光线变得昏暗了起来，再加上金刚阴森森的表情，让陆姬本能的抱紧了自己怀中的小狮子。
    这只小狮子，性别母……是陆姬在去参加舞鹤婚礼时候领养的，带回佐世后，陆姬为这只母狮子办好了各种手续，并且打好了各种疫苗，得到了饲养允许。
    至少现在在陆姬看来，养狮子和养猫没有什么区别，毕竟这只狮子还小。
    “这是金刚很久以前遇见的一件怪事desu！”
    果然还是在讲鬼故事啊！
    陆姬虽然平常在与人交际和指挥作战的时候，绝对没有展现出自己懦弱的一面，但尽管如此，她依然对鬼怪幽灵之类的东西没辙，抱住那只小狮子已经无法缓解陆姬的恐惧了，她默默的握住了旁边长门的衣角。
    长门表示‘计划通。’
    “那是三天前的晚上发生的事情，时间是午夜零点，月亮都被乌云给笼罩，金刚一个人路过资源仓库的时候desu，听见资源仓库的门里面传出什么东西被嚼碎的声音。”
    金刚平常看起来大大咧咧的，但讲起鬼故事来气氛绝对营造得很好，陆姬都开始在瑟瑟发抖了。
    “这声音听起来……感觉就像人的骨头被嚼碎掉一样。”
    “！”陆姬已经紧闭上眼睛开始全身发寒了。
    只不过……
    “三天前？那不是我吗？！我三天前凌晨肚子饿了，所以去资源仓库找了点铝吃，才没有吃骨头呢！”
    赤城在这个时候回过神来，才发现金刚说的那个声音，不是她传出来的吗。
    “抱歉desu，金刚不知道来着。”金刚没想到自己鬼故事当中的当事人就在自己的面前。
    很可惜的是，经过赤城当面澄清自己是凶手之后，金刚的这个故事就迎来了终结，陆姬也松了口气，下一个就轮到了被陆姬抓着衣角的长门。
    “嗯……接下来就轮到我了啊。”
    长门稍微思索了一会，好像想到了什么有趣的故事。
    “那是两天前的晚上吧，时间好像也是凌晨，那边不是有一片椰子林吗？爬到其中一颗椰子树面，刚好能看见提督的房间。”
    诶……长门姐？你想做什么？陆姬默默的松开了长门衣角，稍微远离了一下。
    可长门并没有气馁，继续讲述着自己的故事。
    “我刚准备爬树的时候，就听见了椰子落在地面上的声音，似乎有什么不知名的怪物正在摇动着椰子树……”
    长门的讲述也充满了阴森森的气氛，很成功的吓到了陆姬。
    “等等……这……好像也是我啊！”赤城听着听着，怎么觉得这么不对劲呢。
    “两天前，我从间宫的餐厅里面准备回宿舍，刚好有点口渴，所以打算喝点椰子汁……”
    “没错，我走过去的时候，也发现了是赤城。”
    等等……是在讲鬼故事吧？而不是什么鬼赤城夜间觅食记录’之类奇怪东西？
    陆姬莫名有一种极为疲倦的感觉。
    “到我了吗？”
    长门的下一位讲述人是加贺，也是陆姬最害怕的一个，因为加贺的气质，实在是太适合讲鬼故事了。
    于是加贺稍微沉思了一会……
    “嗯，就说一天前，赤城拿着铲子去海边挖扇贝这件事吧……”
    这次不渲染气氛直接进入主题？等等！
    “为什么都是关于我的事儿！你们难道不是在讲鬼故事吗？！”
    没等陆姬吐槽，赤城就主动表达了自己的不满。
    然而，赤城的不满换取的是其他人一致的点头，陆姬看着另外三只舰娘点头，也只能默默的表示肯定。
    “唔呃，大家完全把我当成那种只知道吃的笨蛋角色了吗？！”赤城感觉自己身为佐世航母舰娘一把手的地位受到了严重威胁。
    “你们真是太过分了！其实我也是知道的！你们也有偷吃东西的时候，金刚！一个星期前的晚上，是不是跑到间宫的食堂去拿了一大堆梅子饭团出来！结果完全没有吃饱，又恬不知耻的跑过去想要几块草莓蛋糕，结果被间宫给赶出来了！”
    当金刚听完赤城所说的黑历史之后，她一脸懵逼的看着赤城。
    “那个……金刚并没有desu，金刚不太喜欢吃梅子饭团desu，蛋糕的话，金刚房间里面也有。”
    “诶？！”赤城瞅着金刚那一脸无辜的模样看起来并不像是在说谎话，她将视线看向了自己的加贺，希望能够寻求加贺的帮助。
    她与加贺一直都形影不离，只要她目击到的事情，加贺十有八九也会目击到。
    加贺叹息了一声，伸出了手指指了指赤城自己。
    这一刻……赤城想起来了……这件事好像也是她干的。
    赤城立刻羞愧的捂住了自己的脸颊。
    “一个星期前晚上，去间宫食堂的人只有我一个人嘛。”
    剩下的几只舰娘纷纷向着赤城投来了可怜的眼神。
    “提督不是的！我才不是那种只知道吃的笨蛋角色！”赤城羞愧的扑倒在了陆姬的怀里面痛哭，曾经一航战的英姿在今晚的这次睡衣派对当中已经彻底走远了。
    “没事没事。”
    陆姬安慰着怀中的这只黑发美人，待在陆姬怀中的小狮子也伸出了她的爪子拍在了赤城的额头上。
    “其实小陆姬，带着赤城姐去食堂她就不会哭了desu，以前提督就是这么解决的desu。”
    金刚给出了‘如何安慰正在哭泣当中的赤城？急，在线等’的最佳解决方。
    “姐姐……”
    听见金刚突然提起姐姐，陆姬才意识到自己正处在姐姐的房间当中，这里也是姐姐曾经睡过的床铺。
    如果……姐姐还在的话就好了，这个不切实际的幻想出现在了她的脑海当中。
    但没过多久，她放在睡衣口袋中的移动通讯装置就响了起来。
    陆姬拿出了移动通讯装置，看着上面所显示出的联络人，顿时愣在了那里。
    她抬头看了一眼加贺。
    “这个通话，提督还是出去接吧。”
    “……”
    加贺显然已经知道了通话人是谁，但……不告诉她们真的好吗？陆姬犹豫了一会还是暂时离开了这次睡衣派对，来到了房间的外面，手指有些颤抖的点开的接通。
    “小陆姬，已经有一段时间没见了，现在已经睡了吗？”
    听着这熟悉的声音在陆姬耳边响起，陆姬有种莫名安心的感觉。
    “姐姐……还没有，被金刚姐拉去参加睡衣派对了。”
    “这个时间？金刚还是一如既往有活力过头了……先说正事吧，总督他应该和你谈过吧？有关于深海栖姬的讨伐。”
    “总督？嗯……他确实发布了这个任务，只是我在犹豫要不要接受。”
    佐世镇守府在一个小时前确实接到了深海栖姬的讨伐任务，只是不是强制性的。
    陆姬考虑到佐世镇守府舰娘休息的原因，还有考虑到姐姐也是深海一员的原因，准备明天正式和大家讨论这些……姐姐特意的和她联络，就是为了这件事吗？
    “当然不是，讨伐对象和我们无关，这一点陆姬你不用担心。”
    “我……明白了，还有那个，姐姐！”
    陆姬隐约的能够猜到姐姐马上就要挂断电话，所以在挂断之前，她下定了决心，说出了自己一直想要说的一件事。
    “那个……我能将您还活着的事，告诉……佐世其他舰娘吗？”
    陆姬小心翼翼的偷看了一眼卧室中的几位舰娘，特别是金刚，虽然金刚现在看起来活力满满，但陆姬在床上发现熟睡的金刚的时候，从她脸颊上滑落的泪水可不是虚假的，虽然金刚事后怎么解释只是灯光太刺眼，但陆姬还是能感觉得出来，佐世有不少舰娘都很想念女提督。
    “关于这个……当然没关系，按照你想的去做吧，陆姬，反正也有不少佐世舰娘都知道啦。”
    得到了女提督肯定的回答，陆姬内心之中被喜悦的情绪所充斥。
    “嗯！”
    陆姬在与女提督经过短暂的道别之后，陆姬就挂断了电话，她深呼吸了一口气，再次走进了卧室。
    “那个……果然还是把大家找来开一次睡衣派对吧，佐世所有的舰娘。”
    陆姬上任以来，第一次向着佐世所有的舰娘下达了命令。

第七百五十七章 何以为战

    离岛曾经做过一个假设，一个……很无聊的假设。
    那就是任何一次深海讨伐战役，如果将女提督作为关底奖励的话，那么究竟会吸引多少舰娘来参加？
    其实离岛一直认为除了佐世的那些舰娘以外，其他的舰娘可能都不会感兴趣，但今天……也的这个假设总算得到了的验证。
    那就是，如果将女提督深海讨伐战役的关底奖励，绝对有可能会引发第三次世界大战！
    这并不是在开玩笑，从女提督刚才为止的通讯记录来看，全世界各国有不少舰娘都对女提督抱有浓♂厚的兴趣！
    万一真的那次深海讨伐战役的通关奖励是女提督，而且还是唯一性的，那么各国舰娘为此大大出手，因而爆发第三次世界大战都有可能！
    换句话来说，女提督本身的战略意义，完全大到了可以左右一场战争的等级？
    可离岛并没有打算把女提督送给任何人的打算。
    “目前能邀请的镇守府就只有以上这些，追赶者号小姐，你所属镇守府的舰队，还有十二个小时就会到达深海镇守府海域的外围。”
    女提督放下了移动通讯装置，再次捧起了那杯黑咖啡，靠着苦涩的味道勉强缓解了一下精神上的疲倦。
    “……”
    追赶者号看着全息投影上面显示出的世界地图，从USA出发的舰队有两支，其中一支正是追赶者号所属镇守府的舰队。
    深海镇守府的情报网络很全面，上面清楚的显示出了这支联合舰队的配置，第一序列舰队由四艘战列舰娘与两艘重巡舰娘构成，第二序列舰队由两艘正规航母舰娘和四艘护卫的轻巡洋舰与驱逐舰娘构成，第三舰队的配置是四艘正规航母舰娘与两艘驱逐舰娘，甚至在后方还有一支支援舰队的存在。
    这种规模的舰队，绝对不是为了从深海镇守府手中救出她们这么简单。
    救出她和北卡罗来纳号还有关岛姐妹的原因就是这个吗？
    借此来利用她所属的镇守府来和中枢栖姬抗衡？
    追赶者号的视线看向了女提督，不知道为何，追赶者号更希望女提督是出于好意才救下她们。
    而且利用，也算不上，只能说是双方的利益相同而已，但无论如何她现在和深海镇守府站在了同一战线。
    “非常感谢……这次援助……”
    追赶者号也是一位有教养的舰娘，尽管她看不起女提督那轻浮的态度，但女提督救下了她们这件事是事实，还有给了她向中枢栖姬报仇的机会！
    这位航母舰娘轻轻的向着女提督一鞠躬之后，直接转身离开了作战指挥室。
    “提督……你好像又攻略了一只舰娘。”
    离岛瞅着追赶者号离开的背影，要是换做以前，舰娘向深海栖姬道谢这种事情，是她绝对无法想象出来的画面。
    “这算是舰娘的报恩。”
    ‘于是，提督……’离岛听着女提督这漫不经心的回答，转为用灵魂网络中私密的频道询问着女提督。
    ‘你……打算通过这次海战，改变舰娘和深海之间的关系吗？’
    ‘改变关系是指深海和舰娘之间的敌对关系？’
    ‘没错，这样的话……提督你……’
    就能回到佐世镇守府了。
    这句话，离岛实在是说不出口，当她在一旁默默听着女提督和陆姬交谈的时候，得知女提督允许将‘自己还活着’这件事告知所有佐世舰娘的时候，离岛内心有一种很奇怪的危机感。
    如果深海与舰娘之间的隔阂不再存在的话，女提督就能直接返回佐世镇守府，不需要在待在深海……
    ‘如果可以的话，我倒是想改变，但是……这是不可能的。’
    ‘不可能？’
    离岛跟随在女提督身边这么长时间，虽然女提督碰见稍微难一点的事情就想要逃避，但最后都能以奇迹般的方式解决，似乎在女提督的字典当中虽然有‘不可能’这三个字，其中的含义却是与‘分分钟解决’相当的近义词。
    ‘因为如果想要让舰娘和深海重归于好的话，必须要先让人类认可深海，但这是不可能的事情……因为人类畏惧深海。’
    舰娘们的活动终究是以提督为中心，而提督们大多数都是人类，他们代表着人类的想法。
    深海曾经给人类文明带来了毁灭性的破坏，想要让人类和深海和睦共处是绝不可能的事情！首先低等级深海那狰狞的外貌就不可能！
    人类惧怕着深海的强大，而这份恐惧，正是战争的源头。
    仔细想想，天底下没几个人愿意和异形、虫族、洪魔这三个种族坐下来谈谈‘社会主义大法好’这种事儿吧？
    所以改变舰娘与深海之间的关系，让舰娘与深海和平共处这件事，从一开始就是不可能的！
    如果真的有人要去做的话，那和‘救世主’这个角色差不多，可惜女提督不是救世主，也不想当救世主。
    女提督只希望自己身边的舰娘还有深海，能够幸福就足够了！
    ‘其实说了这么多大道理，我只是单纯嫌麻烦而已，不过未来倒是有邀请那些舰娘来深海生态圈坐客的想法，当然，会征求大家的同意啦。’
    ‘果然，只有最后这句话是实话吗？’
    离岛发现自己担心女提督纯粹是多余的，就算女提督回到了佐世那又怎么样？离岛可以跟着女提督一起回去啊！身为‘正妻’这身份的有力竞争者！离岛才不会将这个位置让给任何舰娘！
    佐世的舰娘来多少，离岛就干掉多少！让她们见识一下深海的气魄！身为正妻的自信！
    “咳咳……”
    俾斯麦咳嗽了一下，希望让离岛和女提督将注意力转移到这次作战上面。
    “……”
    离岛忘记了，真正最强劲的竞争对手就在身边！但当前的任务是先干掉中枢栖姬，之后似乎就是少女们的战争了！

第七百五十八章 咸鱼的觉悟！

    战争，战争从未改变。
    这是某大型捡垃圾模拟4游戏中的经典台词，‘War，war never changes’！
    工作舰娘，或者说工作栖姬诺尔一直对这句话没有太大的感想。
    她身为工作舰这一舰种，一直都是身为后勤人员待在战争的最后方，虽然有的时候她也会亲自上战场提升自己的练度，但像是那种‘大海战’级别的战争，诺尔还是很少有体验过，最多的就是几次深海栖姬的讨伐战役。
    她参与的每一次战争都是伴随着轻而易举的胜利，因此对于‘战争的残酷’她一直都没有过多的体会。
    一直到今天……
    ‘这里也要布置起来？’
    诺尔游荡在距离海底遗迹不到两海里的海域，周围海域弥漫起的深海怨念，不知道为何带着一股让她发寒的恶意，一直让她浑身感觉不自在。
    ‘这个海域周围没有感觉到深海巨兽的栖息，其他生物应该没有触发的能力。’
    从灵魂网络之中传来女提督的声音，稍微驱散了一点诺尔身上的寒意。
    诺尔目前在这次战争的最前线为这次战争做准备，简单一点来说就是布置陷阱，水雷，触发式鱼雷，深海炸弹发信器等等之类的……
    一般人类制造的水雷是绝对无法让深海栖舰中招的，深海栖舰本身的接触面太小，另一点就是深海栖舰并不笨，海底里面立了这么大的一个海胆一样的玩意儿，稍微有点反应能力的深海栖舰就会下意识的避开。
    因此，这里就需要中间A梦的黑科技援助！
    暂命名是对深海专用水雷，这个水雷也有咸鱼罐头这么一个别称，主要是外形太像一个罐头了，再加上飞行场姬的一时兴起，将一个罐头的生产标签放大贴在上面之后，从外形上来看就是一个咸鱼罐头，伪装性MAX！
    当然这种型号的水雷为了欺骗深海栖舰的感官，自带雷达屏蔽，灵魂网络扰乱以及光学迷彩的效果。
    海底是没有光线的，深海栖舰就算拥有卓越的夜视能力也无法看到太远的距离，多半是靠着灵魂网络的感知，雷达，电探等多种手段来探索周围，哪怕开了深海探照灯，靠着光学迷彩也能隐藏住这些水雷的存在。
    ‘正在部署当中，还有提督……水雷表面的装饰有什么必要吗？’
    诺尔带着一堆低等级的深海轻巡舰开始在这个海域布置起水雷，她抱着一枚只有一人高的‘咸鱼罐头’来到了指定的区域，顶着水雷包装上那条死鱼的视线，开始设置起了这枚水雷。
    ‘中间她的……恶趣味吧？不……我觉得倒是更像飞行场姬的，诺尔，你就忍耐一下。’
    这次战前准备工作，女提督派遣的是中间和诺尔还有空母水鬼一同前往，中间栖姬在灵魂网络之中很明确的表示了‘那条咸鱼和自己没关系’之后，女提督唯一能想出干得出这种事来的，只有飞行场姬了。
    ‘这一个区域的触发式鱼雷布置完之后，就可以开始着手布置引爆式水雷，位置在距离你现在布置稍微靠后一点。’
    虽然这次深海镇守府保卫战的指挥官名义上是女提督，但实际上战略分析与人员调动方面是由俾斯麦来的，当然包括这次水雷布置的地点。
    女提督的话只用待在深海镇守府里面提供灵魂网络的支援，以及周边海域深海活动情况的侦察，简单来说就是一个人形的通讯中继站与雷达，当然还有提升全镇守府士气的吉祥物这一功能……
    ‘引爆式水雷……’
    中间栖姬平常宅在深海镇守府里面虽然折腾出了许多奇奇怪怪的东西，但还是折腾了不少实用的武器，诺尔目前所使用的水雷就是其中之一。
    引爆式水雷和诺尔刚才布置的水雷是完全不同的品种，这种水雷只携带了雷达屏蔽设备，需要将其埋在海底的砂砾当中。
    诺尔游到了海底，召来了队伍之中跟随的三只深海运输舰，其中一只深海运输舰从栖装空间中拿出了诺尔所需要的引爆式水雷。
    但……当诺尔拿到手上的时候就发现了有点不对劲。
    ‘提督……’
    诺尔瞅着这个只有一人高的引爆式水雷，这枚水雷的形状像是一条鱼类，这一点就算了，关键是有谁在这枚水雷的前端，也就是鱼头的位置画上了眼睛和嘴巴……
    简单来说就是翻着白眼的眼睛和流着口水的嘴巴，如果放到砂砾里面的话，简直和‘我差不多就是一条咸鱼’了的表情没有什么区别！
    ‘这个应该也是飞行场姬的恶……’
    ‘我在上面看见了提督你的签名……后面还附上了一句什么‘该死的欧洲人，吃我咸鱼冲撞’这句话……’
    ‘……好吧，是我做的，因为太形象了。’
    其实中间栖姬制造出第二种引爆式水雷的时候，女提督刚好在场，由于外形太像一条鱼，再加上这种水雷的功能是从海底的砂砾之中冲出，从下方给予敌人打击……
    让女提督直接联想起了‘咸鱼冲撞’这个词，于是不自觉的让中间栖姬给后续水产的引爆式水雷都加上了这种涂鸦。
    ‘为什么深海镇守府里都是这种怪人？在我印象中，深海应该更高冷才对。’
    诺尔稍微抱怨了一下之后，继续开始手头上的工作，她将这枚引爆式水雷埋入了砂砾之中……同时确认了发信器没有任何问题。
    ‘因为大家都有了自己的爱好吧。’
    吉祥物也是有吉祥物的工作职责，女提督通过闲聊来缓解诺尔内心的压力，毕竟诺尔正处在战争的最前线，中枢栖姬的舰队不知道何时会发起进攻。
    ‘爱好？’
    ‘深海栖姬们是为了战争而生，以前我们提督一直都是这么认为，从诞生开始一直到毁灭，为了争夺自己的领土，她们都身处在战争之中，但有了深海镇守府这个栖身之所之后，她们开始学会了生活……诺尔你应该也明白吧？’
    ‘港湾栖姬开了一间咖啡厅，小北方热衷于做甜点，中间栖姬喜欢折腾一些奇奇怪怪的发明，飞行场姬每天宅在电脑前刷推特肝游戏，空母水鬼以收集各种宝藏和珠宝为乐，就连战舰栖姬她也开始关注杂志这种东西，虽然是关于《如何让你的宠物更乖巧》这一方面，应该是用来调教防空栖姬吧。’
    女提督都看在眼里，每一只在深海镇守府之中的深海们，她们都懂得了什么叫做生活，而不是生存。
    ‘深海不单单为了战争而生的机械，她们也是有着自己喜好的少女，甜点，下午茶，温泉，阳光，花朵，游戏……除了战争以外，她们也在渴求这些美好的事物。’
    ‘……你果然很厉害，提督。’诺尔默默的听着这一切，曾经身为舰娘的她，和深海栖姬沟通这种事，根本不敢想。
    ‘厉害的是我家的深海栖姬，现在深海镇守府的一切，都是她们自己创造的，我只是帮了一个小小的忙，但这样远远不够。既然陆地上的世界拒绝了她们，那就在海底创建一个只属于她们的世界，呃……那个是不是有点跑题了？诺尔。’
    女提督发现自己开启满嘴跑火车的状态，就根本停不下来。
    ‘并没有……我很期待，提督，只属于我们的世界。’
    也许诺尔曾经为自己变成了深海而后悔过，不甘过……但现在如果在给她一个重新选择的机会，诺尔想应该会做出相同的选择。
    要问单纯的原因的话，喜欢上女提督这个理由算不算？

第七百八十九章 战争开端

    距离作战开始三个小时之后。
    诺尔负责水雷的部署，中间栖姬与空母水鬼这边则是负责深海骸骨的回收。
    深海栖舰的骸骨是一个很神奇的玩意儿，理论上来说，由深海怨念所生成的量产型深海栖舰，在被击沉之后会直接在海底消失分解，再次化为深海怨念，绝对不会留下骸骨这种东西。
    唯有高等级的精英级深海栖舰，又或者是栖姬级深海在沉没之后，才会留下凝聚着高浓度深海怨念的遗骸。
    舰娘与深海之间的战争有整整五十多年的历史，在这么漫长的时间中，沉没于海底的精英姬深海栖舰不胜其数。
    深海镇守府偶尔会有打捞遗骸这项工作，但这也只限于深海镇守府周边。
    海底遗迹周围也沉睡着大量深海的遗骨，曾经防空栖姬就靠着这些遗骨召唤出了大量残缺的深海栖舰……如果这一次中枢栖姬彻底苏醒的话，这些遗骨将会化为中枢栖姬舰队构成的一部份。
    “回收第三百二十七具，舰种是战列舰。”
    中间栖姬站在了海床之上，她身后跟随的几只深海轻巡舰挖开了凝固的岩浆岩，里面露出了一具漆黑的骨骼，中间栖姬将深海怨念灌输进骨骼之中后，这具已经不知道沉睡了多少年的遗骨开始再次活动起来。
    中间栖姬所灌输的深海怨念没有持续多久就被中断，原本遗骨的活动也再次归于平息。
    以前女提督并不怎么热衷搜索沉睡在海底之中的亡灵，就算用深海怨念复活了她们，比直接用深海怨念制造的量产型深海也强不了多少。
    例如女提督曾经在舞鹤周围海域发现了一具深海栖姬的遗骨，名为驱逐古姬，怀着激动的心情将她带回深海镇守府，并且用深海怨念复苏之后，遗憾的发现她早就没有了以前的记忆，就像人偶一样，失去深海怨念的维持，也就失去了生命体征。
    但中枢栖姬不同，她拥有超越了深海栖姬级别的指挥权，以及不弱于女提督的灵魂网络，经过深海总旗舰的意志复活的深海们，应该能很轻松的找回生前所拥有的全部力量。
    当然，这只是女提督的假设……就算是假设也不得不提防。
    “为什么要我来做这种无聊的工作。”
    “逃避wo酱……这个理由算吗？”
    “……”
    负责这项任务的另一位深海，空母水鬼坐在了自己的栖装上逗弄着周围游过的几只安康鱼。
    如果说飞行场姬属于那种自来熟的开放宅的话，空母水鬼大概就属于那种阴沉的自闭宅了……自从她加入深海镇守府之后就很少在众人面前公开露面，女提督每次去造访她的时候，她都会抱着自己的一堆金币用着充满敌意的眼神看着女提督。
    如果是wo酱去找她的话……大概深海镇守府里会直接爆发一场正航之间的战争吧？
    这也是身为空母水鬼最为烦恼的一件事，那就是离岛养的那只wo酱变得越来越强了！
    以前她还能把窥视她金币的那只空母ヲ级给赶走，但现在空母水鬼发现wo酱似乎已经可以和她势均力敌了？
    再过一段时间呢？万一自己打不过那只空母ヲ级了怎么办？！
    不对！她可是深海栖姬啊！竟然会害怕一只普普通通的空母ヲ级！
    “没有逃避的必要，下次她敢来的话，我就干掉她。”
    空母水鬼从自己的栖装空间中拿出了一枚闪闪发亮的红宝石，将其当成甜点吃了下去。
    深海镇守府中最难养的深海，除了wo酱以外，大概就只有空母水鬼了……毕竟wo酱虽然吃的多，但铝材，钢材这些东西之类的都不算昂贵，反观空母水鬼的食谱，就有些昂贵到过分了！
    据女提督统计，这只深海每天要吃掉接近八百克拉左右的钻石或者宝石，其中还不乏一些具有历史考古价值的金币！
    空母水鬼的存在，本身就是对奢侈品界的灾难！
    当然……如果女提督要养空母水鬼的话，就算每天援交十次都养不起。
    所幸的是，空母水鬼喜欢吃这些珠宝钻石没错，但她的觅食能力也是一流！
    “还有三具遗骨在你左边三百米处，提督……还没有好吗？这片海域满是腐尸的味道。”
    空母水鬼的感知灵敏程度堪比wo酱，因此她能第一时间找到掩埋在海底的尸骨……最最关键的是，空母水鬼能够闻到宝藏的味道。
    “嗯？等等……”
    原本一脸无趣的空母水鬼突然闻到了水流之中飘荡着的香味，名为金子的香味！
    “中间！别挖那里了！距离你七点钟方向的那个位置！往下挖个两三百米！啊！还是我自己来吧！”
    空母水鬼立刻从自己的栖装上跳了下去，跑到了中间的身边，直接从自己的栖装空间中拿出了一个小铲子，开始动手挖了起来。
    ‘提督？’
    中间对于空母水鬼的这种行为非常不解，寻求着女提督的意见。
    ‘这个反应……应该是发现了宝藏，中间，你让一部份深海轻巡舰去帮她吧。’
    中间点了点头，让两艘经过特别改造的深海轻巡舰是帮空母水鬼。
    在高强度的挖掘工具下，很快空母水鬼所在的位置就出现了一个深坑，然后一艘断裂……木制巨轮出现在了空母水鬼的面前。
    应该……是一艘海盗船吧？总之不可能是近代的船支。
    空母水鬼想也没想，直接命令自己的栖装摧毁了船支脆弱的表面，很快，好几个宝箱与被腐蚀掉的金币堆出现在了空母水鬼的面前。
    虽然金币的表面早已被腐蚀，但还是能够看见雕刻在上面的人像。
    ‘应该是维多利亚时代的金币，应该是一艘商船。’身为作战指挥官的俾斯麦通过共享空母水鬼的视线给出了合理的解释。
    等等……现在不是正在准备战争中吗？怎么突然开始寻宝了？
    但当空母水鬼用暴力的手段打开其中几个宝箱之后，女提督的注意力也被吸引了过去，翡翠，钻石，红宝石，蓝宝石各种不知名的奢侈品堆积在宝箱之中，哪怕沉入海底数百年也没有任何的褪色。
    正常人看见这些第一念头可能就是‘发财了’，但空母水鬼的第一想法。
    “老娘不用在饿肚子啦！”
    空母水鬼兴奋的扑了上去，刚刚想要把这些宝藏收入囊中的时候，一只手臂却突然穿透了船舶的木板，抓住了空母水鬼的脚踝。
    “！”
    空母水鬼回过头去，发现是一支只剩骨骼手臂。
    深海栖舰的骸骨！
    周围的深海怨念开始聚集在漆黑的骨骼之上，血肉再次在骸骨之上凝结，一只深海战列舰从船舶下方苏醒，她的瞳孔之中燃烧着湛蓝色的火焰，精英旗舰级的深海战列舰！
    “碍事！”
    空母水鬼身后的栖装猛然撞击在这只深海栖舰上，十二架深海舰载机从空母水鬼的栖装之中飞出，飞出了深坑原本想要投掷鱼雷干掉这只深海战列舰，但当空母水鬼将周围海床的景色收入眼底的时候，她却意识到了事情的严重性。
    大量的深海怨念从诺尔建造的矿坑之中，也就是海底遗迹的所在地溢出，让空母水鬼有些心悸的灵魂网络，开始在整个海域之中扩散。
    ‘中间栖姬！空母水鬼……还有诺尔，返回第二战线！准备迎敌！’
    距离作战会议开始整整十五个小时，中枢栖姬正式的向深海镇守府宣战。
　　　久违的战争……开始了。
　　　
第七百九十章 愉♂悦

    漆黑的遗迹之中，一面落地镜折射着遗迹内仅剩的一丝光芒，在这面落地镜上倒映出了一位身材青涩的少女。
    “这个身体……我很中意。”少女的眼眸中闪烁着猩红的光芒，她的视线微微一瞥看向了一旁正靠在墙壁边的企业号。
    “你妹妹身体远比我想象中好用，企业号……”
    “毕竟是我的妹妹，你应该好好感谢她才对，中枢栖姬。”
    企业号身上并没有任何严重的伤势，只是灵魂网络使用过度有点力竭，所以才借着墙壁支撑着自己疲惫不堪的身体。
    “感谢，对一个已死之人，为什么？”
    中枢栖姬手中凝聚起了深海怨念，她身后的栖装也将炮口再次对准了企业号，却无论如何都无法下达开火的命令。
    她的身体在抗拒……
    “……”
    这让中枢栖姬最终只能放弃将企业号击沉的想法。
    “有了我可爱妹妹的身体，你下一步打算怎么做？”
    企业号完全没有自己妹妹的身体被中枢栖姬给夺走的自觉，她找了一个还算舒服的位置坐了下来，拿出了一杯保温瓶和茶杯给自己倒了一杯热水。
    “还不够。”
    这个身体与中枢栖姬的灵魂契合度很高，因此借着这个身体，中枢栖姬的灵魂网络恢复到了以往的巅峰程度。
    但是……
    “这种强度的灵魂网络还远远不够。”
    深海怨念开始在这漆黑的空间中聚集，一束束湛蓝色的火焰燃烧而起点亮了周围……这里是深海栖舰的永眠之地，堪称世界上最强的深海舰队的永眠之地，而今天……她们睁开了紧闭已久的眼眸，破除了束缚着她们的棺木，从永眠之中苏醒。
    湛蓝的火焰在她们眼眸之中燃烧着，预示着她们的等级已经达到了深海栖舰所能达到的最高精英旗舰等级。
    “还能继续……”
    中枢栖姬的眼眸中燃烧起了赤红的火焰，在她身后的栖装繁生出了大量猩红的触须刺入了遗迹周围的金属墙壁与地面之中。
    猩红色的纹路在遗迹的地面与墙壁之上开始蔓延，如同血管一般的纹路蔓延到了遗迹的每一个角落，中枢栖姬在吞噬这座遗迹，将其同化为自己的栖装一部份。
    “中枢，你太心急了！”
    企业号所坐的墙角当然也没有避免，蔓延于墙壁上的猩红纹路并不是画作，只要用指尖触碰的话，还能感觉得到有液体流过，甚至还能感觉得到体温！
    这座遗迹被赋予了生命！从一座建筑变为了生命体，也就是中枢栖姬的栖装！
    “这种级别的栖装，你现在根本承受不了！”
    如果说企业号的舰装相当于在海面之上建立起的超级要塞，那么中枢栖姬现在想要构造出的栖装完全相当于宇宙战舰的级别。
    企业号的舰装解放程度是百分之九十三，靠着自己灵魂网络的提升，企业号能够做到舰装百分之百解放，但这同时也会带来巨大的负荷。
    中枢栖姬的栖装解封程度可能比企业号稍微高一点，但也绝对没有达到百分之百的等级，现在她完全是靠着灵魂网络来强制性提升自己的栖装解放程度。
    与此同时……中枢栖姬还要用灵魂网络指挥深海舰队。
    企业号当然知道灵魂网络使用过度的结果，那就是身体崩坏。
    中枢选择用这种不顾后果的方式来强化自己的栖装，企业号已经无法继续淡定看下去了，她准备展开舰装阻止中枢，但中枢的灵魂网络直接压制住了她的活动。
    想要破除这一点限制，对企业号而言是很简单的事情，却会进一步的给中枢栖姬的灵魂网络造成负担。
    “当然能够承受得了。”中枢栖姬再次来到了那一面落地镜前，猩红的眼眸静静的盯着落地镜中的少女，她伸出手，轻轻触碰着落地镜中少女的脸颊。
    “只要，得到那个女人的灵魂网络，这点强度的栖装……根本不是问题！”
    以中枢栖姬的指尖为中心，落地镜表面开始出现了裂痕，最终碎裂成了残渣。
    “我……已经等不急了！”
    整座海底遗迹开始剧烈的震动起来，这座被中枢栖姬赋予了生命的遗迹开始上浮！朝着大海的海面之上，一同向着海面进发的……还有成千上万的深海栖舰。
    ………………
    “稀有舰，稀有舰……难得来了一个没沟的图！必须要捞几艘好船出去！”
    隶属于usa休斯敦镇守府的指挥舰海洋绿洲号，休丝站在船头拿着望远镜开始搜索着周围的海域。
    ‘提督，没有捕捉到深海栖舰的踪影。’
    ‘野生的舰娘呢？’
    ‘也没有。’
    ‘嗨呀！这地方是怎么回事！该不会陆淼那女人坐标给错了吧？’
    休丝放下了望远镜看了一眼天空，别说是由深海怨念构成的乌云了，就连普通的白云也没见到几朵。
    最关键的是，周围的海域也是一片湛蓝，根本感知不到任何深海怨念所构成的黑雾存在！
    这怎么看都不像是被深海栖姬所占据的海域。
    ‘海伦娜，你说咱们是不是被陆淼给坑了？’
    休丝已经在这个海域附近游荡了接近十多分钟，就连一只最低级的深海栖舰都没有看见，这让她有一种被女提督骗了的错觉。
    ‘我想……陆淼女士所提供的情报，应该没有错误，还有，提督您应该还有和栖姬级深海正面开战的勇气吧？’
    ‘怎么可能没有！海伦娜！我跟你讲！就算镇守府的资源耗空！好几次被送进神经病院！我也从来都没有怕过深海栖姬！区区……”
    突然在海面上蔓延起来的深海怨念，让休丝本想要说的话咽在了喉咙当中……
    大量的乌云将天空所笼罩，阳光被彻底的从这个海域剥夺，阴冷的深海怨念所生成的黑雾弥漫于整个海域，海面开始躁动不安起来。
    大海正在呜鸣……海浪不停翻滚着，休丝抓住了船舷才勉强维持住自己的平衡。
    发生了什么？
    休丝立刻拿起了望远镜，看向了被黑雾所笼罩的海域，直到一只由钢铁铸造成的怪物撕碎了海面，出现在了大海之上的时候，休丝愣在了那里。
    这究竟是什么鬼啊！环太平洋吗？还是神族入侵？
    休丝不敢置信的看着屹立于海面之上的钢铁要塞，体积是休丝所坐的海洋绿洲号的几倍以上！
    这已经完全算是宇宙战舰的级别了！但休丝的视线与那座钢铁要塞之上不停扭动的猩红巨瞳对视而上的时候，一个让人无法相信的事实摆在她面前。
    这玩意儿他娘是活着的！
    栖装？深海栖姬？
    无论是哪一种存在，这都不是舰娘能够干掉的等级好吗？！

第七百九十一章 中枢栖姬讨伐战役1

    一只猎鹰划过了由深海怨念所构成的天空，从海底之中苏醒的深海栖舰也注意到了它的存在，三架深海舰载机将这只猎鹰视为攻击目标追上了它。
    寻常的鸟类就算飞行速度再快也比不上舰载机的速度，但这只猎鹰不同……它受过深海怨念的感染！
    这只猎鹰挥动了一下自己的羽翼，漆黑的羽毛之间透露着金属的色泽划破周围的空气，一瞬之间，猎鹰就与身后三架深海舰载机拉开了距离。
    那三架深海舰载机所搭载的六门机枪对准了那只猎鹰，感受到了危险的猎鹰开始急速的向下俯冲，躲过了深海舰载机的一轮扫射！
    深海舰载机在完成这一轮扫射之后，根本来不及闪躲就被几枚防空炮所命中，装甲被瞬间摧毁，化为了火焰坠落在了海面之上炸毁。
    摆脱了深海舰载机的猎鹰继续服从而下，经过长时间的飞行，它已经来到了舰娘所在的阵地。
    “为什么这里会有海鸥？等等不是海鸥……”
    刚刚从英格兰赶到战场之上的罗德尼一边指挥着自己的舰队，一边调整着自己对舰炮的仰角，精神正处在高度集中的状态……
    但这只从天空之中急速下落的猎鹰分散了罗德尼的注意。
    “这只鸟是怎么回事！”
    猎鹰的羽翼挥动掀起的飓风，让罗德尼不得不捂住了自己的裙摆……但当罗德尼再次回过神来的时候，才发现那只猎鹰已经穿过了自己的舰队消失不见。
    “罗德尼……下一波攻击要来了。”
    担任这支舰队旗舰这一职位的狮提醒着罗德尼，她们正处在战争的最前线，远处已经有好几只深海战列舰将炮口对对准了她们。
    “仰角已经调整好了！纳尔逊继续火力压制，皇家方舟号还有独角兽你们继续牵制左侧的敌舰，狮……前卫！右侧三点钟位置，那三艘深海战列舰所剩的耐久已经不多了，击沉她们！”
    虽然这支舰队的旗舰是狮，但指挥的工作还是由罗德尼来。
    这一次战役敌人深海的数量远比罗德尼想象之中的要多，几乎在视线所及的每一处角落，全部都是深海栖舰的身影。
    但这一次……她们并不是孤军奋战！
    随着罗德尼炮火轰鸣声响起，那只猎鹰也冲入了敌方深海栖舰的舰队之中，对舰炮落入了猎鹰左侧的海域，成功的命中了正处在舰队最前线的三艘深海战列舰，对舰炮撕碎了深海战列舰表面的装甲，湛蓝的血液与断裂的残骸一起沉入海底。
    这只猎鹰毫发无损的冲破了对舰炮爆炸所掀起的火焰，它猩红的瞳孔紧紧的盯着深海舰队的后方，有十几只体型巨大的深海驱逐舰似乎正在追逐着什么。
    “呜哇！伊19真的只是迷路了而已啦！为什么要一直追着我！我真的没偷你们的油啦！”
    猎鹰的瞳孔闪烁了一下，露出了发现猎物的光芒，它直线的向下俯冲，利爪撕裂了水面，抓住了正在被十几只深海驱逐舰所追逐的那个不明物体。
    “诶？诶！伊19飞起来了？不对！”
    这次抓住的猎物体积超出了猎鹰原本的计划，而且还在不停的挣扎。
    一只舰娘，猎鹰认出了自己抓住的不明物体，这只舰娘身上还挂了好几个油桶。
    “衣服……衣服要破掉了！放下我啦！”
    这只舰娘不停的挣扎着，主要是猎鹰抓住了她衣服的肩带，利爪已经撕裂了肩带的一部份，再加上这只舰娘的装束是喜闻乐见的死库水，如果肩带坏掉的话，整个死库水都可能从身上滑落下来。
    这只猎鹰很通人性，听见伊19的要求，它歪了歪头，脑袋中出现了‘舰娘’‘不好吃’的两个词汇之后，立刻如这只舰娘所愿的松开了自己的利爪。
    “！”
    当猎鹰松开利爪的瞬间，伊19瞬间意识到了自己的决定是有多么的错误！这只经过深海怨念改造的猎鹰的力量大到惊人，直接带着这只伊19和几桶油桶一起上升到了几百米以上的高度。
    当伊19从这么高的高度落下的时候，能做的只有发出惊恐的悲鸣声。
    “是……是陆奥姐？”
    幸运的是伊19发现自己下落的位置，竟然就是自家镇守府佐世所在的舰队，按照她身为潜艇舰娘多年多鱼雷命中距离的计算，在三秒之后她将会落在处在第二序列的战列舰娘陆奥的身边。
    “陆奥姐！”伊19立刻大声的发出了求救的信号。
    ‘伊19？’
    刚刚完成一轮齐射的陆奥抬头注意到了从天而降的伊19，陆奥正准备呼叫负责后勤的舰娘来将这只潜艇舰娘带回后方安全区域的时候，一旁同样隶属于第二序列舰队的长门突然冲了出来。
    ‘放心！陆奥我不会让同伴受伤的！’
    ‘……’
    陆奥没说话，因为已经来不及了，从天而降的伊19正中长门的怀中，但长门还没有来得及享受萝莉巨乳所带来的愉♂悦感，原本伤势就已经是中破的长门，在这一次撞击之下彻底进入了大破级别的伤害。
    ‘提督，呼叫救援舰，失踪的伊19已归队，而长门受到伊19的空袭大破。’
    ‘长门姐也大破了？唔……知道了！救援舰会在三分钟后赶到。’
    灵魂网络之中传出了陆姬惊诧的声音，但这惊诧并没有持续多久，就开始调动后勤舰娘开始支援起前线起来。
    “这样下去……会发展成持久战吗？”
    长门所受到的伤势是其次，最致命的是她的弹药库存已经所剩无几，距离战争开始已经有两个小时的时间，从踏上战场与深海栖舰开始交战开始，长门的对舰炮就一直处在过热的状态。
    连续齐射已经击沉了多少艘深海栖舰长门已经快数不清了，百艘以上是肯定有的，但就算击沉得再多，远处海面之上由深海所构成的舰队从来没有减少的迹象。
    “已经发展成持久战了，幸运的是，目前没有观测到栖姬级深海的出现，否则这次讨伐战役会很艰难。”
    陆奥身侧的六门对舰炮再次完成了一轮齐射，穿甲弹落入了地方的舰队之中，精准无误的将四艘深海重巡给撕成了碎片。
    “我也是时候该撤退了。”
    陆奥用手触碰了一下自己对舰炮的炮口，温度高到了发烫，负责对舰炮保养小妖精已经忙到了不可开交的地步，陆奥和长门是同一时间出击的，她的弹药库存也即将告捷，但现在还不到完全撤退的时候。
    陆奥看了一眼远处敌人的深海舰队，她原本击沉的那四艘深海重巡级的空缺，很快就被几艘新的深海栖舰给填补而上，最糟糕的是，陆奥在正面迎敌的深海舰队之中，看见了几艘瞳孔燃烧着湛蓝色火焰的战舰ル级！精英旗舰等级！深海栖舰所能达到的最强存在！
    其中一只深海战列舰的视线与陆奥对视而上，这一瞬间陆奥可以肯定……这只战舰ル级绝对有不弱于栖姬级深海的火力。
    战舰ル级理所当然将炮口对准了陆奥，陆奥由于对舰炮过热，无法做到提前开火……但十二架由彗星和南山型号的舰载机所编制成的舰载机编队俯冲而下，数吨的炸弹从天而降直接落在敌方舰队之中。
    在这一次轰炸之中，那只战舰ル级抗下了大量的伤害，虽然没有将其击沉，却影响了战舰ル级对舰炮的蓄力。
    “带长门离开这里。”
    处在同一舰队之中的加贺松开了弓弦，手伸向了身后的箭筒，但她发现，自己刚才射出的已经是最后一枚箭矢了！
    “加贺！”
    同样处在同一舰队编制之中的赤城从自己箭筒之中抽出了仅有的两支箭矢，将其中一根交给加贺之后，也同样将另一搭上了弓弦。
    加贺接过了赤城递过来的弓箭，确认了寄宿在弓箭之中的小妖精们做好了准备之后，再次瞄准敌方的那只战舰ル级，拉弓射出了这一根箭矢。
    箭矢射出的刹那分裂为了六架彗星舰载机冲入了高空之中，在这期间虽然被深海舰载机和敌人的防空炮给击落了两架，但它们依然完成了自己的使命……那就是给予那只战舰ル级沉重的打击！
    依然……没有沉没？
    加贺感觉到了这只战舰ル级的异常，就算这只战舰ル级是最高级别的精英旗舰等级，遭受到这种级别的伤害，应该早就已经耐久度被清空变为废铁直接沉入海底。
    但那只战舰ル级虽然身上伤痕累累，依然没有沉没的迹象。
    可能是错觉，加贺在那只战舰ル级脸上看见了奇怪的笑容……似乎为找到什么东西而兴奋的笑容。
    糟糕！
    那只战舰ル级的对舰炮炮口凝聚起了赤红的光芒，这是加贺从未见过的武器，但危险的本能让她做出了反应。
    “赤城，陆奥！回避！”
    赤城与陆奥的反应并不慢，但战舰ル级对舰炮所射出的光束射速实在是太快了，快到了超过了一般的深海怨念弹！就算陆奥提前做出了回避动作，依然被卷入了赤红的光束当中。
    陆奥提前构成的舰装防御立场在接触到光束的这一刻瞬间破碎，由不知名能量所构成的光束划过了陆奥的舰装，在陆奥的舰装之上留下了灼烧的痕迹。
    “中破……了吗？”陆奥观察着自己的舰装，好在小妖精们提前进入了舰装内部回避，并没有小妖精受伤，但舰装左侧的对舰炮已经完全失去了作用。
    “hi！金刚的支援来了desu！”
    “长门姐还有陆奥姐……提督说入渠室已经准备好了，这里就交给榛名和姐姐大人吧。”
    幸运的是，金刚在这个时候支援到了。
    而那只战舰ル级已经做好了第二次发射的准备，但一枚从天而降的对舰炮直接命中了那只战舰ル级，再次被对舰炮给直接命中，就算那只战舰ル级的生命力再顽强也无法继续在海面上航行下去，开始缓缓的沉下了海底。
    “击沉了吗？金刚真的是帮大忙了。”
    赤城展开了自己的飞行甲板，几架弹药已经耗尽的舰载机从天空降落，回到了赤城的舰装之中。
    如果战舰ル级再次开火的话，赤城可能也无法安全的躲过。
    “诶？刚才金刚并没有开火desu。”金刚表示并不是自己将战舰ル级击沉的。
    “不是金刚你吗？”赤城瞅了瞅榛名，榛名也立刻摇了摇头表示否定。
    “是其他镇守府的舰娘。”
    加贺在这个时候告诉了赤城正确的答案，她一直在通过侦察机观察整个战场，不止是敌方的深海舰队，其他镇守府的舰队也在加贺的观察范围之内。
    刚才开火击沉了那只战舰ル级的……是处在佐世镇守府两海里处的一支舰队的旗舰……维内托吗？加贺记得是这个名字，来自于意大利的舰娘。
    还有值得让加贺在意的是……一直在天空之中翱翔，穿梭于整个战场的猎鹰。
    那只战舰ル级在沉没的时候，视线一直都注视着天空之中翱翔的那只猎鹰！
    被深海怨念感染的鸟类……饲养它的主人，是那只来自意大利的舰娘？
    借着侦察机的视野，加贺看见了那只猎鹰从天空俯冲而下，直接落在了维内托的指尖之上。
    维内托伸出手顺了顺这只猎鹰的羽毛，紧紧盯着它猩红的眼眸。
    “怎么样？我家意大利的侦察能力很强吧？”
    ‘确实很强……只是有点受不了鸟类飞行的视角，特别是俯冲的时候。’
    女提督的声音在维内托的耳边响起，从刚才开始女提督就借着维内托的灵魂网络，通过这只猎鹰的视觉俯视整个战场。
    ‘这次讨伐战役的难度超出了我的想象，各个镇守府各自为战只能压制那些深海，但想要胜利的话，很困难哦。’
    维内托一挥臂，那只名为‘意大利’的猎鹰再次飞入高空之中，借着猎鹰的视角，位于深海舰队的后方，如同一只怪物一般的巨型要塞耸立于此。
    ‘呃……好吧，我用灵魂网络开个公众频道。’
    女提督再次很称职的担任起了灵魂网络中继站，简直吉祥物的角色。

第七百九十二章 中枢栖姬讨伐战役2

    火焰在海面之上蔓延，一艘艘深海栖舰被从天而降的炮火所击沉，它们迎来了毁灭变为了腐朽的残骸沉入了海底之中。
    但……其中又蕴含着新生。
    舰娘……一位新生的舰娘从深海栖舰溃烂的残骸之中诞生，她还根本来不及睁开眼打量周围的世界，炙热的火焰再次连同着她身下的残骸一起吞噬。
    “大和姐！太危险了！”
    隶属于舞鹤镇守府的矢矧抓住了自己身边大和的手，借此来制止住大和刚才想要贸然脱离舰队的行为。
    “但……矢矧，你也看见了吧？那只舰娘……”
    大和紧紧的盯着远处的深海舰队，火焰一直蔓延于深海舰队的后方，被火焰吞噬的不只有深海栖舰，还有一位刚诞生不久的舰娘。
    她目睹了那只舰娘的诞生，无法眼睁睁的看着自己的同胞还出生没多久就被敌人给击沉。
    “我看见了！但是大和姐！你是这支舰队的旗舰，敌人的数量太多了，如果战线被打乱的话……”
    矢矧的职责是保护大和，这一次战役不同于以往，就算遭遇的敌人舰队数量再多也不超过十二艘深海栖舰。
    但这一次，她们所面临的是成千上万的深海栖舰！
    在这种数量的深海栖舰面前，她们真的是显得太渺小了……只要稍微脱离了舰队一点距离，那么就会被大量的深海栖舰所构成的洪流给吞噬，甚至连大破归港的机会都没有！
    犹豫与不甘，在这种情绪之下终究会造成失误，而这小小的失误却是致命的。
    这仅仅是大和一瞬之间的停顿，天空之中俯冲而下一支深海舰载机编队，矢矧为了制止住大和的行动，根本来不及使用防空炮将那几架深海舰载机给击落，甚至连干扰都无法做到！
    整整十二枚深海怨念弹从高空之中投掷而下，直线向着矢矧和大和落下。
    “大和姐！”
    矢矧身为大和的护卫舰在这一刻已经做好了觉悟，但大和动作比她更快，她直接推开了矢矧，同时展开了自己的舰装防御立场。
    可惜这在深海怨念弹之前根本没有任何作用，毁灭性的爆炸轻而易举的撕碎了大和的防御立场，她同样也被炙热的火焰所吞噬，留下一旁的矢矧只能承受着冲击向后退了好几十米，转眼之间就和大和拉开了距离。
    舰娘的战线一直都在向后撤，而深海的栖舰的战线一直都在推进，不知不觉之间大和就落在了双方战场交织的海域。
    “矢矧，危险！”一旁的阿贺野抓住了想要冲出去救回大和的矢矧，又是一枚炮弹就直接落在了矢矧的面前。
    “！”
    矢矧盯着在火光之中遭受到了大破级别伤害的大和，还有在这之后来袭的深海栖舰，她顿时明白了刚才大和的心情，还有……这种无力感。
    ‘动力系统受损百分之七十二，好像已经没办法追上你们了，处决……拜托了。’
    当矢矧的灵魂网络之中响起大和这一句话的时候，她浑身僵直在了哪里，但没过多久一个陌生的声音闯入了她的灵魂网络。
    ‘嗨嗨！您的好友拆旗小能手已上线，专门回收你们这种死亡flag。’
    ‘呸！陆淼你这混球，明明是我的舰队好吗？！’
    这个声音……矢矧虽然不知道另一个女声是谁，但这个声音，矢矧很熟悉……这是女提督的声音。
    这是……樱花瓣？不……矢矧回过神来的时候，发现大量樱粉色的微光粒子落在了她手心当中。
    矢矧抬头看向了天空，天空依然被漆黑的乌云给笼罩，但飘落下了一片片樱花……樱花雨，樱花瓣所构成的雨滴从天空之中飘落。
    “这里是由休斯敦镇守府所组成的紧急救援舰队！我是旗舰海伦娜！我们会负责你的安全。”
    海伦娜快速航行到了已经大破的大和身边，还没有等大和反应过来，立刻扶起了动力已经受损的大和，借着自己的动力还有身边驱逐舰娘波特的帮助，开始带着大和返航。
    “紧急救援舰队？”
    “负责战场支援……某个不负责的家伙说了，这次战役一只舰娘都不许沉，所以委托了我们，而且身为同一战线的盟友互相帮助是应该的。”
    海伦娜装备了特殊的动力系统，替换掉了原本用来火力输出的对舰炮，因此扶着大和返回她原本的舰队是很简单的事情。
    “剩下的就交给你们了。”
    矢矧伸出手抱住了伤痕累累的大和，大和在这一刻，瞬间想起了什么。
    “还有舰娘，有一只新生的舰娘诞生在了深海舰队的后方，坐标应该是325，156，366。”
    “这个别担心，我不是说过了吗？这次战役，一艘舰娘都不会沉。”
    海伦娜转过身将视野让给了她们，而这一次矢矧总算看见了，天空之中飘落樱花瓣的来源。
    你位名为战列舰大和的舰娘，站在了舰娘战线与深海战线的交织点。
    在她面前是上千只深海栖舰所构成的舰队，深海栖舰向着那只战列舰娘咆哮着，以此宣泄自己的愤怒。
    而她拿着一柄纸伞，缓步的在水面之上走着，樱粉色的微光粒子在她的身边飘落，似乎就像在自己的庭院之中散步一般从容。
    但就是这样一位舰娘，让深海栖舰感到了恐惧，对于她的存在，恐惧驱使着数千只深海栖舰将对舰炮对准了她，天空之中盘旋的深海舰载机也向着她俯冲而下。
    “佐世的……大和……吗？”
    大和露出了有些不甘的笑容，看着那位从容面对成千上万深海的战列舰娘，光是注视着她的背影就有一种无力感。
    “嗯……”矢矧点了点头，但她的心思并不在这上面。
    “那就放心了。”大和闭上了自己的眼睛，严重的伤势让她进入了休眠状态。
    ………………
    ‘大和，如果吸引太多火力的话，你的舰装也会承受不住的。’
    ‘好久……没有听到提督你在灵魂网络之中的关心了，稍微有点开心，放心吧提督，我会照顾好自己，休丝小姐，火力掩护就拜托了。’
    ‘看在捞上那只舰娘归我的份上……好吧，其实也用不到我，其他镇守府的航母舰娘已经调动一部份舰载机去支援你了。’
    ‘感谢……’
    纸伞被大和收拢，她加快了自己的航速直接冲入了敌方深海舰队，樱粉色的微光粒子环绕在大和身边，舰装防御立场瞬间在大和面前生成，成功抵挡住了敌人的一发对舰炮袭击。
    大和冲出了火焰构成的帷幕，身侧三门四百六十毫米的对舰炮上膛，对准了在战线最前方的深海栖舰开火，微光粒子环绕于射出的穿甲弹之上，在命中三只深海重巡舰的瞬间撕碎了这三只深海重巡舰，并且直线的命中了这三只深海重巡洋舰后方另外两只深海战列舰。
    大和的第一轮齐射还没有结束，另一侧的三门对舰炮也同时开火，靠着这肆无忌惮的火力，大和成功的在深海舰队的封锁之中找到了缺口冲入了其中。
    ‘大家，拜托了！’
    大和抬头看了一眼从天空之中俯冲而下的舰载机，坐在舰载机上的小妖精对大和做了一个‘ok’的手势之后，连续好几轮轰炸牵制住了大和周围的深海栖舰。
    趁着这个机会，大和来到了其中一只深海栖舰残骸的旁边，直接伸出手撕裂开了深海栖舰的残骸，看见了正在其中躺着的舰娘。
    这只舰娘看起来非常的年幼，年幼到了甚至看起来比驱逐舰娘还要小，因为她只有六七岁的样子。
    “你……叫什么名字？”大和轻轻的抓住了那只舰娘的手，尽量小心的将她从残骸之中拉出，并且把她抱起。
    可能是由于女提督的灵魂网络buff的加成的原因，这只幼女舰娘用着怯生生的声音告诉了大和一个，不曾在这个世界上出现过的战舰的名字。
    “蒙……大拿，蒙大拿级战列舰。”
    计划舰！光是这个名字就足以说明很多东西了！大和所听到的话，当然通过灵魂网络传到了所有在场指挥的提督耳中。
    ‘按照约定……这只舰娘是我的对不？’
    休丝在灵魂网络之中的询问格外的小心谨慎，生怕有谁突然站出来说‘来roll点！谁的点数大归谁！’这种话来。
    ‘我倒是对养孩子没什么兴趣。’维内托是最先发言的。
    ‘可惜不是英国舰。’狮发出了叹息，但没有表明想要收复的意思。
    ‘我对现在的舞鹤镇守府很满意。’辉夜的言外之意，大概就是没有再招募新的舰娘加入舞鹤镇守府的想法。
    ‘嗯……这本来就是休丝姐应得的。’
    陆姬其实听说过休丝的过往，所以也没有和休丝争抢的意思。
    最后就轮到女提督发表感想了。
    ‘你的。’
    女提督仅仅很简单的两个字，却直接让休丝陷入了短暂的沉默之中。
    这微妙的沉默持续了整整三秒钟之后……
    ‘哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！’
    在丧心病狂的笑声过后，女提督只听见了‘噗通’的一声。
    ‘姐姐……休丝姐她掉到海里面去了！！’
    ‘……’
    遭！女提督应该在回答休丝之前，让陆姬找根绳子把她绑起来的！

第七百九十三章 中枢栖姬讨伐战役3

    休丝中尉，任职休斯敦镇守府以来，曾率领着自己的舰队击沉了无数的深海，一次又一次保护了usa的公民，也许她不是一个好运的人，但她绝对是一位好人。
    致此，让我们为这位已经阵亡的年轻中尉献上微不足道的哀悼。
    ‘喂！老娘还活着在吶！’
    休丝的运动神经超强，她这几年特警不是白当的，就算从几层楼高的船舷跌入海中，连一点擦伤都没有。
    海浪不停的起伏，以休丝个人的力量根本无法抗衡汹涌的海浪……但休丝试图挣扎着游回海洋绿洲号的时候，一艘小船出现在了休丝面前。
    “在自家阵营淹死这种死法，确实也不太适合你，休丝前辈。”
    “你怎么来了？”休丝抬头一看，才发现坐在小船上的人竟然是女提督。
    “身为这次联合舰队的指挥官，没有理由一直躲藏下去。”
    说着女提督向休丝伸出了手，如果休丝属于那种心底单纯的少女，光是靠着被女提督搭救的这个事件，估计好感度就会蹭蹭往上涨。
    可惜女提督并不争气，休丝的好感度还没涨上多少……她就捂住了自己的嘴。
    “卧槽！你他娘晕船就坐潜艇来啊！别吐我身上！离我远点！”
    “……”
    在一阵骚乱之后，女提督和休丝精疲力竭的回到了海洋绿洲号上面。
    女提督和休丝趴在海洋绿洲号侧面的登陆甲板还没有来得及喘口气……
    一个陌生的灵魂网络就直接席卷上了女提督。
    这是中枢栖姬的灵魂网络，她在宣战布告过后，再次以强硬的方式闯入了女提督的灵魂网络之中。
    ‘你……投靠了那些舰娘？’
    中枢栖姬的语气之中蕴含着冰冷的意味，甚至远比女提督数次拒绝她的邀请还要显得愤怒。
    休丝当然也听见了中枢栖姬所说的话，在战争开始之前，女提督已经将这次战役的最终boss情报告诉了她。
    光是从这颇具压迫感的灵魂网络上，休丝就能猜到中枢栖姬的真实身份。
    深海的总旗舰！敌方舰队的总指挥官！主导这场战争的幕后黑手！
    想到这里，休丝忽然意识到了，正在自己旁边的女提督，好像是舰娘这一边的指挥者？
    也就是说这一次灵魂网络上的谈话，可以代表双方舰队最高统治者的谈话！
    女提督所在的频道是公开的，也就是说这一次谈话，整个联合舰队都能听得一清二楚！
    中枢栖姬的来袭很有气势，以粗暴的方式直接介入了女提督的灵魂网络，她充满寒意的声音响彻于每一位舰娘耳边，提醒着这些舰娘们正在面对什么样的存在。
    为了鼓舞联合舰队的气势，女提督怎么样也要霸气一点的回应吧？
    可惜也许女提督在三分钟前可以，但现在……
    ‘投靠？等等等！让我先吐会……’
    ‘喂！你没带晕船药吗？’
    ‘没……’
    女提督趴在船舷的甲板旁，虚弱到不行。
    指挥官这么废物，这场战争真的能赢得了吗？肯定已经有不少舰娘内心都冒起了这个想法吧？
    ‘……你会因为你懦弱的选择付出代价。’
    中枢栖姬并没有多少耐心，在她留下这一句话后，退出了女提督的灵魂网络。
    舰娘所组成的联合舰队给她的深海舰队造成了沉重的打击是其次，最让中枢栖姬不能接受的是身为深海的女提督，竟然选择与舰娘合作。
    深海怨念并不是无限的，虽然极为缓慢，但笼罩于这个海域的深海怨念正在变得越来越稀薄。
    一只深海栖舰的诞生需要消耗一部份的深海怨念，这对于笼罩于这个海域的深海怨念来说，这么一点小小的量根本微不足道。
    但当深海栖舰被击沉的数量多到可怕之后，哪怕再小的量也累积成了极为恐怖的数字。
    已经没有多少时间留给中枢栖姬继续与这些舰娘纠缠了，她开始派遣深海从海底向深海镇守府发动进攻。
    ‘提督，确认海底出现敌舰。’俾斯麦在灵魂网络之中向女提督报告着目前战场的最新战况，这是专属于深海镇守府的频道。
    听见俾斯麦的声音，让女提督的精神稍微恢复了一点。
    ‘继续吸引中枢栖姬的仇恨，让她调动更多的深海栖舰在海底作战。’
    女提督扶着海洋绿洲号的船舷向着上方甲板走去，休丝是实在看不下去女提督这虚弱的样子，直接把她给拦腰抱起，走向了海洋绿洲号的上层甲板。
    “你跑到这里来打算做什么？”
    休丝一路抱着女提督来到了最上层的甲板，站在这座游轮的上层，能够很清楚的将远处的战场收入眼中。
    但这对于拥有灵魂网络的提督们来说是无关紧要的，每一架盘旋于天空之中的舰载机都能成为女提督的‘眼睛’。
    “击沉那艘宇宙战列舰呗。”
    女提督也懒得从休丝怀里跳下来了，反正休丝的身材超棒，胸部虽然残念了点，但蹭起来还是挺舒服的。
    “陆淼，你的脸再蹭一下，老娘立刻把你扔海里喂鲨鱼信不信？”
    “……”
    休丝的威胁十有八九是真的，毕竟当年她可是想尽各种办法想要干掉女提督，如果不是这个攻略捞到了蒙大拿的话，很有可能已经拿着吹箭刺女提督了。
    “你这么虚弱，就为这个理由跑到前线来？”
    休丝的众多职业当中，还有一个是巫医，虽然靠各种偏方救人，但也算半个医生，她能看出女提督身上的虚弱不仅仅只是晕船，还有精神上的虚弱。
    “还不是为了你们这些舰娘。”
    没有等女提督开口回答，在休丝的身后响起了一个声音。
    是离岛……休丝认识这位深海栖姬，很久以前她和女提督一起劫持过休丝！
    “提督，你的晕船药，还有那些突破防线的深海我已经清理掉了。”
    “得救了。”
    得到了一瓶晕船药援助的提督，勉强的能在甲板之上站稳。
    女提督走到了船舷旁边，视线越过了战火燃烧的战场，与处在深海舰队后方的那座巨型栖装上扭动的瞳孔对视而上。
    在舰娘的联合舰队的火力压制之下，深海舰队确实受到了重创，但舰娘这边也处在极为危险的境地当中……
    局势继续这样对峙下去的话，不止是联合舰队之中的舰娘会面临沉没的危险，那些刚诞生不久的舰娘会直接在这次战火之中化为灰烬！
    “到……该反攻的时候了。”

第七百九十四章 中枢栖姬讨伐战役4

    漆黑的海底深处，一只通体接近百米上的巨蛇蛰伏在海沟的深处，这只蛇类受到了深海怨念的感染，成为了会让深海恐惧症直接吓晕的怪物……它幽冷竖瞳盯着海沟的上方，静静的等待着猎物的到来。
    仅仅在几秒钟的时间之内，巨蛇就等来了自己满意的猎物，一个身影出现在了海沟的上方，巨蛇没有犹豫，直接张开了自己能将一艘游艇吞噬而下的巨口，以它这庞大的体型几乎无法达到的速度冲向了那个身影。
    巨蛇成功的将那个身影吞入了嘴中……只是它还没有来得及品尝猎物的美味，炙热的火光就直接贯穿了它的额首。
    猩红的血液飘荡于整个海域，撕裂的疼痛让巨蛇开始不停的抽搐，但这一挣扎根本没有任何作用！它选错了目标……它最不应该的就是将站在海底食物链顶端的存在视为猎物！深海栖舰！
    火焰不停的蒸发着周围的海水，这附近海水的温度被加热到了不可思议的高度，紧接着又是一声沉闷的爆炸声，巨蛇的脑袋直接碎裂成了肉块缓缓的飘落而下。
    巨蛇的尸体向着海沟更深处跌落，在海沟之上，一只瞳孔燃烧着湛蓝火焰的深海战列舰，毫无表情的看着这一幕，她继续向着自己命令之中的目的地航行而去。
    在她的身后是大量猩红的血液所笼罩的海域，在血液之中亮起了与她瞳孔之中一样的湛蓝光芒，一只又一只深海栖舰冲破了猩红的血幕，向着深海镇守府所在的地方进发。
    深海栖舰理论上是拥有海底作战的能力，无论是深海舰载机，还是对舰炮都能够在高强度的水压之下开火。
    可在接近千米以下的海底作战，水压严重限制住了对舰炮的射程。
    甚至深海舰载机之间的交锋从航空战直接转变为了潜艇战，装备于深海舰载机之上的机枪完全失去了作用，唯有依靠着鱼雷才能对敌人造成伤害。
    中枢栖姬所派遣的这一支舰队，是现阶段她能支配的最强舰队，舰队之中的每一只深海都来自于海底遗迹，她们所拥有的战力都已达到了精英旗舰级别，绝对不是在海面之上那些由深海怨念之中诞生的炮灰能够衡量的。
    中枢栖姬没有蠢到先将那些舰娘彻底消灭，再来与深海镇守府开战。
    只要她战胜了深海镇守府，将女提督占为己有的话……她想要将海面之上的那些舰娘尽数击沉是轻而易举的事情！
    中枢栖姬借着其中一只深海战列舰的视线看向了这个海域的尽头，周围栖息于此的深海巨兽们基本都感觉到了威胁暂时逃离了这个海域……
    以目前的航速只要再过一个小时，就即将到达深海镇守府所在的海域。
    就连派遣迎击的深海栖姬也没有吗？
    中枢栖姬并没有在这个海域之中感觉到任何栖姬级深海的存在，也就是说深海镇守府的舰队并没有埋伏在这里。
    就在中枢栖姬准备向舰队下达加快航速这一指令的时候，位于舰队的中部，一只深海重巡舰似乎撞到了什么。
    “？！”
    中枢栖姬立刻将自己的视角转换到了那只深海重巡舰之上。
    光学迷彩？中枢栖姬有一种不好的预感，那只深海重巡舰撞到那个物体上之后，破坏了它表面的一部份光学迷彩，紧接着一条咸鱼残念的脸出现在了中枢栖姬的视线当中……
    “罐头？”
    中枢栖姬已经能隐约听见旁边企业号的笑声，企业号通过灵魂网络在和中枢栖姬共享视觉，但没有妨碍到中枢栖姬行动，所以中枢栖姬并没有禁止企业号的窥视。
    ‘一种人类的食物，只是看起来，你碰见的并不是食物。’企业号在中枢栖姬的灵魂网络中解释着说。
    “……”
    企业号这奚落的语气提醒了中枢栖姬。
    中枢栖姬在这短暂的几秒之间，没有让自己麾下的舰队呆滞在那里没动，立刻让那只深海重巡舰展开栖装防御立场，但终究还是晚上了那么一部。
    深海重巡舰面前颇具嘲讽意味的咸鱼开始扭曲，赤红的深海腐蚀立场与炙热的温度一同爆发，爆炸所掀起的破坏，连同那只深海重巡舰身侧的几只深海栖舰一起被卷入其中。
    水雷！
    虽然深海栖舰的武装之中并不含有这种东西，但中枢栖姬还是认出了这种古老的战略武器。
    正面的承受了水雷威力的那艘深海重巡舰并没有沉没，但也受到了大破级别的伤害，另外几只深海栖舰则是小破的伤害。
    以中枢栖姬舰队之中的深海栖舰平均等级而言，水雷的威力并不算大，但如果她舰队之中的深海都在这里负伤了的话……想要攻下深海镇守府是一件极为困难的事情。
    这一次引爆掀起了一次连环爆破，漂浮在海床之上的水雷被连续引爆。
    爆炸与水雷中四溅出的破片刺穿了深海舰队的装甲，这一次连环爆破，让中枢栖姬的舰队之中有三只深海栖舰受到了大破级别的伤害，虽然在上百艘深海栖舰所组成的舰队之中，这个数字微不足道……
    对……微不足道！
    深海怨念开始在这个海域之中聚集，低等级的深海驱逐舰从深海怨念之中衍生而出。
    水雷的隐蔽性很好，中枢栖姬借着深海栖舰的视角根本无法找到水雷的所在，既然找不到的话，那就全部都引爆掉就行了！
    从深海怨念之中诞生的深海怨念开始向着前方的海域游去，数只深海驱逐舰撞上了漂浮在这个海域之中的水雷，在海底由深海腐蚀立场所构成的红光照亮了周围的黑暗。
    水雷被引爆的声音也不停在这空旷的深海当中回荡……

第七百九十五章 中枢栖姬讨伐战役5

    ‘总算决定不继续躲藏下去了吗？’
    当最后一枚水雷将一只深海驱逐舰给炸成四分五裂的残骸落入海底的刹那，在这个海域远处的尽头，猩红的光芒如灯火一样亮起。
    栖姬级深海的气息！
    ‘躲藏？怎么可能，只是想多欣赏一下你们四分五裂的样子。’
    战舰栖姬……身为迎击中枢舰队的旗舰，她没有回避中枢栖姬在灵魂网络之上的压迫，带领着她麾下的舰队来到了中枢栖姬面前，直面回应着中枢栖姬的挑衅。
    战舰栖姬的舰队之中仅有二十四艘深海栖舰，这已经是战舰栖姬的灵魂网络能控制的极限，与中枢栖姬舰队的规模比起来，还是太过于弱小了。
    敌人已经出现，中枢栖姬麾下的深海栖舰没有理由继续沉默下去，燃烧着湛蓝火焰的眼眸锁定了战舰栖姬，完全的无视掉了战舰栖姬身边的二十四艘深海栖舰。
    ‘你本来就是我的部下，却违抗我的命令与我为敌。’
    中枢栖姬没有立刻开火，在深海镇守府之中，战舰栖姬的理念与作风与她最为相似，就这么将战舰栖姬给击沉的话，太过于可惜了……
    ‘部下？很抱歉的是……我可不愿意听命于任何人！而且……这个海域……也容不下两位统治者！’
    在战场之上，战舰栖姬从来都是选择的主动进攻，她直接展开了自己的栖装，栖装的咆哮声之下，六门对舰炮瞄准了中枢栖姬的舰队。
    ‘是……吗？遗憾，那就沉没在这里变为无用的废铁吧。’
    中枢栖姬舰队之中的深海栖舰的栖装早就先一步充能完毕，就在这一瞬间，赤红的光束吞噬了周围的海水，从战舰栖姬与中枢舰队之间横扫而过，电流在海水之中流窜着，水流也被彻底的给扰乱。
    这……种能量武器？
    中枢栖姬将视线看向了光束发生出的位置，当她集中注意力的时候，正位于远处海床的山丘之上，一门构造看起来极为复杂的巨炮已经被部署了起来。
    这门巨炮理所当然是出自中枢栖姬的黑科技，参考了海底遗迹之中深海栖舰所使用的能量武器，虽然制造者是专业的，但……操作者是业余的。
    ‘抱歉，抱歉，射偏了……我一直不太会用手柄来瞄准。’
    飞行场姬的声音在灵魂网络之中出现，她这欢脱的语气，完全将两军对垒的气氛给打消得一干二净。
    ‘……’
    中枢栖姬根本没想到深海镇守府会这么快就复制出能量武器，但那门巨炮对于深海栖舰而言简直是个靶子，中枢栖姬麾下一部份的深海栖舰向着巨炮开火，鱼雷与由破坏力匪夷所思的能量光束所构成的火力网络袭上了巨炮。
    ‘不堪一击。’
    在深海栖舰恐怖的火力面前，地球上的任何造物都显得脆弱不堪。
    当然其中也包括……
    ‘深海本身！’
    战舰栖姬抓住了这个机会，向着麾下的深海栖舰下达了进攻的指令，同时身后的栖装也直接全弹发射，直接将所有的火力给倾泻了出去。
    ‘无用的抵抗。’
    湛蓝的光辉在海洋深处绽放，透明的深海防御立场出现于中枢栖姬舰队的正前方……但在中枢麾下舰队的另一侧，中枢栖姬却听见了鱼雷来袭的声音。
    那是……由深海舰载机所发射而出的鱼雷！
    还有大量的深海舰载机也一同从另一侧快速拉近了双方的距离。
    ‘你好好操控你的舰载机！别碰我的栖装空间！’
    ‘wo~’
    ‘提督！！’
    从另一侧的灵魂网络所传来的声音，也根本不像战场之上应该有的声音。
    空母水鬼和wo酱所带领的航母舰队，从左侧突袭中枢栖姬的舰队。
    灵魂网络对深海栖舰下达的指令是有上限的，越是详细复杂的指令，就需要消耗深海栖姬本身越多的精力。
    中枢栖姬并不是人格分裂，她想要操控麾下的上百位深海栖舰分别应对不同方位的攻击，远比将消灭的目标集中为一个目标要困难得多。
    面临围攻，中枢栖姬在几秒钟之内将麾下的深海栖舰分别指定了不同的目标，这么一点运算量对中枢栖姬并不算什么……
    但敌人的奇袭没有就此结束，位于中枢栖姬的下方，被砂砾所掩埋的海床突然开始震动了起来。
    新的敌人？中枢栖姬借用一艘深海潜艇的视角看向了海床。
    从下方出现的新敌人速度太快，快到了中枢栖姬根本无法捕捉，只能隐约看见一张残念的表情还有……一段人类的文字。
    翻译过来的大致意思就是……
    ‘该死的欧洲人，吃我咸鱼冲锋！’
    水雷，中间栖姬一早就布置好的可控式水雷，在中枢栖姬分神的刹那，掩埋与海床砂砾之下的‘咸鱼水雷’从砂砾之中冲出，虽然这些咸鱼的目标并非是一位‘欧洲人’，但它们依然尽职尽责的履行了自己的任务！
    那就是击沉敌方舰队之中已经大破的深海栖舰！
    原本在上一轮咸鱼罐头之中受到重创的深海重巡舰，在从海底冒出的一连串水雷袭击之下被彻底击沉，就算拥有精英旗舰的等级，在连续的火力轰炸前也没有任何意义。
    这一次水雷的战果也仅限于击沉那几只大破的深海栖舰，想要给中枢栖姬的舰队造成实质性的打击，还是需要栖姬级的火力！
    ‘这就是你的战术？’中枢栖姬在灵魂网络之中质问着女提督，她没有入侵女提督的灵魂网络，只是借着灵魂网络，将她的声音在这个海域传播了出去。
    ‘战术……也不算，很正常的包围战。’
    中枢麾下深海舰队的数量达到了上百以上，再加上几乎全是精英旗舰级别的深海，这种等级的舰队想要抹杀一个栖姬级深海的存在，是轻而易举的事情。
    但深海镇守府所拥有的深海栖舰数量并不比中枢栖姬弱……但很可惜的是，仅仅是在数量之上。
    中枢栖姬的灵魂网络扩散开，她的视线也扫视了一眼周围的海域，来自深海镇守府的舰队确实封锁了这个海域，但女提督真正的想法，应该是准备进行消耗战。
    毕竟只要有深海栖姬的存在，那些量产型的深海要多少有多少，就算量产型深海再这么弱，依然会对中枢栖姬麾下的深海造成伤害。
    真是……愚蠢。
    ‘你认为深海栖舰有权利违抗我的命令？’
    中枢栖姬的声音响彻于整个海域，在中枢麾下的舰队之中，一位与其他深海栖舰完全不同的存在缓缓的来到了队伍的最前端。
    这只深海的瞳孔之中有名为感情的神采，说明她并非是低等级的深海栖舰。
    “运河，让她们知道谁才是深海的统治者。”
    中枢栖姬向着自己舰队之中仅有的一位深海栖姬下达了命令。

第七百九十六章 中枢栖姬讨伐战役6

    从未见过的深海栖姬，她的身上散发着暗紫的光辉，这是地球之上诞生的深海栖姬都不曾有过的颜色。
    运河栖姬，光是从外表女提督无法判断出她的舰种，但从她的身影在中枢麾下舰队出现的刹那，女提督就有一种……滑稽的预感。
    运河栖姬淡紫的长发如触手一般，刺入了那三艘被‘咸鱼水雷’击沉的深海重巡舰。
    大量的深海怨念通过运河栖姬的长发，灌注进了失去生命体征的深海重巡舰残骸之中。
    深海重巡舰的伤口开始愈合，破碎的装甲在深海怨念的作用下重组。
    ‘……’
    女提督借着战舰栖姬的视角，目睹了那三艘深海重巡舰满血复活的过程。
    这一幕让女提督想起了自己曾经向前辈问过的一个问题。
    那就是‘万一深海栖姬也会用复活女神和损管小妖精咋办？’
    那位前辈没有用言语回答女提督，他只是默默的拿出了一柄手枪，然后选择以吞枪自杀的方式告诉女提督他的回答。
    ‘我选择死亡！’
    运河栖姬所展现出的能力，简直堪称提督们的灾难！
    ‘集中火力消灭那个家伙？’
    战舰栖姬抬手构造出栖装防御立场抵挡住了一枚从远处射来的鱼雷，看了一眼自己手上残留下的焦黑痕迹，没怎么在意。
    ‘消灭，太可惜啦，咱们当然是要抓活的。’
    ‘俘虏？提督我并不认为在这种局势之下，能够将她所俘虏。’战舰栖姬并不喜欢俘虏，凡是她的敌人，战舰栖姬从来都是毫不留情，将其彻底摧毁。
    ‘抓活的可不止指运河栖姬一只。’
    ‘不止？！’
    这次战舰栖姬是真的无法理解女提督想法了。
    目前的战况根本没多少时间给战舰栖姬闲谈，运河栖姬出现以后，敌方舰队的攻击频率变得极为密集，最棘手的是就连精准度也提高了不少。
    “碍事！”
    战舰栖姬再次一挥手，深红的栖装防御立场在战舰栖姬面前出现。
    连续七枚鱼类撞击在栖装防御立场表面，轻而易举的就将战舰栖姬的栖装防御立场给击碎。
    这让战舰栖姬不得不让自己身后的栖装用手臂来抵挡住这次鱼雷带来的破坏。
    鱼雷在引爆之后，湛蓝的血液在战舰栖姬的栖装表面溢出，栖装的伤害也反馈在了战舰栖姬的身上……
    战舰栖姬的栖装发出了一声咆哮，栖装肩膀之上十二门二十一英寸的对舰炮直接将火力倾泻而出。
    周围的海水被射出的炮弹给彻底搅乱，直线的射向了敌方的舰队。
    海底之中的炮击战，可没有什么抛物线之说！
    刚才七枚命中战舰栖姬的鱼雷，来自于敌人舰队之中的战舰レ级……这只战舰レ级的等级已经达到了精英旗舰的等级，各方面能力根本不弱于深海栖姬。
    战舰栖姬瞄准的目标正是这只深海栖舰，她根本来不及躲开战舰栖姬的齐射！两枚深海怨念弹优先命中了她。
    赤红的深海腐蚀立场直接展开，深海栖舰的装甲被削弱，紧接着连续十枚氧化穿甲弹贯穿了战舰レ级的装甲，撕裂了装甲保护之下的血肉组织，穿甲弹引爆的瞬间，血液与沸腾的海水混杂在一起飘荡于这个海域之中，还有一些残肢。
    战舰栖姬的反击还远远没有结束，栖装又是连续射出了三轮齐射，敌方脆弱的深海舰载机直接被战舰栖姬的炮火给吞噬！
    在战舰栖姬的齐射之下，战舰レ级已经临近濒死，战舰レ级身边的深海栖舰也受到了小破等级的伤害。
    几只受到小破伤害的深海栖舰，在运河栖姬的能力之下仅仅在片刻就已经恢复。
    “真是让人不快的能力。”
    战舰栖姬改变了自己的航线，立刻快速的向左侧回避，敌方深海战列舰所射出的能量武器从战舰栖姬身边划过，赤红的光束蒸发掉了所接触到的海水，命中了战舰栖姬后方的一只深海栖舰。
    这是战舰栖姬所召唤的深海，只是在敌人精英旗舰等级的深海栖舰面前，这种普通等级的深海实在是太脆弱了。
    脆弱到了仅仅被命中一次就失去了作战的能力沉入了海底之中。
    目前战舰栖姬所召唤的深海栖舰在敌方舰队的炮火之下已经轰沉过半，敌方舰队却连一艘深海都没有损失。
    局势真正的变成了压倒性的不利！
    ‘院长！尽量干扰运河栖姬的行动！wo酱和空母水鬼掩护院长。’女提督在这一刻下达了新的指示。
    ‘干扰？要孤立那家伙吗？’
    运河栖姬现在已经回到了敌方舰队的中心，战舰栖姬一直在尝试用对舰炮给她造成伤害，但每一次，她身边的深海栖舰都会替她低档掉伤害。
    ‘并不是孤立，中间的咸鱼水雷r3型已经改造完毕，可以正式开始作战计划了！’
    ‘……’
    战舰栖姬从头到尾都没想到女提督想做什么，女提督的想法一直都是普通人无法琢磨出来，战舰栖姬只用相信女提督就足够了。
    这次战舰栖姬瞄准的目标并不是运河栖姬，而是原本被战舰栖姬所大破的那只战舰レ级，战舰レ级处在敌方舰队最前端，所以运河栖姬的触须一直需要很长的距离才能触碰到这只战舰レ级。
    所谓的‘干扰’……大概就是这个意思吧？
    又是一轮齐射从战舰栖姬的栖装之中射出，与此同时敌方战列舰所射出的炮火也命中了战舰栖姬，就算战舰栖姬的栖装装甲再厚，在精英旗舰等级的深海战列舰轰炸之下，战舰栖姬的栖装依然受到了中破级别的伤害。
    战舰栖姬的齐射干扰了运河栖姬修复那只战舰レ级，就在运河栖姬不得不将自己的触须撤回的刹那。
    ‘决定就是你了！咸鱼！’
    灵魂网络之后女提督的声音突然响起，紧接着受到了女提督的召唤，又是一只咸鱼水雷从海底的沙粒之中冲出。
    要击沉那只战舰レ级？但……就算击沉了，运河栖姬也有将她复活的能力……
    战舰栖姬盯着那枚造型残念的水雷冲向了战舰レ级，在与战舰レ级接触的瞬间，没有爆炸，也没有冲击，漆黑的液体弥漫在战舰レ级的身上，看起来极为粘稠并且……沉重。
    严重负伤的战舰レ级根本无法挣脱这种奇怪的液体，失去了动力系统的她立刻向着海底沉下，与运河栖姬所在的舰队脱离，落入了运河栖姬的触须根本无法触及到的海底。
    俘虏……原来是这个意思吗？
    “野生的雷爷捕获成功！院长，支援已经赶到，你到后方补给一下，剩下的就交给彼岸栖姬和理事长大人吧。”
    理事长？那家伙也来了？
    战舰栖姬在wo酱和空母水鬼的掩护之下向后方撤离，虽然她并不想以这种狼狈的样子去见自己的妹妹，但既然是女提督的命令……战舰栖姬还是选择了执行。

第七百九十七章 中枢栖姬讨伐战役7

    受伤的战舰栖姬在返航的途中遇见了自己的妹妹……已经有接近半年时间没有见过的战舰水鬼。
    “你……变得迟钝了。”
    战舰栖姬与自己的妹妹擦身而过，虽然战舰水鬼表面上没有什么变化，但气质发生了很大的改变。
    如果用女提督的话来说，就是……更‘人妻’了一点？
    曾经战舰水鬼的妹妹和她的性格相近，是一位让人难以让人接近的深海栖姬。
    但在仅仅半年之间就变得像个人类女性相近，甚至连每次相遇的敌意与讥讽都收敛了起来，这确实让战舰栖姬很诧异。
    “迟钝？我不觉得，如果姐姐你有了孩子之后，应该就能理解我了。”
    战舰水鬼在留下这一句话之后，带着自己的舰队和彼岸栖姬加快了自己的航速向着战场赶去，根本没有留给战舰栖姬反驳的机会。
    “小孩子……”
    战舰栖姬回头看着自己妹妹远去的背影，下意识的捂住了自己的腹部……俾斯麦怀孕这件事她也是知道的，对于孕育新生命这种事，战舰栖姬一项是没有什么兴趣，毕竟在这期间会降低自己的战斗力。
    可……如果这次战争结束之后，或许可以考虑一下？对象的话，女提督就好了。
    这场仗打完之后，咱们回家生孩子吧！
    院长，你这个教科书式的flag……
    坐在海洋绿洲号上的女提督默默吃了一口晕船药压压鲸，院长正处在中破的伤势下，所以女提督一直在用灵魂网络关注战舰栖姬的安全，但没想到碰巧的听见了战舰栖姬内心的想法。
    自从深海镇守府内的深海栖姬越来越适应女提督的灵魂网络开始，大家就经常会忘记退出女提督的灵魂网络频道。
    女提督只能祈祷在这场战争结束之后，战舰栖姬能把这件事给忘掉了，剩下她要做的，就是先把中枢栖姬的舰队给搞定。
    ‘理事长，彼岸还有飞行场姬……以大破敌方舰队为主，没有歼灭的必要，北方，港湾，干扰运河栖姬的工作就拜托你们了。’
    女提督向支援舰队下达了这次作战的指示。
    ‘已经很久没上战场了，不过就当给阿尔上一堂课吧。’
    战舰水鬼来到了舰队的最前方，当了半年的人妻并没有给战舰水鬼的战斗力造成任何影响。
    战场上的画面会呈现在深海镇守府的中央指挥室，俾斯麦在那里坐镇，作战的队形和作战的最佳地点这些细节，都是由俾斯麦来下达。
    深海镇守府的吉祥物三号，阿尔萨斯号此时应该也在作战指挥室。
    ‘真正的战场……不行，这种躁动不安的感觉。’
    ‘彼岸，这是战场！把跳哔~拿出来！’女提督一听彼岸栖姬这色气满满的语气，立刻就猜到了这只工口栖姬正处在什么样的状态下。
    灵魂网络里面还有小北方呢！万一带坏了小北方咋办！
    ‘彼岸你不行呀，真正的强者要做到面不改色的哦。’
    ‘飞行场姬前辈……’
    ‘飞行场姬！你也是！赶紧拿出来！’
    女提督听着彼岸栖姬和飞行场姬之间的对话，怎么总感觉这次作战会失败呢？
    不管怎么样，第二次深海捕获作战已经开始！
    战舰水鬼拥有远比战舰栖姬还要强的火力，尽管战舰水鬼的栖装上满是各种奇奇怪怪的涂鸦，但这也改变不了她曾经是深海最强战列舰的这个身份！
    刚刚踏上战场战舰水鬼就表现出了超强的火力压制能力，仅仅是第一轮齐射就将敌方舰队中的两艘深海战列舰给直接大破！
    运河栖姬的触须试图触碰那两只深海战列舰的刹那，来自于姐妹组港湾和北方的深海舰载机投掷下了鱼雷，阻断了运河栖姬触须前进的道路，让运河栖姬不得不收回了自己的触须。
    彼岸栖姬的舰种虽然是陆上基地，但在这一刻她栖装之上的对舰炮也展现出了战列舰级别的火力，直接大破了敌方的一艘深海重巡洋舰。
    在彼岸栖姬的炮弹摧毁掉那艘深海重巡洋舰的装甲，撕裂了那艘深海重巡洋舰的血肉组织的刹那，在那艘深海重巡洋舰的伤口中突然绽放出了猩红的彼岸花。
    这些彼岸花算是彼岸栖姬独有的深海怨念一种表现，目前作用并未知晓，不过……挺好看的。
    ‘中间，该你咯。’
    飞行场姬的舰装里面装着的虽然是零食和巧克力，但破坏力依然不容小觑。
    深海舰载机投掷下一大堆巧克力和薯片包装盒，在触碰到敌方深海的刹那，这些包装盒让敌方深海们见识到了什么是真正的清真！
    把鱼雷和炸弹折腾成这种外形，也算是飞行场姬的恶趣味之一。
    在第一轮交火之下，敌方舰队出现了四只深海栖舰大破，控制着‘咸鱼水雷r3’型的中间栖姬果断出手，又是连续六枚水雷从海底的砂砾之中冲出。
    这次敌方早有防备，两只精英旗舰等级的深海驱逐舰冲出，用连装炮提前命中了三枚水雷将其引爆，但另外三枚咸鱼水雷还是命中了目标，将三只大破的深海栖舰给直接拖入海中。
    ‘这种浑身黏糊糊的感觉，唔……’
    其中刚好有一只深海栖舰是彼岸栖姬击沉的，从咸鱼水雷中溅射出的漆黑液体沾染在了彼岸花上，彼岸栖姬似乎和那些花共享感官的？
    ‘战舰水鬼所属的舰队航速改为十二节，港湾还有北方，让搭载了深海腐蚀弹的深海舰载机起飞！’
    俾斯麦的命令，通过灵魂网络传达到每位深海栖姬耳中。
    女提督继续称职的当起了中继站和吉祥物的存在。
    这场战争持续了整整两个小时，直到中枢麾下的舰队损失超过一半之后。
    ‘人类的手段……还是一如既往的卑鄙。’中枢栖姬的灵魂网络再次入侵了女提督的灵魂网络。
    ‘能赢就好。’女提督说。
    战争是无情的，战场是残酷的，不管用什么手段，能赢就足够了！
    ‘我的身份可是深海总旗舰，深海的支配者，你认为借着深海栖舰，有可能击败我吗？’
    ‘……’
    中枢栖姬这一句话，让女提督真正的感觉到了不安。
    ‘提督，舰队之中的深海失控。’俾斯麦所汇报的最新战况，让女提督的不安得到了应证。
    深海镇守府中大多数都是栖姬级深海，虽然普通等级的深海栖舰也有，但拥有自己意识的，也仅仅只有四十多只深海栖舰。
    在这次战役之中，这些深海栖舰全部都加入了港湾栖姬的舰队。
    而战舰水鬼指挥的舰队中，所率领的深海栖舰全部都是通过深海怨念召唤出来的量产型深海！
    就在刚才，这些量产型的深海全部都脱离了战舰水鬼的控制，开始转而将炮口对准了战舰水鬼和彼岸栖姬。
    “它们是怎么回事？”
    战舰水鬼用自己栖装巨大的体型撞开了一艘深海战列舰，但趁着这一瞬间，敌方深海栖舰射出的一枚对舰炮命中了战舰水鬼栖装的肩膀，摧毁了战舰水鬼的一门对舰炮。
    “上面有阿尔画的画！”
    彻底被激怒的战舰水鬼近距离的对着那些失控的深海栖舰开火，毫不留情的摧毁掉了曾经是队友的深海栖舰。
    “可能……是咱们给的工资不够？”
    飞行场姬是直接拆掉了栖装上的一门对舰炮，敲在了其中一只深海栖舰的头上，完美的诠释了深海cqc的真谛。
    “要……要坏掉了。”
    彼岸栖姬的处境最为糟糕，她被失去控制的深海栖舰袭击之后，连续遭受到了三枚敌方的鱼雷攻击，这让她受到了中破等级的伤害。
    这些量产型的深海战力虽然不比拥有自己意识的深海栖舰强，但依然是不容小觑的战力。
    如今中枢栖姬能够轻而易举的掠夺量产型深海栖舰的控制权，或者直接让他们狂暴……
    可以说这直接让深海镇守府失去了自己的舰队，仅仅只剩下英雄单位孤军奋战！
    ‘你们……赢不了。’中枢栖姬轻声的说。
    ‘嗯……单靠我们确实赢不了你，但这次战场，可不仅仅只有深海镇守府参与！’
    中枢麾下的舰队之中，处在舰队后方的两艘深海航母操控深海舰载机，向着中破的彼岸栖姬降下了第二轮轰炸。
    被失控的深海栖舰所干扰，彼岸栖姬根本无法躲开这一次轰炸，只不过那两艘深海航母的轰炸却射偏了……
    不曾有过的暗黄光芒出现在了中枢舰队的后方，一柄巨大的镰刀高高挥起，在电弧声的闪烁之下，那两艘深海航母的装甲与甲板被直接一分为二。
    ‘从未见过的深海？不对！这些家伙是……’中枢栖姬注意都了突然出现在自己身后的舰队，她们同样也是深海栖舰，却从未在这个世界上出现过！
    “喂！议长，把这些红色的家伙干掉，我们就可以收工去征服这个世界了吧？”
    “这是议长的命令，战争结束之后，你想做什么都没关系。”
    “早知道这样就不通知，要塞栖姬那家伙也跟过来了。”
    她们……是来自于另一个世界的深海，遵循于她们女皇的命令！
    ‘提……提督，电来晚了？’
    ‘稍微晚了几分钟，不过我更希望你在深海镇守府里面待着。’
    女提督不希望电再次走上战场，但那位驱逐舰娘并不愿意安静的坐在那里。
    ‘没有问题的说……电并不讨厌，这是电的职责。’
    为提督而战……是舰娘的职责。

第七百九十八章 中枢栖姬讨伐战役8

    ‘狮！后面！’
    海面之上，所属于狮舰队的罗德尼用灵魂网络提醒着舰队的指挥者！
    狮的舰队所负责的海域也诞生了一只新的舰娘，只要稍微有点良心的人都没办法看着一位美少女被一堆怪物吃掉而无动于衷，更别提是舰娘了。
    所以狮把旗舰位置交给了罗德尼，选择脱离了舰队冲入了敌方深海舰队中。
    靠着计划舰所拥有的能力，狮轻而易举的突破了敌方深海舰队所构成的防线，但这也代表她处在了敌人的包围之中。
    ‘普通的深海栖舰而已!’
    狮救下了那只刚诞生不久的舰娘，身后也有几只深海驱逐舰冲向了狮。
    狮没有在这么近的距离下选择对舰炮击退敌人，她反手握住了自己手中的手杖，平时用来装饰的手杖在这一刻化为了狮手中最锐利的剑，轻而易举的将最靠近狮的一只深海驱逐舰给一分为二。
    手杖斩断了其中一只深海驱逐舰之后，手杖立刻分裂开来化为了由一根根锋利剑刃构成的长鞭划过了周围三只深海驱逐舰，深海驱逐舰被四分五裂，湛蓝的血液在狮的身边如雨滴落而下。
    ‘狮……你什么时候把这根手杖改造成这样了？’
    罗德尼在一旁看着这一幕有点惊诧，狮的手杖她也拿来研究过，作为狮舰装的一部份，狮的手杖确实也能充当‘剑’这种武器来使用，但罗德尼从来都不知道狮的手杖还能分裂成剑鞭这种神奇的武器。
    ‘妾身在网络上认识了一名叫飞行场姬的深海，她告诉了妾身这种改造方法……不过……’
    狮手中化为长鞭的手杖发出了金属拼接的声音，再次变为了一柄剑的姿态斩断了迎面而来的一只深海栖舰。
    ‘妾身用起来也挺顺手的。’
    ‘……’
    罗德尼不知道狮花了多少时间来学习这种近身格斗的技巧，近身作战对于舰娘而言，本来就是属于不需要的作战方式。
    但事实证明，狮所花费的时间并没有白费，在战场之上，狮将自己舰装的作用给完全发挥了出来。
    现在狮已经救回了那只新生的舰娘，罗德尼必须想办法让狮带着那只舰娘返回舰队，就在这一瞬间，她注意到了海面之下出现了某个庞然大物。
    ‘狮！’
    没有等罗德尼提醒狮注意，那只蛰伏于海底的巨兽猛然冲出了海面，直接将狮一口连带着那只舰娘给吞下。
    鲸鱼？深海巨兽？看起来更像是人造的产物。
    ‘无需紧张罗德尼，妾身没事，你继续指挥妾身的舰队压制敌人就行了。’
    ‘我……明白了。’
    罗德尼是一位合格的副官以及秘书舰，虽然眼睁睁的目睹狮被一只海怪给吞下，但在战场之上必须要保持绝对的冷静与服从。
    “这种集结的方式真是特殊，这次作战的指挥者呢？她……在这里吗？”
    吞下狮的深海巨兽是中间栖姬制造出的潜艇，被吞下的狮来到了潜艇的内部。
    “狮……很遗憾，你想见的那个混蛋并不在这里。”
    “威尔士亲王号？”
    狮在潜艇中还见到了一个老朋友……威尔士亲王号。
    自从上一次英格兰的叛变事件之后，威尔士亲王号就加入了usa那边的休斯敦镇守府。
    “狮你也来了？真是少见，没想到你会选择这么高风险的任务。”
    不止威尔士亲王号，担任意大利舰队旗舰职位的维内托也在这里，从她手中杯子中散发出的咖啡香，早就充满了潜艇内的每一个角落。
    “妾身可从来没畏惧过任何事，而且能够斩杀深海总旗舰的荣耀，妾身绝对不会让给其他人。”
    联合舰队中最强的几位舰娘基本都已经到场，这是一支特殊的舰队编制，其目的就是斩杀中枢栖姬，然后终结这场战争。
    “那个……大家提督说栖装内部会出现什么都是未知，所以为了以防万一。”
    大和当然也是这次作战的一员，在大和的肩膀上坐着几只小妖精，她们在大和的示意下，各自跑到了在场的其他舰娘肩膀上。
    “应急修理女神？这还真是大手笔。”
    维内托把自己的咖啡杯递给了那只趴在自己肩膀上的小妖精，她不客气的抱起了那杯咖啡直接几口喝下，然后打了一个饱嗝。
    “嗯……佐世镇守府里原本就有两只，另外两只是女提督临时请来的。”
    大和向大家解释着这群小妖精们的来历。
    “临时请来的……无论什么时候，那家伙做的事情总是这么匪夷所思。”
    威尔士亲王号瞅着趴在自己铁制手套上的那只小妖精，她已经不知道该说些什么好了。
    应急修理女神，这是提督圈子对这种小妖精们的称呼，她们属于小妖精之中最稀有的类型，也是最难雇佣到的类型！
    雇佣她们不仅仅需要大量的氪金卷，同样也需要好的惊人的运气……因为在雇佣她们之前，首先要找到她们或者用特殊的方法让她们现身。
    而这些小妖精们的作用也不负‘女神’这个称呼，她们相当于损管小妖精之中最高等级的类型。
    凡是舰娘受到了严重到有沉没危险的伤势，这些小妖精们就会现身迅速治疗这只舰娘身上的伤势，直接让她痊愈并且将弹药也补充完毕，以最佳的状态再次出现在战场之上。
    在战场之上，拥有这些小妖精们的庇护，相当于多了一条性命。
    这种小妖精的珍稀度，威尔士亲王号也懒得去统计了，反正她在自己舰娘生涯当中，也就见过两三次这种小妖精，至于让这只小妖精加入自己的舰装配置当中的机会，则是一次都没有。
    果然这世界上只有女提督这女人，能临时请来这种小妖精帮忙吧？
    “大……大家好，我是这次行动的指引者，驱……驱逐栖姬春雨。”
    许久未登场的驱逐栖姬春雨酱从驾驶舱跳了下来，结果被各方的舰娘大佬一注视，春雨瞬间忘了自己原本想要说些什么。
    “已经到达了目的地？”
    “嗯……嗯。”春雨连忙点了点头。
    “这只舰娘拜托你照顾，让昏迷过去了，估计醒来需要一段时间。”
    狮把自己怀里抱着的舰娘放在了潜艇内的一张长椅上，同时拜托春雨来照顾她。
    “我……吗？”春雨没想到狮竟然愿意将那只舰娘托付给她这个深海。
    “现在我们站在同一站线，那个家伙相信你，所以妾身也相信你。”
    没有被敌视……
    春雨是和战舰水鬼一起从仁慈号的医院回到深海镇守府，她一直都很害怕以深海的身份在舰娘面前出现，因为她不希望被舰娘视为敌人，但春雨所担心的事情并没有发生。
    “我会好好照顾她的。”春雨说。
    果然……舰娘和深海还是能和平相处的，在某些时候。


第七百九十九章 中枢栖姬讨伐战役9

    中枢栖姬从沉睡中醒来，原本从她身体中延伸出的血肉组织将她的本体剥离而出，落在了充斥着血管组织的地面之上。
    “真是让我意外。”
    中枢栖姬第一时间感觉到了有舰娘闯入了她的栖装之中。
    她的灵魂网络一直被用来操控自己麾下的舰队进攻深海镇守府，所以根本无暇顾及自己栖装的状况。
    “你要以这种样子去迎击她们？闯入你栖装的舰娘，有一个连我也觉得棘手。”
    企业号活了这么多年，什么大风大浪都见得多了，所以就算战争已经开始，依然能很平静的坐下来和中枢栖姬谈笑风声。
    “亲自去迎击她们？这要她们有资格来到我的面前。”
    中枢栖姬闭上了眼睛，开始将部份的灵魂网络资源转向了操控自己的栖装。
    在中枢栖姬的灵魂网络影响下，这座巨型栖装的心跳速度开始加快，盘踞在墙壁和地面上的血肉组织也开始蠕动了起来。
    另一侧，大和用自己的对舰炮撕碎了中枢栖姬栖装的下方，直接从深海潜艇的舰桥潜入了中枢栖姬的栖装内部。
    “我们是在什么生物的身体里面吗？”
    威尔士亲王号站在了满是血肉组织盘踞的地面之上，她环视了一下四周，发现周围漆黑的金属墙壁早就被猩红的纹路给覆盖。
    “栖装，严格意义上来说是深海栖舰的一部份，这座巨型要塞应该也算是‘活着’的生物。”
    维内托把咖啡杯放回了自己的舰装空间当中，在这种环境之下，她还真没有什么口味喝咖啡。
    “内部结构比外部要脆弱得多。”
    狮用自己的手杖刺入了脚下的血肉组织中，手杖轻而易举划开了表面，唯有人类和舰娘才会有的猩红血液从其中四溅而出。
    在舰装防御立场的保护之下，狮并不用担心这些污秽的血液会溅到自己的身上。
    “既然内部这么脆弱，就直接从内壁把栖装给拆掉就行了。”
    威尔士亲王号已经展开了自己的舰装。
    她们这一次的任务目标是给予中枢栖姬本体重创，栖装所受的伤害也会反馈到深海栖姬本身。
    所以只用将这座巨型的海上要塞给直接拆掉的话，中枢栖姬本体也会受到严重的伤势。
    “威尔士亲王号，敌袭……”
    维内托出声提醒着威尔士亲王号，她先一步察觉到了有深海栖舰的靠近，但维内托错误估计了深海栖舰的攻击……
    她所使用的并不是传统的对舰炮，而是中枢麾下特有的能量武器。
    湛蓝的光束直线射向了威尔士亲王号，在陆地之上舰娘的机动性大大下降，威尔士亲王号已经没有回避的可能。
    万幸的是，在威尔士亲王号身后的大和展开了自己的舰装防御立场，这一立场无法抵挡住深海栖舰的攻击，但给威尔士亲王号争取了时间。
    在舰装防御立场碎裂的瞬间，威尔士亲王号也躲过了敌人的攻击，与此同时威尔士亲王号侧身瞄准了光束射出的方向，身侧的对舰炮火力全开，一轮齐射向着深海栖舰所在的位置落下。
    “大意了。”威尔士亲王号调整着自己的舰装，再次射出了第二轮齐射，焦黑与硝烟的味道弥漫于这个空间之中，还有……某个怪物的嘶吼声。
    “还有残留的深海栖舰在向这里靠近，她们应该是只属于中枢栖姬的深海栖舰。”
    微光离子在大和身边聚集，这些光粒子不仅是大和的舰装防御立场的重要构成部份，还有一定的警戒作用。
    “要直接冲过去吗？”
    威尔士亲王号已经捕捉到了好几只深海栖舰的出现，如果仅有这么几只的话，一路强行突破过去并不是问题。
    “虽然我很想赞同你的作法，但目前的局势并不允许我们这么做。”
    不止是中枢栖姬直属的深海栖舰，深海怨念开始在地面的血肉之中聚集，紧接着一只只深海栖舰从血肉之中诞生，虽然它们的等级远远没有那几只精英旗舰等级的深海要高，但……数量实在是太多了。
    “拖延时间？”
    这些量产型深海实在是太脆弱了，光是威尔士亲王号的一轮齐射就击沉了十几艘以上，它们根本无法形成战斗力，唯一的作用大概就是拖延时间。
    很可惜的是，在狮还有大和的火力面前，这些低等级的深海栖舰连拖延时间的资格都没有。
    “维内托，威尔士亲王，中枢直属的深海栖舰就拜托你们了。”
    大和的舰装火力全开，连同狮的齐射一起，彻彻底底将这个空旷的空间给笼罩在了穿甲弹所覆盖的火力网络之中。
    中枢栖姬的栖装所发出的咆哮变得越来越凄厉，周围的墙壁之中不停有新的深海栖舰诞生而出，但很快就在大和与狮的炮火之下化为了灰烬。
    “妾身可不想和这些残缺的深海耗下去。”
    狮的手杖再次变形为了长鞭，连续的收割了好几只靠近她的深海栖舰。
    这些支离破碎的残次品，在上一次战役之中狮已经接触得够多了，这一次她可是为了斩杀中枢栖姬而来。
    “直接毁掉这个栖装？”
    威尔士亲王号用自己的对舰炮击沉了一只精英旗舰等级的深海栖舰，她也被连续几次的能量武器命中，身上的伤势趋于中破。
    敌人的火力很可怕，威尔士亲王号这边的火力更可怕，在大和与狮的火力全开之下，这座栖装都快要被轰炸得满目苍夷。
    这让威尔士亲王号有了‘干脆直接把这个栖装拆了算了’的想法。
    “栖装在愈合。”
    维内托是这支舰队的临时旗舰，在她的带领之下，成功的来到了栖装的另一个房间，沿路之上被大和还有狮给轰炸过的痕迹正在愈合，从维内托观察来看，愈合的速度快到了不正常。
    应该是因为深海怨念的原因，栖装内部的深海怨念浓度同样也高得不正常。
    “威尔士亲王号，你能负担得了吗？”维内托看了一眼处在舰队最末尾的威尔士亲王号，她早已被深海怨念所感染，如果再来到这种被深海怨念笼罩的地方……
    “我并不介意，大不了去找那个家伙一起住。”
    这里的深海怨念确实加剧了威尔士亲王号的深海化，只不过她并不介意，反正就算自己变成了深海，自己的现任提督也不会敌视自己。
    “新的深海舰队正再接近……”
    大和所带来的最新情报，打断了维内托和威尔士亲王号之间的对话，当威尔士亲王号顺着大和所指的位置调整对舰炮的时候，站在那里的深海样貌，让她停顿了一下。
    舰娘？不对……是被深海怨念感染之后的舰娘！

第八百章 中枢栖姬讨伐战役10

    出现在威尔士亲王号面前的并不是普通的深海栖舰，从这些深海的身上依稀还能看清楚她们曾经作为舰娘的痕迹，威尔士亲王号甚至能说出她们的名字。
    “中枢……栖姬！”
    当看见这一幕的瞬间，威尔士亲王号再也无法控制得住自己的愤怒。
    她本来是抱着完成任务的心态来讨伐中枢栖姬，但这一刻……威尔士亲王号对中枢栖姬的仇恨已经上升到了必须将对方给击沉的等级。
    没有谁比威尔士亲王号更清楚，舰娘感染了深海怨念之后所带来的痛苦！
    “她们还……有恢复的可能吗？”大和与狮不约而同的停下了自己的火力压制，使用舰装防御立场抵挡着那些舰娘炮火。
    “……已经……不可能了。”
    威尔士亲王号看着那些舰娘，不止是她们的本体，就连舰装也开始深海栖舰化，绝对没有任何挽回的可能。
    更糟糕的是由于她们的练度不够，在被深海怨念给感染之后，用不来多久，她们会变成和其他深海栖舰无异的存在，被中枢栖姬所支配。
    “那就只能击沉了。”
    维内托可不像威尔士亲王号那样有情感上的顾忌，尽管维内托的外表是这支舰队之中最年幼的，却是这支舰队中最冷血的舰娘。
    她们已经被深海怨念所感染，已经没有再变回去的可能，在维内托看来，和普通的深海栖舰没有什么区别。
    与其被一只深海栖姬像傀儡一样操控，还不如在完全变成深海栖舰之前，最后以舰娘的这个身份沉没更加适合她们。
    “……”
    听见维内托的决议，威尔士亲王号的双手颤抖不止，她紧握着双手，力量大到就连她的铁制手套之上都已经出现了裂痕。
    仅仅因为她们感染了深海怨念，就将她们曾经作为舰娘的事实……曾经作为同伴的事实给否定？这……也太残忍了吧？但……这就是现实，这个世界上每一个人都承认的事实。
    深海是舰娘的敌人！
    哪怕是曾经的威尔士亲王号，应该也会毫不留情做出和维内托一样的决定吧？
    ‘击沉……’
    “！”
    威尔士亲王号抬起了头，看向了远处的那些舰娘，她们……还残留着意识，虽然很微弱，还有她们脸上挣扎的表情。
    似乎……她们也希望自己在完全变成深海栖舰之前，以舰娘的身份死去。
    开……什么玩笑，变成深海又怎么了？只要自己还拥有作为舰娘的记忆，就算变成深海……
    “我……拒绝。”
    威尔士亲王号拒绝了旗舰维内托的命令。
    “现在……可不是，你疯了吗？”维内托转过头看向威尔士亲王号的时候，她瞬间呆滞了一下。
    因为，威尔士亲王号脱下了自己的铁制手套，原本作为深海怨念抑制器的存在！
    威尔士亲王号已经没有任何血色的双手暴露在空气之中，灰色的深海怨念环绕在她的双手，在这种环境之下，她用不来多久就会变得和那些被深海怨念感染的舰娘一样，成为中枢栖姬的傀儡。
    在维内托看来，威尔士亲王号这么做，完全相当于准备赴死一搏，一旦自己被中枢栖姬控制，就选择自沉之类的。
    但很可惜，威尔士亲王号根本没有这个打算！
    “我知道自己在做什么……放心，我没有自沉的打算，好不容易在usa那边找了个安逸的镇守府，认识了这么多朋友，就算变成深海，我也绝对会活着回去！”
    威尔士亲王号解除抑制器的瞬间，就已经注定了在这次战役结束之后，她不再可能维持舰娘的身份，灰色的深海怨念开始在她的身上蔓延。
    深海怨念夺去了威尔士亲王号肌肤的血色，浅金色的短发也被侵蚀为了灰白，威尔士亲王号另一侧的舰装也出现了血肉组织在蠕动，猩红的瞳孔从威尔士亲王号舰装的另一侧睁开。
    大和看着威尔士亲王号的转变，从舰娘到深海……但就算这样，威尔士亲王号依然是她们的战友，而不是敌人！
    “她们……应该也一样。”
    大和看向了那些被深海怨念感染的舰娘说。
    那些舰娘应该也有朋友……也有镇守府所属，或许还有谁在等着她们回去。
    “我来拖住她们就足够了！你们去把那个叫中枢的家伙给击沉。”
    威尔士亲王号用对舰炮轰向了上方的天花板，血肉与金属块在炮火的轰击之下坍塌，直接压在了那些受感染的舰娘身上。
    “愚昧的决定，但妾身并不讨厌……”
    “……中枢所在的位置已经标记出来了，该行动了。”
    维内托没有发表任何感想，只是带着狮与大和向着这座深海遗迹的更深层前进。
    最终还是孤身一人作战吗？
    威尔士亲王号注视着她们离开的背影，但这个时候，一只几只小妖精出现在了威尔士亲王号的舰装之上，她们是跟随着威尔士亲王号的小妖精，就算威尔士亲王号开始深海化之后，她们依然没有离开的打算。
    不……有这些小妖精的存在，舰娘就永不孤单！就算成为了深海依然如此！
    在维内托她们离开之后，中枢栖姬的灵魂网络悄然的开始笼罩在了威尔士亲王号身上，她侵入了威尔士亲王号的身体之中，以栖姬的身份向着威尔士亲王号体内的深海怨念下达了命令，但是……没有任何作用！
    ‘大哥您老说吧，今晚砍谁，我绝对义不容辞。’
    女提督的声音在威尔士亲王号耳边响起的瞬间，中枢栖姬的灵魂网络被碾为了残渣从威尔士亲王号的身体中驱逐了出去！
    威尔士亲王号笑了出来，她已经很久都没有这么放开手战斗了！
    ‘拆了这地方！’
    ‘如你所愿！’
    深海怨念从威尔士亲王号身上释放了出来，她的练度直接超越了维内托，开始与大和趋近……
    栖姬级别！

第八百零一章 中枢栖姬讨伐战役11

    “前面就是中枢栖姬所在的位置。”
    狮用手帕抹掉了沾染在手杖上的血液，她的手杖转换形态之后锐利到了就连液体都可以切开，但刚才狮所遇见的那几只深海栖舰太过于难缠，突破了她的舰装防御立场，让她有点措手不及。
    “我主炮弹药剩余还有三分之一，防空炮和其他武器的弹药还有一半左右，舰装状态小破。”
    维内托用脚踢开了一只深海栖舰的残骸，擦拭了一下沾染在自己脸颊上的血液，刚才她们经历了一场恶战。
    这座海上要塞的最核心的区域，相当于心脏的位置就是中枢栖姬的所在地，中枢栖姬似乎早就料到了有入侵者的可能，整整二十四艘精英旗舰等级的深海栖舰部署于此。
    这些精英旗舰等级的深海栖舰，算是维内托进入这里以来最难缠的敌人。
    “妾身的主炮弹药只消耗了十分之一，其他武器倒是没怎么消耗……只不过妾身的舰装似乎已经中破了，不过舰装各方面的系统正常。”
    狮瞥了一眼自己舰装上已经被摧毁的一门主炮，同时告诉了维内托和大和自己弹药的剩余量，掌握敌人的情报和自己友军的情报一样重要，在这么狭小的空间中，狮战斗使用手杖的频率远远高于对舰炮，所以还剩余不少弹药。
    “我弹药剩余和狮差不多，舰装的话，还是正常的状态。”
    在刚才的一战之中，大和的状态可能是保持得最好的。
    已经超越了舰娘这一界限的她，拥有凌驾于狮和维内托之上的战力，面对二十四只精英旗舰等级的深海，靠着一点运气的成分，大和做到了无伤将其全部击沉。
    “舰装解放程度超越百分之五十的姿态吗？真是让人羡慕。”
    维内托看着大和身边飘落而下的樱花瓣，这让她有种不得不服老的感觉，维内托的舰装练度是一百五十三级，距离舰娘的界限仅有一步之遥，她现在光是火力全开的战斗就稍微有点吃力了。
    所以维内托挺羡慕大和的，突破了舰装的界限……还能保持舰娘身份。
    “不过没多少时间继续闲谈了，狮，大和……你们的主炮是多少口径的。”
    维内托开始做起了身为旗舰应该做的事，那就是统筹与指挥……更直白的来说就是分配资源。
    “妾身对舰炮的口径是十六英寸的，在刚才的战斗中妾身损失了一门主炮，这些是那门主炮还剩余的弹药。”
    狮伸出自己的手，一枚枚炮弹从狮的舰装空间中落在了地上堆积了起来。
    “我的妹妹倒是立功了。”
    维内托的对舰炮原本口径是三百八十四毫米，远远达不到狮对舰炮的口径，但在利奥里托的几次提议之下，维内托去工厂进行了几次现代化改装，以维内托本身优秀的资质，成功的将对舰炮的威力提升了一个层次。
    狮所提供的炮弹维内托完全可以使用，至于大和那大到夸张的四百八十毫米口径的对舰炮，无论是狮还是维内托，都无法装备。
    大和拿出了自己舰装空间中的高速修复材料还有医疗箱，“这种时候高速修复材料虽然没什么作用，但至少可以缓解一下身上伤口的疼痛。”
    “我倒是没关系，受损的部份只是舰装。”
    维内托身上并没有什么大的伤势，倒是狮……
    “……”
    狮没说话，只能默默的看着大和撕下了她手臂上的衣物，然后拿着一些棉签和绷带开始处理起了狮手臂上血肉模糊的伤口。
    狮用自己的手杖与敌方深海栖舰搏斗的时候，用自己的左手强行挡下了一枚对舰炮的轰击，其代价大概就是手臂受到了极为严重的伤势。
    在狮的自尊心支撑下，表面上看起来没有任何异常，但这并瞒不过大和的眼睛。
    “继续做剧烈动作的话，伤势会更严重，狮……接下来的战斗，请尽量使用对舰炮。”
    大和也不知道是谁带起的风气，最近的舰娘们越来越喜欢用近身作战类型的舰装与深海搏斗，明明很久以前舰娘们连接近深海栖舰都不敢，更别提拿着武器和那些狰狞的深海正面肛了。
    但大和仔细一想，似乎……是佐世镇守府待起来的？
    毕竟当年像这种‘碰见深海不怂就是干，佐世舰娘近身格斗术一百零八招。’的流言还是挺多的。
    “妾身知道。”
    仅仅因为手臂受伤就想让狮退场是不可能的，大和快速的将狮的伤口处理完之后，天空之中落下了一架空中侦察机。
    这架侦察机落在了维内托的舰装上，其中的小妖精跳出了驾驶舱向维内托不停比划着。
    “前方没有侦察到敌人的踪迹……这应该是中枢栖姬最后的舰队了。”
    这次休息仅仅花了两分钟不到的时间，大和也已经将狮身上的伤口处理完毕。
    维内托踩着地面上延伸而出的血肉组织，直接向着这座要塞的核心位置进发。
    ‘有关于中枢栖姬的情报就这些了，我已经在深海潜艇之中待机，随时能给予你们灵魂网络上的支援。’
    她们与女提督的灵魂网络联系一直都没有切断，只是随着时间的推移，女提督的灵魂网络开始变得越来越虚弱。
    在这一次战争之中，女提督的灵魂网络已经负担了太多的工作……不仅仅是给予舰娘们在灵魂网络之上的支援，还有在威尔士亲王号深海化的时候，正面的与中枢栖姬对峙。
    ‘支援，你的灵魂网络还能负担得了吗？’维内托不像大和有所顾忌，她直接说出了女提督目前的状况。
    ‘提督……我想靠我们……’
    ‘海面之上的深海舰队失去了中枢的指挥，这代表她已经做好迎击你们的准备，中枢栖姬的灵魂网络是怪物级别的，所以只有我这个怪物级别的才能来对付啦。’
    ‘……’
    大和叹息了一声，女提督处事的风格虽然一直都不太靠谱，但她一旦决定的事情是很难改变的，但是……
    ‘提督，如果你的灵魂网络对你的身体产生负担的话，我会强行切断与你的连接。’
    ‘已经产生负担啦，我都困到不行了。’女提督说。
    ‘闲聊是否能到此终止一下了呢？陆淼，中枢的情报你说的确实够清楚了，但最重要的一点，那只深海栖姬的样貌，你可没有告诉我们。’
    维内托打断了女提督和大和之间的谈话，现在就在敌方Boss门口，这里可不是什么闲聊的好地方。
    ‘呃……和我……一样吧？’
    女提督仔细想了想，但到最后还是没有想到太好的形容方式。

第八百零二章 中枢栖姬讨伐战役12

    栖装是深海栖姬身体的一部份，也可以说是深海栖姬唯一的弱点。
    栖装所受到的伤害会反馈到深海栖姬自身之上，就算身为深海总旗舰的中枢栖姬也不例外。
    中枢栖姬娇小的身体倒在地上，苍白肌肤中溢出了猩红的血液滴落在地面……
    “中枢栖姬，这样下去，你会彻底的消失在这个世界上。”
    企业号静静的看着自己妹妹的身体上所出现的各种伤痕，她心情复杂，但她没有阻止中枢栖姬，或者说去把那些入侵者赶走的意思。
    因为这点身体上的伤势，对于中枢栖姬来说根本不算什么，特别是在这种被深海怨念所充斥的空间，中枢栖姬身上的伤痕刚刚出现不久，大量的深海怨念就涌入了她的身体之中，将这些伤痕给修复。
    真正会给予中枢栖姬致命伤的，是她自身的灵魂网络。
    从战争开始，中枢栖姬灵魂网络使用得太过于……疯狂了，她麾下所操控的深海栖舰已经接近破万，又继续不停的调动深海怨念生成新的深海，还有维持自己栖装的存在。
    中枢栖姬的灵魂网络一直处在超负荷的运作之中，如果这么持续下去的话，不需要舰娘们动手，中枢栖姬为了支撑她的舰队，会耗尽自己仅剩的一丝生命力。
    “担心你的妹妹？那你就最好在旁边保持沉默。”
    “这样高负荷的使用灵魂网络，在我妹妹身体崩溃前，你的意识会先一步枯竭。”
    企业号在旁边观察了很久，自从自己妹妹的身体被中枢栖姬的意识改造之后，在深海怨念的加持之下，自愈能力就高到了一个匪夷所思的等级，基本任何伤势都会在两三秒之间愈合完毕。
    所以虽然中枢栖姬的身体正在不停的崩溃，但与此同时也在靠着深海怨念不停的新生，真正被损耗掉的是中枢栖姬的意识或者说……是她的灵魂！
    中枢栖姬在燃烧自己的灵魂网络！
    “你赢不了海面之上的那支联合舰队，中枢……我能带你安全的离开这里。”
    这次战争的战局从一开始就已经确定了，企业号从来都没认为中枢栖姬能够赢。
    当企业号说出这句话的刹那，地面之上突然冒出了漆黑的尖刺刺向了企业号，这些尖刺远比企业号想象之中要锐利，直接贯穿了她的手臂，血液沿着尖刺落下。
    “你……在怜悯我？”
    中枢栖姬的瞳孔之中透着危险的光芒。
    “深海栖姬不需要任何舰娘的怜悯！也绝对不会靠着舰娘的同情活下去！从我向舰娘宣战开始，这场战争就注定了不死不休！只有击沉与被击沉这两个选择。”
    中枢栖姬这些话，让企业号想起了第一次遇见中枢的时候，中枢栖姬也是孤身一人，作为深海总旗舰的身份，也作为深海舰队之中仅存的一位深海栖姬，没有任何畏惧的迎击由上百位舰娘所组成的联合舰队。
    最后中枢栖姬当然是以总旗舰的身份被击沉，企业号找到了她的遗骸……
    企业号复活中枢栖姬并不是因为同情她，只是单纯的需要利用她而已。
    不过企业号与中枢栖姬在一起相处起码有半个世纪的时间了，本来以为这么长的时间，中枢栖姬就算对舰娘再苦大仇深，也会将她当成朋友。
    可惜对于中枢栖姬而言，舰娘是永远的敌人，就算是经过了再长的时间，身为深海的中枢栖姬永远不会认可任何舰娘！包括企业号！
    已经没有多余的时间留给中枢栖姬和企业号闲谈，在中枢栖姬的操控之下，企业号身下的地面开始塌陷。
    刚才的地刺将深海怨念注入了企业号的体内，虽然这一点深海怨念无法影响到企业号，但她必须要花上一段时间将体内的深海怨念给清除。
    “我该感谢你们主动过来成为我的饵料吗？我已经饿了很久了。”
    中枢栖姬盯着那三位入侵这里的三位舰娘，她的眼神并不像是在看敌人，反而更像是在审视一份美味的食物。
    舰娘对深海栖姬而言似乎是一份不错的补品？中枢栖姬没有试过，不过……她不介意尝试一下。
    反观维内托这边，当她踏入这里的瞬间，就做好了应对各种突发情况的准备，一旦中枢栖姬出现，她会以旗舰的身份向狮与大和下达最正确的命令。
    只是当看见中枢栖姬证实的样貌之后，维内托已经愣住了。
    原本想要击沉中枢栖姬的念头瞬间消失，取而代之的是一个更疯狂的想法。
    ‘陆淼，你说过中枢的外貌与你有点相似，但……这已经不是相似的级别了！’
    维内托立刻在灵魂网络之中询问着女提督，不止是维内托，就连狮跟大和也选择在开战之前，先把这事儿给问个清楚。
    ‘妾身也需要一个解释。’
    ‘提督……’
    ‘嗯……一开始已经解释过了，中枢栖姬占据了企业号妹妹的身体。’
    女提督再次将早就已经公开过的情报重复了一次。
    ‘这才是问题所在，为什么企业号的妹妹会和你长得几乎……一模一样？’
    维内托看了一眼中枢栖姬，如果不是她胸部更大点的话，她差点会以为女提督叛变到中枢那边去了。
    ‘如果允许的话，比起击沉她，妾身更希望抓住她。’
    ‘然后养起来？和我的想法挺像的。’
    ‘那个……维内托，狮，别人是深海总旗舰，不是宠物小精灵，总之……这是最后一战了！全力以赴的上吧。’
    当维内托带着狮与大和来到中枢栖姬面前的那一刻，海面之上的深海舰队瞬间失去了原有的秩序，开始毫无策略性的向舰娘进攻。
    大和的存在让中枢栖姬感觉到了危险，所以她撤回了对海面深海舰队的控制，用更多的灵魂网络来操控自己的栖装。
    ‘提督……她……’
    在最终之战即将开始的前夕，一直沉默不语的大和总算在灵魂网络之中开口了。
    ‘总之……这只真的不能养。’女提督想也没想直接反驳说。
    ‘我不是指的这个，她……好像很虚弱的样子。’
    栖姬级深海身上散发出的压迫力一直以来都可以让懦弱的舰娘瑟瑟发抖，但大和没有在中枢栖姬的身上感觉到一丝一毫的压迫力，反而有一种虚弱不堪的感觉。
    ‘她的身体刚苏醒不久，而且操控深海的舰队消耗了太多灵魂网络，虚弱是当然的，但我们依然要击沉她，不是吗？’女提督说。

第八百零三章 中枢栖姬讨伐战役13

    深海栖姬这种生物究竟是怎么诞生的，没有人知道……
    人类与深海的战争持续了整整半个世纪之久，战火的硝烟一直弥漫到现在，甚至就连深海是从何而来都无从得知。
    所以……人类并不理解深海栖姬这种生物，也根本不理解深海栖姬的‘高傲’是怎么样的存在。
    长达半个世纪之久的战争之中，舰娘与深海栖姬之间的战争从来都仅仅只有两个结果，击沉与被击沉。
    这一次，也是同样。
    ‘先击沉栖装的心脏组织，中枢的本体其次，在这个房间当中并没有感觉到其他深海的气息。’
    身为旗舰的维内托直接下达了作战命令，原本‘果然还是把中枢捉回家养起来吧’的提议只是开个玩笑……维内托见证了无数深海栖姬的消亡，也明白深海栖姬这种生物的性格究竟有多么死板。
    也许世界上仅仅只有女提督才能让深海栖姬明白‘朋友’‘家人’这种概念，但对于大多数深海栖姬而言，这个世界上存在的仅有敌人与仆从两种关系。
    维内托不是女提督，就算真抓住了中枢栖姬，想要养起来是绝不可能的。
    ‘防御立场？妾身从来没见过这种强度的……’
    狮根据维内托的指示瞄准了中枢栖姬栖装的心脏开火，半透明的栖装防御立场拦下了狮的炮弹，炙热的火焰与炮弹引爆的冲击被反推回来……当硝烟散去之后，中枢栖姬的栖装防御立场上连个碎裂的痕迹都没有。
    狮与深海栖姬交手的时候，防御立场这东西基本都是摆设，根本无法阻挡对舰炮的轰击……但这一次中枢栖姬的栖装防御立场强度超出了狮的预料。
    ‘我……有一个不太好的消息，中枢栖姬的灵魂网络好像正在逐渐变强。’
    女提督在这个时候提醒着维内托她们，中枢栖姬的虚弱状态正在逐渐消失……
    ‘变强？以她那虚弱的灵魂网络？’
    维内托原本想说的话戛然而止，因为她的胸口突然泛起了沉闷的痛处。
    用比较形象的方式来形容，就是有什么东西正在抽取她的力量，痛处并不强烈。
    维内托的练度达到了一百五十三级，这也代表她的身体之中存在着极少量的深海怨念，而就是这么一点深海怨念，直接被从维内托的身体之中抽出。
    “深海怨念在聚集。”
    大和停下了用对舰炮轰击中枢栖姬的栖装防御立场，操控起微光粒子将狮和维内托所笼罩。
    大量的深海怨念从四面八方开始向着这个房间之中聚集。
    ‘提督……’大和能感觉得出这些深海怨念全部都来自于栖装之外，而且并不是普通的深海怨念！
    ‘啊……我知道，我该说不愧是深海总旗舰吗？’
    海面之上，女提督来到了海洋绿洲号的船舷旁向着战场的方向望去……
    “优先击沉敌方舰队之中的精英旗舰等级的深海！翔鹤，目标已经在灵魂网络里标记出来了！”
    那是属于佐世舰娘们的战场，目前佐世界舰队之中的指挥者是长门，航母舰队之中则是以翔鹤为首。
    许久未登场的太太拉开了弓箭射出了十二架舰爆机，小妖精们驾驶着舰载机，直接突入了敌方深海的阵营之中将一只瞳孔之中燃烧着湛蓝色火焰的深海给击沉。
    在中枢麾下的舰队之中，所有能够达到精英旗舰等级的深海栖舰，全部都是来自于那座海底遗迹，也就是中枢栖姬的亲卫队……她们与深海怨念之中诞生的那些量产型深海栖舰有着本质上的区别。
    当那只精英旗舰等级的深海被翔鹤击沉的瞬间，那只深海并没有完全沉入海底，它身上的装甲开始像灰烬一样散去，直接融入了水中完全消失。
    中枢栖姬在汲取那只深海栖舰的灵魂网络，更简单粗暴一点的形容方式是吞噬！
    不止是这一只深海栖舰，凡是等级达到了精英旗舰等级的深海，当它们大破失去战斗力，或者被击沉的瞬间，全部都直接化为了灰烬。
    ‘中间栖姬，那些被水雷控制的深海栖舰……’
    ‘消失。’
    中间栖姬用很简短的方式回答着女提督，她一直都在中央控制室和俾斯麦待在一起，所以在海底战场之上所发生的每一件事，都逃不过中间栖姬的眼睛。
    ‘提督……中枢的栖装正在苏醒，以中枢栖姬的栖装上所搭载的武器来看，暂时让海面之上的舰娘撤退比较好。’
    俾斯麦察觉到了中枢栖姬的目的。
    中枢栖姬的栖装从出现在海面之上为止，就没有做出过任何攻击的行为，仅仅只是将中枢栖姬的灵魂网络在整个海域之上扩散。
    而现在，中枢栖姬选择不再依赖自己麾下的舰队，反而将自己的舰队化为自己的养料，开始选择自己亲自用栖装来迎击。
    在开始之前的时间里面，俾斯麦除了指挥以外，还和其他深海栖姬一起花了一段时间，分析出了中枢栖姬的栖装之中携带大规模的杀伤性武器的可能性。
    最后的结果是绝对有可能的……而这种武器很有可能就来自于海底遗迹本身，否则中枢栖姬没理由将整座海底遗迹都同化为她的栖装。
    ‘当初没问问企业号她的实验室里面放了什么危险的玩意儿，但现在跑路也来不及了。’
    中枢栖姬的栖装堪比宇宙战舰，万一没什么歼星炮级别的武器，女提督还真的不敢信。
    但舰娘的联合舰队已经突入了敌方深海的封锁，开始准备向中枢栖姬的栖装发起进攻，在这种情况之下，撤退已经来不及了。
    ‘希望大和她们能在中枢折腾出歼星炮级别的武器之前，先把中枢栖姬的本体给干掉吧。’
    女提督的灵魂网络强度也在提升，中枢栖姬所吞噬的可不仅仅只有她麾下的深海栖舰，包括深海镇守府之中的深海栖姬也受到了她的影响。
    深海总旗舰所掌握的权能，远比女提督想象之中的要棘手，不过幸运的是，深海镇守府之中也有一位深海总旗舰的存在。

第八百零四章 中枢栖姬讨伐战役14

    大和迅速向后退了一步，一只通体漆黑的巨蛇张开自己的獠牙咬向了大和原本所站着的位置，地面被巨蛇的獠牙给直接贯穿，刺耳的钢铁撕碎声与血肉刺穿声音在这个空间之中回荡。
    “深海怨念构造成的生命体？不对……是中枢栖姬的栖装一部份。”
    维内托将主炮瞄准了地面上弥漫起来的深海怨念，这些深海怨念被中枢栖姬赋予了生命，它们正在从一种雾状的存在转换成固态，就像刚才袭击大和的那只巨蛇！
    地面之上液化的深海怨念看起来有一种石油的质感，所以维内托将自己对舰炮的炮弹替换成了引燃的高爆弹，瞄准了身侧正在袭击大和的那只巨蛇开火。
    当高爆弹命中由粘稠的深海怨念所构成的巨蛇之后，火焰迅速开始在那只巨蛇身上蔓延，却并没有给巨蛇带来任何影响，火焰在燃烧了几秒钟的时间之后就直接熄灭掉了。
    不对……火焰……被吞噬掉了！
    “炮弹对这些深海怨念没有作用。”
    狮的对舰炮也瞄准了袭击大和的巨蛇，她所使用的是具有贯穿效果的穿甲弹，但穿甲弹直接穿透了那只巨蛇的躯体从另一侧飞出命中了这个房间的墙壁被引爆。
    “这些是由深海怨念构造出来的生命体，没有实体！将火力集中在中枢栖姬的身上。”
    就算她们对舰炮的火力再强，对着没有任何实体的雾气开火，也没有任何意义……
    现阶段唯有将操控这些深海怨念的中枢栖姬击沉，才能阻止这种奇怪的深海怨念蔓延。
    “这……深海栖舰诞生的……状态……”
    大和看了一眼地面上流淌的深海怨念，这些深海怨念正不停的在这个房间之中蔓延，环绕在大和身上的微光粒子能够驱散这些深海怨念，但……在将这些深海怨念驱散的同时，大和能清楚的意识到，地面上流淌的液体……是‘活着’的！
    这并不是单纯的深海怨念的聚集体，它们是活着的！
    “抱歉……”
    大量的微光粒子聚集于大和对舰炮的炮口之中，紧接着大和瞄准了那只由深海怨念构成的巨蛇，被光粒子所笼罩的穿甲弹脱膛而出，这枚穿甲弹不像狮所射出的那枚一样。
    这一枚穿甲弹确确实实的命中了那只巨蛇，火焰燃烧的效果再次在它的身上出现，巨蛇发出了凄厉的嘶吼声，一半的身躯被穿甲弹给直接撕碎落入了地面之中再次化为了液体。
    只不过大和的对舰炮所瞄准的并不是那只巨蛇，而是在蛇背后的中枢栖姬本身！
    穿甲弹撞击在中枢栖姬的栖装防御立场之上，在命中栖装防御立场的瞬间被引爆，但大和的齐射还远远没有结束，连续十二发穿甲弹命中了栖装防御立场同一位置。
    在这种火力的摧残之下，栖装防御立场表面总算出现了裂痕，第三轮齐射所射出的穿甲弹直接摧毁了栖装防御立场，直线朝着中枢栖姬所站的位置射去。
    “无意义的抵抗。”
    中枢栖姬面无表情的盯着大和所射来的穿甲弹，地面上溢出的深海怨念又一次构成了几只巨蛇，如同像从海面之下猛然冲出咬向猎物一般，这几只巨蛇冲向了大和的穿甲弹，直接让穿甲弹在半空之中引爆，爆发出的冲击根本没有给中枢栖姬造成任何伤害。
    “你们……就像外面那些舰娘一样，全部都变成我的饵料吧。”
    中枢栖姬向着大和伸出了手，地面之上溢出的深海怨念开始不安的躁动了起来，一双双猩红的瞳孔在粘稠的深海怨念之中亮起，不止是地面，就连墙壁，天花板之上也开始滴落液化的深海怨念。
    “外面？”
    大和听见中枢所说的话，立刻就有一种不好的预感，中枢栖姬的栖装正在孕育什么危险的东西……不仅仅只有这一个房间被液化的深海怨念所充斥，中枢栖姬的栖装每一个角落都正在被这种怪异的深海怨念给一点一点蚕食殆尽。
    不久之后……这座海上要塞会被这些深海怨念给直接吞噬掉。
    “这种情况，简直就像蛇出生的时候一样。”
    狮用舰装防御立场抵挡住了深海怨念的入侵，在这被满是漆黑的液体所充斥的空间之中找到了一处安全的地方。
    但这也只是暂时性的，地面之上的液体不停的化为了尖刺撞击着狮的舰装防御立场，舰装防御立场之上的裂痕也变得越来越多。
    “出生之后，把孵化自己的蛋壳给吃掉……吗？”
    维内托明白狮要说些什么，她射出了一枚燃烧弹将靠近自己的一切液化深海怨念给燃烧殆尽，但不久之后又会有更多的深海怨念涌出。
    这些深海怨念蚕食着这座海底遗迹的金属结构，包括处在其中的深海栖舰，甚至……就连她们也有可能会成为这种深海怨念的饵料。
    这才是中枢栖姬栖装的本体！要塞表面上只是用来孵化中枢栖姬栖装的‘蛋壳’而已！
    那么……这个蛋壳里面……究竟孕育着怎么样的存在？
    ‘一只……彻头彻尾的……怪物吧。’
    女提督站在海洋绿洲号的船舷处看着远处中枢栖姬的栖装，因为处在栖装的外部，所以……她看得更加清楚。
    这只巨型的海上要塞正在被吞噬，大量漆黑液体从要塞表面的金属中溢出，一点一点的将一切金属结构给蚕食殆尽，紧接着，一双猩红的瞳孔在漆黑的液体之中亮起，要塞表面的装甲被液体瞬间撕碎，由这些粘稠的液体所构成的怪物，从要塞之中诞生。
    “喂喂喂！这是eva的片场吧！初号机在哪里！这玩意儿绝对不是舰娘能搞定的啊！”
    女提督趴在船舷处看着那只身高接近上百米的人型怪物，深海怨念构成了那只怪物的躯体与骨骼，但与此同时……这是一次不成熟的孵化，那只怪物的躯体在被构成的同时也在溃烂。
    大量液化的深海怨念从它的身上滴落在海水之中，周围的海水完全被液化的深海怨念所充斥，低等级的深海栖舰一旦接触到这种深海怨念，立刻就被吞噬为了其中的一部份。
    那只怪物猩红的瞳孔蠕动了一下，盯着女提督所在的位置……张开了自己的嘴，刺眼的光芒在它的嘴中凝聚了起来。
    “……”
    在这一瞬间，女提督觉得可以在灵魂网络里面交代遗嘱了？
    可惜对方并没有给女提督这个时间，炙热的光束划破了天空之中的乌云，直接将黑夜化为了白昼，猩红的光束直接射入了距离海洋绿洲号后方三十海里的位置，光束在海平线之上一扫而过。
    大量的海水瞬间被蒸发为了蒸汽，海面之上掀起了巨浪，毁灭性的冲击席卷上了海洋绿洲号，这艘巨型游轮在这堪比暴风雨的巨浪面前失去了平衡……甲板上的货物向着另一侧滚落而下。
    女提督死死的抓住了船舷才免去了跌落海中的危险，但其他人就没这么好运了，最糟糕的是，陆姬刚好在这个时候拉开舱门来到甲板上……
    这突如其来的冲击让陆姬根本没有反应时间……失去了平衡直接倒向了海洋绿洲号的另一侧，如果撞在船舷之上的话，这和从三楼跌落没有什么区别！
    啊……麻烦！
    “提督？”离岛想要伸出手去抓女提督的时候已经来不及了，女提督直接松开了船舷，挡在了陆姬的面前。
    沉重的撞击声伴随着钢铁扭曲的声音，在海洋绿洲号另一侧的船舷响起。
    “姐……姐姐？！”陆姬睁开了自己的眼睛，发现自己不知道什么时候已经倒在了女提督的怀抱当中。
    “果然还是长大了，各方面的意义上，比以前重了好多。”
    女提督觉得如果不是自己的身体被深海怨念改造过，这一撞，基本就要在床上躺一辈子了。
    陆姬还没有来得及开口说些什么，海洋绿洲号的船舷被甲板之上的货物连续撞击之后，终于承受不住直接断裂。
    女提督在这一刻也失去了平衡，直接飞出了海洋绿洲号的边缘……
    想不到自己也有跳船的一天？女提督正感慨的时候，一只手却抓住了她。
    “陆姬？！”
    抓住女提督的人当然是陆姬，陆姬抓住了一根还未断裂的船舷，但这跟船舷表面已经出现了裂痕，这也导致陆姬的手心被划开了不少伤痕。
    “放心……只是跳个海而已，当个提督都会的技能。”
    只不过是从七十米高的高度落入海里，休丝都没摔死，女提督当然也不可能会有事。
    “我拒绝！”
    这次陆姬并不没有像以往一样那样听话，手中溢出的鲜血沿着船舷滴落在了女提督的脸颊之上……
    女提督根本没想到自己的妹妹会有这么大的力量，明明表面上看起来很柔弱，却能单手抓住女提督，应该经过很长一段时间的锻炼，这种时候本该称赞一下陆姬的，但是……
    “陆姬……听话。”女提督的声音很轻，但这也是她少有的严厉的一面。
    “姐姐……你……比想象之中的要轻呢。”
    陆姬没有如女提督所愿，反而加大了手上的力量，试图将女提督拉上海洋绿洲号，与此也要承受更大的疼痛。
    “……”
    女提督该说，不愧是长大了吗？
    “为什么没人拉住老娘啊！陆淼你这混球！我刚才也掉下船了诶！”
    遗憾的是就在姐妹情即将升温的时候，休丝无情的打破了这次立flag的大好时机，一身湿漉漉的她坐在一只巨型深海栖舰的手掌上。
    从休丝这样子来看，刚才她又落入了水里面。
    “嗯……抱歉，休丝前辈这方面你经验比较丰富，所以……”
    “就算经验丰富也会死人的！”
    休丝抱怨的同时，把她救上来的那只深海栖舰也开始帮助海洋绿洲号回到正常的水位。
    在那只深海栖舰的帮助下，女提督重新回到了甲板之上。
    “还好我事先让萝卜跟着过来了。”离岛跑到了女提督的身边，上下打量了女提督没受任何伤之后，松了口气。
    那只巨型深海是离岛所养的深海栖舰，来自于异世界被离岛取名为萝卜，是在美国与发现中间栖姬和追赶者号的时候一同捕获。
    “我当然没事，但是……”
    女提督扶着已经没办法站稳的陆姬，手上撕裂的伤口，已经让她失血过多，意识可能也有点模糊。
    “仁慈号在这艘船上吗？或者找个医疗箱来也行。”
    “医疗箱。”
    没等女提督让离岛去找，加贺就拿着医疗箱出现在了女提督的身边，她刚才负责保护陆姬所以一直跟在陆姬身后，只是事情发生得时间太过突然，根本没有给加贺反应的时间。
    “我来处理她的伤口。”加贺看了一眼已经昏迷过去的陆姬说。
    “这艘船上有专门的医务室，先做一下应急的处理，再把你妹妹带过去。”
    休丝也有一定的急救能力，所以她也帮加贺开始处理起了陆姬的伤口。
    “那……就拜托你们了。”
    女提督把陆姬交给了她们，视线再次看向了海面之上那只体型接近上百米高的怪物……它在射出刚才那一枚光束之后，整个身体溃烂与新生的变得越来越快，这也导致液化的深海怨念在海面之上扩散的速度也开始加快。
    如果……不快点把本体解决掉的话，这个海域将会被这种深海怨念给完全笼罩。
    女提督唯一能帮上忙的，就是用灵魂网络提升大和她们的练度，但灵魂网络的作用范围越远效果就越微弱，所以如果要将最大限度的提升大和舰装的解放程度，必须要靠近那个怪物。
    接下来要做什么已经很明确了。
    “离岛。”女提督没有说过多的命令，离岛就明白女提督准备做些什么，一言不发的直接跟上了她。
    “……”
    加贺看着离岛和女提督离去的背影，想要说些什么，却发现根本开不了口……
    默契吗？曾经女提督想要做些什么，她也能够瞬间明白，然后默默的跟在女提督的身侧。
    现在……女提督不再属于她，能跟随女提督的人也不再是她，就只能这样看着女提督的背影离去，这种感觉……确实很难受。
    “喂！！陆淼！”
    休丝没有像加贺这样矜持，直接大声的对着女提督说。
    “让那家伙见识一下火星人的厉害！”
    陆淼没有回答休丝，只是挥了挥手，向着海洋绿洲号的下层走去。

第八百零五章 中枢栖姬讨伐战役15

    “这里基本就是海洋绿洲号上所有的资源。”
    离岛在中间栖姬所造的潜艇储物仓里清点着堆积起来的资源，春雨在将大和她们送往中枢栖姬的栖装内部之后，让这架潜艇返回了海洋绿洲号附近的海域。
    “提督……你该不会真想把最后的杀手锏压在大建上面吧？”
    离岛通过灵魂网络确认了一下这艘潜艇的航线，正直线朝着中枢栖姬栖装所在的位置航行而去。
    制空权已经被舰娘的舰载机所掌控，所以就算离岛身为舰娘这一侧的友方，想要用深海侦察机获取海面上的状况也是很困难的事情。
    但中枢栖姬的栖装折腾出来的动静实在是太大了，好在天空被深海怨念所笼罩，人类无法通过卫星来确认这个海域的情况，如果中枢栖姬的栖装被各国所知道的话，或许已经有国家开始考虑要不要拿核武器来对付这玩意儿了。
    毕竟体型达到百米以上的那只巨型栖装，怎么看都不是舰娘能搞定的怪物。
    “我目前能想到两个方法和中枢栖姬的栖装抗衡，第一……用我的灵魂网络让离岛你的栖装解放程度达到百分之百。”
    女提督拿起了一根粉笔，开始在潜艇内部的地面之上开始画起了一些奇怪的图案……图案的占地面积很大，一直延伸到了潜艇内部空间的另一头。
    “提督，这和自杀有什么区别吗？”
    百分之百的解放自己的栖装，这无论对于舰娘还是深海栖姬而言都是几乎不可能达到的事情，哪怕目前离岛已知练度最高的舰娘，也就是企业号，她的舰装解放程度也仅有百分之九十三。
    企业号唯有靠着自己的灵魂网络才能让自己的舰装解放程度达到百分之百，女提督同样也能做到。
    但这对于提女督的身体负荷几乎是毁灭性的，女提督唯一一次将俾斯麦的舰装强制性的提升到了这一层次，最终给女提督的身体造成了多大的负担，离岛并不知道，但光是仁慈号的那一句‘再用第二次就准备等死吧。’的诊断结论，就很清楚明了的诠释出了这一能力的副作用有多大。
    “理论上应该没什么区别。”
    就连女提督自己也不确定以现在这种样子，再次超负荷的使用灵魂网络能否还能活下来。
    “于是，第二种把那个堪比巨神兵和收割者的栖装干掉的方法，就是大建个环状带或者是亚顿之矛出来？”
    离岛唯一能想到能与中枢栖姬的栖装相比的，就是一部很古老的动漫《风之谷》中的怪物……巨神兵。
    像这种犯规级别的栖装，离岛能想到战胜它的方式并不多，光是从中枢栖姬的栖装刚才一次试探性的攻击就能看出来。
    这玩意儿要是跑到陆地上的话，估计一座城市在一个小时内会直接化为废墟。
    好在……中枢栖姬的栖装尚且不成熟，它‘破蛋出壳’的时间太早了，被赋予了强大力量的同时也正在不断的凋零，但随着它不停的吸收周围的深海怨念，变成完整体只是迟早的事情！
    “我需要泰坦级的战列舰，死星也不是不可以。”
    女提督用粉笔在地上画完了奇奇怪怪的印记之后，又拿出了一盒朱砂开始把朱砂涂在潜艇内部的墙壁上。
    “提督……你觉得真有可能建出来吗？”
    离岛瞅着女提督在潜艇内部上下忙来忙去，粉笔，朱砂，还有一些奇怪的桃符十字架之类的玩意儿，全部都是休丝友情提供的。
    平常女提督造船的时候出货率已经够丧心病狂了，再加上玄学的加成，该不会真的可能造出什么宇宙战舰级别的存在。
    “我不确定，但这次大建，我造的不是深海栖姬，而是开发栖装。”
    建造机械这东西一直都是人类无法理解的存在，就连舰娘本身也是如此，所以建造机械中究竟能造出些什么，女提督根本无从得知。
    “栖装？”
    “嗯……万一又造出一只野生的中枢栖姬，事情会变得更加糟糕。”
    尽管从建造机械中诞生的舰娘与深海，理论上会天生的就亲近建造者本身，但深海栖姬不同于舰娘，如果当初女提督把院长造了出来的话，以院长的性格，女提督绝对不相信她会乖乖的听自己的命令。
    所以比起在这种时候大建造出一只可能比中枢栖姬还要强的深海栖姬，还不如选择危险性更小的栖装。
    “这艘潜艇是建造机械？”
    离岛在进入这艘潜艇的时候，就已经感觉到了这艘潜艇的异常，中间把这艘潜艇改造过，似乎直接将建造机械给搬到了潜艇的内部。
    “没错，所以等会造出来的栖装，是以这艘潜艇为基础。”
    女提督把休丝给的那些玄学加成的道具已经全部布置完毕，整座潜艇内部的气氛发生了极大的转变，再配合上潜艇内本身幽暗的灯光，看起来挺像某个宗教献祭场所的现场。
    “春雨，让潜艇上浮，这个距离已经足够了。”
    女提督借助在海面之上奋战的舰娘视角确认了潜艇所在的位置。
    以中枢栖姬的栖装两海里以内的位置，海面之上都已经被粘稠的深海怨念所笼罩，因此联合舰队不得不一直后撤，在后撤的旗舰联合舰队中的舰娘们也试图用舰载机和对舰炮破坏中枢栖姬的栖装。
    有效果，但太过于微弱……舰娘们的炮弹根本无法射入中枢栖姬的栖装内部，给中枢的本体造成任何伤害。
    大和她们也因为深海怨念的四溢陷入了苦战之中，女提督需要一门威力足够强的栖装，火力要强到足够将那只怪物给撕成碎片！
    所以……
    开始吧，加入深海阵营以来第一次大建。
    四千桶燃油，六千的钢材，六千的弹药，还有两千的铝，被无数的提督寄予希望的大建公式！
    资源堆积于潜艇的内部，女提督直接按下了建造按钮。
    炙热的熔炉将堆积成山的资源给吞噬，整座潜艇开始发生了扭曲的畸变，最终当一行字浮现于潜艇表面的装甲之上的时候，女提督唯一想说的话，大概就是。
    “噫！中了！”
    ‘schwerer gustav/dora’
    这二战期间被称之为笑话的代号，烙印在了这艘潜艇的装甲表面。

第八百零六章 中枢栖姬讨伐战役16

    Schwerer gustav/dora，这是一句德文，其中的含义是德意志在二战期间开发出最丧心病狂的武器之一……‘古斯塔夫大炮’的第二台机型‘多拉’。
    根据历史之上的资料记载，这门巨炮的口径有整整八百毫米，全炮重接近一千三百吨，可以说是人类有史以来口径最大最重的一门巨炮。
    只不过它的诞生就犹如在二战历史之上的最强战列舰大和一般，本身威力属于历史之上最强级别的巨炮，但其巨大的体积与繁琐的装填方式就注定了这门最强巨炮的战略价值，比起打击敌人更适合用来威慑。
    简单来说……就是花瓶。
    但这门巨炮的破坏力是毋庸置疑的，绝对属于巨炮主义者梦寐以求的武器。
    不过……口径越大也代表后坐力越大，如果是现实版本的多拉巨炮，女提督还真不敢把这玩意儿装到潜艇上，但……这是深海化之后的魔改版。
    “离岛……弄清楚这东西怎么操作了吗？”
    这艘潜艇在被改造为栖装之后，它依然保留了在海上航行的功能，因此春雨操控着这艘潜艇浮到了海面之上。
    周围的舰娘看见这么一只庞然大物突然出现，差点将其当成敌人给击沉掉，好在女提督的灵魂网络提醒得及时，才没有出现‘击中友军’的尴尬情况。
    “大概清楚了，但就是……启动不了。”
    离岛正在这艘潜艇的核心出召唤出了自己的栖装，在她的栖装上，大量如同电缆一样的黑色长线与这艘潜艇相连。
    相连的瞬间离岛就弄清楚了这门栖装的使用方法，可她按照上面的方法操作了一遍，却遗憾的发现这门栖装连一点动静都没有，就这样静静的漂浮在水面上像。
    “难不成……是没弹药了？”女提督用灵魂网络将这门深海专用型的多拉巨炮检查了一遍，发现根本没有任何异常。
    “八百毫米口径的穿甲弹，咱们去哪里找？而且这门巨炮好像是能量武器。”
    除了二战历史博物馆，离岛还真不相信这世界上有谁会生产这么大口径的炮弹。
    “就算是能量武器也需要资源供给，栖装弹药库里面还有两百钢材和四百的弹药，看起来这么一点资源，根本不够这门栖装消耗。”
    “这是我栖装里面最后的三百块铝了。”
    离岛心痛的从自己栖装中拿出了一堆铝放在了潜艇内部，没过多久，这艘潜艇就像活过来了一样把这些铝给全部吸收掉了，这可是离岛辛辛苦苦的从wo酱口里抢过来的私房资源，就这么直接的没了，难免的接受不了。
    “看起来……资源还是不够。”
    就算吸收了离岛的铝，栖装依然没有任何启动的迹象，这门‘多拉巨炮’消耗的资源，似乎并不是以百来计数的。
    “从深海镇守府把资源运到这里来要半个小时以上的时间。”
    离岛通过栖装看了一眼外面的战况，液化的深海怨念已经扩散到了三海里之远，舰娘们虽然暂时撤出了液化的深海怨念所笼罩的范围，但中枢栖姬的栖装似乎已经准备好了第二次攻击！这一次它所瞄准的正是位于大后方的海洋绿洲号。
    “只能找附近的舰娘援助了。”
    女提督沿着梯子来到了潜艇外部，刚刚打开潜艇的舱门就闻到了空气中弥漫着的……深海怨念的味道？
    理论上来说深海怨念是没有任何味道的，就算聚集得再多也不会有任何味道散发出来，现在海面之上的空气中却充斥着一种奇异的香味，这种香味正是来自于那些漂浮在海面上的深海怨念……具体闻起来感觉让人有点食指大动。
    女提督的视线从液化的深海怨念之上收回，看向了潜艇周围的舰娘……
    视线所及之处能找到的舰娘身影并不算多，女提督无法确认这个栖装的威力究竟有多大，所以事先建议其他提督让他们麾下的舰娘远离了这艘潜艇所在的海域。
    “赤城！”
    幸运的是女提督还是看见了一个熟悉的身影，佐世镇守府之中的第一航母舰娘，一航战的荣耀赤城！
    但此时在战场之上的赤城，一点都没有身为一航战荣耀的自觉。
    “诶？提……提……提督？！”
    这位黑发美人突然注意到了有谁在喊她，而且还是很熟悉的声音，当她急急忙忙回过头的时候，怀里面抱着的一袋子铝块差点掉到海里面去。
    哪怕是再紧迫的战场之上，一有空闲就拿出铝来啃，女提督该说不愧是自家的赤城吗？
    女提督依稀记得当年赤城在大海战之前，全程脸颊都是鼓鼓的就没有停过，一直处在一边啃着铝，一边拉开弓弦瞄准敌方的深海栖舰。
    飞行场姬和赤城见面的话应该很有共同话题吧？毕竟两人都是能在战场之上毫无顾忌吃零食的存在。
    “竟……竟然真的是提督，”
    赤城从远处脱离了舰队的航线，来到了这艘潜艇旁。
    “为什么……提督！您还活着的这件事，为什么一直都不愿意告诉我，我明明才是您最信任……”
    “赤城……嘴角，嘴角。”女提督还没等这位黑发美人说几句煽情的对白，就直接指了指自己的嘴角提醒着赤城。
    “唔……”
    在女提督的提醒之下，赤城擦了擦自己嘴角的铝渣。
    “这次战争结束之后我会佐世的大家好好谈谈的，但现在不是时候，嗯……赤城，你的铝块还剩多少？”
    女提督一遍询问着赤城的资源剩余数量，一边用灵魂网络寻求着周围舰娘的帮助，周围最近的舰娘编队是来自于狮的舰队，赤城因为落单才会独自待在这个海域
    “这……这次战争结束之后，提督您就能够回来了吗？”
    可能是赤城刻意的，她微妙的转移了一下话题。
    “不会，但还是能像往常一样见面，其实和回佐世镇守府没有什么区别，所以，为了结束这次战争，赤城……我需要你的铝块。”
    “铝……”
    听见女提督所说的话，赤城陷入了她这一辈子的船生之中最困难的选择，那就是……女提督和铝。
    “还请……早日归来。”
    赤城的双手颤抖着，把自己怀里所抱着的铝交给了女提督，这可以算是她这辈子之中做的最感动人心的事儿了！
    同时女提督也完成了和‘wo口夺铝’相同等级的成就。
    “当然。”
    赤城所交给女提督的铝只有四百块，就算全部喂给了这座栖装也没有任何反应。
    狮的舰队也在这个时候赶到，狮麾下的舰娘们倒是大方了许多，在罗德尼的指挥下她们把自己所带的资源暂时借给了女提督。
    最终女提督凑齐了四项资源每个都接近三千左右，完完全全可以再来一次大建。
    “栖装已经开始充能，提督……让附近的舰娘远离这里！”
    “她们已经开始向后撤离。”
    女提督从梯子之上跳下，顺带关闭了舱门，此时整个栖装舱室内的景色已经完全改变，机械运转与电弧炸裂的声音清晰可闻。
    这个栖装在改变自己的形态……
    “那么开始吧……继承了人类历史之上最强之名的巨炮。”
    女提督的意识完全融入了这门栖装之中，开始解析起了这门栖装的使用方式。
    ‘多拉超重力炮’这门栖装的全名。
    “还真是超重力炮啊……果然如果当初点了大建的话，会造出海雾来吗？”
    在女提督的引导之下，栖装开始逐渐的充能。
    “离岛能够操控吗？”
    “这种等级的栖装还是没问题的，又不是初号机，没什么暴走的风险，但问题是提督！咱们要被那些又黑又黏的玩意儿给包围了！”
    离岛第一次操控这种等级的栖装，发现其复杂程度远比她自己的栖装要困难得多，不过这只栖装还算听话，没有出现什么失控的迹象，现在离岛需要担心的威胁是来自于中枢栖姬的栖装！
    那只由粘稠的液体所构成的怪物，开始正在向着海洋绿洲号所在的方向移动。
    液化的深海怨念覆盖的海域也在一直扩大，距离这艘潜艇所在的位置已经不到两海里。
    “没关系，离岛，加快航速。”
    女提督为了确保栖装的精准度，必须拉近与中枢栖姬栖装的距离。
    “……”
    女提督又做出了一个疯狂的决定。
    如果被那些液化的深海怨念包围了的话，这个栖装绝对会被直接吞噬掉的。
    离岛没有说话，只是按照女提督的指示，加快了潜艇的航速冲向了那一堆黏糊糊的深海怨念。
    离岛一路跟着女提督走来，女提督做的一堆作死的事情多得去了，也不差这件。
    大不了最后一起死！
    就在离岛出现‘安拉胡阿克巴’这种想法的瞬间，栖装的充能也抵达了临界点。
    “仰角三十七度，左弦两点钟位置，目标敌人栖装的胸口！超重力炮充能开始。”
    在女提督的命令之上，在海面之上的巨鲸突然开始转变起了自己的形态，潜艇的整体以中心分裂开来，漆黑的金属组件开始重新拼接，仅仅数分钟的时间里，巨鲸消失在了海面之上，取而代之的是一门狰狞的巨炮。
    猩红的电弧在巨炮周围弥漫而出，向着巨炮汹涌袭来的液化深海怨念连带着海面一起，被透明的栖装力场给直接一分为二！
    这近乎是只有诸神才拥有的权能！
    被分割开的海面一直蔓延到了中枢栖姬的栖装下方，直接将那座还未被‘消化’完毕的海底遗迹给暴露了出来。
    而女提督的目标，就是那座海底遗迹……
    “充能已达到临界点。”
    离岛已经能够清楚的感觉得到这门栖装之中所积蓄的破坏力。
    “开火。”
    当女提督下达这一命令的瞬间，周围昏暗的世界变成了如同白昼一样刺眼。
    超重力炮沿着预定的轨道射向了中枢栖姬的栖装，赤红的能量光束直接将那座如同金字塔一般的海底遗迹给贯穿，紧接着划破了由深海怨念所构成的云层……
    海潮再次被掀起，暴风雨与巨浪席卷了这个海域！再配合中枢栖姬的栖装存在，有一种世界末日到来的即视感。
    ‘陆淼！你丫的再折腾什么！！usa国防部刚才打电话给我，说有个通讯卫星被射下来了，攻击出现的地点就在我这里附近，问我有没有什么头绪！’
    还没有等女提督从超重力炮的威力所带来的震撼中恢复过来，休丝就在灵魂网络之中宣布了这一发超重力炮另外一个战果。
    ‘呃……你怎么回答的？’
    ‘当然是我他娘怎么知道！话说刚才那个光束武器是怎么回事！你终于不再满足于海面之上的舰娘了吗？’
    刚才那一发超重力炮的威力，休丝打死也不愿意相信是二战时期的舰娘能折腾出来的，女提督该不会来了一发大建，愉悦的造出宇宙战舰来了吧？
    ‘这事儿以后再谈。’
    现在可不是和休丝吐槽的时候，超重力炮撕碎了中枢栖姬的栖装防御，更重要的是……刚才那一发直接命中了中枢栖姬的本体！
    中枢栖姬的栖装正在快速的恢复，但女提督通过深海侦察机还是看见了正位于海底遗迹之中的中枢栖姬本体，还有……正在与中枢栖姬交战的大和！
    ‘大和！拜托你了！’
    这一炮并没有击沉中枢栖姬，只是给予了中枢栖姬本体一定的创伤，将中枢栖姬击沉的希望，依然寄托在大和她们身上，女提督唯一能做的仅仅只有支援。
    ‘完成这次任务之后，请像那天晚上一样奖励我吧，提督……’
    大和的视线与外面盘旋的深海侦察机对视而上，同时轻轻的挥了挥手说。
    ‘唔……好吧。’
    女提督给予了一个很简单的回答，却给予了大和无穷的动力。
    也许曾经女提督属于佐世的大家，不过大和与女提督之间，也有几个只有对方才知道的秘密。
    被超重力炮所贯穿的部份瞬间被深海怨念所修复，但中枢栖姬的栖装防御立场已经完全碎裂，还有栖装内部的那些深海怨念已经被消耗一空，甚至就连中枢栖姬在受到了那门超重力炮的攻击，就算只是擦伤也受到了中破的伤势。
    剩下要做的……就仅仅只有斩杀这一件事！

第八百零七章 中枢栖姬讨伐战役17

    大和没有浪费女提督给予的机会，在超重力炮贯穿中枢栖姬的栖装瞬间，大和借着机会突破了中枢栖姬被撕碎的防线，直接一发对舰炮命中了中枢栖姬的本体。
    四百八十毫米口径的穿甲弹摧毁了中枢栖姬脆弱的身体，这位深海总旗舰倒在了地上。
    从女提督的超重力炮命中中枢栖姬本体那一刻开始，就注定了中枢栖姬的战败，大和要做的，就是让中枢栖姬的‘战败’变为‘死亡’。
    樱粉色的光粒子占据了海底遗迹的内部，液化的深海怨念沾染上了光粒子之后，被焚烧直到消失殆尽。
    血液也逐渐的从中枢栖姬的身上滴落，刚才的超重力炮射偏了，但依然将中枢栖姬的左手化为了灰烬。
    中枢栖姬天使着从自己脸颊之上滴落而下的血液，她已经分不清楚这是从瞳孔之中溢出的血液，还是从分崩离析的肌肤组织之中溢出的血液。
    因为痛楚已经占据了她身体的每一个角落。
    超负荷的使用灵魂网络，让她的身体每秒都在崩坏，骨头被一根根碾碎，肌肉被一片片撕裂，但与此同时环绕在她身体周围的深海怨念又不停的修复着她的身体。
    但这些痛处并没有让中枢栖姬感觉到不适，她早已习惯了这种感觉，比起舰娘们所给她带来的创伤，这点痛处根本不算什么。
    “你的灵魂网络已经接近枯萎了。”
    炮弹的弹壳从大和的舰装之中弹出跌落在了地面之上，弹壳与地面撞击的声音响起的同时，第二轮炮弹上膛的声音也在这一刻回荡于这个狭小的空间之中。
    “那……又如何？”
    中枢栖姬靠在身后的墙壁之上，她没有调动深海怨念修复自己的躯体，液化的深海怨念在中枢栖姬身侧汇聚成了狰狞的巨炮，炮口之中出现了赤红的光芒，但还没有来得及发射，就被大和的又一轮齐射给摧毁得一干二净。
    但大和的这一轮齐射没有直接瞄准她，只是摧毁了中枢栖姬身体周围所生成的栖装。
    “你……没有理由继续战斗下去。”
    大和从来都没有同情过任何一名深海栖姬，但面对中枢那与女提督相似的外貌，她发现自己根本无法下手……所以，大和试图与中枢栖姬沟通。
    曾经那么固执的战舰栖姬，一直以来都将人类和舰娘视为敌人，在与女提督接触之后，也逐渐接纳了舰娘，能与舰娘和睦的相处，那么……中枢栖姬应该……
    “理由？为曾经被你们舰娘击沉的深海复仇，这个理由……足够吗？”
    中枢栖姬支撑起自己支离破碎的身体站了起来，周围的深海怨念开始缠绕在了她的身上，但没过多久就立刻消散不见，她……已经没有多少灵魂网络来支撑自己身体的修复了。
    “……”
    大和沉默了，也许任何一位舰娘都没有资格向深海提出‘和平相处’的请求，因为沉没于舰娘手中的深海实在是太多太多了，包括大和在内，她也曾经击沉过不少深海栖姬。
    “那些愚蠢的家伙忘记了被舰娘击沉的痛苦与仇恨，但我永远不会忘。”
    然而，看着大和迟疑的表情，中枢栖姬再次用深海怨念构造出了自己的栖装，炮口全数瞄准了大和……中枢栖姬的瞳孔之中燃烧起了最后的火光。
    “无数次沉入漆黑的海底之中，无数次被孤独所包围，我都记得一清二楚！十倍，不……数百倍的奉还，以深海总旗舰的名义，深海与舰娘的战争从来都没有停止过！”
    对舰炮轰鸣的声音再次响彻于这狭小的空间之中，大和瞪大了眼睛，看着在那位少女胸口之上绽放而出的血花，一枚穿甲弹直接撕碎了中枢栖姬的心脏，她支离破碎的身体跪倒在了地上。
    “这种时候，毫不留情的开火，才是对敌人最好的尊重……大和。”
    维内托冰冷的声音在大和身后响起，这位意大利舰娘在与中枢栖姬对峙的过程之中，遭受到了大破的伤害，所以只能暂时从前线撤离，但……看起来维内托用‘击沉自己’的方式，强制性的让女神小妖精来将她修复成满状态再次回到了前线。
    “这场战争……会持续多久。”
    大和的内心很复杂，深海是邪恶的，是只懂得侵略的怪物，曾经大和一直都对此坚信不疑，但当女提督也成为了深海的一员之后，大和对深海的看法有了很大的改变。
    她们也有自己想法，自己的人生……就像普通的少女一样。
    并不是所有舰娘都是合格的士兵，也许维内托是的，但大和不一样，佐世之中也有很多舰娘都是如此，如果她们知道了真相的话，或者说……去深海镇守府与这些深海们接触过之后。
    这些舰娘们还能像往常一样，毫不留情的向深海开火吗？
    “战争持续的时间，当然是……永远！”
    就在这一刻，维内托还有大和，以至于狮的耳边都回荡起了中枢栖姬的身体。
    “尸体……不对，中枢的身体……”
    液化的深海怨念并没有消散，反而直接将中枢栖姬的身体给吞噬了进去。
    当中枢栖姬的身体消失在深海怨念之中的瞬间，中枢栖姬的栖装发出了刺耳的咆哮声，似乎正在代替中枢栖姬宣泄自己的愤怒。
    “栖装暴走了？这种情况在妾身的舰装之上也出现过。”
    狮用手杖刺入了地面之中，借此来维持平衡。
    整个栖装的内部开始剧烈的震动了起来，中枢栖姬的栖装在海面之上开始活动，根本没有任何计划，也没有任何理由的开始无差别的摧毁视线范围内的一切。
    舰装的暴走，灵魂网络无法跟上自己舰装强度的时候，经常会出现的事情。
    身为计划舰的狮就一直处在这种状态，她的舰装实在是太强了，以至于单单靠她的灵魂网络根本无法支配，如果一旦超出界限的话，舰装就会出现暴走的征兆。
    深海栖姬的栖装是生命，所以栖装暴走起来比舰装更加恐怖！
    现在……中枢栖姬的栖装已经不是由中枢栖姬来操控，而是完全在靠着本能。
    ‘这事……还是交给世界救星usa来处理如何？我想种几个蘑菇就解决了。’
    正处在外界的提督，瞅着那如同使徒降临的一幕，仔细想了想，还是决定把拯救世界的这个锅推给usa。

第八百零八章 中枢栖姬讨伐战役18

    海洋绿洲号在海面之上随波逐流着，这个海域正在迎来一场暴风雨，在咆哮的海浪面前，哪怕是海洋绿洲号这种级别的游轮也和一艘小渔船没有什么区别。
    但比起周围咆哮的海浪与天空闪烁的雷鸣更加恐怖的……是在漆黑的夜幕之中站立洋面之上的那个身影。
    接近数百米的身高让它能轻而易举的触碰到天空，划过天际的闪电照耀出了这只怪物的身形，粘稠的深海怨念在它表面翻滚着，它猩红的瞳孔如同灯塔一样俯视着这座海域。
    这……绝对是有史以来体积最大的栖装，其破坏的能力也是最恐怖的！
    它已经完成了第二轮能量的积攒，似乎能将这个世界给抹除掉的光芒从这只怪物的嘴中射出，直接横扫过了它视线所及的海平线。
    海洋绿洲号这艘人类引以为豪的巨型游轮，仅仅只是被这一束光芒轻轻触碰了一下，就直接在赤红的光束之中化为了灰烬消失不见，连同一起被蒸发掉的还有数千吨的海水！
    “就算再怎么样，这威力也太犯规了。”
    女提督站在了潜艇的舱门之外，天空之中落下的雨滴滴落在了她的脸颊之上，勉强的让她的意识维持在清醒的状态。
    当女提督的视线越过了雨幕，望着那在暴风雨之中的怪物，想到了很多东西。
    克苏鲁，使徒，收割者……
    这些以人类的力量绝对无法战胜的存在。
    “提督……资源已经耗尽，深海运输舰还在赶来的路上。”
    离岛拿着一把雨伞站在了女提督的身后，这么大的暴雨，一柄小伞根本起不到任何的作用，离岛没有选择开启栖装防御立场来避雨。
    任何灵魂网络的波动都会引起那只怪物的注意，在它失去了中枢栖姬的控制之后，也失去了‘眼睛’，仅仅靠着对灵魂网络的感知来捕捉猎物……
    “海洋绿洲号那边的情况？”
    “没人受伤。”离岛回答着女提督说。
    当中枢栖姬的栖装第一次攻击开始，海洋绿洲号就已经被舍弃，上面的人员都已经撤离到了狮的游轮之上，狮麾下的游轮处在战场之外，短时间内不需要担心这只怪物会威胁到狮的游轮。
    “……”
    在得知了没有人受伤的这个消息之后，女提督松了口气，紧接着身体摇晃了一下，失去了平衡向着潜艇的另一侧倒去，好在离岛早就有准备，伸手抱住了女提督。
    “提督，你猜猜这次回去仁慈号会让你在病床上躺多久？”
    离岛扶住了就连站立都有点困难的提督，身为女提督的秘书舰，女提督的身体状况，她一直都看在眼里。
    从战争开始到现在为止，女提督的灵魂网络一直都处在超负荷使用的状态，虽然给身体带来的负担并不是致命的，但……后果依然很严重。
    “我觉得她会直接说‘都病成这样了还治毛啊，回家等死吧’这句话来着。”女提督说。
    “提督，现在不是吐槽的时候。”
    离岛其实觉得现在这个气氛挺好的，天空下着暴风雨，强大的敌人正在迫近，主角这一方仅剩最后两人依偎在一起，如果这是大结局的话，基本再来一句‘帮我照顾好孩子’或者‘连我的那一份一起好好活下去’的flag，就可以直接开最终boss战了。
    可惜，女提督身为一个优秀的气氛破坏机，凡是有她的场合，任何悲伤的气氛都不可能存在。
    而且主角这一方，可不止女提督和离岛两人！
    “那……那个……我带了几杯热茶。”
    暴风雨渐渐的停歇，天空依然是充满了阴霾，潜艇的舱门在这个时候被掀开，春雨从其中冒出头来，她拿着两杯保温瓶放到了潜艇的上方。
    “唔唔唔唔唔（女提督……给我一瓶，浪太大，我噎到了。）”
    在潜艇一旁正在用钢材来代替铝的赤城拍着自己的胸口同时，另一只手也拍着潜艇的表面。
    看着赤城那难受的样子，女提督将其中一瓶保温杯扔了下去，赤城接到之后立刻全部把里面的热茶灌了进去。
    “一点都没变啊，赤城。”女提督轻声的说。
    “没变？提督……最近我的体重可是增重了好几吨！”
    赤城心疼的捏了捏自己的腰部，上面都开始有一点小赘肉了。
    “我不是指这个……”
    女提督看着面前这位黑发美人，在她不吃东西的时候，一切形容大和抚子的词都可以用在她的身上，端庄秀丽，落落大方，等等等……但一旦让赤城接触到铝，她的形象会彻底崩坏。
    “最近确实应该减少赤城的食量。”加贺缓缓的航行到了自己姐妹舰的身边，捏了捏赤城腰部的赘肉，最后做出了评价。
    “加贺……这一点赘肉根本没有任何影响。”
    “不行。”
    “唔……”
    加贺虽然是赤城型的二号舰，却与赤城的相处之中一直占据着主导的地位，不愧是在佐世镇守府之中最有威严的舰娘之一吗？
    女提督的视线与加贺微微交错而过，然后看向了加贺的身后。
    “可恶，为什么我偏偏要跟你编在一队。”
    “我也建议过你待在后方，是你自己跟过来的，五航战。”加贺用着淡淡的语气回应着跟随在她身后的瑞鹤。
    “该待在后方的是你吧？明明连补给都没有做好！”
    “好啦好啦，瑞鹤，难得和提督重逢一次，不要和加贺斗气了。”
    同为五航战的一员，同样也是瑞鹤的姐姐翔鹤安抚着自己妹妹，在同时，翔鹤也看向了在潜艇之上的女提督。
    这位翔鹤的表现很淡然，她只是用一如既往温柔的微笑对女提督点了点头，有一种‘妻子静候着丈夫回家’的感觉……
    “提督真的……还活着。”
    “一直待在深海那一边吗？”
    在翔鹤的身后，女提督看见了其他佐世的航母舰娘，二航战的苍龙，飞龙，拥有着驱逐舰身材的装甲空母大凤，一直没改造的潜母大鲸，水母瑞穗和秋津洲……
    曾经在佐世的记忆在这一刻被唤醒，女提督正沉浸在回忆当中的时候。
    “提！督！！”
    女提督被从天而降的一个不明物体给扑倒了，还没有来得及感受撞击在潜艇甲板上所带来的疼痛，袭击者就不停的蹭起了女提督的脸颊。
    “终于能见到你了desu！好想你desu！闻不到提督你的味道，金刚根本睡不着觉desu！！”
    喂喂！金刚，这种痴女发言没问题吗？女提督想要推开金刚，但当感觉到在金刚脸颊之上滴落的液体之后，却始终没有下手，只是将视线看向离岛。
    “……”
    天空已经不再下雨，离岛收起了雨伞，虽然脸上的表情很不满，但还是没有做出阻止金刚的动作。
    “姐姐大人，还请不要继续为难提督了，现在是战争时期。”
    “榛名觉得……还是先让姐姐大人抱一会吧。”
    “这种时候确实需要让姐姐发泄一下感情。”
    女提督用着眼角的余光看见了金刚四姐妹之中的另外三人，比叡，榛名，雾岛……还有……
    “这种场合可不是庆祝重逢的好时机。”
    陆奥和……女提督曾经一直引以为傲的秘书舰，长门，虽然这里的引以为傲指的是‘诱拐驱逐舰方面’
    “提督，佐世舰队已经做好了出击的准备。”
    长门这次是以这支舰队的旗舰身份站在了女提督的面前，这是女提督在灵魂网络中断的最后一刻，所发出的支援请求。
    由于考虑到敌人的问题，这次舰队之中并没有巡洋舰娘和驱逐舰娘的参与。
    金刚在这个时候已经松开了女提督，在离岛的搀扶之下，女提督缓缓的站起来到了潜艇的边缘看着曾经的……家人们，女提督不知道该怎么回答长门。
    轻描淡写的说一句‘我回来了’吗？这完全是在说谎，这次战役结束之后，迎来的又是长时间的离别。
    “提督，你的遗物……”
    大和型二号舰，武藏从自己的舰装之中拿出了一柄指挥刀扔给了女提督。
    “大和拜托我保管的，但既然你没死的话，这东西也就物归原主了。”
    这柄指挥刀是女提督还在佐世任职期间所使用的，刀鞘之上还烙印着佐世镇守府的徽记，这也是佐世女提督身份的证明。
    同样……也承载了女提督与佐世舰娘们一同相处了整整十多年的记忆。
    这十多年以来，她们一直陪伴在女提督的身边，一路之上花开花落，起起跌跌。
    也许以现在深海的身份，女提督无法对佐世的舰娘们说出‘我回来了’这一句话，却能正式的向她们告别……
    女提督拔出了自己的指挥刀，这柄指挥刀再次绽放出了自己的锋芒。
    “这是……我以佐世提督的身份，与你们一同参与的最后一场战争！”
    刀身之上倒映着女提督的瞳孔，还有在场佐世舰娘们的身影！
    这是最后的最后，再美好的记忆也终会有迎来终结的刹那，女提督该从那个‘能够回到佐世’的梦境中醒来，佐世的舰娘们也该放弃‘自家提督总会一天能够回来’的幻想。
    为了……迎接新的未来！
    女提督的指尖划过了指挥刀，刀锋指向了远处的那只漆黑的怪物。
    “好好享受吧，诸位！在拂晓的水平线上刻下胜利!佐世舰队！出击！“

第八百零9章 中枢栖姬讨伐战役终

    大和用自己的舰装立场撕碎了周围弥漫起的深海怨念，狮抱着已经昏迷过去的威尔士亲王号，跟随在大和的身后。
    “这种环境下，我们撑不了多久。”
    维内托的视线扫过了周围，这座海底遗迹正在坍塌，液化的深海怨念开始吞噬构成这座海底遗迹的金属结构，过不了多久，她们也会连同这些液化的深海怨念一起被吞噬得一干二净。
    “必须要找到中枢栖姬的本体。”
    “妾身感觉到了敌意。”狮看向了遗迹内部的上层，舰载机引擎轰鸣的声音在这封闭的空间中格外的清晰。
    “舰娘……的舰载机？”
    当维内托捕捉到了狮所指的敌人踪影之后，这三架由小妖精们所操控的轰炸机让维内托迟疑了一下。
    从轰炸机俯冲而下的角度来看，这三架舰载机的目标确实是维内托她们没错，确认了这一点之后，就算是来自于舰娘的舰载机，维内托也还不留情的用防空炮将这三架舰载机直接击落。
    驾驶舰载机的小妖精们从坠落的舰载机中紧急脱出，在半空之中打开了降落伞慢悠悠的落下。
    “……”
    维内托盯着那三只小妖精，地面上除了大和的舰装立场所笼罩的范围，早就已经被粘稠的深海怨念给覆盖，所以这些小妖精们最终也会落在这些深海怨念之上。
    维内托虽然不知道深海怨念对小妖精们有什么影响，但那如同石油一般粘稠的液体，完全不敢想象触碰到之后是什么后果。
    大和没有用自己的舰装立场去帮助那三只小妖精，因为……根本不需要。
    她们的主人会保护她们的安全。
    淡蓝的微光粒子突兀的在这漆黑的空间中亮起，小妖精们着陆地点之上的深海怨念被直接清扫一空，在小妖精们落下之后，她们急急忙忙的向着黑暗的深处跑去。
    “果然……是你吗？企业号。”
    维内托紧紧的盯着从黑暗深处中走出的身影。
    那些光粒子是只有舰娘突破了自己的界限之后才能掌握的特殊力量，据维内托所知，目前世界上除了大和以外，就只有企业号掌握了这一能力。
    不止是企业号……还有中枢栖姬，已经昏迷过去的中枢栖姬正倒在企业号的怀抱之中。
    维内托的主炮调整了角度瞄准了中枢栖姬，企业号却伸出手挡在了中枢栖姬的面前。
    “中枢栖姬的意识已经陷入了深度昏迷，比起直接击沉她，难道你不认为俘虏这只深海栖姬更加有意义吗？”
    “更加……有意义？”
    维内托听见企业号的话迟疑了，不止是她，就连狮和大和也陷入了和刚才相同的纠结当中。
    “很抱歉，企业号，如果是几分钟之前的话，我会赞同你的想法，但现在……中枢栖姬的栖装暴走所带来的威胁太大了。”
    可惜维内托并没有被‘能整天看着另一个萝莉女提督卖萌’这种诱惑给收买。
    中枢栖姬的栖装已经完全暴走，其破坏性从女提督的叙述来看，完全是核武器的级别，如果让中枢栖姬的栖装到达人类居住的陆地之上，那将会是有史以来最恐怖的灾难！
    目前想要让暴走的栖装停止活动，唯有杀死中枢栖姬的本体。
    中枢栖姬现在的身体已经脆弱不堪，她靠着栖装内部的深海怨念才能维持住生命体征，因此想要杀死中枢栖姬的话，在栖装暴走的期间，带她离开这里就足够了。
    “我会平息栖装的失控，所以还有交涉的可能。”
    企业号并不希望在这里产生冲突，不过如果维内托执意要以‘杀死中枢栖姬本体’的方式来停止栖装的暴走，企业号只能选择与自己曾经的朋友开战了。
    ‘确实有交涉的可能，我刚好想到了能控制住中枢栖姬栖装的方法……只不过不一定管用。’
    在这种时候，企业号的耳边响起了女提督的声音。
    ‘经历了这么多事，小陆淼……你还愿意帮我？’
    女提督曾经可是亲口说出过讨厌她这一句话。
    ‘不是帮你，打活动捞船多正常的事儿！’
    企业号当然知道女提督这里的‘捞船’指的是谁。
    ‘让她暂住在你那里，也许是不错的选择。’
    ‘成交！’
    …………
    失去了主人操控的栖装就是一只怪物，而中枢栖姬的栖装，是有史以来最恐怖的一只怪物。
    栖装本身没有任何智慧可言，它靠着自己的本能狩猎，而它所狩猎的目标则是女提督！
    更加准确的说，是女提督的灵魂网络。
    中枢栖姬昏迷之前唯一的执念就是夺走女提督，她的栖装继承了这一执念，所以这只怪物在大海之上咆哮着，液化的深海怨念肆意的在海面之上扩张，为的就是找到女提督的踪迹。
    栖装没有视觉，也没有听觉，甚至就连触觉都没有，唯一能让它感觉到外界存在的就只有嗅觉，名为‘灵魂网络’的嗅觉。
    因此，只要女提督不使用灵魂网络，这只巨型的怪物就是一只没有脑袋的丘比，在海面之上没有任何目的的游荡，而中枢栖姬的怒火让它注定不会安分的在海上漂流，这只怪物肆无忌惮的向着周围宣泄毁灭性的光束。
    女提督捂住了自己的耳朵，怪物的咆哮声再次回荡于这个海域之中，它的声音很像是巨鲸在海中呜咽的低鸣声，却充满了破坏力，如果是普通人在这种距离之下，绝对会被这种超频率的咆哮声给震破耳膜。
    咆哮过后，海面再次重归于平静，暴风雨也停歇了下来，这一幕真的就像巨鲸在无尽的深海之中游荡，为了寻找同伴而发出的呜咽声，但空旷而又黑暗的深海中，它听不见其他巨鲸的回应，就连其他弱小的生物光是靠近它，就会因为这仅仅只是‘问候’的低鸣声而死去。
    寂静而又孤独……
    就像人类与深海一般。
    中枢栖姬太强大了，深海栖姬太强大了，强大到了这个世界根本容不下她们的程度……
    包括女提督……也是。
    ‘长门，全舰炮高爆弹填装，第一序列舰队单纵阵突入……’
    ‘敌方深海歼灭的工作交给舰载机群。’
    女提督很少在战场之上下达命令，战略战术这种东西她从来都不懂，女提督唯一能做的，就是成为舰娘们的眼与耳。
    提升舰娘的感官，增强舰娘舰装的强度，这是身为人类时期女提督的灵魂网络所能做到的事情，也是作为‘人类’这个身份唯一能做的事情！
    但……还不够，根本不够。
    中枢栖姬是超越了栖姬级深海的怪物，它的栖装也是凌驾于这之上的怪物，想要吸引那只怪物的注意必将自己先成为怪物！
    所以……
    “电……”
    ‘果然最后还是需要借用我的力量吗？以你现在的身体，真的承受得了深海总旗舰的权能？’
    ‘承受不了，但有的时候必须要赌一把……我赌我能活下来，你呢？’
    ‘真是让人讨厌的发言，不过……看起来这只驱逐舰也赌你赢。’
    寄宿于电体内的深海答应了女提督的请求。
    ‘提督，还请活着回来的说。’
    最后在电的嘱咐之下，女提督闭上了眼睛，再次睁开双眼的时候，赤红的火焰在女提督的瞳孔之中燃烧。
    深海总旗舰的权能……
    那只在海面之上漫无目的行走的怪物，瞬间注意到了女提督的存在，它又一次发出了刺耳的呜咽声，靠着由液化的深海怨念所构成的双手爬向了女提督。
    “来吧……怪物！”
    女提督用指挥刀的刀刃划过了自己的手腕，猩红的鲜血从手腕中喷涌而出，沿着潜艇直接落入了海洋之中。
    大量的深海怨念开始在女提督的身边聚集，修复着女提督的身体，超越了‘人类’这一界限应该拥有的灵魂网络也在摧残着女提督的身体。
    毁灭与新生的过程交替的在女提督的身体中上演，早已麻痹的疼痛感让她的意识变得更加清晰。
    女提督的灵魂网络再次覆盖了整个海域，笼罩在海面上的深海怨念，以女提督的视线为中心，被一分为二。
    它们遵从了女提督的意志，这是由中枢栖姬召唤出来的深海怨念，但此时拥有与中枢栖姬相同权能的提督，能够轻易的做到控制这些深海怨念。
    没有了液化的深海怨念，海面再次变为了舰娘们征战的战场！
    “这种久违的感觉……”
    处在佐世联合舰队第一战线的武藏深呼吸了一口气，睁开眼睛注视着周围被无限减缓的世界，深海栖舰的咆哮，海潮流动的声音，还有对舰炮飞行而出的轨迹。
    感知被无限的放大，武藏甚至能听见自己身边舰娘们的心跳，这种掌控了整个世界的权能，自从女提督逝世以来，她已经很久没有感受过了。
    尽管这种感觉会让人上瘾，武藏却顾不上享受，因为……这种等级的强化会给女提督的身体带来极大的负担，时间每延长一秒，所给女提督带来的痛苦就多一秒。
    所以对佐世的舰娘们来说，进入这一状态的瞬间，她们就必须在短时间之内决出胜负。
    武藏身边的舰娘们都明白这一点，她们直接选择以单纵阵的方式突入了敌方的阵营，在海面之上游荡的普通深海栖舰根本不值一提，在连续的几轮近距离齐射之下全数击沉。
    真正的敌人是中枢栖姬的栖装，拥有燃烧效果的高爆弹从武藏的主炮之中射出，第二轮齐射几乎在一秒之内装填完毕，第二轮射出的是具有穿透效果的穿甲弹！
    高爆弹命中了栖装的表面，液化的深海怨念还没有来得及将火焰吞噬，就直接给贯穿。
    武藏两轮齐射命中了那只栖装的腹部，直接被液化的深海怨念吞噬的海底遗迹给暴露了出来……
    但是不够……还不够，炮弹需要触及到栖装更深层次的地方，才能对这个怪物造成伤害。
    一枚笼罩着光粒子的炮弹命中了武藏所瞄准的位置，就在两轮交替的齐射之下，栖装的内部宛如骨架一样的金属结构被裸露了出来，爆炸的余波将其撕成了粉碎。
    “大和级一号舰大和归队，武藏，我回来了。”大和在远处的海域向着武藏挥了挥手，武藏也有些无奈的对着自己的姐姐挥了挥手。
    这明明是佐世建立以来最严峻的一场战争，但很可惜，自从大和出生以来，武藏真的没见过大和在战场之上露出过什么严肃的表情，大和永远都能微笑着，一炮将敌方的深海给轰杀成残渣。
    大和与武藏对中枢栖装所造成的伤害并没有持续多久，液化的深海怨念就迅速将暴露出的伤口给修复。
    佐世舰娘的炮火连续的倾泻在它身上，但中枢栖姬的栖装根本没有在意佐世的舰娘，它的目标至始至终都锁定在女提督的身上。
    它向着女提督所在的方向缓慢的爬行着，液化的深海怨念所构成的手臂想要抓住女提督。
    超重力炮在这一刻再次充能，以中枢栖姬的栖装为中心，海面直接被一分为二，中枢栖姬的栖装失去了支点，向着超重力炮的轨迹之下倒去。
    ‘女提督，超重力炮最多再充能两次就要报废了。’
    离岛有些疲倦的声音在女提督的灵魂网络中响起，使用这种犯规级别的栖装，对离岛的灵魂网络负担也非常的大。
    ‘一发……就足够了。’
    女提督盯着中枢栖姬的栖装。
    武藏与大和还有佐世的舰娘给予了中枢的栖装重创，最后离岛的那一发超重力炮甚至是直接毁掉了栖装的手臂与脑袋。
    但……这没有任何作用！中枢栖姬的栖装是由深海怨念构成，就算在它的身上造成再多的创伤，只要这个海域之中有深海怨念的存在……
    它就永远处在不死不灭的状态！
    果然如女提督所料，在受到了重创的情况之下，本能让它开始吸收更多的深海怨念，无论是海面之上流淌的，还是在空气之中流动的，整个海域的深海怨念开始向中枢栖姬的栖装聚集。
    原本被超重力炮所破坏掉的手臂与脑袋，被武藏还有长门的火力所撕碎的腹部，在数之不尽的深海怨念修复之下一点一点的愈合。
    手臂再次生长而出，被完全摧毁的脑袋连带着骨骼组织一起复原……再次拥有了‘声带’这一器官的栖装，又一次发出了愤怒的低鸣声。
    这种自我修复能力，哪怕就连身经百战什么都见得多了的佐世舰娘们，也迟疑了一下。
    该怎么战胜这种怪物？
    一直不停的重创它，直到这个海域的深海怨念消耗一空吗？
    不……这个海域之中的深海怨念足够让它重生上万次，舰娘的弹药却是有限的，超重力炮也濒临了极限，别说上万次了，能完全消灭它一两次就已经是极限。
    干掉中枢栖姬的本体才是唯一终结这场战争的方式，不过……除此以外还有另一种方式，那就是让中枢栖姬……臣服！
    中枢的栖装自愈能力确实很强，受到了再严重的重创，仅仅消耗两三秒钟的时间就能够恢复如初。
    但……这强到过分的自愈能力可是深海怨念给予的！
    游离于空气之中的深海怨念，还有在海水之中混杂的深海怨念。
    深海怨念本身没有主人，它们只是一种能量。
    但……在深海总旗舰的这一权能面前，深海怨念被烙印上了‘私有’的标签。
    也就是……深海栖姬所拥有的领土！
    女提督手腕之中溢出的鲜血渗入了海水之中，悄然的开始掠夺着这个海域的深海怨念，将它们变为了女提督的所有物。
    “愚蠢……你……想要控制我？！”
    中枢栖姬愤怒的声音响彻于女提督的灵魂网络中，声音如同鬼魂一样沙哑刺耳，这应该是中枢栖姬残存的意识在反击。
    “掠夺和被掠夺，这就是所谓深海的战斗方式，那么中枢……你所拥有的领地，还剩下多少？”
    “！”
    中枢的栖装伸出了手臂想要再次抓住女提督，可……构成它手臂的深海怨念可不会听从于它，这只怪物发出了哀嚎……陌生的意识正在侵蚀着它的身体。
    它的手臂完全失去了控制，直接刺入了自己的胸脯当中，液化的深海怨念被剥离，血肉组织直接暴露了出来，还有那颗正在跳动的心脏！
    “离岛……是该结束这场战争的时候了。”
    超重力炮早就充能完毕，海面再次被直接一分为二……再湛蓝的光束划破了天空的瞬间，这个世界再次重归于寂静。
    天空中由深海怨念所构成的浓雾开始消散，那只栖装也逐渐的坍塌，表面的肌肉组织在空气之中消散，裸露出了其中的骨骼，还有在下方被腐蚀到仅剩下一半的海底遗迹。
    在那只栖装坍塌的瞬间，一同倒下的，还有女提督。
    栖装与深海的感官是共享的，如果女提督侵蚀了中枢栖姬的栖装，这也代表女提督与中枢栖姬的栖装共享了感官，甚至是……生命。
    ………………
    女提督再次睁开眼睛已经不知道是多久之后了，太阳已经落下，夕阳将白云渲染成了橘色，与这些一起映入她眼帘的，还有离岛的双眼。
    “提督，你再不醒过来我该考虑去联系棺材店老板了”
    离岛相信这是女提督一生之中仅有的几次装逼时刻，也是一生中最危险的经历。
    女提督身上已经拥有了一位深海总旗舰的权能，如果再把中枢栖姬的栖装吃掉的话，她很有可能在进化成究极生物之前，先变成没有意识的植物人。
    嗯……这是来自仁慈号的官方鉴定。
    这只是表面，如果身体内部的状况给仁慈号去诊断一下的话，她绝对会给出‘这还治个毛线啊，滚回家等死吧’这种诊断结果。
    “放心，我还能抢救一下……”
　　　女提督脑后传来了柔顺的触感，如果没有猜错的话，又是传说中的福利膝枕？
　　　只是她还没有享受多久，刚刚说完这句话，晶莹的液体就落在了女提督的脸颊之上，天空并没有下雨，这是离岛的泪水。
    “总之……我回来了。”
    女提督伸出手擦拭掉了离岛脸颊的泪水，轻声说道。
    “最关键的是，咱们这次活动拿了甲！！”
    “果然……还是很有提督你的风格。”
    离岛感动的心情瞬间被女提督这句话给毁的一干二净，关注点完全错了好么，这种气氛下不应该安慰着正在哭着的女孩儿，然后迎来一次完美的大结局吗？
    最后再来一个誓约之吻什么的，就可以直接出字幕了打‘全书完’了啊喂。
    只是可惜……这个故事还远远没有结束。
    “所以……快……快扶我起来！我还能去捞几艘船！”
    这是一位伟大的提督在临终之前所说的最后一句话。

第八百一十章 睡衣派对

    时间，中枢讨伐战役开始一天前的晚上。
    地点，佐世镇守府。
    今晚的佐世镇守府灯火通明，就算没有某个夜战白痴的提醒，今晚依然是一个不眠之夜。
    “睡衣派对？也是佐世镇守府的什么传统吗？”
    追赶者号小心的跟在自己前辈大凤的身后，瞅着她身上穿着的睡衣和怀里面抱着的枕头，同时整理了一下自己身上的睡衣。
    她身为一位刚刚加入佐世镇守府没几个月的流浪舰娘，在加入了佐世镇守府之后就已经完全变成了一只‘废舰娘’，因为在佐世镇守府她根本不需要担心吃喝的问题，在外面把她卖了都买不起的舰娘料理，在这里就像自助餐一样随便点。
    “之前并没有这个传统，完全是第一次，不过既然是提督亲自召集的，应该有什么重要的事情要说。”
    大凤带着这位来自美利坚的航母舰娘，走进了一条竹林小道。
    追赶者号认得这条路，这里是通往入渠室的道路，佐世镇守府的入渠室完全可以当温泉旅馆，所以追赶者号记得这里有一处很空旷的房间。
    大凤和追赶者号踩在了房屋外的木板走廊上，在大凤推开房间门的瞬间，下意识的做出了侧头的动作。
    一个枕头从房间中飞出，精准的命中了追赶者号的胸部，但由于追赶者号的身材超棒的原因，已经完全超越了轻母舰娘级别应该有的胸部很柔软的将那个枕头给反弹了回去，然后砸在了大凤的身上。
    “大凤……前辈，抱……抱歉。”追赶者号不知道自己为什么要道歉，但从大凤那突然变得阴郁的眼神来看，如果不安慰一下她的话，应该会哭出来的吧？
    “没关系。”
    但大凤并不像想象中那么脆弱，身为佐世的前辈，她还是有几分前辈的风范，尽管身材这么多年以来依然是残念的小学生身材。
    随着追赶者号走入了房间，她也看清楚了房间内的状况，完全是一团混乱，各种枕头在房间中飞来飞去，每一个枕头都拥有轻易的摧毁掉人类头骨的冲击力，而舰娘们需要做的就是在枕头把墙壁砸坏之前接住。
    否则就等着承受入渠室的管理人，佐世的隐藏boss间宫小姐的怒火。
    很显然佐世的舰娘们显然对这场枕头大战得心应手，天空中除了飘落的鹅毛，还有少女们滑落下的睡衣中裸露出的美妙景色外，这场枕头大战还是挺和谐的。
    不过这场枕头大战，很快就在陆姬的到来下停止。
    到场的舰娘们都自己找了一个位置坐下，当然也有几只贪睡的驱逐舰娘已经抱着枕头睡着了，追赶者号跟着大凤也找到了自己的位置。
    来佐世这么长时间，追赶者号还是没有习惯用正坐的姿势坐在榻榻米上，好在现在不是什么正式的会议场合，追赶者号抱着枕头趴着都没问题。
    这种感觉倒是挺有学校外出合宿时候的那种感觉。
    “那个……大家……今天临时举行这次睡衣派对，其实是要告诉大家一件很重要的事情。”
    现在的时间已经接近晚上十点，佐世的驱逐舰娘们基本都是晚上八点就熄灯睡觉的好孩子，所以在场的驱逐舰娘中已经有不少抱在一起缩成一团睡着了。
    但听见了陆姬的声音之后，她们还是迷迷糊糊的睁开了眼睛。
    果然……还是打扰到大家了吗？陆姬瞅着第六驱逐舰队中的四只驱逐舰迷迷糊糊爬起来的模样，有种莫名的负罪感。
    “是……有关于我的姐姐大人。”
    当陆姬提起了女提督之后，原本还有些睡意的舰娘们，顿时变得就像刚才枕头大战一样精神。
    “喂……响快起来啦，提督好像要宣布什么不得了的事情。”
    第六驱逐舰队中最活跃的雷推了推身边睡得最熟的响，响抱着枕头睁开了自己的眼睛，打了一个哈欠。
    “其实……姐姐大人她还活着。”
    陆姬的这一句话，把最贪睡的几只舰娘的睡意都给完全驱逐一空，例如响就像喝了一瓶伏特加一样，完全看不出任何睡眼惺忪的样子。
    虽然没有了睡意，但佐世的舰娘们并没有表现得太过惊讶，因为有关于女提督还活着这件事，其实已经有不少佐世舰娘都知道了。
    可大多数的舰娘都在怀疑这件事的真实性，真正与女提督接触过，能够肯定女提督还活着的也就只有长门，金刚，还有加贺等几只舰娘知道。
    这一次，在得到了陆姬的肯定之后，大家是可以彻彻底底的确定女提督还活着这个事实。
    “提……提督……你的姐姐如果还活着的话，为什么……不回佐世呢？”
    瑞鹤微微举起了自己的手发出了疑问，在很早之前，瑞鹤就已经察觉到了女提督还活着的事实，只是一直都没有机会能与女提督接触。
    “这个……”瑞鹤的问题也是大多数佐世舰娘都想要知道的问题，可陆姬不知道该怎么回答她们。
    “她正处在深海的阵营之中。”
    加贺没有陆姬那么多顾忌，或者说她从一开始就考虑好了该怎么处理，在加贺用眼神示意陆姬不要慌张之后，直接向佐世的大家坦白了女提督目前的处境。
    “深……深海，被……绑架了吗？”
    瑞鹤也顾不上和加贺斗嘴了，她现在只想再见女提督一面，不对……让女提督回到佐世镇守府这一件事儿。
    “不……是她加入了深海的阵营。”
    加贺用着冷淡的语气，说出了对每一位佐世舰娘们而言都无法接受的消息。
    “骗……骗人的吧？为什么提督她会……”
    瑞鹤还是不愿意相信为什么女提督会站在深海那一边。
    “你们认为，深海是敌人吗？”
    加贺看了一眼瑞鹤，紧接着将视线扫过了其他佐世舰娘，无一例外，所有的佐世舰娘都以摇头的方式来否认加贺的说法。
    如果在其他的镇守府，深海即是舰娘的死敌这一定律绝对成立的话，在佐世可不怎么适用。
    最近一段时间金刚的努力下，佐世镇守府‘招待’了不少高等级的深海栖舰，因此佐世舰娘早就对深海这一存在习以为常了，甚至平常出海的时候，偶尔碰见几只深海栖舰还会打打招呼，虽然最后的结果都是那几只深海栖舰落荒而逃。
    “这……就足够了。”
    不愧是加贺，简短的几句话就将佐世舰娘们的不安和对深海的敌意给消除。
    一直跟在加贺长门她们身边，陆姬发现自己要学的东西还有很多。
    “果然金刚还是想见见提督desu！就算提督加入了深海阵营，金刚还是有好多话想和提督说desu！”
    急需补充‘女提督能量’的金刚已经迫不及待的和女提督见面了，这也是大多数佐世舰娘所希望的。
    女提督现在是什么身份没关系，只要还能和女提督见面就什么都无所谓了……如果还能抱住蹭一蹭的话，估计被轰沉都已经是在所不惜了。
    “明天，会有一场大型战役，是佐世镇守府首次和深海栖舰联合作战，姐姐大人也是参与者之一。”
    当陆姬宣布出这个消息的时候，房间中响起了所有舰娘们欢呼的声音。
    “这样就能把提督从深海手中抢回来了！”
    “嗯！抢回来desu！”
    “那……那个……”
    陆姬感受着房间中兴奋的气氛，突然意识到了这次作战的目标好像有些跑偏了！
    明明这次的作战内容是击沉一只名为中枢栖姬的深海，但为什么会变成把女提督从深海手中抢回来呀！
    陆姬想要挽回的时候已经晚了，甚至身边一直在帮助陆姬的加贺也……
    “我……可不认为我与她感情会输给那群深海，所以提督，请下达命令吧。”
    “诶……诶？”
    什么……命令？该不会是干掉那些深海，把姐姐大人给抢回来？这样绝对会让姐姐大人很困扰吧？！
    可……可是……
    “我也……想见姐姐大人。”
    一直以来都很听话的陆姬，在这个时候却无法否认自己内心真实的想法。
    “所以这次战役，大家……一起努力吧！”
    听见陆姬所说的话，身为秘书舰的长门也没有继续沉默下去，她来到了陆姬的身边高声的将接下来即将展开的作战宣布而出。
    “提督夺回作战！现在……开始！”
    …………
    追赶者号在房间的角落抱着枕头全程一言不发，因为她压根不知道该说些什么，准确的来说是完全被吓傻了。
    卧槽……卧槽？！这是深海镇守府要和佐世镇守府开战的节奏啊喂！
    追赶者号从来没接触过佐世时期的女提督，但作为深海这一身份的女提督，可是给追赶者号留下了超级深的阴影，还有考虑到自己的朋友中间栖姬。
    她真的不愿意看见佐世镇守府和深海镇守府开战。
    周围的佐世舰娘都在为这次战役而兴奋不已，她这么一个萌新舰娘，能做些什么呢？
    在欢呼的声音中，追赶者号还听见了有谁在抽泣的声音。
    “大……大凤前辈。”追赶者号看了一眼身边的大凤，发现这位装母舰娘正擦拭着眼角不停溢出的泪水。
    “只是……太高兴了。”
    大凤侧过脸，不希望被自己的后辈看见自己这种狼狈的样子。
    “没事没事，旁边好几只驱逐舰都抱在一起哭了呢。”
    追赶者号希望用这种方式安慰大凤，却像刚才一样没有任何效果。
    这……应该就是名为喜悦的泪水吧，虽然比喻不太恰当，但已经快几年的时间都没吃过饱饭的追赶者号，突然得知‘在佐世这么美味的料理，以后每天都可以免费吃到’时候的心情也是如此。
    在忍受了痛苦和悲伤之后所迎来的喜悦……是绝对无法用言语来形容的。

第八百一十一章 这是……替身的攻击！

    深海镇守府，作战会议室中。
    距离与中枢栖姬的作战已经结束了有三天的时间，战后的战场清理工作也已经完成，目前能威胁到深海镇守府生态圈建设的因素可以说是完全被清楚。
    只不过……还有一个极为严重的问题摆在了女提督的面前。
    “总之，目前的情况就是由佐世，舞鹤，休斯敦，巴勒莫，吕贝克，还有狮和企业号单方面所属的舰队受女提督的邀请，在明天将会派来友好访问的舰娘。”
    离岛以秘书舰的身份站在女提督身侧，向着作战会议室内所有的深海栖姬解释着明天的行程安排。
    “舰娘会来这事你们应该也知道了吧？当初可是没人反对哦。”
    离岛瞅了瞅在坐的几只深海栖姬，除了飞行场姬和彼岸栖姬正拿着PSV玩得正火热外，其他的深海栖姬都默默的点了点头表示同意，甚至就连战舰栖姬也没有反对，虽然战舰栖姬肯定的时候还是有点不情愿。
    “反正那些舰娘敢闹事，直接抓住干掉就成……咳，这一句话作废，目前最大的问题就是咱们的外交大使，也就是咱们的提督变成了一个球。”
    “球是什么鬼啊，明明是章鱼丸子好么？”
    ‘请至少称呼为浮空要塞。’
    离岛用灵魂网络对女提督吐槽的同时，她也看着会议桌最前方，本来应该是女提督坐着的位置，现在上面却漂浮着一个白色的章鱼丸子。
    这是专属于陆上基地舰种的深海栖姬才会拥有的栖装，浮空要塞……从外表上来看，就是一个白色的球上面长了一张嘴巴。
    讨伐中枢栖姬的期间，超负荷使用灵魂网络所带来的副作用，完全摧毁了女提督的身体。
    当离岛急急忙忙的抱着女提督去见仁慈号时，仁慈号甚至连诊断都没诊断，直接拿出手机打起了棺材店老板的电话。
    女提督本应该已经死了，但身为医疗舰娘，仁慈号总能拿出一些现阶段人类科技水平无法达到的黑科技。
    如果不是社会伦理不允许的话，也许仁慈号真的会开一家研究所专门研究‘死者苏生是怎么样炼成的’‘关于人体炼成的一百种方法’等禁忌内容。
    这次治疗仁慈号没有像上一次一样，选择极为粗暴的将深海栖姬血液注入女提督的体内来治疗女提督。
    仁慈号的治疗方式，简单来说就是把女提督扔到维生舱里面去，就像培养菌种一样，一点一点的修复女提督的身体构造。
    这是任何一只深海都会的能力，不过女提督身体受损的可不只有表面的肉体那么简单，每一个生物都拥有的基因链，变为了使用灵魂网络的代价被‘消费’掉了，并不是断裂，而是彻彻底底的消失掉了。
    这对生物的影响究竟有多严重，女提督不清楚，可听企业号说，女提督的身体已经忘记了‘本能’。
    例如最基本的免疫系统，身体内分泌系统的运转已经全部停止，如果不是女提督的血液拥有意识的话，甚至女提督的血液都忘记了该怎么流动。
    女提督现在的身体处在假死的状态，不过意识还是清晰的，所以使用灵魂网络，操控了一只浮空要塞来和大家交流。
    至于女提督身体恢复的时间，甚至能不能恢复都是未知。
    “我和那些舰娘交涉没有兴趣，她们在深海镇守府有什么不妥的行为，我也不会留情。”
    战舰栖姬对这次会议没多大的兴趣，虽然她同意那些舰娘造访深海镇守府，但并不代表战舰栖姬欢迎那些舰娘
    院长大人所表现出的态度也是这次会议所面临的问题。
    谁……去与那些舰娘交涉？
    来深海镇守府造访的舰娘，除了对深海们的生活感兴趣外，更多的是为了来见女提督的。
    维持着浮空要塞状态的女提督，绝对没办法很好的与那些来访的舰娘交涉，也许佐世的舰娘并不会在意，可来自于其他国家，英国，意大利，美国这三个国家的舰娘们，与女提督的关系可不像佐世的舰娘那么熟络。
    深海栖姬与舰娘发生了冲突的话，根本不会有什么城管和警察之类的角色出现，唯有干上一架才能解决。
    “嗯，院长大人别担心，舰娘们还是很好相处的，而且与舰娘交涉方面我已经委托给了俾斯麦，不过还是有点不放心，所以……离岛，让她进来。”
    女提督操控着浮空要塞飘到了会议桌的上面，离岛也没有给在坐的深海栖姬们做好心理准备的机会，直接走到了会议室的门边打开了会议室的房间门。
    她走到了会议室的最前方，似乎是第一次站在这么多人面前，还有些无法适应，双手放在了背后，不停的摆弄着自己的衣角。
    “……”
    在场的深海栖姬在看见她之后都陷入了短暂的沉默当中，最后正在玩着PSV的飞行场姬站出来打破了沉默。
    “提督……难不成你出复刻了？！”
    “复刻什么的是不可能的！我可是世界上唯一的存在！她的话是企业号的妹妹，由于一些不可名状的原因她的外貌和我很相似，名字的话，我记得应该是……”
    ‘陆妍……’
    在女提督的灵魂网络中，响起了她的声音。
    “姐姐说我在这个世界的名字暂时是这个，所以陆淼女士，这么称呼我就行。”
    说起来，女提督不记得企业号说过她妹妹的名字，陆妍……这种听起来会让误会变得更大的称呼，不过应该不会引起什么麻烦吧？
    “由她来代替我去和那些舰娘交涉，从外表上应该看不出什么破绽。”
    女提督能在灵魂网络中听见的声音，在坐所有深海栖姬也能听见。
    企业号妹妹与女提督的外表确实很相似，气质方面和行事作风方面，女提督会以浮空要塞的姿态跟在她身边指导。
    最关键的灵魂网络就更不用担心了，只要浮空要塞往她肩膀上一趴，谁能分辨得出女提督的灵魂网络是来自于她身上，还是这只白色泡芙身上的？
    “这样瞒不了佐世的舰娘。”俾斯麦在这个时候发表了很中肯的看法。
    “我也没想着瞒着她们啦，泄露了就泄露了呗，关键是来自其他国家的舰娘，总之，这段时间的深海镇守府的庆典就拜托大家了！”
    在企业号将自己所知的科技分享给特洛伊和中间栖姬之后，深海生态圈的研究已经有突破性的进展，现在已经进入了加速建设的期间，半年的时间内应该完成生态圈的建造。
    不过特洛伊在这期间也做出了一个实验型的版本，而这一实验型的版本则是用来招待那些来访的舰娘用的。
    于是深海镇守府的庆典，也是为了庆祝中枢栖姬战役的胜利，第一次迎来了名为舰娘的客人。

第八百一十二章 同行十二年……

    “已经适应了醒过来的生活？”深海镇守府直达海面的电梯中，以一只浮空要塞姿态的女提督与陆妍进行着第一次人生咨询。
    “那个是鲸鱼？好大一只！那里还有一只章鱼……”
    可惜的是这位少女的表现已经完全没有了在会议室中的羞涩和怕生，她现在就像一只好奇宝宝一样，脸颊贴在了电梯的玻璃壁上，望着深海镇守府不远处两只大海怪的争斗。
    以她这兴奋样子，情况允许的话，她可能会直接跑到那两只深海巨兽旁边围观。
    “那是被深海怨念感染的龙王鲸，浅海地区的这种生物已经在始新世晚期就灭绝了，这应该是属于一种变种，至于正在和那只龙王鲸纠缠的是一只鱿鱼，记得通俗的称呼应该是大王鱿鱼？当然也是被深海怨念感染的类型。”
    女提督适当的向这位眼睛里面已经散发出闪亮闪亮光芒的少女，解释着外面所发生的情况。
    “那个呢？难道是姐姐说的银河？”
    她用手指着电梯的上方，由幽蓝色光芒构成的环状带在海域的上方漂浮着，确实挺像所谓的银河。
    “那些是深海水母，种类我也不太清楚，一堆聚集在一起就变成了那样。”
    深海之中的各种不可思议的景色，就算换个正常人类来也会为之赞叹，更别提这位已经沉睡了半个世纪之久的少女。
    “你的姐姐……应该和你说过有关于这个世界的常识。”
    女提督在昏迷之后，就一直靠着灵魂网络来与外界接触，在这期间，企业号则一直和她的妹妹待在一起，三天时间，应该足够企业号将这个世界的常识灌输给自己妹妹。
    “嗯……姐姐说了很多，没有尽头的宇宙，银河，地球……天空，陆地，海洋，各种各样的国家，还有这座镇守府的女提督是个驱逐舰控，所以她一定会好好照顾我之类的。”
    “最后那一句话是没必要的！”
    女提督就知道企业号会给自己的妹妹灌输一些奇怪的知识！
    “唔！抱歉，陆淼女士……其实，我应该已经不算是驱逐舰了。”她转过身来，有些羞涩的整理了一下自己的衣服，最后用双手捂住了自己的胸口。
    “而且这身衣服穿上后，感觉胸口有点挤挤的。”
    为什么要一本正经的道歉！还有，你身上穿的是我的衣服，胸比我大了一个号，尺寸不对是很正常的。
    顺带一提，她的舰种是路上基地，这也是拜她体内沉睡的中枢栖姬所赐。
    “衣服方面，港湾已经在帮你做了，用不了多长时间就能完成，在这期间，先忍耐一下。”
    她对自己身体的操控都有点不太熟练，更别说用灵魂网络构成自己所穿的栖装，现在的她，与新生儿的区别并不算大。
    企业号教了她很多东西，可她真正要学的却还有很多。
    “嗯嗯嗯。”她兴奋的点了点头，这种感觉真的很像刚从乡下来到大城市里面生活的土妹子，对一切都抱有期待感。
    电梯到达海面所需的时间并不长，顶层是直达位于深海镇守府上方的一座岛屿。
    当电梯门打开的瞬间，阳光将电梯中的阴冷与黑暗驱散。
    她瞪大了自己的眼睛，整整有半个世纪没有接触过阳光的她，出奇的并没有被阳光灼伤眼睛，反而伸出手触碰着这已经有五十年之久没有体验过的温暖。
    “天空……大海。”
    她缓缓的走出了电梯，抬头望着湛蓝的天空，感受着海风抚过自己的脸颊，海潮声涌入自己耳中的感觉……
    这一刻她内心的想法究竟是怎么样的，女提督恐怕一辈子都无法理解，可下一秒，她做出了每一位少女在第一次见到大海的时候，都会做的事情。
    在女提督惊诧的注视下，她脱下了自己的鞋子与身上所有的衣服，少女苍白纤细的身材完美的展现在了阳光之下。
    卧槽？穿了泳装？女提督才意识到了自己的失态。
    少女并非是全裸，在海军服之下，是一身靓丽的水蓝色泳装，不用猜，肯定是企业号给她妹妹选的！
    于是女提督怀着复杂的心情，默默注视着她赤脚踩在了沙滩之上，一步一步走向了大海。
    这真是美极了的画面，美少女！大海！沙滩！这是任何人看了之后都希望永远记录下来的一幕。
    女提督却有一种……淡淡的滑稽感。
    女提督本应该阻止她跑到海边，更不应该让她把海军服给脱了。
    如果她穿泳装的样子被任何一只舰娘看见，女提督不敢想象后果究竟是怎么样！
    只是……让她稍微玩一会也没关系吧？
    很快女提督就为这侥幸的想法付出了代价。
    舰娘的气息。
    女提督已经能在这个海域中感觉得到舰娘的气息，来自各国的舰娘们似乎有大部份都是搭乘狮的‘维多利亚号’来的。
    在灵魂网络中，女提督特别嘱咐了镇守附近海域的深海放那些舰娘通行之后，维多利亚号缓缓的驶入了深海镇守府所在的位置。
    “陆妍！陆妍！下次再玩，现在先把衣服穿上！”
    女提督完成了维多利亚号的引导工作之后，立刻操控着浮空要塞，用嘴咬着在沙滩上的海军服向着她飘去。
    “诶？我马上过来。”
    她由于太过慌张的原因，成功的上演了一出天然呆必备的技能平地摔。
    海浪四溅而起，她脸朝下倒在了海浪之中。
    “咳咳……”
    初次与海水的亲密接触并不好受，不仅被海水呛到，还被海潮给吞噬，她花了整整十多秒钟的时间才勉强爬起。
    但下一秒又是一波海潮席卷而来，她在一声惊呼之下，再次以极为完美的平地摔姿势倒在了浪潮之中。
    这妹子不仅不会游泳，还这么笨手笨脚，如果直接扔到海里面去的话，她绝对会被淹死吧？
    被海水给淹死的深海栖姬……这个玩笑可一点都不好笑。
    最终在她数次的挣扎之下，她终于爬回了沙滩，有些狼狈的坐在沙滩上大口呼吸着新鲜的空气。
    “看来你要从最基础的水下呼吸学起。”
    “潜水？陆淼女士，能……现在就教我吗？”
    水下呼吸可是深海栖姬的本能！每一只深海栖姬出生就会的！女提督还真不知道该怎么教，但……
    现在也不是教她这种事儿的时候。
    女提督在沙滩的另一侧看见了一个熟悉的身影！非常的熟悉！
    在这千钧一发之际！女提督立即操控浮空要塞立刻将海军服扔到了她的身上，在她刚刚将这身海军服披在身上的时候。
    “混球陆淼！老娘来找你玩了！”
    某位来自USA的提督休丝，正从沙滩的另一侧跑步跑来。
    你要玩去你的非洲大草原去玩！！为什么要跑这里来！
    “陆淼……女士，我该怎么办？”
    她只是将海军服披在了自己身上，勉强的掩盖住了少女诱人的身姿，还有那身超棒的泳装。
    女提督仔细琢磨了一会，这种情况，好像除了杀人灭口就没有其他解决方法了。

第八百一十三章 当时我就握住了那对又白又大的……

    休丝的出现完全是超出了女提督的预料，在女提督的计划中，舰娘们会在一个小时后到达这里。
    天知道休丝是怎么在没有‘通行证’的情况下，越过深海栖舰重重镇守的海域。
    “昨天晚上喝了太多酒，今天早上醒过来就发现在这座岛屿上了，你在这里就表示，这地方是深海镇守府上方？”休丝拧了拧自己湿漉漉的衣服，她身上的打扮并非是一身正装，而是穿了一身睡衣。
    “……”
    从休丝所说的话，还有她身上的打扮来看，女提督完全可以脑补出昨晚发生的事情。
    休丝因为捞到了一艘独一无二的图纸舰而兴奋过度，晚上一不小心喝多了之后，发动了自己的固有技能……也就是跳船。
    可惜的是休丝的秘书舰海伦娜不能每一次都照顾到自家提督，休丝这一次看起来，是直接在海面上随波逐流飘到深海镇守府来了。
    严格意义上来说，昨天晚上休丝已经做出了躺着过E4的壮举。
    在休丝颁发甲鱼勋章之前，女提督觉得应该先找机会让陆妍穿上衣服，可惜的是休丝并没有给女提督这个机会。
    自从休丝拥有了那艘计划舰后，她对欧洲人的怨念虽然还在，但也不至于看见女提督就拔出长矛决一死战，至少现在遇见女提督，能挥挥手向她打个招呼。
    这种好感度的提升本应该是一件好事，可在这一刻，休丝为了与女提督打招呼，直接走到了陆妍的身后，在陆妍猝急不防下拍了拍她的肩膀。
    “……”
    陆妍看起来还没有习惯和陌生人接触，休丝这么自来熟的打招呼方式，吓到了这位刚苏醒不久的睡美人，她发出了一声……可爱到了让女提督想要捂脸的惊呼声。
    “陆淼……你……怎么了？”
    休丝听见这软到不行的声音也陷入了懵逼状态，她从来没听过女提督发出过这种声音，虽然平时女提督都是‘前辈前辈’叫得非常熟络，可像这种小女孩受惊一样的声音，休丝一次都没有听过，准确的来说根本不符合女提督的设定！
    这反应也太可爱过头了吧……
    ‘被寄居蟹夹到了手而已！’
    女提督立刻用灵魂网络开始转移休丝的注意力还有话题。
    “寄居蟹？”
    休丝瞅了一眼女提督所在的附近，没发现什么甲壳类生物，但她也不太关心这个，直接走到了陆妍的面前。
    当看见陆妍的样子后，休丝刚刚准备说的话再次哽咽在了喉咙里面。
    喂喂喂……这软到爆的表情是怎么回事？还有那像小动物一样的眼神……
    休丝知道女提督卖萌装傻很拿手，但现在没有卖萌装傻的必要吧？
    还有……为什么是鸭子坐？这坐姿也太少女了一天吧啊喂……该不会在这几天这女人觉醒了什么奇怪的属性？
    不……休丝觉得自己光是看着现在的‘女提督’，都快要觉醒一些什么奇怪的属性了，还有那衣不遮体的感觉
    ‘休丝前辈，考虑到你可能在海上漂流了接近七个小时以上的时间，我建议你最好去换一身衣服，还有用灵魂网络向你的舰娘报个平安。’
    女提督一边提醒着陆妍收起那奇怪的表情，一边继续跟休丝转移着话题。
    “海伦娜那边我已经通知过了，身体方面的话，我想我已经发烧了。”
    休丝用手背捂住了自己的额头，温度高得让她有点不安……休丝只是普通的人类，昨天晚上一路飘到深海镇守府还是靠某些好心的深海栖舰帮助，应该是那只深海栖姬认出了休丝。
    但长时间的漂流还是让她的身体有点吃不消，虽然休丝表面看起来很精神，实际上她已经有点头晕眼花了。
    果然还没等休丝说下一句话，她的身体就一软向前倒去，正好在休丝面前的陆妍当然下意识的伸出手抱住了休丝。
    “陆淼女士，她的额头好烫。”
    在女提督的指示下，陆妍伸出手轻轻触碰了一下休丝的额头，发现体温已经高到了很危险的等级。
    ‘三十八度？还是三十九度？再加上昨天晚上喝了太多的酒，休丝前辈，你的秘书舰海伦娜她现在应该很生气。’
    “这么多年总算捞到了一艘图纸舰，难道不应该庆祝一下吗！唔……”
    休丝说到这里，意识已经接近了模糊。
    ‘陆妍，你还没习惯你的身体，所以就维持这个姿势就好，离岛正在赶过来，稍微等一会。’
    休丝已经算是重症病人了，陆妍万一在半路上又上演了一次完美的平地摔，就算休丝抗打击能力已经点满，也有可能会出个脑震荡什么的。
    “可是……陆淼女士……她……”
    陆妍脸颊再次浮现出了绯红的神色，她轻轻咬着下嘴唇，似乎正在忍受些什么。
    “陆淼？对……陆淼……我怎么觉得你今天比以前更可爱了？”
    休丝就算已经意识模糊，依然没有安分下来，她瞅着陆妍泛红的脸颊，手臂下意识的动了一下，捏到了一个……很柔软的部份。
    “请……不要用这么粗鲁的方式。”
    “等等等……陆淼！该不会……你的……”
    休丝已经可以肯定自己碰到了什么……那绝对是少女身上最美妙的部份之一，而且看起来还不小。
    也就是说……
    ‘抱歉，休丝前辈，这是你意识模糊的错觉，在看医生前，还是先睡一觉比较好。’女提督为了防止休丝继续猜测下去，还有考虑到陆妍的人生安全，暂时性的用灵魂网络安抚着休丝疲倦的精神，这就像安眠曲一样的作用，让本来就疲倦不堪的休丝直接陷入了沉睡当中。
    “提督……你确定这样真的能骗过其他人吗？”
    离岛在这个时候也来到了沙滩之上，她瞅着已经快要哭出来的陆妍，还有昏睡过去的休丝，对女提督接下来的计划能否切实执行抱有怀疑。
    ‘休丝是我认识了有十几年的朋友，她都没有一眼看穿说明伪装没问题，至于……后面发生的事情，应该算是意外。’
    “我以后会注意的……陆淼女士。”
    在离岛将昏迷过去的休丝抱起之后，陆妍将那身海军服套在了自己的身上，如果不是陆妍玩的太欢脱的话，就不会发生这一幕了。
    ‘别太在意，你扮演我就是为了让这次庆典里的客人玩的更开心，你也是这次庆典的客人之一，所以好好享受吧。’女提督说。

第八百一十四章 庆典前夕

    维多利亚女皇号，无论从任何角度来看，这都是一艘宏伟的海上城市。
    这次航行由于这艘船上的‘服务人员’严重短缺的原因，维多利亚女皇号仅仅充当了一艘运输船的功能。
    陆姬靠在了船舷的甲板上望着远方海域，在被黑雾所笼罩的尽头，让人永远无法猜到这个航线的终点在哪里。
    不过这次有专门的罗盘小妖精来引导航线，所以不用担心会在海面上迷失方向。
    “这种宁静的气氛，我已经很久没有感受过了。”
    维内托不知道何时来到了陆姬的身边，手中拿着两杯咖啡。
    “维内托前辈指的是，被深海所统治的海域里？”
    陆姬接过了维内托手中的其中一杯咖啡，她不擅长应付这种苦涩的饮品，不过是前辈送的，陆姬当然不会拒绝。
    “没错，这里已经是深海镇守府的E4海域，周围出现的任何深海舰队都拥有轻松将这座海上城市击沉的能力，光是想想就有点毛骨悚然不是吗？”
    “唔……”
    陆姬倒没有像维内托考虑这么多，她从登上维多利亚女皇号开始，满脑子都在想怎么和姐姐见面，见面之后该怎么相处，从最基本的打招呼开始呢，还是蹭到自家姐姐旁边求摸头开始，这方面的事儿陆姬已经想了无数遍，所以完全没有注意到周围海域游荡的深海栖舰。
    被维内托这么一提醒，陆姬才发现在自己灵魂网络中出现的深海栖舰数量多到了惊人，无论是前方还是左侧都感觉到了好几支深海栖舰的存在，其中的深海栖舰等级还不低。
    “深海虽然在你姐姐的影响下暂时接纳了舰娘，但我可不认为深海属于那种主动挑衅会选择忍受的存在……我是抱着好奇的心理才来参加这次庆典的，但从你们佐世舰娘的表现来看，应该不止是这么简单。”
    维内托的镇守府中来访的舰娘数量不算多，只有参与了中枢栖姬讨伐作战的六位舰娘，佐世就不同了，在大家的要求下，除了几只留下来看家的舰娘外，大部份的佐世舰娘都跟了过来。
    这怎么看都不是为了来单纯参加庆典的。
    “她们……只是想和姐姐见见面。”
    陆姬说这句话的时候很没有底气，那次睡衣派对时候的‘女提督夺回计划’陆姬还能记得一清二楚，本来陆姬以为她们只是在开个小玩笑而已，但事后陆姬才发现她们是认真的，每一位佐世舰娘好像真的做好了把女提督抢回来的打算！
    这让陆姬稍微有点后悔一时冲动允许了这个计划的执行，如果佐世的舰娘和深海发生冲突的话，绝对会让姐姐很困扰。
    会打起来，虽然陆姬在行程开始前反复强调要和平相处啥的，但陆姬总感觉佐世舰娘真的有可能和深海镇守府打起来。
    “舰娘和深海的冲突是难以避免的，更别提是有关到自己所喜欢的人。”
    尽管维内托顶着幼女的外表，但这并不妨碍她以过来人的身份来向陆姬传授经验，如果真有机会能把女提督抢到手的话，就连维内托自己也不会这么轻易的放过，更别提和女提督相处了这么多年的佐世舰娘了。
    ‘你敢抢人不敢开门啊’就是一个最典型的例子。
    “我想……应该……能用一些和平一点的方法……”
    陆姬仔细思索了一会，最后发现还真像维内托所说的，舰娘和深海之间的冲突不可避免，那么换个角度思考，就算真打起来了，也不一定需要用对舰炮互相轰击。
    “和平一点的方法？”陆姬的这句话让维内托愣了愣，随后维内托好像想到了什么放下了手中的咖啡杯。
    身为一位爱咖啡如命的舰娘而言，很少有事能让维内托放下手中的咖啡杯，哪怕是战场上面对一只深海栖舰，维内托也能慢悠悠的喝着咖啡顺带把对面给轰成残渣，除非是遇到栖姬级别敌人。
    这一次显然不是维内托遇到了强敌，而是因想到了一个绝妙的想法，更准确的来说是陆姬提醒了她。
    ‘喂，陆淼……你不觉得这次庆典太过平淡了吗？’维内托一直以来都是行动派，当陆姬启发到她的瞬间，她就用灵魂网络联系上了女提督。
    女提督的灵魂网络笼罩了E4到E6所有海域，因此从踏入E4开始，维内托无聊的时候就能直接拉着女提督来扯扯谈。
    ‘平淡……大姐头，咱可是复制了一整座六旗游乐园，还有安排了温泉旅馆和游览深海热泉，围观大海怪的生态啥的……这……应该不算平淡了吧？’
    所谓的游乐园就是特洛伊生态圈建造的试验品，在中间栖姬的黑科技之下，位于美国新泽西州的六旗游乐园得到了一个完美的魔改版本，这个游乐园是以世界最高的过山车而闻名，绝对惊险刺激！而且光是里面的游乐设施就够玩好几天了。
    舰娘们也是普通的少女，这种游乐园设施当然会符合她们的胃口，还有温泉旅馆之类啥的，完全能顶得上一次最豪华的旅游了好么？
    难不成让一堆穿着黑西装的大汉，拿着‘芝加哥打字机’在街头火拼，然后大喊一声‘For My Godfather’才算惊险刺激吗？
    维内托是女提督少数几个没有办法猜到心思的舰娘之一，毕竟她的年龄比女提督还大，身经百战什么都见得多了，作为后辈的女提督，当然无法理解这位黑手党大姐头的想法。
    ‘很有趣的内容，但……还是缺少了一点竞争乐趣。’
    维内托评价着女提督这次庆典的安排。
    竞争……难不成真的要来一次街头帮会的火拼，如果真要开打的话，女提督也有办法，折腾一排电脑过来，让维内托和她手下的姐妹坐一起，然后她们无论是想用《CSGO》来决斗，还是用《彩虹六号》来一决胜负女提督都没意见。
    事实上，维内托所想的和女提督是一样的。
    ‘陆淼，增加一些竞争的项目怎么样？，例如击剑，射箭，铅球，或者说佐世传统大胃王比赛？’
    ‘这个想法确实可行。’
    舰娘们的精力要远比人类充沛得多，以维多利亚女皇号上舰娘们的平均九十级以上的超高练度来看，就算让她们出去和深海镇守府外的大海怪干上一架，她们回来之后也能继续在游乐园逛个两三圈也不会觉得累……
    真要让这些姑娘在庆典结束之后安分的回到温泉旅馆泡澡睡觉，还真是一件很困难的事儿，除非是讨伐深海栖姬。
    然而……关爱深海从我做起！没有捞船就没有伤害！这是这次庆典暗地里面的口号，只有女提督一个人知道的口号。
    ‘既然有比赛，当然也有奖励。’
    当说到最关键地方的时候，维内托看了一眼旁边的陆姬，她与女提督之间的对话陆姬也听得一清二楚，只是陆姬出于礼貌并没有插话。
    当然……不止是陆姬，维内托与女提督对话的灵魂网络是公众频道，无论是谁都能听见的频道。
    ‘资源的奖励？’
    女提督听着维内托这语气，莫名的想起了企业号，每次企业号在准备坑女提督的时候，总会用这种意味深长的语气。
    ‘参加这次庆典的镇守府，可从来没有为资源苦恼过。’维内托说。
    不不不……女提督知道维多利亚女皇号上坐着的舰娘都来自资源多到可以随便扔的镇守府，但也有一座来自USA镇守府的舰娘每天过着资源入不敷出的日子啊。
    好吧，自从休丝有了那艘图纸舰后，海伦娜就有了阻止她大建的理由，拜这一点所赐，休斯敦镇守府的资源应该也已经开始正增长了。
    现在真的是除了深海镇守府外，其他所有的镇守府都不需要为资源而苦恼。
    ‘那……什么奖励更合适。’
    女提督其实很想在这个时候找个理由退出灵魂网络，但自从这个公众频道进入的舰娘越来越多，女提督只能选择默默的听着维内托的想法。
    ‘当然是陆淼你自己咯。’
    ‘卖艺不卖身！’
    当维内托说出这句话的时候，女提督立刻在灵魂网络中表明了自己的立场。
    ‘只是暂时借用一下，这次庆典采取积分制，比赛的冠军仅仅只有一个人，胜利者能得到你一个月，不……一个星期的约会权，这个要求……应该不过分吧？’
    ‘容我想想……’
    女提督琢磨了一会确实不怎么过分，只有一个星期的话，她倒是挺乐意陪陪哪位‘优胜者’，可问题是女提督的身体正躺在棺材板里面吶，如果舰娘们不介意带着一个泡芙到处乱跑的话，女提督也许会同意，所以她在这种时候只能给予维内托凌磨两可的答案。
    “提督，你想在深海镇守府里引发战争吗？！”
    一直待在女提督身边的离岛，听着维内托和女提督的对话，终于忍不住开口了，离岛并没有用灵魂网络，而是直接用言语和女提督交谈。
    一个星期的约会权，这就代表能光明正大的独占女提督一个星期诶！这个奖励别说放在舰娘和深海之间了，就算是扔到佐世镇守府去，估计也会直接引发战争吧？
    ‘我其实想说的是……以我现在的身体状况，根本没办法同意。’
    “但那些舰娘可不这么认为……”
    离岛已经能隐约的听见公众频道中舰娘们兴奋的议论声了，总感觉她们似乎已经默认了女提督一个星期的约会权即将到手这件事儿。
    ‘这事等到庆典结束后再说吧，离岛还有很多东西要准备……现在不是担心这个的时候。’
    女提督已经顾不上考虑这些了，虽然维内托最后提议的奖励女提督可能无法履行，不过在庆典里面加一大堆比赛还是可行的。
    离岛将昏迷过去的休丝交给了仁慈号来照顾，剩下的就是等休丝的秘书舰海伦娜来认领她家的提督。
    女提督也要开始着手于这次庆典的准备……
    …………
    “你的姐姐看起来并不反感，有信心赢得优胜吗？”
    当维内托与女提督通话完毕，她又一次抿着杯中的咖啡。
    “如果真有这个机会的话，我更希望能给佐世的舰娘们。”
    陆姬拿着咖啡杯走到了另一侧的船舷，维多利亚女皇号是的甲板有许多层，陆姬站在最高的一层，陆姬的视线看向了正站在下一层船舷处的身影。
    大和……她一直独自的站在那里望着海域的尽头，可能是注意到了陆姬的视线，大和回过头来向陆姬挥了挥手，陆姬也微笑着回应大和。
    大和左手上所戴着的那枚戒指，闪烁着光辉，那是一枚婚戒……预示着订婚的意思。
    “特别是大和姐……”
    陆姬怀着复杂的心情喃喃自语着说，她对女提督抱有的感情确实有恋慕在里面，但比起佐世舰娘们的感情而言，陆姬的感情还是太过于微不足道了。
    这一次佐世庆典，陆姬除了想见见姐姐外，最希望看见的可能就是一场盛大的婚礼了吧。
    无论是俾斯麦姐还是大和，默默陪了女提督那么多年……大和和俾斯麦所付出的感情，所经历的痛苦，也许只有她们自己才知道。
    也许给予誓约之戒，是回报她们感情的一种方式之一。
    但对于任何一位少女而言，所能给予她最大的幸福，就是替她穿上婚纱，牵着她的手在所有人的祝福之下娶她为妻。
    曾经女提督为了深海镇守府，根本无暇顾及在感情方面的事，如今一切早已平息，能威胁到深海镇守府的因素已经消除。
    女提督也是时候该举办一场盛大的婚礼，来为当初许下的承诺划上完美的句号。
    只是可惜……女提督并不会这么做，准确的来说并不敢，女提督一直以来都在逃避……因为这场婚礼同样也会带来痛苦。
    就像陆姬，光是想想就有一种苦涩的感觉。
    佐世之中可是不只有一位舰娘对女提督抱有这种情感。
    女提督是大家的，舰娘们一致认同的想法，究竟能维持到什么时候还是未知。

第八百一十五章 狮的一己之见

    “非洲人就老老实实的回部落打猎去吧！”
    在一面梳妆镜前，陆妍在维多利亚女皇号即将到达的最后一段时间，反复练习着如何扮演好女提督。
    “这种……感觉……可以吗？”
    陆妍手上拿着一份稿子，她刚刚念完了稿子上的一句台词，为了确认效果，她回头看了一眼她名义上的指导老师……离岛。
    “太有礼貌了，应该更嘲讽一点才对。”离岛跟在女提督身边这么长时间，就算路夜的外表和女提督再怎么相似，离岛也能轻易的分辨出女提督和陆妍的区别。
    “等等等，我应该不会说这么嘲讽的话才对！”
    ‘离岛完美嘲讽教程’还没有进行到一半，女提督操控的浮空要塞就冒了出来。
    “顶多就是晒晒船。”
    “好吧……想让她这么快能达到提督你这境界，还是太难了。”
    离岛清楚的明白女提督的嘲讽技能已经点到了天人合一的级别，简单来说女提督根本不需要刻意的嘲讽，随便的几句不经意的话就能激起非洲勇士们的怒火。
    “陆妍你只用维持三无的状态就行，交流方面，我会直接用灵魂网络帮你搞定。”
    女提督也知道气质这东西想要短时间的改变是不太可能，陆妍只要充当一个看板娘的角色就足够，和那些外来的舰娘扯谈这工作交给女提督就行。
    “看起来，维多利亚女皇号已经靠岸了。”在女提督的灵魂网络中，那座海上城市已经进入了深海镇守府上方岛屿的港口中。
    深海镇守府上方的岛屿经过中间栖姬和诺尔的改造，岛屿的内部已经完全变成了一座能停放好几座航空母舰的隐秘港口，这种岛屿如果放到二战期间，绝对会成为必须抢夺到手或者是必须摧毁掉的重要战略点。
    “虽然排练的时间不够长，是时候该上场了，陆妍。”
    ………………
    维多利亚女皇号的驾驶舱，狮以舰长的身份指挥者这座海上城市的运作。
    “妾身记得，陆淼说过这座岛屿有能够停靠的港口。”
    狮走到了驾驶舱的落地窗前，这座岛屿的全貌很快就被狮收入眼中。
    如果将深海怨念所笼罩的海域比喻成危机四伏的大沙漠，那么这座岛屿就是沙漠中的绿洲，还带免费的五星度假酒店！
    总之除了不可思议外，狮就找不到其他的形容方式了，岛屿上的生态很完善，树木丛生，不知名的海鸟在岛屿上栖息着，根本无法让人相信旁边是被黑雾所笼罩，充满着死寂气息的海域。
    桃花源记？狮莫名的想起了自己曾经读过的一篇来自中国的古文……
    当维多利亚女皇号靠近这座岛屿的刹那，岛屿开始震动了起来，栖息在海岛上的鸟群受到了惊吓飞入了高空。
    这是齿轮转动的声音，岛屿一面悬崖的崖壁从中间一分为二，露出了其中由漆黑的金属所构成的结构，浪潮从岛屿内部倾泻而出，微光从漆黑的内部亮起引导着维多利亚女皇号的航线。
    这座海上城市缓缓的驶入了岛屿内部的港口当中，以内部巨大的空间来看，就算再来几艘维多利亚女皇号也不成问题。
    “这……可不太像是外出游玩的气氛。”
    狮推开了驾驶室的舱门来到了外界，抬头看向了港口内部，昏暗压抑的光线，还有漆黑的金属涂装，这种气氛倒是有点像是纳粹的集中营，绝对不可能和什么‘庆典’之类的庆祝活动划上等号。
    不过这点阴森森的气氛，并不能打消舰娘们的热情。
    “第一个着陆的是雷！电！快点下来呀！”
    “直接从船上跳下去太危险啦。”
    “合格的淑女才不会因为这种事急躁呢。”
    “晓你骗人！明明在船上的时候不停念叨提督的名字。”
    其中最热情的大概就属于驱逐舰娘了吧？狮的视线从佐世的第六驱逐舰队身上收回，她也带着自己的舰队首次踏上了深海镇守府的领地。
    狮这次来造访的目的，不像其他的镇守府是单纯冲着女提督而来，或者只是对抱着玩乐的目的，狮这次是带着正八经的外交任务过来的。
    “这种欢迎仪式，还真是符合深海的风格。”狮来到了港口的尽头，在港口之上负责引导工作的深海栖姬只有一人，那就是俾斯麦。
    “深海传统的欢迎仪式，是用对舰炮将入侵自己领土的舰娘击沉，女提督花了很长的时间才说服她们抛弃这种粗暴的传统，但像人类一样拿着鲜花和香槟欢迎你们舰娘的到来，她们还是无法做到。”俾斯麦说。
    以狮的身份，她每次归港的时候，港口边总会聚集大量民众，天空飘落下大量庆祝用的彩带，仪仗队沿岸奏响高昂的军乐，庆祝胜利的香槟在天空中撒落，这种景色是绝对不会少。
    事实上，狮是第一次外出访问的时候，遭到了这么冷淡的对待。
    “妾身还是有自知之明的，能让深海接纳我们舰娘进入她们的领地暂住，已经很不可思议了，如果可以对外公开的话，这一幕应该会载入史册当中，不过这些都不重要，你的提督呢？”
    “我的提督在中枢栖姬作战中所受的伤还没有恢复，暂时无法离开深海怨念以外的地区。”俾斯麦的视线也看向了狮身后，她在维多利亚女皇号上看见了许多熟悉的身影。
    除了佐世以外，来自其他镇守府的舰娘仅仅只有那名几位而已，佐世则是差不多都全员到齐，俾斯麦很想和曾经的战友打个招呼叙叙旧，只是可惜她现在身上还有任务在身。
    “这里不是适合谈话的地方，提督已经为大家安排了住所。”
    俾斯麦没有给狮询问女提督身体状况的机会，俾斯麦并不想将女提督目前真正的状况透露给任何人，特别是在佐世舰娘还在场的情况下。
    事到如今，俾斯麦只能希望陆妍的演出能达到预计的效果，至于佐世的舰娘女提督当然会单方面的向她们坦白事情的真相，因为无论陆妍的演技再怎么逼真，也根本不可能骗过佐世的舰娘们。

第八百一十六章 时雨提不起劲

    自从彼岸栖姬加入了深海镇守府，镇守府的建筑结构就开始逐步的向海洋最底层的海床上转移，目前虽然还处在半施工的状态，只不过从上方俯视深海镇守府的话，依然会惊叹路上基地型的深海栖姬可怕的建筑构造能力。
    这是一座耸立于海底中的城市，城市的中央连接着通向海面的高塔！
    这项工程竣工的那一天，传说中的海洋之都亚特兰蒂斯就将会在这个海域诞生。
    “妾身挺期待能看见这座城市完成的那一天。”
    在俾斯麦的引导下，狮站在了通往深海镇守府下层的电梯内。
    “预计最终完工时间在六个月以后，如果诸位还能与深海镇守府维持友好的关系，提督她应该会发出邀请。”
    俾斯麦按下了生活区的楼层，电梯开始快速的下降，周围的环境从被五彩缤纷的珊瑚礁所环绕的海域，渐渐的被黑暗所笼罩。
    黑暗中出现一些散发着微光的深海鱼类，电梯内的驱逐舰娘们发出了兴奋的惊叹声，直到海沟底部由岩浆构成的海床出现在所有人面前的时候，就连狮也不得不为这大自然的奇迹而赞叹。
    “妾身今天就是为此而来的。”
    狮这次抱着外交目的而来，她在年幼时期学过很多东西，其中当然包括一些资源方面的姿势，所以狮知道，在这深邃的海底之中有的……不仅仅只是这壮丽的景色，还有数之不尽的珍稀资源。
    “你这次是代表英国而来？”
    “不，妾身个人……英国海军部那些顽固的家伙，不会允许妾身孤身前往深海的大本营这种危险的举动。”狮用手轻触碰了一下电梯的玻璃壁，这是在人类的世界绝对不可能看见的危险景色。
    “那么，躲藏在电梯上面的两位舰娘，似乎并不是为监视你而来。”
    俾斯麦指了指电梯的上层，虽然电梯内舰娘们谈话的声音很吵杂，可电梯上方有人正在呼吸的声音，俾斯麦也能听得一清二楚，根本不需要灵魂网络的侦察。
    “躲藏在电梯上？妾身可不记得这次出行告诉了任何人，那两名躲藏的舰娘妾身也未见过。”
    经过俾斯麦的提醒，狮也察觉到了有谁正趴在电梯的上方，在用灵魂网络感应了一下之后，狮只能给出一个她们是陌生人的答案。
    “如果是专门从谍报部门出身的舰娘，这种躲藏能力也太拙劣了，从快门声响起的频率来看，她们的身份应该是……记者。”
    “记者？！”
    狮对这职业并不陌生，她也经常接受一些采访。
    但这里可不是英国斯卡伯勒的港口，这里可是深海镇守府！距离海面接近两千米以下的极渊，外面是充满死寂的黑暗，唯有适应了高强度水压的深海鱼雷才能存活下来的世界。
    在这种情况下，突然冒出了两只野生的记者是怎么回事？还是偷偷摸摸跟进来的，这……未免也太敬业了点。
    “青叶和时雨。”
    俾斯麦很快就通过灵魂网络，发现了这两只舰娘竟然是自己曾经的战友，也就是佐世的舰娘。
    最终在女提督给予了‘别管这两只记者，反正惹不出什么麻烦，而且她们跑得可快了。’的答复后，俾斯麦就放弃了拆开上方电梯的维修通道，将那两位入侵者抓住的打算。
    “熟人？”
    狮听见俾斯麦念出了两只舰娘的名字，还以为她认识那两名记者。
    “嗯，隶属于佐世的舰娘，只不过行动有点冒失……”
    在狮与俾斯麦交谈的时候，电梯已经达到了生活区。
    …………
    “这个……绝对会大卖！这个也是！！绝对会大卖！”
    位于电梯的维修通道中，照相机闪光灯的快门不断的响起，一只名为青叶的舰娘趴在维修通道内，不停按下快门。
    “青……青叶前辈，我们跟赤城姐她们一起不就行了吗？为什么……要躲在这个管道里面。”
    时雨不停扯着自己的裙摆，她为了看自己的妹妹春雨，当然也跟着佐世的大部队一起来到了深海镇守府……
    虽然时雨已经在佐世镇守府任职快有半年的时间了，但她依然保持着勤俭节约，赚钱养家的好习惯。
    由于在佐世镇守府工作并没有薪水这么一说，所以时雨在佐世镇守府附近找了一处兼职，一家名为《青叶看见了！》的杂志社中的兼职。
    幸运的是这家杂志社的创办者，也是佐世的重巡舰娘青叶。
    “小时雨你太天真啦！真正的大新闻，跟着大众是拿不到的！”
    青叶继续按着手中相机的快门，在她的舰装空间中所储备的全部都是胶卷，根本没有任何资源。
    “那……那青叶前辈为什么要对着我的裙子拍啊……明明外面的景色很漂亮。”
    时雨再次深刻的体验到了‘佐世的舰娘全部都是怪人’这一都市传说的真实性！
    为了工作，时雨在前往深海镇守府的这段时间里都是跟在青叶身后，所以时雨才不得不跟着青叶先佐世其他舰娘一步，躲到了这座电梯的维修通道当中。
    维修通道内部的空间太过狭小，唯有趴下来才能待在里面。
    时雨是先钻进去的，青叶随后……因此青叶就趴在时雨的身后。
　　　再加上从刚才开始青叶的快门就闪个不停，还有那痴女般的语气，就让时雨怀疑，青叶拍不是玻璃壁外深海的景色，而是她裙摆下面的。
　　　“小时雨，以我优秀的记者眼光来看，这边的风景更加值钱！关注度也更高！”
    青叶还直接恬不知耻的就承认了！说着还又按了一下快门。
    “这……这是非法的吧……”
    如果不是考虑到外面的水压能将一块钢铁碾成铁片的话，在羞耻心的作用下时雨可能直接拿出舰装把这个维修通道给炸开，然后逃出去了。
    “没事没事，我干这行有好几年了，从来都没有被抓到过。”
    “……”
    宪兵队……除了佐世前任女提督外，这只重巡舰娘也必须要被宪兵队给逮捕起来啊！
    遗憾的是这里是深海镇守府，并没有任何宪兵队的存在，就算打妖妖灵也没有任何作用。
    万幸的是，电梯终于到达了应有的楼层。
    “深海镇守府，我闻到了大新闻的味道！小时雨！咱们走！”
    青叶在确认了电梯内的舰娘全部离开之后，她小心的打开了维修通道准备离开。
　　　如果可以的话……时雨其实很想拒绝青叶的邀请，然后大声的喊着‘就是这个家伙！’，但为了工作，她别无选择。
　　　
第八百一十七章 搞个大新闻

    “青叶前辈，我认为还是跟着佐世的大家一起行动比较好。”
    时雨行走在深海镇守府生活区的街道上，她的视线四下打量着周围的建筑物。
    深海的建筑风格虽然透着一种黑暗向的美感，但周围漆黑的建筑物还是营造出了一种压抑的气氛。
    这让时雨有一种误入了大魔王城堡的错觉……
    更糟糕的是，在青叶的错误引导下，时雨和青叶已经脱离了舰娘们的队伍，来到了生活区某个不知觉的角落，周围这寂静幽暗的光线，感觉随时会跳出什么可怕的东西来。
    “独家新闻肯定是自己探索出来的，小时雨自信点，这次拍到什么有趣的东西回去给你加薪。
    青叶这种身经百战什么都见得多了的记者，当然不会被这点小事给吓倒，她把手中调整好的摄像机交给了时雨，自己又拿出了一台照相机，照下的相片用来刊登在杂志上，录像机记录下来的当然是放到杂志附赠的光盘里面。
    杂志的内容是深海镇守府的庆典，标题就叫‘夹在佐世舰娘还有深海栖姬之间的修罗场’好了。
    “这样……不好吧。”
    时雨勉强的顶住了加薪的诱惑，自从在佐世任职，她对金钱的需求也只限于给自己的妹妹买一些小礼物，她之所以跟着青叶，还是出于对自己工作的负责。
    只是当时雨意识到这个工作，可能会对佐世镇守府造成不好的影响后，时雨认为还是有必要出手阻止的！
    “这次庆典里面发生的事情，还是不要刊登在杂志上了？特别是对参与这次庆典的舰娘来说。”
    深海与舰娘之间的关系必须是死敌，这也是舰娘们生存的方式，如果外界知道了她们与深海走得这么近，甚至关系好到了一起开派对之类的活动，那么会让到场的每一位舰娘陷入非常危险的境地。
    “小时雨，跟舰娘有关的新闻我都快报道腻啦，我可是一个有原则的记者，这次取材只有深海镇守府，没有舰娘，明白吗？”
    青叶当然不会笨到专门去拍‘舰娘和深海暗中勾结’的这种证据，她参与这次庆典，仅仅只是冲着深海镇守府里的深海而来。
    “深海……我大概明白了。”
    时雨很快就理解了青叶的目的。
    舰娘与深海之间的战争是建立于‘不理解双方’的这一立场上，不管是人类还是舰娘，她们从来都没有与深海栖姬沟通过，一直以来都将深海这一存在当成冰冷的机械，只懂得杀戮的怪物！
    但事实上并不是如此，至少在时雨看来并不是这样，深海们也有自己的感情，她们也有自己的生活。
    而青叶要做的，就是将这一幕通过记录深海镇守府的生活，并将其刊登在杂志上的方式告诉其他舰娘。
    深海们在没有上战场的时候，也像一位普普通通的少女一样生活着。
    真是用心良苦呢……青叶前辈。
    就在时雨下定决心要全力帮助青叶完成这一期《深海之旅》的杂志的时候。
    “穿着女仆装的战舰夕级！！还有绝对领域！太棒了。”
    青叶又开始按下手中照相机的快门，不停的偷拍着正站在远处的某只战舰夕级。
    “……”
    果然青叶的目的只是单纯为了偷拍深海栖舰的照片，然后拿出去卖钱吧？像那只战舰夕级的女仆装打扮，不知道又会让多少年轻的提督毅然选择投敌！
    时雨叹了一口气，在这种场合，她最应该做的就是拿起手机报警，可惜时雨已经是青叶的共犯之一了，警察来了只会把她和青叶一起抓走，就算是换成深海也是一样。
    战舰夕级的感知很敏锐，就算比不上俾斯麦那种精准到了‘从上膛声就能判断出敌人使用的枪械是什么型号’这种等级，可她还是能隐约感觉到谁在窥视她。
    “青叶前辈，她……看过来了。”
    尽管时雨明白自己现在的身份是客人，但在青叶做出的这些举动下，这只战舰夕级有充足的理由把她们以犯人的身份抓起来，或者更简单粗暴的用对舰炮给直接击沉。
    “微笑！完美！”
    可惜青叶根本没有察觉到这种危险感，她反而因为自己拍到了那只战舰夕级的正脸而庆幸。
    “现在……该怎么办！”
    时雨可没有在那只战舰夕级脸上看见什么微笑的表情，她阴沉着脸向着时雨和青叶躲藏的地方走来……怎么看都像是充满敌意准备干架的样子。
    “当然是跑路，这边……小时雨快上去。”
    身为一名优秀的记者，青叶在‘取材’前早就找好了退路，在青叶和时雨躲藏的建筑另一侧有一处楼梯，青叶立刻拉着时雨的手推开了建筑的门跑上了这栋建筑的二楼。
    战舰夕级快步的来到了青叶和时雨刚才躲藏的地方，她的视线扫视了周围之后，看向了上方。
    ‘旗舰大人，在取蛋糕原料的途中……发现两名落单的舰娘，该怎么处理？’
    战舰夕级知道今天会有舰娘来造访深海镇守府，在暂住于深海镇守府的医疗舰仁慈号的帮助下，战舰夕级已经在港湾开设的女仆咖啡厅中联系了上百次将舰娘视为客人，并且尽自己身为一位女仆的本分。
    一开始战舰夕级还是抱着‘这是总旗舰给予自己的任务’这种大义的理由来催眠自己，可在习惯了这身女仆装的装束后，战舰夕级似乎觉醒了女孩子的爱美之心，稍微有点喜欢上了这种装束。
    当然……在曾经的敌人舰娘面前，战舰夕级还是没办法做到微笑着说‘欢迎回来，主人’这种羞耻的台词。
    ‘落单的舰娘？她们应该是迷路了，夕级，你帮她们带回提督安排的宿舍？’港湾栖姬的声音在灵魂网络中响起。
    ‘那个……旗舰大人，她们跑到了提督的房间里去了。’
    战舰夕级有些为难的看了一眼面前的建筑物，这里是女提督平常休息的地方……虽然没有硬性的规定，但在没经过女提督允许下贸然闯入，就连战舰夕级看来也有点不妥。
    ‘这个还是要问问提督呐。’港湾栖姬的灵魂网络连接上了女提督，花了简短的几句话让女提督了解了目前的情况。
    ‘我的房间？卧槽？！记者的直觉吗？夕级她们已经跑到楼上去了？！’
    女提督在佐世的那段时间，经常会有舰娘闯她的房间，青叶就是其中之一，她的话是为了取材。除此以外还有金刚和岛风，前者是在晚上的时候会经常跑过来夜袭，后者则是白天的时候推门叫女提督起床。
    ‘是的。’
    战舰夕级是第一次见到女提督会这么慌乱，只是她想要继续追问女提督发生了什么的时候，灵魂网络另一头却没有了音讯，甚至战舰夕级还能隐约听见某位少女惊呼的声音，还有照相机快门响起的声音。

第八百一十八章 青叶看见了！

    “那位战舰夕级小姐，好像已经离开了。”
    时雨跟着青叶跑上了这栋建筑的二楼，在她的灵魂网络中，战舰夕级的气息越来越远，一直到消失在了时雨的感知范围中。
    “我们最好还是下去向她道歉，青叶……”
    时雨回过头去，靠在她身边的青叶伸出了手指抵在了时雨的嘴唇上，示意时雨安静一点。
    ‘？’
    时雨用着疑惑的眼神询问着青叶，难不成还有什么深海栖舰在附近没离开？
    ‘小时雨，你闻到了吗？提督就在这附近。’
    青叶在灵魂网络中的反问，却让时雨不知道该怎么回答。
    感觉到了女提督就在这附近为什么要用‘闻’？就算舰娘的感知比人类敏感，还是不可能达到汪星人的等级好么，时雨只能在周围闻到淡淡的机油味，这是从青叶身上散发出来的，应该是青叶摆弄相机时间太长，所以才会沾染上的味道。
    ‘小声点。’
    青叶缓步的向着走廊最近的一个房间靠近，动作就像一只猫一样谨慎，嗯……一只准备偷吃小鱼干的猫咪。
    已经被坑到了这种地步，时雨当然也不希望被抓住，所以也小心翼翼的跟在了青叶的身后。
    ‘真的要贸然闯入进去吗？’
    ‘惊喜啦，给提督一个小小的惊喜。’
    青叶一只手搭在了门把上，另一只手拿出了相机，从青叶这架势来看，似乎在期待闯入房间中的时候，能拍到什么女提督在日常生活中不为人知的另一面。
    ‘……’
    那个女人应该没什么奇怪的癖好才对……除了喜欢驱逐舰。
    自从女提督救下了时雨的妹妹春雨开始，在时雨的印象中，女提督绝对算是一个好人，虽然偶尔会抽风，但总体来说还是一位值得依赖的前辈。
    所以时雨来这次深海镇守府，除了见自己的妹妹外，还要好好的向女提督道谢才行。
    在青叶即将推开门的时候，时雨赶紧理了理自己前额的发梢，轻轻的拍了拍脸颊，希望以最佳的状态与女提督见面，哪怕这次是没有打招呼的闯入，可必须要给女提督留下一个好印象才行。
    门被青叶给推开，房间内的景色映入了时雨的眼帘，时雨这一瞬间稍微有点理解为什么佐世的舰娘会这么期待和女提督见面了，她强压下了内心中的期待感，做好了向女提督道谢的准备。
    “诶？！”
    只是房间中呈现在时雨面前的景色，让她原本想要说的话哽咽在了喉咙之中。
    那是一位少女。
    少女的嘴中咬着一根发带，双手落在了自己的脚踝处，然后缓缓的将一件白色的胖次沿着她修长的双腿拉到了腰间。
    除了那一件胖次外，少女身上真的是一丝不挂，她那白皙的肌肤与稚嫩娇小的身材，透着一种含苞待放的魅力，在暖色调的灯光照耀下格外的晃眼……
    “诶……”
    当青叶推开门的时候，少女猩红的视线瞬间与时雨对视而上，她微微张开了双唇发出了与时雨一样的惊叹声，嘴中所咬着的发带也落在了地面上。
    房间内的气氛进入了短暂的寂静，打破这一寂静气氛的是青叶照相机的快门声。
    “实在是万分抱歉！我们走错地方了！！”
    时雨在这一刻总算不能容忍青叶为所欲为了，在青叶再次按下快门之前，时雨想要关上了房间的门。
    “等……等一下！”
    少女总算反应了过来到底发生了什么，她双手捂在了自己的胸口冲向了站在门边的青叶还有时雨，只是她还没有走上几步，就因为踩到了地面上散落的衣物而滑到在地。
    最终的结果是她又一次以极为标准的平地摔姿势倒在了地上，甚至就连时雨和青叶的样子都没有来得及看清楚。
    “青……青……青叶前辈……咱……咱们刚才……看见的是……提督？”
    时雨下意识的挡在了门口，防止青叶继续推开这个房间的门，以免青叶会被什么奇怪的时空乱流给卷走，因为时雨强烈的怀疑这扇门后面的世界线和时雨现在所处的世界根本不一样！
    在这扇门后面的世界，女提督不仅软萌，还他娘有迷糊娘和天然呆的属性！
    “当然不是，提督如果真这么软的话，不知道几年前就被咱们给吃干抹净了。”
    青叶在这时候倒是表现得很淡定，她身为一名合格的记者，已经身经百战，什么大风大浪都见得多了，不会听风就是雨能够冷静的应对所有突发事件。
    青叶只用将刚才拍到的照片调出来仔细欣赏了一会后，就能很简单的认出了照片中的少女并非是女提督，尽管外貌看起来简直一模一样。
    “还有就是跑出来把我的相机给砸掉。”
    “青叶前辈……你身后……”
    就在青叶炫耀般的晃了晃手上的照相机，时雨就看见了一双猩红的瞳孔忽然在青叶身后亮起，还没等青叶和时雨反应过来，一只浮空要塞猛然冲黑暗中冲出，张开了它的嘴巴一口直接将青叶手上的照相机咬住。
    照相机根本无法承受浮空要塞能轻易咬断钢铁的咬合力，在几口之下那台照相机就变成了碎片，被浮空要塞直接吞到了肚子里面。
    “天真！提督……这次青叶可是早就感觉到了你的灵魂网络！”
    青叶向后退了一步，远离了那架浮空要塞准备好逃跑，照相机在变成那架浮空要塞的口粮前，青叶就已经将照相机内的内存卡给取了出来。
    她已经不是第一次和女提督玩这种猫抓丘比的游戏了，每次青叶找女提督‘取材’的时候，基本都会在佐世镇守府上演一次。
    只不过这次青叶没打算从女提督手中逃跑，女提督也没办法抓到青叶。

第六百一十九章 青叶的采访

    时雨以十分端正的正坐姿势坐在床铺的上方，她的双手搭在了膝盖之上，挺直了自己的腰身，甚至连眨眼睛这种多余的动作都不敢做。
    “唔唔唔……”
    在时雨的身边，一只被绳子给绑住了手脚的重巡舰娘正在床上挣扎着，寄宿了小妖精的手铐彻底封锁住了她的力量。
    还有一条毛巾堵住了她的嘴，让她求救的声音变成了毫无意义的呜咽声。
    不用猜了，这只重巡舰娘就是青叶。
    当遭遇到女提督的那一刹那，青叶早就做好了逃脱的准备，只是青叶甚至还没来得及迈开自己的腿，展现一下什么叫做‘比香港记者还跑得快’的能力，名为灵魂网络的威压就直接把青叶摁在了地上，让这位重巡舰娘彻底动弹不得。
    失去了行动能力的青叶身边出现了一队小妖精，这群小妖精们轻车熟路的爬上了青叶的身上，拿出了手铐与绳索以专业到不能再专业的手法，给青叶来了一个十分色情的龟甲缚。
    一旁围观的时雨完全吓得不敢动弹，就怕站在青叶身上的那几只小妖精忽然跑过来，也给她来一发超赞的龟甲缚。
    所以时雨从女提督出现开始就表现得很乖巧，用正坐的姿势坐在床铺上，女提督问什么她就回答什么。
    “由于在杂志社兼职工作的原因，我才会跟着青叶前辈一起出来……取材，青叶前辈真的没有拍什么奇怪的照片来威胁我。”
    时雨用手不停捂着自己的裙摆，视线则紧紧盯着在房间中漂浮的那只白色泡芙，虽然时不时飘向躲在后面衣柜里的陆妍，但时雨的视线还是很快的就回到了白色泡芙身上。
    ‘时雨，我能理解你的心情，不过在青叶的杂志社打工可不是什么好主意。’
    这只驱逐舰娘的想法，女提督能略微猜到。
    时雨不像一开始就诞生在佐世的舰娘，不知道钢铝油弹贵，时雨可以说这辈子都是在贫穷的生活中度过，对于这种勤俭节约的舰娘而言，哪怕日子再奢侈也必须要找个稳定的工作，攒下来一点积蓄做嫁妆，万一将来离开了佐世不至于流落街头。
    在佐世的工作是没有任何薪水的，又不能继续宪兵队的工作，无奈之下时雨才听信了青叶的蛊惑，跑到了青叶的杂志社去做兼职。
    “嗯……我回去就辞掉，不对……现在就辞掉。”
    时雨也很赞同女提督是说法，还好这次青叶的取材对象只是女提督，被发现了女提督也只是让青叶来了一个捆绑PLAY，没有处罚她这个共犯，万一下次外出取材是其他人呢？
    以青叶这取材的方式，时雨真不敢想象被发现之后是什么结果。
    “唔唔唔！”
    倒在一旁的青叶在这时候又挣扎了一下，嘴中发出了意义不明的声音，大概在抗议‘我们是正规的杂志社！’‘才没有偷拍一些奇怪的东西’之类的内容。
    “那个请问一下……她是谁。”
    时雨无视掉了旁边青叶的挣扎，视线越过了飘在半空中的那只白色泡芙，看向了躲在衣柜后面的陆妍。
    时雨知道不该问一些多余的问题，但，果然还是好在意啊……那个女孩子……
    ‘青叶猜她会不会是提督的私生女？’
    虽然青叶的嘴巴被毛巾给堵住了，可她还是能用灵魂网络来传达正确的信息，然而就在这位记者感觉这次真的是搞到了什么大新闻的时候，浮空要塞的嘴里面吐出了一个内存卡。
    ‘唔……’
    青叶很机智的没有继续猜测下去，选择了沉默。
    ‘她是企业号的妹妹，之前在中枢栖姬的讨伐战役的时候不是说过了吗？她只是外貌和我很相似。’
    女提督操控着浮空要塞把内存卡给吞了进去，然后回答着时雨的问题。
    “企业号的妹妹……那身海军服……”
    ‘由于在讨伐深海栖姬的战役中，我的身体出了点问题，暂时躺在病床上没法动弹，所以只能拜托她来暂时代替一下我的身份。’
    女提督觉得这件事被佐世的舰娘知道只是时间的问题，还不如借着这个机会先告诉时雨和青叶。
    ‘因为灵魂网络负荷的……原因？提督……会好起来么？’
    听见女提督所说的话，青叶突然正经了起来，青叶参与中枢栖姬的讨伐战役，她没想到在那场战役中灵魂网络的负担会给女提督的身体造成这么大的伤害。
    ‘会，虽然痊愈的时间还没确定。’
    女提督对仁慈号的医术有着绝对的自信。
    ‘这样呀，那提督……我能采访一下她吗？’
    青叶还没正经一会，再次露出了自己记者的本职，眼中散发着奇怪的亮光盯着浮空要塞后面的陆妍，被青叶这恐怖的视线给注视掉，陆妍吓得立刻躲到了柜子后面去。
    ‘等这次庆典结束，我可以考虑一下。’
    ‘提督你呢？！青叶有好多问题想问。’
    整个深海镇守府青叶最想采访的人无疑就是女提督，就算除去记者这个身份，单纯作为一位佐世的舰娘，青叶也有很多问题想要问女提督，毕竟……她已经有整整一年没有见过女提督了。
    ‘问吧，不过只有三分钟的时间。’
    ‘三分钟够了！’
    得到了女提督的采访允许，青叶也不隐藏了，在时雨目瞪口呆的注视下，青叶的手心中出现了一根发卡，她靠着这根发卡成功的撬开了手铐的锁。
    失去了手铐的束缚，青叶也找回了自己身为舰娘的力量，轻松的挣脱开了绳子的束缚，吐出了堵在自己嘴里面的毛巾。
    从舰装空间中拿出了一根名为‘就算是灵魂网络里的对话也能录下来的录音笔’对准了那只白色泡芙，挣脱前后不超过十秒钟的时间！
    时雨是已经处在看呆的状态，她根本没想到在被手铐外加龟甲缚和口球囚禁下，青叶能这么熟练的挣脱！
    “那第一个问题！”
    青叶没理会时雨诧异的眼神，她打开了录音笔开始了正式采访。
    ‘太奇怪的问题我可不会回答。’
    “不是什么奇怪的问题啦，这是佐世的大家都想知道的事儿，那就是……提督你打算和谁先举办婚礼？！是大和姐？还是俾斯麦姐？或者说是那只名为离岛的深海栖姬？”

第六百二十章 家人

    不愧是……记者么？光是第一个问题就让女提督根本无法回答。
    青叶说的没错，这可能是每一位佐世舰娘都关心的事，甚至包括深海镇守府内的深海栖姬。
    赠予舰娘誓约之戒仅仅只是订婚，大多数提督在遇见真爱的舰娘的时候，都会选择在赠送戒指的同时，举办一场盛大的婚礼！
    婚戒就代表一个誓约，一个名为‘我将来一定会娶你’的誓约。
    女提督当然有准备带着自家的舰娘步入婚姻殿堂的打算，当一切都风平浪静之后。
    而现在……就是一切都风平浪静之后，战争已经结束，到了回老家结婚的时间。
    如果不是女提督的身体支离破碎失去知觉的话，这场庆典本应该会是一场盛大的婚宴！
    但最大的问题是……首先该为谁举办婚礼？这是一个如果处理不好，就有可能变成有史以来最大最危险的修罗场的问题。
    于是女提督仔细琢磨了一会，还是贯彻了一如既往的‘怕个蛋，大不了举白旗投降，要么跑路。’的风格。
    ‘我的话稍微有点贪心，真要举行婚礼的话，应该是大家一起吧。’女提督说。
    “大家一起？那……青叶也可以吗？”
    诶？青叶前辈还在采访中呐，身为一位记者最基本的恪守呢？
    一直在旁边默默听着的时雨，在青叶问出这么一个问题后，她瞅了一眼漂浮在半空的白色泡芙……
    ‘如果大和同意的话。’
    女提督还真的同意了！虽然语气听起来像是在开玩笑。
    “真哒？那小时雨也一起。”
    青叶已经完全忘记自己正在采访当中了，她拉起了旁边时雨的手臂说。
    “青叶前辈，我……我今年还小！”
    突然被卷入话题中的时雨有点不知所措，结婚这事儿她完全没有考虑过，虽然她将来一定能成为一位贤惠的妻子，可现在时雨连嫁妆都没攒好。
    ‘别介意，时雨……这只是一个假设啦。’
    这是女提督幻想了很多次的婚礼，特别是在佐世期间的时候，用鲜花还有彩带在港口搭建一个婚礼殿堂，举办一场盛大的婚礼，佐世的舰娘们都穿着婚纱捧着鲜花以新娘的身份出席，这样的话就没有人会因为结婚这事儿而失落了。
    可惜的是这只是女提督以前幼稚得不能再幼稚的想法，真这么做了的话，确实不会有舰娘因此而伤心，因为事后估计就只顾着拿柴刀出来了，谁还顾得上伤心这么麻烦的事儿啊。
    ‘实际上实行，还是不太可能的。’女提督遗憾的说。
    “不可能……”
    时雨忽然感觉到青叶抓住自己手臂的力度稍微轻了一点，原本兴奋的心情也失落了下来。
    这让时雨的内心中有点触动，她加入的佐世的时间并不长，可时雨还是能清楚的感觉到佐世的舰娘们对女提督是怎么样的感情。
    尽管大家表面上都没有表现出来，一直没怎么说，可一定有不少佐世舰娘期待着吧？自己得到婚戒的那一天……可惜那一天还没有到来，女提督就永远的离她们而去。
    但这一次又有了新的机会……
    “如果只是像睡衣派对那样的话，时雨愿意参加的说！”时雨对女提督说。
    “大家穿着婚纱在一起庆祝，好像……也很有意思的样子，就是庆祝……没有其他的意思……”时雨不知道该怎么形容比较好。
    ‘真的好吗？婚纱对女孩子而言，可是一生中最重要的场合才能穿的，在派对这种情况下……’
    “没关系！”
    时雨在这一刻表现出了就连青叶也为之惊讶的勇敢，她盯着浮空要塞的眼眸。
    “这就是时雨一生中最重要的场合，和家人一起庆祝的时间！所以时雨的话不会介意的！”
    “青叶也不介意。”青叶举了举手说。
    ‘那么……等我身体恢复的时候，就举行这个结婚典礼。’
    女提督也不希望让大和，俾斯麦还有离岛等太久，趁着深海庆典这个机会，在大家的祝福之下走上婚礼殿堂，似乎是一个不错的选择。
    ‘不过这之前，你们是时候去和陆姬报个平安，陆姬好像已经以为你俩走丢了。’
    “提督如果把内存卡给我的话。”
    ‘拒绝，内存卡我已经销毁掉了。’女提督义正言辞的拒绝了青叶的要求。
    ‘还有陆妍她的身份，还希望你们保密。’
    “销毁！”青叶捂住了自己的胸口似乎很心痛的样子，但她瞅了一眼录音笔，最后还是从‘本体破碎’的伤痛中恢复了过来。
    “必须要赶快回去才行。”
    时雨拉着青叶从床铺上走下，陆姬已经开始在灵魂网络中询问她们的位置，时雨为了不麻烦陆姬特地过来找她，立刻拉着青叶向门外走去。
    ‘婚礼那事儿，我想应该瞒不住了，替我向佐世的大家转告吧。’
    被青叶知道的事，第二天整个佐世都会知道，所以女提督也没有隐瞒的意思，幸运的是青叶还分得清事情的轻重缓急，至少陆妍的身份青叶绝对不会暴露。
    “嗯。”青叶微微的向女提督行了一个道别礼之后，就拖着时雨离开了这个房间。
    “真是……奇怪的人，陆淼女士，您以前的同伴吗？”
    ‘算是家人啦。’女提督说。
    “家人？我和姐姐？难不成……她们陆淼女士你的妹妹么？还是……姐姐！外貌相差好大！还有和自己的姐姐妹妹结婚什么的……”
    陆妍不愧是刚来大城市没几天的土妹子，她对家人的定义就像她和企业号一样，有血缘关系的那种亲人。
    跟自己有血缘关系的人结婚啥的，以陆妍的伦理道德而言，好像也是无法接受的一件事儿！
    “对你来说，家人的可能只是和你有血缘关系……但对我而言，所谓的家人，就是哪怕拼尽性命也要保护对方的人。”女提督轻声的说。

第六百二十一章 是谁在渴望一场交♂易

    一只名为意大利的雄鹰翱翔于天空，它的主人将它带到了一个很奇怪的世界。
    意大利摆了摆自己的脑袋瞳孔看向了天空上方，那是一只蓝鲸，它庞大的身躯缓慢的从湛蓝的天际上遨游而过，这是意大利从未在天空中见过的生物，但事实就摆在它眼前，统治海洋的霸主蓝鲸就在它的上方。
    意大利并没有被蓝鲸庞大的体积给吓退，它挥动起自己的羽翼，冲向了蓝鲸腹部游荡的鱼群，这些细小的鱼类身上散发着淡蓝色的光芒，以一只鹰的品位来说，绝对的可口！
    在这个世界天空与海洋交织在了一起，湛蓝的天空之上游荡着五彩斑斓的鱼群，体积庞大的蓝鲸在云层中打着滚，海龟与蝠鲼缓慢的在飘荡的云层上飘过……
    意大利瞄准了鱼群中的一只马鲛鱼，它的体型是意大利的两三倍以上，但身为一只受深海怨念感染的猎鹰，意大利永远敢于挑战体积比自己大的生物，在大草原上，它狩猎的是羚羊，狮子的幼崽，鬣狗等生物，海洋之中，意大利甚至会将体积较小的鲨鱼视为目标。
    意大利瞬间提升了自己的高度想要直接用鹰喙捕捉那只马鲛鱼，但它还没有来得及触碰到马鲛鱼，它的鹰喙就撞在了一面透明的墙壁上，在被撞击的位置散发出了如水一样的波纹，意大利挥动了一下自己的羽翼，稳定住了身体。
    ‘意大利，该回来了。’
    就在它准备发起第二次进攻的时候，灵魂网络中响起了它主人维内托的声音，意大利不甘心的放弃了这次狩猎，调整方向向着地面俯冲而下。
    在地面之上的景色是一座名为游乐园的场所，在游乐园外则是一片郁郁葱葱的森林，但让意大利苦恼的是森林中根本没有任何猎物，所以意大利才会将目标转为天空中游荡的鱼群。
    意大利挥动着自己的羽翼降低了距离，来到了游乐园的入口处，降落到了自己的主人维内托的手臂上。
    “不得不说，这里……确实让人震撼。”
    维内托拿起了晒干了的鱿鱼喂给了自家的宠物，意大利凑合着吃下之后，在维内托的挥臂之下再次飞入了高空。
    维内托的视线随着意大利一起看向了高空，她很难想象这湛蓝的天空，清新的空气，泥土的气息，还有温暖的阳光会是距离海底一万多米以下的景色。
    在天空中游荡的鱼群提醒着维内托，自己正被无尽的海水所包围。
    “生态圈已经初步建设完成，只是还无法长久的维持下去，毕竟这个生态圈还缺少大量的微生物，动物，还有昆虫的存在。”
    这一次的向导已经从俾斯麦变成了特洛伊，她从百忙之中抽空出来讲解自己的研究成果，毕竟这个海底生态圈绝对是她这辈子最值得骄傲的研究成果！要是对外界公开的话绝对可以直接载入史册，然后拿个生物学诺贝尔奖什么的。
    不过特洛伊已经拿过一介诺贝尔了，自从接触了深海的黑科技，现在的特洛伊已经完全不满足于普通人类的科技水平。
    海底生态圈不仅仅是内部，外部的鱼类受到了深海怨念的影响，已经完全适应了深海高压的环境，甚至像蝠鲼这种浅海鱼类都出现在了生态圈周围，总之以深海镇守府为中心，彻底的让这死寂的海底热闹了起来。
    “生态圈计划仍然在开发当中，但不久之后，这个海域将会真正热闹起来。”
    特洛伊有绝对的自信将这个死寂深海改造成海洋生物与陆地上生物新的乐园，只需要时间与……足够的资源！
    人类只占有了地球百分之二十九的领土，深海所拥有的则是那百分之七十一！
    仅仅百分之二十九的领土所提供的资源，就足够让人类繁衍上万年，从冷兵器时代一路到蒸汽时代再到如今的信息时代，也许陆地上的资源已经接近枯竭，但人类对海洋的资源开发又有多少？
    百分之十？不……甚至就连百分之一都没有！海洋才是真正无穷无尽的资源库，就如某位古代的哲人所说的‘谁掌控了海洋就如同掌控了世界！’，虽然这是指的海面上的贸易，不过拥有了海底的资源，深海似乎可以直接开启宇宙时代了？
    “唔……虽然听不太懂，但很厉害的样子。”
    现在正帮忙推着特洛伊轮椅的，是特洛伊曾经麾下的舰娘提尔比茨，而特洛伊的御用女仆z3则站在了特洛伊的身边。
    本来在特洛伊以前的镇守府，这个工作是欧根来的，可欧根跑到佐世那边去找俾斯麦了，所以这个任务就暂时交给了提尔比茨。
    “妾身对这个计划很感兴趣。”
    狮的指尖划过了身边花丛中的一束彼岸花的花瓣，这种花朵本不应该开在这种环境下，可它依然生长得娇艳欲滴。
    “这个世界，本身也很吸引人吶。”
    在狮的身边，来自于舞鹤的辉夜用着英文回应着狮说。
    辉夜今天所穿的是一身简单的中性装扮，考虑到这是在外出游玩的原因，所以并没有穿上海军服或者是繁重的和服。
    这是一个让人沉醉到足以流连忘返的世界，白天的景色还不足以应证这一点，但辉夜已经能想象得出，晚上的景色将会是多么波澜壮阔。
    由散发着光芒的鱼群所构成的银河……
    同样吸引人的还有海底之中的资源，大家来这里肯定不止是简简单单的调戏一下女提督就回家，再怎么样也要和女提督来一场不可名状的交♂易。
    “总之先去吃中饭怎么样？再睡个午觉？”
    提尔比茨身为吕贝克镇守府的代表，她那睡眼朦胧的样子，完全不像是外出郊游的，实际上，提尔比茨确实是被欧根给拖过来的。
    “庆典会在今天下午开始，大家休息的地方也已经安排好了，陆淼会在哪里等你们。”
    特洛伊看了一眼远处，那是佐世舰娘们所在的位置，她们与其他镇守府的舰娘所居住的场所并不相同，行程安排也不同。
    不过女提督在和佐世的舰娘们见面之前，还有很多的事情要做。

第六百二十二章 女仆咖啡厅

    在特洛伊的带领下，狮她们已经离开了生态圈。
    从生态圈再次回到深海镇守府的内部，总有一种恍如隔世的不适应感。
    深海镇守府内部漆黑的建筑风格，需要这些舰娘花一段时间来适应。
    “咱们接下来要去哪儿？”
    提尔比茨号在后面推着特洛伊的轮椅，就算提尔比茨困到了打哈欠，可这难得和自家提督相处的机会，她还是不会放过的。
    “咖啡厅，现在应该称呼女仆咖啡了吧。”
    特洛伊想起了咖啡厅内那些深海的装扮，除了咖啡厅里面的深海们不会真的像女仆咖啡厅一样说什么‘欢迎回来主人’这种台词外，其他方面都已经差不多了。
    “啥？这地方有女仆咖啡厅？”
    提尔比茨听见这消息顿时精神了许多，她怎么也没想到在深海镇守府竟然会有女仆咖啡厅这么高端的玩意儿。
    “女仆？妾身以前倒是被女仆侍奉过，实在无法想象深海会适应这种角色，难不成……深海镇守府内还有其他人类？”
    狮和提尔比茨号一样对女仆咖啡厅这种存在抱有极大的疑惑，狮这辈子生活在英格兰的皇室，小时候确实有一大堆真正的女仆围绕着狮转悠，在狮看来，女仆这种侍奉人的职业与深海栖舰根本挂不上任何等号。
    可没有过多久，事实已经摆在了狮的面前。
　　　一只野生的女仆出现在了漆黑的街道上，从她的外貌上来看应该是战舰夕级，以前在狮的印象中，战舰夕级绝对属于那种危险的深海。
　　　但当战舰夕级换上那身女仆装后，冰冷的气场依然保留了下来，但难以靠近的危险感早就已经消失得无影无踪，取而代之的是一种冷艳。
    那只战舰夕级也感觉到了狮的注视，她快步的离开了这个街道，看起来就算穿上了这身女仆装，她也依然无法适应舰娘的视线。
    “她们可能有点害羞，总之……先去咖啡厅看看吧。”
    特洛伊也知道穿上那身羞耻的装束被外人看见的话，肯定会想办法逃避，别说是深海了，哪怕给特洛伊穿上这么羞耻的装束她也会想逃跑的。
    可是……害羞？
    深海害羞起来可不会做出像人类女性一样做出捂住自己通红的脸之类的动作，她们会直接把造成这一切的源头用对舰炮给直接干掉。
    在提尔比茨看来深海的处理方式基本都是这样的，不过来到这座深海镇守府后，她就已经做好了重铸自己三观的准备。
    重铸的第一站，就先从女仆咖啡厅开始！
    “港湾开的这家咖啡厅，装潢一点都没变，不过服务员的装束倒是变得更可爱了。”当来到咖啡厅门口的时候，维内托第一个推开了咖啡厅的门，她已经不是第一次造访这家咖啡厅了，上一次维内托还是以‘这家咖啡厅第一位客人’的身份前来造访的。
    港湾栖姬所开的这家咖啡厅跟维内托上次造访以来，没有太大的变化，就是细节方面的装点多了许多，还有就是有了几位穿着女仆装的服务员。
    “第一批客人！以前那个贫乳大姐姐。”
    小北方趴在了咖啡厅的前台上看见了推门进来的维内托。
    如果维内托的妹妹利奥里托在场的话，听见小北方说的这句话一定会立刻跑过去拉住自己的姐姐，又或者快点让说出这句话的人赶紧跑之类的。
    虽然表面上看不出来，不过贫乳和幼女身材，一直以来都是维内托所在意的一件事儿。
    “我按照约定又来光顾了，小北方这段时间好像长高了一点。”
    维内托当然不会去跟一只真正的幼女计较，她来到了前台比划了一下小北方的身高，发现距离她上次看见小北方好像长高了那么一点点。
    深海栖姬的身高和舰娘是一样的，除非是现代化改装，否则根本没有改变体型的机会，不过小北方似乎是特殊的？
    “北方北方北经常喝牛奶，还有在八点钟前就睡觉。”
    小北方向维内托传授了自己长高的秘密。
    “真是厉害。”
    维内托轻轻摸了摸小北方的额头作为打招呼后，就跟着特洛伊一起在咖啡厅的一处找了一个位置坐下。
    “你对这里很熟悉？”狮环绕了一眼这家咖啡厅，这种温馨暖色调的装潢，还有空气中弥漫的咖啡芳香，如果不是窗户外面的街道是由漆黑金属所构成的话，狮甚至会以为自己还在英格兰，在午后的时候找到了这么一家不错的咖啡厅，拉上罗德尼过来坐一下午都不会腻。
    “我算是这里的第一位客人了，还有陆淼也又迟到了么？”
    “也应该马上就到。”
    一提起女提督，特洛伊也稍微有点紧张，无论是狮，还是维内托和辉夜，她们都有与深海镇守府合作的意愿，而生态圈的建设除了需要大量的资源外，还需要各自生物和昆虫的样本，这些东西可是在海底找不到的。
    所以女提督才会借着这次深海庆典的机会，来与狮她们交涉。
    万一交涉不成功的话，深海生态圈的建设可能需要延后很长的时间。
    现在特洛伊唯一希望的，就是女提督在接下来的会议中，不要做出什么犯二的行为。
    ………………
    陆妍理了理自己的发梢，刚才她在女提督的房间换好了港湾栖姬给她做的海军服，在衣着方面绝对看不出有什么漏洞。
    “等会要见面的那几位，是怎么样的人呢？”
    陆妍似乎挺期待第二次与外人接触，虽然初次接触的遭遇并不算好，被人推倒了还不说，还被袭了胸，但这位勇敢的土妹子不会因此而退缩！
    ‘都……挺和善的，等会过去，只有一个要求。’
    女提督操控着浮空要塞跟在了陆妍的身后，从港湾栖姬的灵魂网络反馈来看，来自各个镇守府的提督已经在咖啡厅就坐了。
    “请说，陆淼女士，我会努力完成的。”
    有这种认真向上的劲头固然是好，但你走路的时候能不能看一会前面？特别是下楼梯的时候。
    在女提督的注视下，陆妍完全没有注意到自己已经来到了楼梯口，果然不出所料，她的下一步完美的踏空，要不是女提督操控的白色泡芙及时咬住了陆妍的衣领，她可能会一路滚下楼去。
    “感……感谢，唔……果然下楼这种事。”
    陆妍似乎很讨厌楼梯这种东西，她对自己的身体掌控能力真的是太差了，以至于下楼的时候要一直扶着墙壁小心翼翼的走下楼。
    ‘总之，先从走路不平地摔开始，其他的我倒是没什么具体的要求。’
    人家还处在学走路的阶段吶！果然让陆妍去参加一只黑手党大小姐，一只英国皇女，还有一位至尊之‘女’所组成的会议还是太勉强了一点。

第六百二十三章 你的三观很有问题啊！

    陆妍是属于那种没怎么见过世面的乡下土妹子类型，据企业号说，她从出生开始基因方面就有严重的残缺。
    这种基因损伤远比身体上的残缺要严重得许多，拜这种怪病所赐，陆妍不像她的姐姐，或者说舰娘们拥有超强的体质与免疫力。
    她这一生基本都是在病床上度过的，由于身体素质和免疫力低到让人发指的程度，感冒，发烧等这种小病，每隔三四天就会开始折磨陆妍脆弱的身体。
    好在这位土妹子身体虚弱但性格很坚强，一辈子在与这些大大小小的疾病斗争中挺过来了，可这辈子都没有离开过病床的陆妍，对这个世界理解仅限于自己姐姐企业号的讲述，还有从一些书本上阅读过来的知识。
    简单来说……除了床铺，床单，玻璃，天空，墙壁，吊针这些在病房中能看见的东西外，陆妍就没有亲眼见过这世界上其他的事物。
    例如……咖啡。
    “棕色的耶！”
    陆妍手中捧着一杯热乎乎的罐装咖啡，考虑到她对自己身体的控制是属于连走路都有可能摔跤的笨蛋级别。
    为了防止陆妍力气太大把这罐咖啡给捏爆，女提督只能紧急的召唤了离岛过来，帮她打开了这杯罐装咖啡。
    不出女提督所料，陆妍也是第一次接触这种饮品，舰娘的世界有没有咖啡女提督不太清楚，就算真的有，企业号也不可能会给自己的妹妹喝这种伤身的饮料。
    “提督，为啥要让她喝这么苦的东西？小孩子不是先从母乳还是适应么？”
    离岛压低了自己的声音对女提督说，她是以秘书舰的身份，和女提督一起前往咖啡厅与那些舰娘交涉。
    不过现在陆妍刚刚走下了楼，女提督就塞了一杯罐装咖啡给陆妍，还让离岛特地赶过来帮忙打开。
    ‘维内托和我扯谈的时候，唯一的乐趣就是往我杯子里面灌咖啡，我虽然也讨厌这种苦味，但并不像离岛你这么反感。不止咖啡，还有其他的饮料，事先适应一下这个世界的饮品总没错，万一这好奇心爆棚的土妹子等会举起咖啡杯优雅的一抿，然后直接喷出来的话就不好笑了。’
    女提督这也算是事先预防，从陆妍刚才在沙滩上的表现来看，女提督有充分的理由相信，她会勇于尝试吃下一切能吃的东西！
    好不容易得到了一个健康的身体，品尝美味的食物绝对是积累人生经验的首选。
    ‘总之先试试，不喜欢的话吐出来也没关系。’
    女提督用灵魂网络善意的提醒着陆妍说，本来女提督也想先从母乳这种低难度的饮品开始的，可惜这只浮空要塞的超小栖装空间里面只有几罐咖啡。
    “唔。”
    最后的反应却远远超出了女提督的预料，陆妍直接几口把罐中所装的咖啡全部喝完，最后还呼出了一口气来。
    “和姐姐喂给我的药味道差不多。”
    陆妍舔了舔自己的上嘴唇，好像有点意犹未尽的样子。
    女提督该说，不愧是在医院长大的孩子吗？陆妍好像已经习惯了这种苦涩的东西。
    ‘看起来我的担心多余了。’
    “这个世界的饮料其实我知道很多啦，也有很多想试试的。”
    陆妍把喝空的咖啡罐扔向了一旁的垃圾桶当中，可由于力量控制不当，陆妍仅仅只是轻轻的一摆手，她手中的咖啡罐就直接以划破空气的速度飞出，然后撞击在了垃圾桶后面的墙壁上。
    由钢铁构成的墙壁被咖啡罐给直接砸出了一个凹痕，咖啡罐也紧紧的嵌入了墙壁当中。
    不愧是深海栖姬级别的力量，光是陆妍这一瞬间的表现，女提督就立刻将握手这个流程从接下来的会议中否决掉了，毕竟参加会议的提督中有人类，陆妍这么一握下去手骨可能直接回碎成粉末……舰娘的话，大概会直接被当成挑衅吧。
    陆妍也意识到自己好像又玩脱了，这种时候就轮到离岛出面。
    “看起来你需要花一段时间控制深海栖姬的力量，还有稍微让我有点在意的是，你最想喝的是那种。”
    灵魂网络以离岛为中心开始蔓延，金属墙壁凹陷下去的部份开始扭曲了起来，短短的几秒钟时间内，嵌入其中的咖啡罐被直接吐出扔进了其中的垃圾桶中，墙壁表面也恢复如初。
    离岛身为构成这座深海镇守府的路上基地之一，她有权利控制整个深海镇守府的运作，当然包括改变深海镇守府的形态。
    “最想喝的是核子可乐，还有……元素瓶里面的果粒橙，以及大狮鹫煎药和海克娜煎药……”
    陆妍很认真的板着指头说出了一大堆离岛听都没有听过的饮料。
    人类难不成又上市了什么奇怪的饮品？离岛将求助的目光看向了女提督。
    ‘离岛你没听过也很正常，前者那种是在2044年才会上市的可乐，中间那个只有传说中的不死人才喝得到，至于后面那俩煎药，你想要喝之前必须要成为猎魔人。’
    “……”
    离岛听女提督的吐槽基本上已经懂了她的意思。
    “是飞行场姬告诉了你这些？”
    “嗯……飞行场姬她还告诉了我很多东西，例如钢铁兄弟会，天人组织，黑色骑士团什么的，话说海面上的大不列颠帝国还在和天人组织交战吗？姐姐跟我说大不列颠就是英国，我们等会要去见是大不列颠的皇女吧？她的名字叫娜娜莉吗？还是尤菲？”
    “……”
    “……”
    女提督和离岛互相对视了一眼，虽然女提督是白色泡芙的状态，但离岛依然能够看穿她内心的想法！
    “喂……提督！你不是说企业号已经给她建立好了这个世界基本的常识和正常世界观么？但她说的这个正常世界观哪里正常了！！”
    离岛把天上飘动的小泡芙抱到了怀里面，转过身背对着陆妍，然后压低了声音对着女提督说。
    ‘企业号是给她树立了正常的世界观啊！三观起码是正常的好么……’
    “这世界观是正常的，咱们等会是不是该开着高达出去和使徒开战了啊喂，飞行场姬到底给她说了一些什么奇怪的内容。”
    离岛一直认为陆妍在整个深海镇守府最不应该接触的深海栖姬，首当其冲的就是飞行场姬，其次则是彼岸栖姬，除了这两只外，把陆妍扔给战舰栖姬来照顾都没关系！
    ‘这需要一段时间适应，我小时候还不是以为非洲人就算努力也能赌出稀有舰来，只有自己接触和亲眼看见的才是现实，以后企业号带她去美国后她应该就会懂的，现在让她留存一些幻想也没什么关系。’
    陆妍的心智是十七岁少女，人生经历却和几岁的小孩没区别，女提督能够理解。
    “没关系？万一她等会抓着狮说‘其实你们家有个皇子是黑色骑士团的首领’这种话么？”
    ‘我已经和她商量好，等会她全程沉默，放心。’女提督说。
    “那个陆淼女士……离岛小姐？”陆妍似乎对于离岛和女提督之间的窃窃私语很好奇的样子。
    “差不多到时间该去咖啡厅了！”
    离岛立刻放开了浮空要塞，让浮空要塞飘回了陆妍的肩膀……虽然很不靠谱，可事情发展到现在，只能让陆妍去咖啡厅参加会议。

第六百二十四章 你看起来很美味

    陆妍的伪装很成功，陆妍推门进入咖啡厅时，在咖啡厅内坐着的三位大佬，也就是狮，维内托还有辉夜的视线都看向了陆妍。
    绝对没有被认出来，能稍微读懂舰娘在想些什么的女提督，第一时间能肯定陆妍骗过了她们。
    反观陆妍，这只刚入坑不久的萌新被三只大佬围观，她的表现很淡定，更确切的来说稍微有点兴奋过头。
    这只对一切都抱有好奇心的天然呆妹子并不怕生，对已经很久没有与姐姐以外的人沟通过的陆妍而言，与每一个陌生人的邂逅都是值得期待的一件事儿。
    ‘淡定点儿，那只不是娜娜莉也不是尤菲……’女提督操控的浮空要塞落在了陆妍的肩膀上，提醒着陆妍不要露出那么兴奋的表情。
    ‘陆淼……现实……我……知道……了。’
    陆妍在灵魂网络中用着断断续续的声音回答着女提督，中枢栖姬的意识隐藏在陆妍的身体之中，而陆妍的灵魂网络之中也有中枢栖姬构成的一部份，所以陆妍想要操控自己的灵魂网络，比操控自己的身体还要难。
    于是在同时要顾及灵魂网络和身体的这种情况之下，陆妍正准备走上咖啡厅台阶的脚再次完美踏空了。
    女提督就知道这妹子最大的敌人就是地心引力，幸运的是这次陆妍克服了，她伸出手浮在了一旁的桌子上，让自己的身体再次找回了平衡。
    “听特洛伊小姐说你的身体有点不适，难道已经严重到走路都有点困难了？”
    不知道已经在咖啡厅中续了第几杯咖啡的维内托放下了手中的杯子，上下打量着陆妍。
    今天女提督给她的感觉很怪，有一种淡淡的违和感，可维内托根本说不出违和感在哪里，硬要说的话……感觉女提督今天更可爱了一点？
    ‘绝症，语言功能差不多完全丧失了，仁慈号说我这几天该考虑写遗嘱了。’
    女提督在灵魂网络中回答着维内托，在这期间陆妍完成了绕过三张桌子和六张椅子以及一只小北方的超级挑战，成功的坐在了维内托所在的位置上。
    ‘诶？陆淼……女士……您要死了……吗？！’
    陆妍坐下之后，下意识的拿起了桌上放着的茶杯，在出于好奇之下还是用灵魂网络询问着女提督。
    ‘她们只是在开玩笑，绝对不要当真。’
    一直跟在陆妍身后的离岛坐在了维内托和陆妍中间，这也算是对陆妍的一种保护措施。
    “你会受伤，妾身也有一部份责任，伤势真的严重到了要写遗嘱的地步？”
    女提督没想到狮也会信以为真。
    狮属于那种并不会开玩笑的舰娘，也不喜欢开玩笑，她身为讨伐战役的亲历者，清楚的明白在那场战役中，女提督的灵魂网络所承受的负荷有多大。
    ‘深海某种意义上是永生的生命，就算我真的沉了的话，也许某天有可能会在世界的另一个角落重生也说不定。’女提督说。
    “然后重生成巨乳？”
    ‘咳咳……’
    当坐在女提督对面的辉夜说出这句话时，正喝着杯子中红茶的陆妍成功达成了人生成就‘第一次被茶水给呛到’。
    因为一直以来都在修炼‘少女之道’，所以一眼就能分辨出吗？女提督瞅着坐在陆妍对面的辉夜。
    辉夜也托着自己的下巴，微笑着盯着陆妍。
    “我只是觉得陆淼你今天比以前更可爱了而已，没什么其他的意思。”
    啊……抱歉！论可爱、漂亮、妖媚等等一切形容女孩子的词，在场的所有舰娘都比不过你好么！
    这不是女提督在开玩笑，辉夜天生媚骨，一眼一颦一笑中都透着那种清纯的媚态，用更直白的话来说，就是勾人的小妖精。
    无论是狮还是维内托，在少女这一身份上面绝对比不上辉夜，因为辉夜是一名演员，一位演绎着名为‘少女’角色的演员，在一位演技精赞绝伦的演员面前，哪怕是角色本身都会在其的演技下暗淡失色，这也是为什么戏剧中的花旦都是由男人扮演的。
    “妾身也有这种感觉。”
    狮也赞同辉夜的说法，狮对女性的妆容研究并不深入，虽然平常都是盛装打扮的出场，可这些都是舰装自带也就是天生的！狮这种图纸舰从出生开始注定会成为众人的焦点，整个英格兰的骄傲，高高在上的皇女殿下。
    在辉夜的提醒下，狮好像也注意到了女提督今天有点不太一样。
    “那种难以接近的淡漠感完全消失了。”
    难以接近？淡漠？狮殿下呀，这俩高冷的词怎么看都不像形容我的好么？
    女提督觉得自己一直以来很自来熟，难道在狮的眼中，女提督是那种很难接近的高冷印象吗？
    “唔……身上的体香也变得更可口了吶。”
    一直待在特洛伊身后的提尔比茨，在这个时候也凑了过来闻着陆妍身上的味道。
    自己的肌肤第一次被除了姐姐还有浮空要塞以外的人接触，让陆妍紧绷起了身体……特别是提尔比茨所说的话。
    ‘陆……陆淼前辈……要……要被……吃掉了！’
    不不不，提尔比茨所说的‘可口’的意思，应该是‘这妹子可以当本子的女主角’！
    “这反应也好有趣，感觉更加好欺负了……”
    提尔比茨竟然大胆的伸出手想要戳戳陆妍的脸，可一只趴在陆妍肩膀上的浮空要塞瞬间跳了起来咬向了提尔比茨的手指。
    ‘北宅，再乱来的话，小心我把你这次摊位的位置告诉俾斯麦！’
    女提督直接一句话就戳中了提尔比茨号的死穴。
    提尔比茨生活在德国，在那个国家很少有什么漫展之类的活动，身为一位靠画本子吃饭的舰娘来说，简直就是灾难，国外的漫展她又根本找不到熟人，幸运的是女提督为这位小姨子在佐世上提供了一个交流摊位，虽然每次都会被俾斯麦找到然后强拆啥的，但自己辛辛苦苦画的本子总算能卖出去了。
    这次深海庆典也是同样，提尔比茨和女提督早已完成了这桩见不得人的交易，当然，条件是不将这事儿告诉俾斯麦。
    提尔比茨乖乖的躲回了自家提督特洛伊身后。
    ‘诸位，再将我的上司当成一道可口的点心讨论之前，能先谈谈有关于深海镇守府合奏方面的事儿吗？”
    最终特洛伊开口，将这次会议跑偏了的话题给找了回来。

第六百二十五章 这场肮脏的交易已经完成

    狮这次造访深海镇守府，只带了自己的副官罗德尼与三位负责驾驶维多利亚女皇号的舰娘。
    隶属于狮舰队中的舰娘有许多，除去战斗人员之外，还有上百位负责在维多利亚女皇号工作的舰娘，这次出行，狮仅仅只带了四位自己最信任的舰娘。
    原因很简单……那就是狮是从英格兰偷跑出来的。
    维多利亚女皇号的出港甚至没有得到英国海军部的允许，狮趁着夜色和罗德尼一起偷溜上了维多利亚女皇号，然后直接掐断了与英格兰那边的通讯，驾驶着这架海上城市消失在了深海怨念当中。
    因此女提督之前所开的玩笑，现在已经成为了现实，估计整个英格兰的高层上下都在为狮的失踪而抓狂！
    可能是到了叛逆期的原因，狮已经厌倦了被当成宠物一样饲养的生活，没错，就是宠物，在名为‘英国’这一主人所饲养的宠物。
    只不过狮是一只顽劣的猫科动物，主人花尽心思用尽各种方式想要讨好狮，因此狮得到了高高在上的地位，自己所需要的一切，但相对应的是，狮根本没有真正的自由可言。
    狮并非是讨厌英格兰给自己安排的生活，也并非是厌倦了身为国民偶像的耀眼光环，但……狮与生俱来的高傲，不允许她作为一位被人掌控的宠物或者玩偶这种身份生活下去！
    狮……需要权利，她需要能够拒绝国会要求的权利！让英国高层正视自己是能与他们平起平坐的存在，而不是每次都以命令的方式安排她的生活。
    因此狮找上了女提督，以个人的身份找上了女提督。
    “能否告诉妾身，深海镇守府所愿意出售的资源。”
    狮已经可以肯定深海镇守府拥有的科技等级超越了人类现有的水平，海底里的资源也肯定开采了不少，狮所需要的就是这些资源……无论是哪一种。
    ‘这个我想想啊，锰，钴，钛，钒，我化学不太好，总之大部份的贵金属现阶段仓库中都有储备，如果狮小姐你满意的话，还能送你两只抹香鲸带回家当宠物，保证调教得比哈士奇还听话。’
    深海镇守府目前所能出售的资源最多的就是稀有金属，特别是那种天然的放射性金属，如果不是女提督阻止的话，也许中间栖姬早就折腾出上百枚核武器了。
    其次就是石油和天然气，无论是那一种资源都是被列入国家战略级别的存在，价格方面先不谈，光是个人想要拥有都不太可能。
    维内托和辉夜女提督并不担心，她们都拥有黑道的背景，简单的来说她们本身就已经超脱了国家的法律以外，处在一个位于阴暗面的小社会当中。
    就以维内托的黑手党而言，尽管明面上维内托的家族无法与意大利抗衡，但意大利却不得不默许维内托家族的存在，因为在西西里岛，某些纠纷事件民众在打电话求助警察之前，他们会先选择求助于当地的黑手党。
    维内托的家族将从女提督这里交易得来的稀有金属，再以极高的价格卖给意大利，意大利甚至不敢以‘这么珍贵的东西必须上交给国家’的借口来强制征收维内托家族所有的稀有金属，因为这是会鱼死网破的一件事儿，稍微聪明点的人都不会这么做。
    狮……就完全不同。
    ‘狮小姐，只要筹码足够，我能给予你深海镇守府中的一切，但你确定能在不暴露深海镇守府的前提下，用这些资源换取你想要的……某些东西吗？还是说就像那架维多利亚女皇号一样，单纯的只是买来收藏炫耀？’
    特洛伊所担心的事情终究还是发生了，女提督虽然很喜欢说谎，但并不会刻意的讨好任何一个人，当然被枪指着脑袋的这种性命攸关的情况除外。
    女提督对狮所说的这一句话中，充满了嘲讽的含义，只要是稍微有心一点的人都能听得出来。
    狮当然也能听得出来，不过最触动狮神经的特别是前面那一句‘调教得比哈士奇还听话。’
    狮一直以来也很听话，身为英国的皇女，她不得不听话，在这君主立宪制的国家，皇室成员就是一个摆设，而狮只是摆设中比较好看的一个。
    至于考虑去别的国家为自己争取权利，狮还做不出这种叛国的行为，她热爱着自己的祖国，只是想要争取更多的权利来改变它。
    “你在讽刺妾身的想法太过天真了吗？”
    女提督猜到了狮所想的事情，一只真正的狮子不会屈服于人类的饲养之下，也许在狮看来是理所当然，不过在女提督看来，就是刚到十七岁的少女正处在叛逆期而已。
    嗯……狮今年确实刚好十七岁，是在场中最年轻的一只舰娘，哪怕陆妍的真实年龄，也比狮要大上五十多岁。
    ‘没有，当然没有……那么，狮小姐需要哪些货物呢？’
    女提督只是希望用这种方式提醒一下狮，并没有阻止狮的意思，嘲笑别人的梦想是最愚蠢的行为。
    “妾身……并不知道，罗德尼会与你详谈，妾身目前想问的只是你所需要的筹码，指的是什么。”
    狮注视着陆妍，她有过专门与人谈判的训练，以她的天赋，能通过眼神猜到对方大致在想些什么，可这一招在陆妍身上失效了，并不是指陆妍的心思有多难猜，而是实在太好猜了！
    那个蛋糕看起来挺好吃的样子……这就是陆妍所想的事情。
    也就是说女提督从刚才开始就没有将注意力放在和她的交谈上么？狮叹息了一声将面前的蛋糕推给了陆妍。
    陆妍本想以极为热情的方式感谢狮，但在女提督的提醒下，她还是把嘴边那一句‘太棒了！’给收回来，老老实实的坐下一言不发的拿起了叉子开始吃吃了蛋糕。
    ‘呃……早上一直没吃什么东西，抱歉，失态了。’
    这只土妹子果然不适合什么正式的场合，陆妍着嘴角沾着奶油的样子，完全的将女提督好不容易塑造起来的大魔王气质给毁的一干二净！
    “那就继续说说有关于筹码方面的事吧，陆淼……我想知道能用什么把你换到手。”维内托顺手将自己的蛋糕也推到了陆妍的手边，这只土妹子在这一刻高兴坏了，不过她还是倔强的捂住了鼓鼓的脸颊，强行掩饰住了自己那兴奋到不行的笑容。
    “很简单，整个宇宙所有的东西。”
    坐在陆妍旁边的离岛帮陆妍擦掉了嘴角的奶油，同时回答着维内托，这一句话已经相当于是在拒绝维内托了。
    “真是高昂的代价，不过稍微借个几天，应该还是没关系的。”
    ‘关于我的售价等会再讨论，现在还是继续回到深海镇守府所需要的东西上面，特洛伊博士……’
    离岛的占有欲很强，深海栖姬的占有欲都很强，更别说深海栖姬所有的东西和舰娘分享，所以提督很机智的将话题转移到了正事上。
    “目前深海镇守府的供电来自于海底的海压，相当于是潮汐能的一种，还有海底岩浆的热能与天然气，在食用资源上，无论是人类还是深海所需的都不缺少，就是铝材方面依然供给不足。”
    特洛伊身为深海镇守府中后勤部门的负责人之一，她掰着手指头算了算深海镇守府所缺少的东西。
    “剩下的就只有生态圈建造所需的材料，大量的动物样本与昆虫样本，还有微生物。”特洛伊开出了一个让狮根本没想到的条件。
    “如果可以的话，我想请几天假亲自去世界各地采集，非洲大草原或者亚马逊雨林，还有美国几处的国家公园。”
    “偷猎这种事……妾身没有任何办法。”
    狮所拥有的维多利亚女皇号可以开往世界各地，但这艘海上城市实在是太显眼了，根本不适合干偷猎这种勾当。
    ‘实际上……金钱方面，深海镇守府也有点短缺。’
    “钱？我们有需要用到钱的地方吗？”
    特洛伊在深海镇守府生活几个月的时间里面，都快忘记还有货币这么一个玩意儿了，深海镇守府完全做到了自给自足，基础资源一律不缺，除了铝需要从维内托哪里收购外，其他资源好像完全没有任何缺少的地方吧？
    ‘嗯……实际上我们不仅缺钱，还欠了德国商业银行一大笔贷款。’女提督说。
    “贷款？！”
    虽然欠别人钱这事儿算是家丑，可特洛伊觉得以女提督的身份，欠钱这事儿已经没什么好稀奇的了。
    反正女提督欠别人的东西多的去了，仁慈号的那十几万估计到现在还没还，在算上最近的医疗费，仁慈号开个一百多万的欠条扔到女提督脸上，特洛伊都不会觉得有任何过分。
    最让特洛伊费解的是……为什么深海镇守府会欠银行的贷款？这不是一个已经超脱于人类以外的敌对组织吗？！
    “这些欠款全部来自于飞行场姬的账上。”离岛作为女提督的秘书舰，也负责了一部份的理财工作，目前深海镇守府的资金支出也好统计，因为就只有飞行场姬最近一直在花钱！
    “真有趣，深海栖姬竟然会购买人类的东西。”维内托在这个时候发表了自己的感想。
    何止是买啊！完全就是一个购物狂好么！堆在飞行场姬房间里的联邦快递包裹都快成山了好么！
    包裹具体的内容就是一大堆游戏光碟，实体小说，杂志，手办，小零食，振动棒之类的。
    离岛为了保持深海栖姬的高冷形象，还是没有详细的说明这一点……而且离岛也委托飞行场姬买了不少东西就是了。
    ‘总之，现在我们也需要人类的货币，无论是日元还是欧元又或者英镑。’
    女提督没想到飞行场姬一直都是在透支购物，直到几天前飞行场姬的银行卡遭到了冻结之后，她才跑过来问女提督‘提督，为啥我不能氪金了？还有总是有人打电话问我家庭住址在哪儿。’。
    女提督其实很想看看那些银行的工作人员，如果知道了欠他们钱的人是只深海栖姬的话，会露出什么样的表情……他们总不可能跑到深海镇守府来讨债吧？
    但不可否认的是用来交易的金钱是必须的，港湾栖姬咖啡厅中的桌椅各种装潢，还有做咖啡和蛋糕的原材料，全部都是通过从人类的市场购买所得。
    深海栖姬们也有自己的爱好，她们房间中也有不少私人物品和装饰品，这些都是由飞行场姬代为购买，因此飞行场姬的资金来源中断后，深海镇守府陷入了一个很奇妙的窘境当中。
    “这可能是妾身唯一能提供的筹码……”
    狮拿出了一张空的支票推到了陆妍的面前，还附带一张银行卡，想要表达的意思已经很明显了。
    不过对于维内托和辉夜而言，资金对她们而言是最不缺少的东西，特别是维内托，自从与深海镇守府展开了私下的交易后，维内托的家族就掌握着大量的资金。
    “我很希望看见生态圈真正建成的那一天，所以特洛伊博士……如果不介意的话，我想我的家族能给予你最安全的偷猎和走私之旅。”
    辉夜的家族有黑道的背景，但明面上还是做些花鸟方面的生意，辉夜这次是抱着玩乐的心态而来，与深海镇守府建立合作关系倒是其次，她对自己的家族没有任何好感，更别说帮忙壮大了。
    反观维内托就不同了，她的提督身为意大利黑手党的教父级别人物，作为代行者的维内托，一直都肩负着壮大家族的职责。
    上次女提督与维内托谈的交易，确确实实让维内托得到了不少的好处，这一次她当然不会放过更多的利益。
    “天然气，我想对于深海而言并不重要吧？”
    维内托的指尖在咖啡杯边缘划动着，仔细的思索着如何在意大利稳固自己家族的地位，最简单的来说就是垄断，石油，天然气，供电……无论哪一方面的能源都是一个国家必不可少的。
    意大利可不是一个资源丰富的国家。
    “深海的热能供给来自海底的岩浆河，但需要采集天然气到陆地上的话，可是要建立一条很长的输送管道，或者更直接的出售可燃冰。”特洛伊说。
    “当然，两种方式我都接受，给出的筹码只会多不会少，那么作为客户的优惠，能否你们提督借给我几天？”
    “抱歉呐，没有这种优惠服务，这场庆典的胜利者才有可能！”
    离岛可并没有将舰娘当成客人的概念。
    “庆典？”维内托倒是想了起来，在来深海镇守府前她和陆姬讨论的那件事儿。
    “深海也承认了么？那就在交易开始前先享受这场庆典吧……舰娘可不会轻易的认输。”
    喂喂喂！你们难道不就问问当事人的意见么？女提督瞅着离岛和维内托互相调戏，最后还是没发表什么言论。
    毕竟……真正的女提督还在维生舱里面躺着，最后顶锅的人可是陆妍。
    然而陆妍完全没有注意到自己未来的命运，正在为将第三块奶油蛋糕一口塞进自己嘴里而努力。

第六百二十六章 野生的第六驱逐舰队

    这里是佐世的第六驱逐舰队。
    “电！电！射左边那个！一定能中！”
    “我……我知道了的说。”
    晓型驱逐舰的四号舰电的手中正拿着一把古老到不能再古老的拉栓步枪，这种步枪本应该出现在第一次世界大战上，如今却出现在了生态圈游乐园中一个名为‘给白色的章鱼丸子涂上颜料’的射击游戏当中。
    雷身为电的姐姐，正在电的身边不停指着远处正在飘动的一只浮空要塞。
    电按照雷所指的方向，有些害怕的闭上了眼睛扣动了扳机，一枚子弹脱膛而出直线的射向了那只浮空要塞，浮空要塞虽然没有多少智慧可言，但还是有‘回避危险’的本能，于是这只浮空要塞晃悠悠降低了自己的高度，就躲过了电射出的子弹。
    那枚子弹直接命中了后方白色的帷幕上化为了湛蓝的染料为白色的帷幕增添了新的颜色。
    “电别担心！我这一发子弹一定能中！”
    电在扣动自己手中步枪扳机的下一秒，雷也拿起了手中的拉栓式步枪以极为干脆利落的方式，完成了退膛与上膛的动作后，雷瞄准了刚才那只浮空要塞扣动了扳机。
    浮空要塞的动力并不强，想要快速的完成两次闪避动作是不可能的！也就是说雷这一发子弹，它无处可逃。
    事实上……这只浮空要塞也并没有想着要逃，它张开了自己的嘴巴直接一口将雷的子弹吞了下去，然后很嘲讽式的打了个饱嗝，在浮空要塞呼出的气息中泛着淡红的色泽，应该是雷子弹中所填充的染料。
    “竟然……吃下去了！”
    雷瞅着这只浮空要塞不要脸的行为，拉起了自己的袖子，这已经是她第十二次尝试了，基本进入这家游乐园的自由活动时间里面，她都在给这几只白色泡芙给染上其他的颜色而较劲，连带着第六驱逐舰队中的其他三只驱逐舰娘也和这几只白色泡芙给杠上了！
    雷本来就没有多少的耐心彻底被这只白色泡芙给消磨殆尽，她放弃了填装子弹这种耗时的行为，直接拿起了面前桌子上摆放的其他拉栓步枪，瞄准了那只白色泡芙开火。
    可就算雷射出了再多的子弹，那只浮空要塞照样全部将其收入了腹中，顺带又打了个饱嗝。
    “这是在作弊！”
    最后一把步枪的子弹也被雷打空，愤怒的雷挽起了自己的袖子拿出了她的舰装，也就是外表像是船锚的舰装想要亲手料理那只白色泡芙。
    “冷……冷静一下的说！雷。”
    电抱住了有些失控的雷，可以电的力气根本比不过自家的姐姐。
    就在雷要越过射击区域进入浮空要塞的饲养区域时，在雷身边又一次响起了枪响声，伴随着枪响声的回荡，雷所瞄准的那只浮空要塞被朱红色的染料所沾染。
    雷和电同时侧过头去，看着正面无表情端着拉栓步枪的响，响以极为熟练的姿势完成了枪械的退膛，又将一枚子弹装填完毕，再次瞄准了另一只浮空要塞。
    子弹精准的命中了浮空要塞的背部，子弹中释放出的染料将那只浮空要塞染成了闪闪发亮的橙黄。
    “响！”
    雷和电从来都不知道响能这么熟练的使用这种一战时期的武器。
    “Хорошо。”
    响对两位姐妹做出了竖拇指的动作，表示这里就交给我吧。
    在简短的几声枪响之后，所有漂浮的浮空要塞都被染上了各种奇怪的颜色。
    “晓，你不玩吗？”
    在一阵欢呼声后，雷注意到了一直在旁观的晓。
    “身为一名合格的淑女，才不会玩这么幼稚的游戏……”
    晓的话还没有说完，一只小妖精从天上缓缓的飘了下来，她手中拿着十几枚勋章放到了响的手中。
    “这个是……奖励？”电好奇的瞅着响手中的勋章，不知道能够用来做什么。
    “哼哼，雷听说这次庆典勋章最多的获得者，能够得到和提督约会七天的权利哦。”
    第六驱逐舰队在维多利亚女皇号上全程都是睡过来的，所以就只有雷听见了维内托和女提督的谈话。
    “和……提督约……约会七天？”
    听见雷的话，这一刻晓再也无法保持淡定的淑女样子了。
    “约会。”响的表情没有太大的变化，她只是握紧了那十几枚勋章闭上了眼睛，可响突然感觉到了身边晓注视的视线，这让响立刻变成了一只捍卫自己小鱼干的猫咪一样，把这十几枚勋章藏到了自己的舰装空间中。
    “好啦，我不会和你抢的，我会自己想办法赢到手的！”
    晓才不会做出抢自己妹妹的东西这种没品的行为。
    “那咱们就快点去收集勋章吧！反正加贺姐说在八点前到宿舍集合就行啦！”
    在雷的鼓舞之下，第六驱逐舰队向着乐园的更深处进发……
    但就在这座乐园的另一处，可以瞭望整座乐园的高台上。
    “为什么不和她们一起去？”
    俾斯麦站在了一只名为电的舰娘身后，电从刚才开始就一直待在这里注视着下方的游乐园，特别是第六驱逐舰队的身影。
    “其实……电已经长大了的说，大到不适合再像她们一样。”
    电不知道该怎么形容现在的心情。
    “年龄对舰娘而言没有任何意义。”
    俾斯麦说到这里默默的捂住了自己的腹部，她已经能够感受到有一个小生命在自己体内的悸动，这种感觉很……难以言语，但非常的美妙。
    “现在不是电玩乐的时候的说，为了深海镇守府的未来，还有俾斯麦肚子里面的小宝宝，必须要让佐世的大家和深海镇守府和平相处，电必须要去好好和长门她们谈谈。”
    电是佐世镇守府的第一位舰娘，资历远比长门还有大和，以至于俾斯麦还要老，甚至长门还需要称呼电为前辈，只不过电并不喜欢被这样称呼罢了。
    “我能理解佐世舰娘的心情，但愿她们能够理解提督的想法。”俾斯麦说。
    “不是理解，我们的职责是让佐世的大家安心的说？告诉她们，提督生活在深海镇守府没有受欺负之类的。”
    电离开了展望台，直接走向了深海镇守府的内部。
    “这可不太容易，但这是必须完成的任务。”

第六百二十七章 我先，明明是我先！

    是我先，明明是我先，不管是做女提督的舰娘也好，还是和女提督一起生活也好。
    为什么会变成这样呢……第一次能够和深海和平共处，又能再次见到女提督，两件快乐的事情合在一起，本来应该像是梦一样幸福的时间，为什么会变成这样呢！
    “金刚，你在念什么？”
    长门端坐在日式的榻榻米地板上，瞅着同样端坐在她身边的金刚，从刚才开始金刚正捧着一个小本子念叨着些奇怪的台词，认真到了就连自己的口癖‘desu’也省略掉了。
    “排练desu！金刚不太擅长说感动人心的话，所以就叫青叶帮忙给金刚摘抄了几句desu！这次金刚一定要把提督拉回佐世镇守府！”金刚举了举手上的小本子，语气也从一位GAL式的抒情变成了以往充满元气的感觉。
    “金刚……万一提督她没有被感动到呢？”
    大和坐在金刚的另一侧，她并不认为光靠金刚撒撒娇，女提督就愿意跟着金刚回佐世。
    “很简单！把提督敲晕绑回佐世desu！”
    金刚从舰装空间中拿出了一根粗麻绳，还有手铐、透明胶、行李袋，绑架四件套金刚已经准备齐了，至于敲晕女提督的工作，一位经验丰富的舰娘只用轻轻的用手刀敲一下女提督的后脖颈就成。
    “金……金刚姐！这……这样做是犯罪吧？”
    陆姬知道金刚绑架深海的技能已经点到了超高，哪怕是危险的战列舰级别的深海栖舰，金刚当初也绑回过佐世镇守府来‘审问’女提督的下落，这次陆姬可是在场的，她绝对要阻止金刚这种犯罪行为！
    “don't mind!金刚可是很厉害的desu！绝对不会被深海发现！”
    绝对不会被发现？这样的话或许……不对！陆姬立刻将‘把姐姐大人绑回佐世镇守府，以后就能每天和姐姐大人待在一起了’的奇怪念头给扔出了脑外，如果任由金刚这么胡来的话，绝对会给自己的姐姐大人带来很大的麻烦。
    “我有一个疑问。”加贺比陆姬先一步开口质疑着金刚的计划，可能算是师徒的关系，加贺每一次都能注意到陆姬的顾虑，然后先一步的帮陆姬提出来，在佐世睡衣派对上是也是如此。
    拜托了！加贺姐，快点让金刚明白自己正在谋划多么糟糕的事情！
    “what？”金刚头上的呆毛瞬间变成了问号。
    “绳子结实么？”加贺问。
    “保证结实desu！提督是绝对挣脱不开的desu！就算挣脱开了金刚还有手铐！”
    金刚展示着手上拿着的手铐，这当然是有小妖精寄宿的那种，这东西本来属于宪兵队专有的物品，其他舰娘私藏的话也是违法的，但法律这事儿对于佐世舰娘来说……好像还真的可有可无。
    加贺姐！这一刻陆姬明白了，加贺原来也是一个共犯，那其他人呢？
    这次会议是佐世的代表团出面的会议，因此在场的佐世舰娘只有金刚，加贺，大和，还有长门，其他的佐世舰娘都去游乐园撒欢了。
    陆姬的视线依次扫过了大和与长门，无论是大和还是长门似乎都没有反对金刚的意思，陆姬仔细想了想，来深海镇守府之初本来就是以‘将女提督带回佐世为目的’，还是不择手段的那种！
    一上来难度也太过了一点，陆姬长这么大连横穿马路这种事儿都没做过，更别提绑架这么严重的犯罪了。
    正在陆姬琢磨不定当中，这个房间的门被推开，所有人的视线看向了房间门口，站在门口的是所有人再熟悉不已的两个身影，唯一的区别，是她们的肤色都已经变成了代表着深海的苍白。
    “大家又见面了的说。”
    电面走入了房间，面带微笑对大和还有长门挥了挥手。
    “电……”
    尽管长门早就知道了电还活着的事实，但与已经分别了十几年的战友再次重逢，让长门一时间不知道该如何回应，最后长门还是选择了在许多年前她与电见面时最常见的打招呼方式。
    “来吧，坐大姐姐腿上没关系的。”长门张开了自己的双臂。
    “电已经长大了的说。”
    电没有任何拘谨的走到了长门的身旁坐下，俾斯麦也直接坐在了电的身旁。
    “提督在哪里desu？”
    金刚左右瞅了瞅发现没有女提督的身影后，头上的呆毛瘫软了下来。
    “看来她并没有来。”
    加贺静静的听着房间门外，没有任何的声音，也就是说只有俾斯麦和电来到了这间房间。
    “提督暂时无法赶来，所以这次由我和电来转达提督的意愿。”俾斯麦说。
    “提督的意愿？”
    大和已经能隐约的猜到女提督的意愿所指的是什么。
    “她身为佐世提督所指挥的最后一场战役已经结束，从今以后，佐世提督这一职务就不再属于她。”
    其实女提督这句话可以亲口在灵魂网络中对佐世的舰娘们来说，但可能是女提督根本狠不下心来吧，所以选择将这一句话交给了俾斯麦来转告。
    “……”
    大和的反应很平静，这是佐世的大家一早就知道的事情，中枢栖姬讨伐战上，女提督已经正式的向她们道别过了。
    可大家还抱有一丝希望，万一女提督反悔了呢？大家一起陪伴女提督这么多年，关系怎么样都比那些深海好吧？所以提督肯定有可能会反悔的，佐世的舰娘们抱着这种想法才会提出‘女提督夺还计划。’
    可惜女提督并没有反悔的意思，佐世也迎来了新的提督，过去的生活早已成为了记忆。
    做好了心理准备的大和很平静的接受了这一切，加贺与长门也只是叹息了一声并没有说些什么。
    “不应该是这样的desu……”
    在场的舰娘中唯一无法接受的，可能就只有金刚了吧，也许她也是最希望能见到女提督的舰娘。
    “金刚要当面和提督谈谈desu！提督一定会改变自己想法的desu！”
    俾斯麦想要劝阻金刚，可嘴唇翕张了一下，却根本说不出任何话来，这是以往都没发生过的事情，以俾斯麦的诡辩能力，想要说服金刚本来是很简单的事情。
    但俾斯麦无法说出口，什么‘不用再见女提督’这种话，俾斯麦能够理解金刚的痛苦，甚至是感同身受……
    ‘带金刚过来也没关系，我说的是仁慈号的医疗室。’女提督的声音在俾斯麦和电的灵魂网络中响起，从刚才开始，女提督似乎一直都在注意这里的状况。
    ‘仁慈号的医疗室？！’俾斯麦瞬间明白了女提督要做什么。
    “金刚需要补充女提督能量的说。”电从站起身来走到了金刚的身边。
    “其实提督也很想见大家。”
    “能见女提督了？太棒了desu！”金刚站了起来，牵起了电的手，还没有跑出去几步，她回头看着其他坐在那里没动的舰娘，头上的呆毛再次变成了问号的形状。
    “大家为什么不走？”
    “金刚，我们有点事想和俾斯麦谈谈，你先去吧。”
    “明白了大和姐，金刚绝对会说服女提督的。”
    大和并没有起身的意思，她注视着金刚和电离开的背影，视线暗淡了下来。
    “不跟上去吗？”
    俾斯麦能轻易的读出大和眼神中的失落，还有一种悲伤。
    “我不喜欢看金刚哭的样子，还有……如果跟上去的话，会更难受吧。”
　　　大和稍微有点羡慕金刚的粗神经，不像其他舰娘一样心思那么细腻，无论多么难受的事情，稍微睡一觉第二天又能继续活力满满了。
　　　大和根本做不到，任何一次与女提督诀别的记忆，哪怕大和现在回想起来，依然有种内心被什么东西划过的感觉。
    “在她们回来前，谈谈你们和提督的感情状况如何？”
    加贺可没有大和那么多愁善感，就算真难受加贺也不会表现出来，她更在意的是这这俩只舰娘和女提督的感情究竟发展到什么地步了！

第六百二十八章 上岸来晒

    ‘修复舱温度上升中……’
    ‘休眠状态正在解除……’
    仁慈号刚从春雨手上接过一杯咖啡，还没有来得及喝一口，电子合成音所通报的事情就吓得仁慈号手中的咖啡滑落在了地上。
    “春雨等会再整理，你先过来帮忙。”
    仁慈号随手拿起了挂在衣柜上的白大褂，立刻推门离开了自己的办公室，快步的跑向的另一个房间。
    “帮忙？”
    暂时担任仁慈号助手的春雨也急急忙忙的跟在了仁慈号的身后。
    “按住某个又要发疯的家伙！”仁慈号挽起了白大褂的袖子，看这架势并不像是去救人，反而更像是去干架的。
    这里是深海镇守府所建设的医院，其实说是医院，用‘生物研究所’来形容更加适合，因为以深海栖姬的体质根本不可能会生什么病，这地方是由中间栖姬的实验室扩建出来的，专门用来研究一些受深海怨念感染的生物的生态，还有生物基因改造工程等等……
    本质上来说，仁慈号曾经有过服役于德意志那个研究所的经历，与特洛伊也是同事关系，而仁慈号来到深海镇守府之后，便有了继续将自己曾经的研究给继续下去，那就是搞清楚‘深海’究竟是什么玩意儿。
    仁慈号的第一个试验体就是女提督，而此时这个试验体正在准备‘逃跑’！
    走廊的尽头是一面被密封的大门，门锁在仁慈号到来的一瞬间解锁，白色的雾气从门缝中溢出弥漫于整座走廊当中，整个走廊的温度下降到了冰点，春雨捂着自己的双臂瞅着门后面的事物，她总觉得在这气氛下，里面会不会冲出一个被冰封了上万年的怪物。
    然而房间里面并没有什么怪物，只有一只沉睡的睡美人。
    仁慈号黑着脸走到了房间中唯一的修复舱前，她伸出手擦拭了一下玻璃舱表面凝结的冰霜，看着里面静静漂浮的身影。
    果然，那个身影眉头微微皱了一下，然后睁开了自己的眼睛，空洞的眼神中随着时间渐渐恢复了神采，视线也与在舱壁外脸色差到爆的仁慈号对视而上。
    ‘陆淼，你的身体现在连心跳的机能都没有恢复！这么急着寻死的话，直接让我把里面的液体换成福尔马林好了！把你做成标本还能卖个好价钱。’
    仁慈号现在的心情可以用一句话来总结，那就是‘嗨呀！老娘好气啊！这傻逼既不付钱，还不配合治疗，又不肯去死让老娘很难办啊！’
    女提督的病情有多严重，仁慈号最清楚，女提督这已经不是病了，要不是深海怨念在不停修复女提督的身体，在那次讨伐战役中，女提督的一切本应该作为‘灵魂网络’的使用代价而被燃烧殆尽，肉体，骨骼，记忆，遗传因子。
    现在女提督勉强保住了自己的身体，这个身体却是空荡荡的，根本没有任何执行身体活动的机能……仁慈号在这几天的时间里面好不容易找回了女提督残缺掉的基因，让女提督的身体再次学会了怎么呼吸，但其他方面的运转依然是一团糟。
    目前女提督只能躺在由深海怨念构造成的营养液中，勉强续命。
    ‘仁慈号，我记得你没病娇属性才对……’
    女提督活动了一下自己的瞳孔，太长时间没有使用眼睛，光线刺她的眼睛有点发痛，不过女提督很快就适应了周围的光亮。
    ‘病娇？我不太懂日本那边的形容词，但把你做成标本的想法，我以前还真的有，光是开个展览都能赚大钱，什么有史以来第一位火星人之类的，怎么样？你欠我这么多钱，你又不肯以身相许，用这种方法代替倒是挺不错。’
    仁慈号似乎已经打算让春雨去把福尔马林给拿过来了，标本制作，仁慈号绝对是一等一的专家。
    ‘我想……这次庆典结束后就能还了，所以……仁慈号，能把修复舱的舱门打开不？’
    女提督虽然可以用灵魂网络来解除自己的休眠，可修复舱的开启指令还是握在仁慈号这名主治医生手里，看起来仁慈号是料到了女提督绝对会在治疗时期乱来，所以在叫中间栖姬改造修复舱之初，就压根没有给女提督从内部开启的权限。
    ‘你以为我会这么简单的信你？’
    ‘我只能这样保证……’
    ‘行，万一庆典结束你还没还的话，我就往你修复舱里面倒福尔马林。’
    仁慈号也不怕女提督逃债，女提督这段时间里必须躺在修复舱里面好好睡着，否则这脆弱到比新生儿还要脆弱的身体迟早会要了女提督的命，而在这个世界上唯一知道怎么修复女提督身体的，只有仁慈号。
    女提督的命，真的捏在仁慈号的手上。
    ‘既然这样的话，仁慈号打开修复舱，我想透透气。’
    ‘透个毛球的气！你当你是海豹啊！没事就上岸来晒晒！这几天，不对，这几个月好好的当你的美人鱼去！’
    仁慈号的怒气并没有因此消退，反而因为女提督的要求更上了一层。
    女提督欠的钱是一方面，仁慈号还有自己身为医生的恪守，病人做出这种会让自己病情恶化，甚至导致死亡的要求，仁慈号是绝对不可能答应的。
    现在女提督贸然离开修复舱，绝对会对她的身体造成进一步的伤害。
    ‘放心啦，我就算上岸去见人也不会变成泡沫的，我对我的身体有自信。’
    女提督还在修复舱中活动了一下自己的手臂，看起来没有任何的问题。
    ‘身为你的主治医生，我比你更了解你的身体！你知道你现在的内脏有多糟吗？’
    女提督对自己身体的了解顶多就只有每天照照镜子，仁慈号连女提督的心肺肝长什么样都记得一清二楚。
    女提督表面上看起来没什么损伤，体内的内脏早就忘记了该怎么运转，要是让女提督的身体机能继续活跃下去，女提督首先会因为心肌梗塞而死，要是靠着自己的血液躲过了心脏的毛病，还有肝，肺，肾，最严重的就是大脑的损伤。
    ‘好吧，好吧……那你允许别人过来探病么？’
    ‘探病倒是没问题，不过是谁？’
    仁慈号已经嘱咐过每一只深海栖姬不要在这种时候打扰女提督了，她们是肯定不会贸然过来造访，除此以外还有谁会突然跑过来探病。

第六百二十七章 好久不见

    ‘修复舱开启中……’
    大量透明的液体滴落在了地面上，女提督缓缓的从修复舱内爬起，摘掉了自己脸上的呼吸器，还有手臂和背后的插管……不过第四节脊椎骨上的插管女提督的手根本勾不到。
    “仁慈号，能帮忙把这个拔掉吗？”女提督用虚弱的声音对仁慈号说。
    “拔掉那玩意儿，我肯定你活不过三分钟的时间，你现在的肌肉组织还有内脏都在衰弱。”
    仁慈号也懒得欣赏女提督赤身裸体的美景了，反正她也不是第一次见女提督果体的样子，仁慈号更在意的是女提督能活多久，以便她提前几分钟把福尔马林给带过来。
    从深海镇守府内部医疗网络的全息投影来看，女提督全身开始迅速的衰竭，大概在半小时以后，女提督的内脏机能将会停止，然后正式宣布可以处理后事。
    “行，给我找一件衣服，白大褂就行，还有我现在看起来脸色应该没那么差吧？”
    女提督拍了拍自己的脸颊，在修复液里面泡了接近三天的时间，这个身体已经消瘦到了一个令人发指的程度。
    “你该庆幸深海栖舰的肌肤表面根本看不出任何血色。”
    仁慈号从舰装空间中拿出了一件白大褂扔女提督身上，女提督的修复舱是仁慈号打开的，仁慈号作为一名医生，还是有基本的职业恪守的，只不过完成患者最后的遗愿，也算是医生的职责。
    在女提督的各种卖萌下，仁慈号还是愉快了计划二，那就是等女提督死后把女提督做成标本！
    现在仁慈号只用静静的等待三十分钟过后，女提督因为内脏衰竭而死，不对……应该是大脑先一步停止运转成为植物人，总之不管是哪一种，女提督还能在这个世界上活三十分钟的时间。

    那么女提督自己人生中仅剩下的三十分钟，想要见的人是谁？
    仁慈号看向了医疗室的门口。
    “真的是提督desu！”
    金刚在电的指引下来到了这里，电其实没有带多少路，金刚在进入工业区开始就自行向着女提督所在的方向走去，用金刚的话来说就是‘闻到了女提督的味道’。
    “金刚，好久不见，快……一年的时间了吧。”
    女提督正在忙着穿仁慈号给的白大褂，由于背后脊椎骨还插了几根导管，女提督穿衣服特别不方便，于是很机智的反着把白大褂穿了上去。
    “是一年三个月二十七天零十二个小时八分二十一秒desu！”金刚没等女提督把白大褂后面的扣子给扣上，她就跑到了女提督的面前抱住了女提督。
    女提督坐在了修复舱上，与地面有一定的记录，这个高度刚好金刚把头埋在女提督的怀里面。
    “以前也见过好几次来着。”
    女提督伸出手轻抚着金刚浅棕色的长发，金刚头上的呆毛像汪星人的尾巴一样不停左右摇晃着，这大概是金刚内心太过兴奋而导致的。
    “这怎么能算desu！这次金刚才算正式和提督见面desu！”金刚抬起头来拉起了女提督的手。“Come，提督咱们回去吧。”
    但金刚兴奋的心情，随着女提督手上所传来的抗力瞬间消散。
    “提督？”
    “金刚，我不能回佐世。”
    女提督避开了金刚的视线，虽然平常金刚在镇守府中有着大傻的称呼，可女提督明白这只舰娘的心思比任何一只舰娘都细腻，只是金刚的性格一向都很乐观，哪怕佐世所有的舰娘都陷入绝望，金刚也会用各种方法来鼓励大家。
    所以金刚现在在鼓励自己，或者说欺骗自己，没有经过女提督的亲自确认，她一定是不会放弃的，所以……女提督决定给予金刚一个确切的答复，单独的。
    “说起来佐世的大家也在这里desu，果然提督打算这次庆典办完后……”
    “和庆典没关系。”
    女提督松开了金刚的手，金刚后退了几步，就像走在大街上被大人抛弃的小孩一样茫然失措。
    “没……没关系的desu……提督你等一下！”
    “金刚……”女提督感觉到了金刚的情绪开始有点失控。
    “看！提督你签到奖励，金刚一直都在帮提督你领desu！四百八十二天的奖励，总督送了好多鱼罐头和氪金卷。”
    金刚从自己的舰装空间中拿出了一大堆奇奇怪怪的东西，其中有不少咸鱼罐头从金刚手上滑落在了地面之上。
    总督府的签到奖励，这也算是提督这一职业的福利之一，可惜的是负责佐世地区的总督很抠门，除了鱼罐头外，很少会有氪金卷的出现。
    “这些已经不再是属于我了，还有你也是，金刚。”女提督轻声的说：“你所知的那个佐世提督已经不存在了。”
    “金刚……不明白。”
    听见女提督所说的话，金刚手上的东西滑落在了地上，与其一同滴落在地面之上的，还有几滴晶莹的液体。
    “明明提督你就在这里……哪里都没有去，为什么……”
    “金刚……”女提督再次轻声的念着这位舰娘的名字。
    “是金刚做错了吗？还是金刚比不上那些深海……所以提督……”
    女提督走下了修复舱，仁慈号想要冲上前阻拦女提督，但女提督示意让仁慈号不要激动，最后一根插管从女提督身后分崩离析，仁慈号手上的仪器出现了警告的红色提醒，女提督双脚踩在了地面上，根本没有任何力气的身体摇晃了一下，向前倒去。
    金刚瞬间注意到了女提督的身体状况，冲到了女提督面前抱住了女提督。
    “提督。”
    “哭起来就不好看啦。”女提督捏捏金刚的脸颊，然后帮金刚擦掉了眼睛的泪水。
    “我会一直待在这里，深海镇守府……想见我的话随时欢迎，只不过你的提督变成了陆姬，而不是我。”
    “真的？”
    “真的……当然要来的话，提前给我发个消息什么的。”女提督倒是欢迎佐世舰娘的造访，只要不是特地过来干架的。
    “那金刚要住在这里desu！”
    金刚在说完这句话后就闭上了眼睛……睡着了，确实是睡着了，嘴里还不停念叨着什么‘女提督的味道。’
    “她可能已经有很长的时间没有休息过了。”
    仁慈号在一旁看出了金刚的脸色很差，至少眼角淡淡的黑眼圈不会骗人。
    “另外你这破烂身体还能维持一分钟的时间，你还有什么遗言吗？”
    仁慈号已经让春雨拿来了福尔马林。
    “呃……我觉得……我还能再抢救一下？”
    “抢救？你真当救人只用喊一句‘英雄不朽’这么简单？”
    “治好后我请你吃蒸包？另外……医疗费算双倍？”
    女提督琢磨了一会说。
    “……我试试，还有别拿街上五块钱一笼的忽悠我。”仁慈号把女提督抱起，用极为粗暴的姿势扔到了修复舱里面。
    “保证天朝正宗的。”
    这是女提督进入修复舱之前的最后的一句话。

第六百二十八章 我有了提督的孩子

    佐世第不知道多少届舰娘感情咨询，在加贺的主持下再次召开，今天的主题是有关于两位与女提督订婚的舰娘，也就是大和与俾斯麦之间与女提督的关系，到底进展到了哪一步。
    “加贺……突然问起这个……”
    大和没想到加贺会这么直接的询问她与女提督在感情上的进展，身为一位女性最基本的矜持，就算与自己的好友谈论这方面的事，大和根本不知道从哪里说起。
    “当然是借鉴经验。”
    加贺的语气一如既往的平淡，她所说的话却引起了在场所有人的注意。
    “加贺姐，借鉴经验指的是……”
    任何一位女性在情感方面的八卦上都有着浓厚的兴趣，陆姬同样也不例外，难不成加贺已经有心上人了？果然是自己的姐姐大人吗？
    “我准备这次庆典结束后，向提督表白。”
    加贺轻轻触碰了一下自己右手的无名指，她已经无法继续等待下去了，这一次加贺选择主动表白，就在这次庆典上！
    涉及到了感情方面的事，加贺从来都是一只肉食系的女性，还是属于狮子老虎那一级别的存在。
    可主动表白是一方面，能不能成功又是另一方面，加贺至今还没确认女提督对自己的感情，甚至加贺隐约的能感觉到，女提督有些畏惧自己。
    果然一直以来板着脸的形象太过失败了吗？
    加贺用手指抵在了自己的嘴角两旁，试图拉出一个笑脸来，但最后还是失败了，因为这笑容还是太渗人了一点，吓得一旁陆姬也下意识的向长门那边靠了一点。
    “综合以上……”
    加贺放弃了这种愚蠢的行为，这种沉默寡言的气质是天生的，尽管加贺并不是那种三无类型的角色。
    还有最糟糕的是……加贺在感情交往上的经验基本为零，上次加贺强吻女提督甚至还咬到了女提督的嘴唇和磕到了女提督的牙齿，那次强吻确实很霸气，但也很失败……加贺隐约的记得女提督嘴角都流出血来了。
    “我需要借鉴你们的经验。”
    “经验……”
    大和其实很想向加贺分享有关于‘如何攻略女提督’的经验，但大和发现自己根本没什么能说的。
    她这辈子只喜欢过女提督一个人，恋爱的经验也就只有一次，在恋爱方面，如果说加贺是刚到新手村报道的新人，那么大和可能是刚好完成了第一个任务的新人，两者之间的区别并不大，等级判定都是‘纯情少女’这一等级。
    “提督平常睡觉的时间是晚上十一点，过了十一点还有公务的话，最好泡杯绿茶给女提督，还有就提督不太喜欢吃苦的和辣的东西，口味有点像小孩子一样，但在绿茶方面意外的喜欢，还有白天……”
    哪怕是纯情少女，关于女提督的事，大和还是有很多可以说的。
    就这样大和掰着手指头零零散散的说了十几分钟，有关于女提督各种各样的小习惯。
    陆姬身为听众之一，目前唯一的感想就是这已经不是‘未婚妻’这一身份所能知道的事情了，完全是已经结婚多年的老夫老妻。
    母性？大和抚子？陆姬不知道该怎么形容。
    相比之下，长门担任女提督秘书舰这么多年的时间，她应该是最了解女提督的人才对。
    “小陆姬，大和说的这些事我确实不知道，但我也知道提督身上一些特别的小秘密。”
    长门当然不像大和那么细心，不过除去照顾女提督这一方面，长门也有一些不为人知的情报。
    这次会议什么时候变成了‘女提督隐私曝光大会’了？陆姬记得一开始的主题是情感咨询吧？不过也无所谓，不止是陆姬，加贺还有大和与俾斯麦都对长门口中的那些‘小秘密’挺感兴趣的。
    “我跟你们讲，提督的敏感带在右侧脖颈。”
    “长……长门姐？”
    当长门一开口，陆姬瞬间就意识到了话题可能会向着什么未成年禁止观看的方向发展！
    “还有还有，提督喜欢驱逐舰不是没有理由的……”
    果然这一段还是掐掉吧！必须要掐掉！
    陆姬坐在长门的身边听了接近三分多钟的黄段子，还是有关于自己姐姐大人，陆姬唯一的感想，就是自己幼小的心灵受到了极大的震撼！
    反观加贺这边倒是很坦然的接受了，长门所说的这些关于女提督的‘小秘密’，并且还拿出小本子记录了下来。
    最后剩下的发言人就只有俾斯麦了……俾斯麦绝对是她们之中与女提督相处时间最长的舰娘，不止是在佐世时期，甚至于是在深海时期都一直跟在女提督的身边。
    “提督不擅长喝酒，就算变成了深海也一样。”
    俾斯麦想了片刻，给出了加贺最想要的一条情报。
    在佐世期间女提督的酒量并不好，这一点加贺也知道，但女提督的身体被深海所强化之后，在酒量方面似乎依然没有任何的长进。
    “感谢。”
    加贺把记录的小本子放到了自己的舰装空间中，再次将话题转移到了这次会议的主题上。
    “果然……我还是想知道你们与提督之间的感情进展到哪一步，不想说的话，可以拒绝，只是单纯的好奇。”
    “其实也没什么可以隐瞒，只是停留在最基础的肢体接触上面……我想俾斯麦应该也是……”
    大和微笑着将视线转向了俾斯麦，希望能够得到俾斯麦的认可，可惜……事实是残酷的。
    俾斯麦的手轻轻捂着自己腹部，深呼吸了一下调整好自己的心态，最后用很简短的四个字，彻底让大和理解了‘在这停顿’这句话的含义。
    “我怀孕了。”
    没有任何修饰，也没有任何的铺垫，俾斯麦只是将其当成一件在寻常不过的事情叙述给了在场的几只舰娘，但……给予这几只舰娘的冲击不亚于看见了世界末日！
    “俾……俾……斯麦……怀……怀孕在深……深海里有什么特殊的含义吗？”
    大和的思维已经完全陷入了混乱当中，她双手搭在俾斯麦的肩膀上，希望俾斯麦所说的这个‘怀孕’有着什么特殊的含义。
    “我不想将这件事隐瞒下去，所以大和……很抱歉，我……有了提督的孩子。”

第六百二十九章 骗人，明明什么都没有

    骗人……明明里面什么都没有。
    大和无法相信俾斯麦所说的话。
    怀孕，对于每一位舰娘而言都是极为陌生的事情，舰娘的身体虽然与人类女性没有什么区别，可从舰娘诞生于这个世界上开始，就从零没有过任何一只舰娘体验过当母亲的感觉。
    世界上大多数舰娘的关系都只停留在相同编号的舰种之间的姐妹关系，这也是舰娘家族构成中的唯一一种关系。
    能够养育自己真正的子女，对于那些拥有母性的舰娘们而言，早就已经变成了一种奢望。
    所以在得知了俾斯麦怀孕这一消息，唯一能保持平常心的就只有陆姬一人。
    “我……我能摸摸看吗？”
    陆姬来到了俾斯麦的身边，好奇的瞅着俾斯麦的腹部。
    “可以。”
    陆姬在俾斯麦的允许下，小心的伸出手轻轻触碰在了俾斯麦的腹部，虽然有衣服的阻挡，陆姬还是能隐约感觉得到有新的生命在俾斯麦的身体中孕育，这种感觉很奇妙，来自于灵魂网络中的反馈，一个新的灵魂正在逐渐成长。
    “提督的孩子！将来会不会叫长门大姐姐呢？看来该重新回学校继续担当老师这个职位了！”
    长门在短暂的惊诧过后就陷入了极为狂热的兴奋状态当中，对于长门而言，比起女提督，女提督的孩子好像更棒一些？某种方面来说。
    “按照中国的辈分，应该称呼你为姑母。”
    加贺挡在了已经露出痴女颜的长门面前，不过视线也盯着俾斯麦的腹部。
    “这个孩子……将来会回佐世么？”
    “提督……应该会让她在佐世生活一段时间，这也算是我的坚持。”
    加贺与俾斯麦一样，已经开始幻想这个小生命出生以后的日子了，或者说是期望。
    “看来今后确实该继续回学校待一段时间。”
    尽管加贺表面上没有表现出来，可她内心也和长门一样，迫不及待的希望以长辈的身份来照顾女提督的孩子，包括陆姬也是……
    “大和……”
    俾斯麦还是注意到了正在走神的大和。
    “确实是一件值得庆祝的事……那个，抱歉……俾斯麦，我不知道该怎么形容我现在的心情。”大和突然站起身来，似乎打算离开这个房间。
    “没事的，让我稍微冷静一下。”
    大和挥了挥手示意自己并没有事，她直接拉开了房间的门离开了这里。
    说实话，大和本应该高兴才对，为自己的朋友俾斯麦当上了母亲而高兴，这才是一位舰娘应该有的想法，就像加贺与长门一样，只是大和发现自己无论如何都高兴不起来，甚至连保持微笑送上祝福都做不到。
    这一刻大和明白了，舰娘……原来也是有嫉妒这种情感的。
    ………………
    咖啡厅的会议已经告一段落，在女提督的建议下，陆妍婉拒了维内托还有辉夜‘换个地方喝杯咖啡或者绿花茶’的邀请，独自一人离开了这家咖啡厅。
    陆妍准备回自己的房间去换件衣服，刚才在咖啡厅吃奶油蛋糕时，陆妍为了一口将蛋糕给全部吞下，衣服不慎沾上了大量的奶油，这种黏糊糊的感觉，陆妍也觉得怪难受的。
    “陆淼女士？”
    陆妍试探性的戳了戳自己肩膀上趴着的那只白色泡芙，可惜没有任何的反应。
    从她出咖啡厅开始，这种白色泡芙就失去了女提督的控制一直长时间处在待机的状态，离岛也一言不发的离开了咖啡厅，将陆妍交给来港湾和小北方来照顾。
    陆妍猜女提督的身体状况可能又出现了恶化，所以离岛才会这么急忙的想要赶到女提督本体那里。
    现在陆妍是由小北方来照顾，于是身为陆妍的临时监护人，小北方很负责的决定和陆妍一起回房间，以免陆妍在路上走丢。
    然而……陆妍是记得去自己房间的路怎么走，但……小北方不见了！
    “北方？小北方？！”
    陆妍站在了由漆黑金属构成的街道上，试探性的呼喊着小北方的名字，刚才一只驱逐栖舰突然跑了过来，小北方很高兴的追着那只驱逐栖舰消失在了街道的转角。
    深海镇守府生活区的街道很空旷，别说小北方，陆妍的视线内甚至看不见其他深海栖舰的身影……
    舰娘？
    陆妍还没有走几步路，在这条街道的尽头看见了一位舰娘的身影。
    该……怎么办？上去打个招呼吗？
    如果陆妍的身份还是舰娘的话，她会毫不犹豫的跑过去打个招呼，然后热情的介绍自己，再找那只舰娘要个联系方式什么的。
    邂逅一切新的事物，新的朋友，对陆妍而言可能是远比奶油蛋糕，还有巧克力更加美妙的存在。
    可陆妍没有忘记自己的身份是深海栖姬，她无法控制住自己的威压，名为‘深海栖姬’的威压哪怕在陆妍平地摔的时候依然存在，也许高等级的舰娘能够忍受，但对于大部分弱小的舰娘而言，这种压迫力甚至会让她们瑟瑟发抖。
    陆妍不希望吓到那两只舰娘，就在陆妍犹豫不定的时候，街道尽头的那只舰娘突然向着陆妍走了过来……
    诶？不怕我吗？
    陆妍刚想微笑着向那只舰娘打个招呼时，陆妍脸上的笑容却僵直住了，因为……她有一种危险的预感。
    怎么回事？畏惧的情绪在陆妍内心中蔓延，在害怕的趋势下，陆妍几乎想要转身逃走。
    果然……和舰娘交朋友这种事还是以后再说，现在先回房间换衣服！
    在这种理由安慰之下，陆妍立刻转过身快步的向着自己房间所在的方向走去，与此同时她还在小心翼翼的注视着身后。
    跟……跟上来了！
    陆妍可以肯定那两只舰娘在跟着自己，甚至加快了自己的脚步小跑了起来。
    陆妍当然不能坐以待毙，她也立刻跑了起来，在求生的本能下，陆妍克服了走十步路就平底摔一跤的魔咒，成功的在街道上以平生最快的速度奔跑了起来。
    这回应该甩掉了吧？陆妍在奔跑途中回头看了一眼身后，惊恐的发现那只舰娘依然在穷追不舍！
    为……为什么偏偏是我！
    陆妍一直跑到了深海镇守府生活区的另一侧，在这条街道另一侧的尽头，陆妍遇见了人生中第二大劲敌，那就是楼梯！
    成功克服了平地摔魔咒的陆妍，最终还是没有克服走楼梯所带来的恐惧，更别提现在她正在被舰娘追杀的紧急情况。
    陆妍成功的在楼梯上踩空，发出了一声悲鸣，以极为完美的姿势滚下了楼梯。
    “疼疼疼……”
    陆妍捂着自己的脑袋爬了起来，她还没来得及抱怨为什么这里会有楼梯这种事儿，陆妍就再次感受到了那让她心惊胆战的视线。
    救命！陆妍左右回头看了一下，发现没有任何人可以向她伸出援手。
    “陆淼女士？”
    唯一能帮助陆妍的就只有那只浮空要塞，此时浮空要塞离开了陆妍的肩膀，向着生活区另一个方向缓缓飘去。
    阳光？
    陆妍立刻从地面上站起，跟着面前的浮空要塞一起来到了一面敞开的大门前，当陆妍踏入其中的瞬间，陆妍眼前的一切发生了改变。
    昏暗的环境被阳光所驱散，天空也被湛蓝所充斥……还有一座豪华的游乐园！
    “这里是生态圈？”
    陆妍当然听闻过深海镇守府内部的‘第二世界’，她还没有来得及为‘自己人生中第一次踏入游乐园’而兴奋，就不得不向着游乐园更深处跑去，为了摆脱那只奇怪的舰娘！

第六百二十九章 超越悲伤

    在维内托的提议下，生态圈内部的游乐园展开了历史上第一届舰娘与深海之间的友谊赛。
    女提督召集了一大堆小妖精，来担任这次比赛的裁判，能够做到绝对裁判得公证漂亮。
    至于比赛项目方面，充满了各种怪诞和不确定的元素，舰娘和人类想要揣摩小妖精们的想法本来就是很困难的事情，只不过在奇怪的挑战和比赛项目中，还是有几个比较正常的项目。
    例如……五百米赛跑这种再常规不过的比赛。
    比赛的场地是位于游乐园花车游行用的一条大道上，从大道的起始处一直到尽头的摩天轮处算是胜利。
    参赛的选手从左到右依次是空想，岛风，矢矧，还有一只野生的大青花鱼。
    “连装炮酱，加油。”
    岛风抱着自己的舰装兼宠物的连装炮酱，用这种方式来为自己来鼓气。
    “哼，今天就让你这个地区冠军见识一下咱这个世界冠军的厉害。”
    身为二战期间航速最快的驱逐舰娘之一，空想有绝对的自信赢得这次比赛，虽然岛风的航速在驱逐舰中属于顶尖，但依然比不上她这个世界第一。
    “……”
    身为三号选手的矢矧能够感觉得到来自于身边空想的轻视，不过矢矧对此并不在意，她从一开始就没有赢得这场比赛胜利的意思，准确来说，连她参赛都是被不靠谱的姐姐阿贺野给拉过来的。
    矢矧看了一眼旁边围观的舰娘，她的姐姐阿贺野正站在里面挥着手为她加油。
    这只轻巡舰娘叹息了一声，挤出了一个很勉强的笑容回应着自己的姐姐。
    矢矧本身就不太擅长应付这种热闹的庆典，她来深海镇守府，一开始就只打算跟在自家提督身边，担任一个护卫的身份，完全没有过来玩乐的意思。
    只不过当矢矧得知这次庆典的奖励是什么的时候，矢矧动摇了……作为矢矧的姐姐，阿贺野当然第一时间发现了自己妹妹的异常，于是阿贺野以‘追人就是需要主动进攻’为理由拉着矢矧来参加庆典中的各种比赛。
    目前矢矧已经赢得了不少比赛的胜利，获得小妖精奖励的勋章数量排名也属于前三名，这样下去，或许真的能赢得这次庆典的胜利？
    赢得了庆典的胜利真的能和女提督走得更近吗？矢矧并不知道，她知道有关于女提督的事情越多，她就觉得自己距离女提督越遥远。
    光是深海女提督这一身份，就足够让矢矧这位普普通通的轻巡舰娘望而却步了。
    简直就像灰姑娘一样，这是矢矧对自己自嘲的想法，也许这次比赛的胜利真的能为她带来水晶鞋也说不定？！
    一只拿着旗帜的小妖精出现在了赛道的上方，当她麾下旗帜的那一刻，代表着这场简单直白的一千米赛跑正式开始。
    哪怕只能靠近一点点也好！矢矧快步冲向了赛道的尽头，由砖石堆砌起来的地面瞬间出现了大量的龟裂。
    舰娘在短时间内能爆发出的速度堪比一只猎豹，一千米的赛道对于舰娘们而言只能算是短跑！
    周围的声音在矢矧的感知中远去，矢矧的视线也锁定在了终点上！
    矢矧领先了！空想太过于轻敌的原因起步根本没有矢矧快，在这么短的距离之下，在比赛开始的瞬间就已经决定了这场比赛的胜利。
    空想失去了领先权，仅仅在几秒钟的时间内，矢矧就已经能够伸出手触碰到终点……
    只是在终点前迎接矢矧的并不是代表胜利的小妖精，而是一只突然在旁边的商店铺冲出的深海栖姬，她很狼狈的跑到了矢矧所在的赛道上，以矢矧目前的速度想要躲开已经来不及了。
    矢矧撞上了那只突然出现的深海栖姬，她的身体也因此失去了平衡，最糟糕的是矢矧所在的是边缘的赛道，就在矢矧的另一侧是一处斜坡，斜坡的下方是一处小树林……失去平衡的矢矧与她一起滚下了斜坡。
    “我说你……”
    矢矧从地面上爬起，拍了拍身上沾染的树叶与灰尘，这种小小的事故无法对矢矧造成任何伤害，但明明冠军眼看就要到手，却由于这种意外而错失，就算矢矧的脾气再好，也无法忍受。
    “对……对不起！我刚才一直在看身后……所以……”
    “等等你……陆淼？”
    矢矧看清楚面前之人的样子之后，原本想要抱怨的话全部都消失得无影无踪，剩下的只有一种茫然失措，这种感觉就像灰姑娘连水晶鞋都没穿上，就看见自己的心上人突然出现在了自己面前。
    有那么一点欣喜，也有那么一点自卑。
    矢矧已经清楚的明白自己与女提督的身份是多么的不对等。
    “你认识……唔！”
    陆妍根本来不及向矢矧解释自己的真实身份，她就又一次感觉到了那一直在盯着她的视线，陆妍看向了斜坡的上方，不少舰娘都聚集了过来确认矢矧的状况，而陆妍在那些舰娘之中发现了刚从一只在追着她的那只舰娘！
    必须……要快点跑才行！
    “跟我来，这边。”
    矢矧注意到了陆妍慌乱的情绪，这已经不是矢矧第一次协助女提督逃跑了，矢矧第一次遇见女提督的时候，就是在一起逃离异世界的深海栖姬追捕当中，这种能再次拉着女提督的手跑路的体验，让矢矧有种怀念的感觉。
    只不过上次女提督很淡定，哪怕面对敌方深海栖姬的时候也能淡定的蹦出几句垃圾话来吐槽，现在的提督在矢矧看来……好像软了不止一点的样子？
    比起那个爱逞强的女提督，矢矧倒是比较喜欢现在软妹版本的。
    “这里真的有出去的路吗？”
    陆妍的手被矢矧拉着根本没办法挣脱，再加上这位舰娘身上透露的气质，就像一位骑士一样，莫名的让陆妍觉得挺可靠的，所以陆妍选择跟着这位陌生的舰娘一起行动。
    “这是游乐园内部的小树林，从另一侧就能出去，还有……谁在追你？”
    矢矧很想问谁敢追你，在深海镇守府中……应该没有那只舰娘敢追着女提督跑。
    “不……不知道。”
    陆妍也想问！到底自己做了什么，才会被那只舰娘追着跑了几条街！

第六百三十章 深海假日

    游乐园内的设施都是由小妖精们来负责管理，简单来说，女提督以‘将这座游乐园当成她们的家’为代价，让大量的小妖精定居在了这里，就像仁慈号家的医院一样。
    商业街内部的店铺也是由小妖精们来运营，想要购买什么的话，支付一部份的氪金卷就足够。
    “这个是雪么？”
    “冰淇淋，你……连这个都不知道吗？”
    矢矧和陆妍坐在了商业街最角落的一处长椅上……陆妍正拿着一份冰淇淋在哪里研究着这究竟是什么东西。
    “冰淇淋？知道！当然知道……”
    陆妍突然想起了自己还有扮演女提督的义务，以女提督身为舰娘料理人的副职业，没理由不知道这种广受驱逐舰娘欢迎的甜点。
    “……”
    矢矧把一张小面额的氪金卷交给了卖冰淇淋的小妖精，回头瞅着吐出了自己的小舌头，正试探性的触碰那份冰淇淋的陆妍。
    从刚才开始，矢矧就觉得她和自己印象中的女提督不太一样，尽管外貌是一模一样的，可气质方面差太多了，最关键的就是……未免也太没主见了一点？简单来说就是太听话了一点。
    矢矧让她做什么就做什么，换做是女提督的话，可能矢矧一转眼人就不见了，她却还乖乖的坐在那里愉快的吃着冰淇淋。
    也许是正在被人追杀的原因？
    在矢矧考虑下一步该怎么做的时间里，陆妍手中的冰淇淋由于吃的实在是太慢了的原因，全部开始融化最后滑落在了地上。
    陆妍抬头用着‘能再买一个吗’的眼神瞅着矢矧，不过还没有等矢矧给出回应，陆妍就在矢矧背后看见了刚才正在追她的那只舰娘出现。
    “躲到花车后面去。”
    矢矧在护卫这一工作上有丰富的经验，她这艘轻巡洋舰诞生之初就肩负着守护大和的职责，所以矢矧能第一时间从陆妍的眼神中读出恐惧的情绪。
    陆妍很听话的跟着矢矧一起躲在了一辆花车后面，这辆花车是用来游行的，由勤奋的小妖精们建造，只不过现在还没有到游行的时间。
    花车的主题是‘猫与花’，这辆花车上躺了整整七十三只猫咪，天知道小妖精们是从哪里找来这么多猫的，或者说是猫找到了这些小妖精，传说中猫咪是通灵的生物，而这里的灵就是指的这些神出鬼没的小妖精。
    矢矧小心的靠在了这辆花车的后面，尽量的做到不要惊扰这些猫咪，受惊的猫咪可没有什么好脾气，绝对会将周围人的视线吸引过来。
    这并不是一个好位置，但总比躲在长椅后面靠谱。
    “这就是猫？它们都是人类变的吗？”
    陆妍很大胆的伸出手抚摸着距离她最近的一只三色猫，这只三色猫出奇的没有表露出敌意，眯着眼睛蜷缩成了一团毛球，没有理会陆妍对它乱来。
    “人类？”
    “猫耳娘……”
    陆妍用手在自己额头上比划了一个耳朵抖动的动作，说出了一个矢矧根本无法理解的词汇。
    “那是……什么？”
    矢矧现在总算找回和女提督在一起时候的感觉了，那就是女提督时不时都会蹦出几句矢矧根本听不懂的话来！
    “唔……抱歉，我又说了奇怪的话。”
    陆妍确实很想扮演好女提督这个角色，遗憾的是在看见新鲜东西的时候，本质上是土妹子属性的陆妍根本无法抑制住自己的兴奋感。
    “我差不多已经习惯了，说起来一直在追你的舰娘是谁？”
    矢矧从花车后面探出了头，在来往的舰娘之中寻找着正在追逐陆妍的那只舰娘。
    商业街算是游乐园最热闹的地方，在这里游玩的舰娘数量也挺多，可以说有一半以上的舰娘都聚集在了这里，真的很难想象这么大一座游乐园，其中的游客却仅仅只有一百五十多位舰娘。
    “她……”
    陆妍也从花车后面探出头，很快的就发现了刚才一直追着她的那只舰娘。
    “你……确定？”
    矢矧顺着陆妍所指的方向，看见了一个自己极为熟悉的身影，从矢矧诞生开始就铭记在她记忆中的存在，大和……完全可以说是矢矧存在的意义，每一只名为矢矧的舰娘都会对大和有着天然的亲近感。
    舞鹤镇守府的大和并没有来参与这次庆典，那一次中枢栖姬讨伐战役让她彻底意识到了自己的弱小，自己与世界第一战列舰这一称呼的差距，为了提升自己的练度，她如今可能在印度洋的某个海域执行深海栖舰的讨伐任务。
    所以出现在这座游乐场的大和，肯定是佐世的大和，世界第一战列舰这一称呼的绝对拥有者！
    “嗯，一定是她！”
    当陆妍指认完凶手的时候，她还害怕的抖了抖。
    大和所留给陆妍的第一印象实在是太可怕了，陆妍与大和第一次相遇的时候，大和那阴郁到仿佛要溢出来的黑气，就让陆妍直接忘记了呼吸，甚至忘掉了自己是一只气势不输于任何舰娘的深海栖姬！
    更别提大和莫名其妙的追着陆妍跑了几条街了！当时陆妍真的以为自己会被这只舰娘用柴刀给肢解成碎块，然后被无情的扔进垃圾桶里面！
    “她追着你，一定是有什么误会。”
    矢矧观察着正站在商业街入口处的大和，现在的大和像是在寻找自己走丢了的孩子一样，让矢矧根本无法想象出陆妍会这么害怕的原因。
    “绝对没有误会！那只舰娘很危险！拜托了……不要扔下我。”
    陆妍在逃跑的途中已经丢掉了那只浮空要塞，这代表陆妍失去了与女提督的联系，现在唯一能够依靠的人就只有身边的矢矧。
    商业街上其他的舰娘都看起来和大和认识的样子，这也彻底断绝了陆妍向其他人求助的想法。
    “……”
    在陆妍祈求着矢矧帮她的时候，矢矧意识到了面前之人可能……并不是女提督，因为女提督绝对不会说出‘不要扔下我’这种话，因为永远是那家伙把别人给抛下，然后独自跑路。
    她……不是女提督，奇怪的是矢矧并没有感觉到任何失落，反而有一种奇怪的期待感。
    这算是恋爱么？矢矧摇了摇头把一切不必要的想法给抛出脑外。
    “跟我来。”
    身为一位合格的骑士，矢矧当然不会让这位野生的公主处在慌乱当中，就算直视陪她玩捉迷藏的游戏，矢矧也不会抛下她不管的。

第六百三十一章 离岛：我不高兴

    治疗室内仁慈号正用灵魂网络调整着修复舱的各项数据，治疗舱内伸出了大量细小的机械手臂代替了仁慈号来帮女提督进行全身性的修复手术。
    现在女提督的性命只能依存于凝聚了深海怨念的修复液，一旦暴露在空气中，哪怕是最细小的病菌也足以要了女提督的性命，所以仁慈号只能使用这种远程操控的方式来帮女提督进行手速。
    仁慈号所雇佣的小妖精，在治疗室内拿着各种不知名的液体往修复舱里面倒
    小妖精们还没来得及把放在修复舱旁边的液体倒空，她们好像察觉到了什么危险的东西靠近，全部放下了手中的瓶瓶罐罐，害怕的躲到了仁慈号的身后。
    “这种时候打扰我可不是什么好时机，我的手指稍微抖一下，这女人的命可能就没了。”
    仁慈号正在进行显微镜级别的手术，根本没有精力抬头，全神贯注于操控上百只细小的机械手臂上，甚至就连说话这种事对仁慈号而言都是一种负担。
    舰娘与人类的智力相差无几，但舰娘们在自己所擅长的领域能够展现出卓越的计算能力，优秀的战列舰娘光靠目测就能精准命中千米以外目标，仁慈号身为医疗舰同样也拥有恐怖的计算能力，只不过用细小的机械臂模拟上百人同时对女提督进行显微镜级别的手术已经是极限了。
    “离岛大人，现在还是不要打扰仁慈号比较好。”
    作为助手的春雨没有医疗舰的能力，她的职责就是组织那只深海栖姬得知了女提督的身体状况，不顾仁慈号的警告也要立刻闯进来，就例如离岛。
    “……”
    离岛看着在修复舱中昏迷不醒的提督，紧握了双拳深呼吸了一口气，最后还是听从了春雨的建议没有出声。
    女提督与离岛的契约，并不是普通的舰娘与深海的共享灵魂网络的契约，而是更深一层次的共享生命的契约，女提督和离岛的性命是互相联系在一起的，所以当女提督生命接近凋零的时候，离岛能够清楚的感觉得到，心脏的另一半突然被紧握的痛处。
    这是之前从未出现过的感觉，哪怕女提督第一次躺进修复舱的时候，离岛也没有感觉到过，这就代表那时女提督还有救，再怎么折腾最多也只是变个植物人在修复舱里面躺着。
    可这一次，女提督是真正的濒死，稍有差错，估计就要到三途川对面跑一圈了。
    仁慈号的手术持续的时间不长，机械工作的速度远比人类要快上百倍，仁慈号的思维速度完全能够跟上机械的运转，所以机械臂在肉眼无法捕捉的速度之下完成了这一次手速，前后不超过三十分钟。
    但当手术结束的瞬间，仁慈号身体摇晃了一下扶着修复舱的另一侧才勉强没有倒在地上，这三十分钟消耗了仁慈号太多的灵魂网络，现在仁慈号想做的，只有找张又软又大的床冬眠个十来天。
    “仁慈号，床已经准备好了，要先去洗个澡吗？”
    其实比起助手，春雨的身份倒是更像是女仆？
    “我没事。”
    自家助手这么人妻确实是一件好事，不过仁慈号还是拒绝了春雨的好意。
    现在还不是睡觉的时候，女提督的病情初步稳定，还需要大量的后续治疗。
    仁慈号从自己的白大褂中拿出了一瓶没有包装的药瓶，吃下了其中所放的几片药片，精神上勉强恢复了一点，擦拭了一下眼睛上凝结的白霜，看向了表情阴郁无比的离岛。
    “是谁打开了提督的修复舱？”
    仁慈号已经向离岛说明过修复舱的作用，原本以女提督的病情，在修复舱中持续治疗，虽然不知道需要多长时间能恢复，但至少还能维持自己的意识，拥有完全痊愈的希望。
    深海的寿命是无限的，离岛有足够的时间等待女提督醒来的那一天。
    但现在别说痊愈了，女提督的意识有没有可能苏醒都是一个问题！
    造成这种原因只有一种可能，那就是有人打开了修复舱。
    “还能是谁，这货自己呗。”
    仁慈号安抚了一下身边瑟瑟发抖的小妖精们，此时离岛身上的气势完美诠释了什么叫做深海的统治者，这种压迫性的气势足以让不少舰娘心生畏惧，同为深海栖姬的春雨可能感受不到。
    仁慈号与离岛的眼眸对视的时候，会有一种浑身发憷的战栗感，不过这种感觉只持续了片刻，仁慈号年龄比女提督还大，这么多年过来身经百战，什么样的深海栖姬都见得多了，当然也不差离岛这一只，所以仁慈号能很平淡的回应离岛的愤怒。
    “原因？”
    女提督再怎么作死也不会拿自己的性命开玩笑好吧，离岛承认女提督每次作死都是拿命作的，可这种相当于自杀的行为，离岛不认为她会做得出来。
    “为了见自己以前的舰娘呗，那只舰娘还扑在她怀里面哭了好久。”
    仁慈号没有说出那只舰娘的名字，因为从离岛现在的情绪波动来看，想要让离岛维持冷静是很困难的一件事儿。
    事实上，仁慈号的担心是对的。
    “佐世的舰娘。”离岛的瞳孔中燃烧起了若有若无的暗红色火焰，身后也逐渐浮现出了栖装的虚影。
    “我就知道让她们来这里，是错误的选择！！”
    深海栖姬本来就不擅长压抑自己的愤怒，她们不懂得什么叫做压抑，暴力永远是深海栖姬们宣泄自己愤怒最好的方式，任何冒犯她们的存在都将会在铺天盖地的炮火中变为残渣。
    离岛现在没有直接召唤出栖装去找佐世舰娘开战已经算是修养很好了，要是换成战舰栖姬，这次深海庆典可能会直接转变为一场战争。
    “你接下来准备怎么做？”
    仁慈号倒是不介意这次庆典变成一场大海战，反正和她也没太大的关系。
    “提督不希望看见我们和佐世舰娘开战。”
    出奇的离岛虽然愤怒却依然还保持着理智，如果女提督现在清醒着的话，绝对会阻止离岛。
    所以为了女提督，离岛不会做出这种冲动的行为。
    “这次庆典将会继续进行下去，但这个区域不再对佐世舰娘开放。”
    离岛再次深呼吸了一下，渐渐抚平了自己内心中的怒火。
    “真不懂这么一个不让人省心的家伙，为什么会有这么多人替她着想。”
    仁慈号敲了敲修复舱表面的玻璃壁。
    “贤惠的妻子可不会做出让丈夫丢脸的事。”
    离岛在留下这一句话之后离开了这间治疗室。

第六百三十二章 女提督：我不做人好多年！

    这里……是由火焰与废墟堆积起来的世界，硝烟的味道弥漫于空气之中，残破的瓦砾之间冒出的黑烟升入高空，漆黑的乌云仿佛预示着一场倾盆大雨即将落下。
    这是一座被战争的火焰所燃烧殆尽的世界，同样……也是女提督的精神世界。
    “妈个鸡，这么年了，你的心灵创伤总该好了吧？”
    这个世界的中心是一座花园，与周围残破不堪的世界格格不入的花园，洁白的雪滴花在花园之中绽开，花园的中心是一张圆桌，一位穿着松垮和服的少女睡在圆桌上，侧过头看着坐在圆桌另一侧的女提督。
    “我压根就没什么心灵创伤，该怎么治？”
    灵魂网络是一个很神奇的东西，觉醒了灵魂网络的人类，从今以后梦境将会变成一个固定的场所。
    这个残破的世界与花园就是女提督的梦境，但女提督接触这个梦境，是在自己变成深海之后才开始。
    那位用极为不雅观的姿势躺在圆桌上的少女正是女提督的血液，准确的来说是女提督血液中意识的具现化。
    “没创伤？正常人类的精神世界不可能这么寒酸吧？陆淼，你心灵深处除了这些废墟和这几朵花外，就没有其他的什么东西了吗？你这内心到底是有多阴暗啊？”
    这位和服少女很气愤的坐起身来，松垮的和服暴露出了她的肩膀与锁骨部份，只不过她对此完全不在意，反而伸出手指着远处。
    这个世界确实不怎么适合生活，除了中央的花园外，其他的地方都是房屋的废墟。
    女提督认得这地方，意大利的布林迪西市，那一天深海袭击了这里，将这座城市彻底摧毁，这一景色，她无论如何都忘不了。
    “抱怨这么多可不好。”
    女提督手中出现了一杯绿茶，由于是梦境世界的原因，除了无法改变周围的环境，几乎想要什么就有什么。
    “以前就只有你睡觉的时候我才会来这里坐一会，但现在……你知道我们要在这里待多久吗？”
    和服少女从圆桌上跳下，雪地花的花瓣在她身边飘散开来，散发着淡淡的白光，她踩着这些花朵跑到了女提督身边，抓住了女提督的衣领。
    “按外面的时间来算可能是一年！又或者是一个世纪！”
    “别慌……你要相信仁慈号的医疗技术。”
    女提督来这里的原因就是因为身体受到了重创，意识进入了深度休眠的状态，血液中的意识理所当然和女提督一起进入了休眠，简单来说，就是一起被困在了这个精神世界。
    “那个乱来的医生？”
    和服少女情绪就更加激动了，当初就是仁慈号将她从自己的‘母体’中抽离，硬生生的灌输女提督的身体里去的。
    “等等……”
    她似乎察觉到了什么，抬起头看向了花园的另一处。
    猩红的雾气在花园的一角聚集，渐渐的构成了一位女性的身影……
    中枢栖姬……这位前深海总旗舰出现在了花园中，如同在准备参与什么舞会一样踏着缓慢的步调走向了花园的中心。
    “这地方还是一如既往的喧闹。”
    “你已经是第二次闯入我的私人领土了。”
    和服少女松开了女提督的衣领，没有任何畏惧的与中枢栖姬的视线对视而上，名为深海栖姬的威压在她的身上开始扩散溢出，她脚下洁白的雪滴花也开始染上了猩红的色泽。
    女提督血液的意识来自于异世界的深海栖姬，她同样也是总旗舰等级的深海。
    两位总旗舰级别的深海栖姬在这里开战？恐怕这个花园也会变得和外面的废墟一样。
    面对这种危机，女提督仔细思索了一下，很机智的把绿茶换成了可乐，再具现化出了一桶爆米花来
    “……”
    “……”
    “等等，你们怎么不打了？需要我摇旗助威吗？”
    那两只深海栖姬的视线全部都看向了女提督，女提督被她们看浑身不自在，于是放下了爆米花和可乐，拿出了两个小彩旗来，其中一个彩旗上面写着‘血液姬必胜’，另一个小彩旗上面写着‘中枢大人强无敌’，完美的诠释出了二五仔的精髓。
    “你介意我把她给绑起来吗？”
    和服少女询问着中枢栖姬说。
    “我来这里就是为了夺走这个家伙的意识，你这么做倒是帮了我一个忙。”
    不愧是深海的总旗舰大人，中枢栖姬从来都不屑于使用什么见不得人的手段，直接光明磊落的说出了自己的意图。
    “……”
    中枢栖姬是敌人入侵者，女提督的血液就算再怎么看不起女提督，也是站在与女提督同一战线的，坑队友这种事她当然做不出来。
    “稍微等一下，中枢，我可以暂时将我的灵魂网络借给你，当然只要你不做出什么过激的行为，永远的和你分享也没关系，只需要你答应我一个小小的条件。”
    “喂！”
    和服少女听见女提督突然说出这句话，她激动的想要阻止女提督，只是女提督一挥手中写了‘血液姬必胜’的旗帜之后，她发现自己根本无法动弹，连说话都变得不可能。
    “借出？分享？深海可从来没有这种说法，我更喜欢掠夺，占为己有！没有任何条件可谈。”
    中枢栖姬的瞳孔中燃烧起了赤红的火焰，现在是女提督精神最脆弱的时候，她就是看准了这个时机才入侵了女提督的灵魂网络。
    “你会答应我的条件。”
    “不可能……无论你提出什么样条件，我……”中枢栖姬刚准备攻击的瞬间，她的动作却僵直在了哪里。
    “不……你会答应的，因为这个条件就是你存在本身。”
    女提督另一只手用写有‘中枢大人强无敌’的旗帜指向了中枢，中枢脚下的雪滴花的花瓣四散飘落，大量的藤蔓缠绕上了中枢栖姬的身体，直接封锁住了中枢栖姬的动作。
    “我现在的精神确实很脆弱，但这里可是我的世界。”
    女提督手中的旗帜再次一挥，藤蔓所构成的尖刺在距离中枢栖姬的眼睛不到一厘米的地方停止。
    “你连续犯了两次相同的错误，总旗舰大人，连续两次在别人的主场作战，下场可是很凄惨的。”
    “只不过是个人类……”
    中枢栖姬是第二次被女提督这么羞辱了，赤红的火焰燃烧于藤蔓之上，甚至将中枢栖姬周围的雪滴花也燃烧殆尽，她挣脱开了束缚，只是下一秒漆黑的雾气弥漫在了这座花园之中，雾气构成了如同鬼魂一样的虚影，直接将中枢栖姬禁锢在了黑雾所构成的监牢中。
    与此同时，女提督身边的血液姬也如释重负的跪倒在了地上。
    “人类？这个身份我很久以前就舍弃掉了，现在……是深海。”
    “……”中枢栖姬试图突破这一层黑雾，她成功了，黑雾根本没有阻拦她，只是中枢栖姬站在黑雾中，没有继续前进的意思。
    这是类似于深海怨念的能量，正……涌入中枢栖姬的意识，修复着中枢栖姬本身，这种温暖的触感。
    “一直以来担心自己不知道什么时候会消失，一定很难受，我说得对吗？”
    女提督的瞳孔中已经燃烧起了赤红的火焰，视线看着中枢栖姬茫然失措的表情。
    中枢栖姬的情况可不比女提督要好上多少，那场战役中，中枢栖姬的栖装暴走几乎摧毁掉了中枢栖姬的意识，现在中枢的意识是残缺的，她寄宿于陆妍的身体中，却连陆妍的身体都无法控制，只有通过灵魂网络入侵女提督的精神世界。
    女提督算是有意引导中枢进入这里，为这场讨伐战真正的划上句号。
    陆妍的意识成长得很快，中枢的意识迟早会被陆妍给吃得一干二净，自此以后，哪怕中枢栖姬这个存在就会完全消失。
    这也是真正杀死深海栖姬的方法，所以中枢栖姬才会这么急于寻找新的宿主。
    “我能维持你的意识存在，并且稍微帮你治愈一下，但治疗工作必须到你的本体那里才能更进一步进行。”女提督说。
    “你想要入侵我的身体，不是很简单的事吗？”
    中枢栖姬的语气中带着些许自嘲，女提督的灵魂网络真的这么强的话，想要入侵她的身体是很简单的事情，只用把她的意识完全毁掉就行了，陆妍是不会拒绝女提督的意识。
    “你不想报仇吗？”女提督看着已经透着一些‘视死如归’感觉的中枢说。
    “当然，你给予我的羞辱，我……绝对会成倍的还给你！”
    “那么就活下去。” 女提督来到了中枢栖姬的面前，在她不解的注视下，将可乐和爆米花塞给了中枢栖姬。
    “我倒是有点期待，你能真正战胜我的那一天。”
    女提督指了指自己的脑袋，对中枢栖姬说。
    “……”
    被小看了！绝对被小看了！中枢栖姬因为太过愤怒的原因，手中的可乐杯被直接捏成了废纸，大量的可乐撒落在了雪滴花上。
    但在这一瞬间，女提督的身体也开始变成一瓣一瓣的雪滴花瓣，消失在了这个世界中。
    中枢栖姬……接受了女提督所提出的交易。
    “她这么做是为了什么？！”
    中枢栖姬不理解，做出这么多牺牲，只是为了借用她那个弱小的身体用一下？
    “单纯只是为了见喜欢的人呗，啧！先是金刚，这次又是大和，算了……喂，我说你别站着了，为了干掉陆淼那混球干杯？”
    和服少女已经没有了任何斗志，手中出现了一杯清酒遥遥的对中枢栖姬举杯。
    中枢栖姬没有理会她，只是伸出手触碰着飘散在半空中的花瓣，陷入了短暂的沉思当中。

第六百三十四章 提督更加软萌了！

    游乐园。
    矢矧的姐姐阿贺野以前拉着她玩过名为《逃生》的惊悚类游戏，就是希望能看看矢矧惊慌失措的样子。
    可惜的是阿贺野失败了，矢矧实在无法理解被人追逐这种事到底有什么可怕的，甚至矢矧觉得只要给她一柄武器，这游戏矢矧绝对能做到无伤通关。
    直到今天，矢矧才终于明白了被人所追杀的恐惧，准确的来说满街都是敌人的恐惧。
    “这里……应该没问题了。”
    矢矧拉着陆妍来到了一处游乐设施售票亭的内部，里面只有几只小妖精在工作，其他的舰娘是不会贸然闯进来。
    “陆淼女士……果然很受欢迎。”
    陆妍回忆着刚才跟矢矧一起走在大街上的场景，几乎是每碰见一只舰娘都会向陆妍打招呼，并且想要上来和陆妍搭话。
    在游乐场中活动的舰娘大部份都是佐世的舰娘，这么多年没有遇见女提督了，当然无法抑制住内心的兴奋，可矢矧明白自己牵着的人并不是女提督。
    佐世舰娘肯定会将陆妍所在的位置告诉大和，为了完成这位‘公主殿下’不被大和抓到的心愿，矢矧只能尽量选择舰娘比较少的道路。
    “受欢迎……”
    矢矧重复了一次陆妍所说的话，有这么多舰娘牵挂着女提督，所以女提督没有理由会记得她这位只相遇了没几天的陌生人。
    “你接下来准备怎么办？”
    矢矧将这些丧气的想法驱赶出了脑外，看向了正在售票亭内四处打量着的陆妍。
    “不……知道。”
    陆妍摇了摇头，她原本只是想回自己的房间换一身衣服，然后再把发型改变一下，换一个能和女提督区分开来的形象。
    这样陆妍就不用担心会被佐世舰娘误认为是女提督，因为陆妍可是有着黑长直的隐藏属性，只是用了小小的迷彩伪装和妆容给改成了短发，剩下陆妍需要做的就是在深海镇守府到处乱逛，逛上一整天。
    这个计划因为大和的出现而被完全给打乱。
    “你口渴了么？”
    矢矧身为一只合格的贴身护卫舰，能打能跑能抗是其次，另外最重要的就是照顾人方面的技能，矢矧能从陆妍的行为举止中看出陆妍需要什么。
    陆妍的心思也很好猜，她的视线从刚才就时不时盯着售票亭外面贩卖饮料的商铺。
    “有那么一点，好像……还有点饿了。”
    陆妍的生理需求和人类差不多，理论上来说，深海栖姬是根本不需要饮水的，只需要喂给栖装一些燃油就能够维持一整天的运转，可陆妍无法召唤出自己的栖装，能量摄入方面只能由自己来。
    不过在食物摄入量方面，陆妍和深海栖姬倒是差不多，就算吃再多的甜点也无法弥补来自胃部的饥饿感。
    “继续待在这里等我回来，我去拿一套新的衣服给你，这样接下来的行动会方便很多。”
    一直这么被佐世的舰娘们追着跑也不是办法，陆妍的外貌虽然和女提督极其相似，可只要稍微打扮一下的话，还是能够将两个人区分开来，气质这个东西决定了很多。
    “嗯。”
    陆妍身上穿着的这件提督服，胸口沾着不少奶油，这也让陆妍怪难受的，身为一只拥有自来熟属性的少女，陆妍当然不会介意当着几只小妖精的面换衣服。
    矢矧在反复确认了周围不会有舰娘靠近这家售票亭后，她推开售票亭的门离开了这里。
    售票亭内只剩下陆妍与几只小妖精，小妖精并没有时间理会陆妍，她们正为制造新的票据而努力，尽管没什么舰娘来光顾这里，不过小妖精们还是很敬业的。
    “谁？”
    矢矧离开不到五分钟的时间里，售票亭内的门再次被推开了，陆妍左右看了一下，她身边正好有一扇窗户，她已经做好了开窗逃跑的准备。
    “是我呀，小陆妍。”
    飞行场姬从门口探出头来向陆妍打了个招呼。
    “飞行场姬”
    陆妍发现是熟人之后彻底的松了口气，在逃亡期间，陆妍真的是差点患上‘舰娘恐惧症’。
    “小陆妍你不是和提督在一起，怎么会待在这里。”
    飞行场姬在游乐园中似乎玩得挺开心的样子，身上贴了不少周边产品，头上也戴着一个奇怪的兔耳朵，由于飞行场姬头上本身就长了两个角的原因，再加上一个兔耳朵看起来十分的怪异。
    “有一个很可怕的舰娘在追着我，所以……我只能暂时躲在这里。”
    陆妍看了一眼售票亭外面，她也挺想像飞行场姬一样肆无忌惮在游乐园内游玩。
    只是陆妍这身打扮对于佐世舰娘们来说实在是太敏感了，几乎会第一时间被当成是女提督，这给陆妍添了不少麻烦，再加上随时都有可能出现的大和，陆妍只能听从矢矧的安排继续待在这里。
    “来游乐园，躲在售票亭里面算什么事儿。”飞行场姬拿出一张氪金卷，从小妖精们的手中换来了一张票据塞到了陆妍的手里。
    “这是……”
    “那个摩天轮的票。”
    飞行场姬指着窗户外游乐园最显眼的一个游乐设施说。
    “在那上面可以看见这座游乐园的全貌来着，最关键的是你有十五分钟的时间可以独自待在那上面，这个售票亭在五分钟后就对外开放了，到时候可是会有不少舰娘跑到这里来。”
    飞行场姬也算是这座游乐场的负责人之一，游乐场内的游乐设施是逐步开放的，这些游乐设施在小妖精们接手之后，小妖精们需要花一段时间来改造和适应这些游乐设施的操作，更直接的来说就是在这些游乐设施中安家！
    “唔……”
    陆妍看了一眼不远处的摩天轮，任何女孩子来游乐园都不会错过这一游乐设施。
    “可是还有人在等我。”
    “没事没事，我会跟她解释的，这张票可是免费的哦，还有隐藏通道。”
    飞行场姬打开了售票亭另一侧的门，这道门直接通向摩天轮的低层。
    如果是社会经验稍微丰富一点的舰娘，可能早就闻到了名为‘阴谋’的味道，可内心单纯的陆妍当然不会想这么多，她为了不浪费这张票，最后还是同意了飞行场姬的好意。
    飞行场姬带着陆妍来到了摩天轮前，当陆妍坐进里面的时候，飞行场姬却没有跟进来。
    “飞行场姬不一起来吗？”
    体验一切新鲜的事物，陆妍当然对此期待不已，只不过摩天轮看起来不像是一个人坐的东西。
    “这一趟已经满啦。”
    飞行场姬微笑着关上了摩天轮的门。
    满……了？
    陆妍看了一眼摩天轮内的布置，怎么看都能坐下六个人，如今却只有她一个人。
    随着摩天轮缓缓运转，一直运转到了游客正式进入的位置之后，陆妍整个人都僵直在了哪里。
    “青叶，我现在真的没时间玩这个……真的……等等……提督？”
    大和被青叶从身后推进了这间摩天轮当中，大和还没弄清楚到底发生了什么，摩天轮后的舱门就已经关闭，开始再次运转了起来。
    “不要……”
    陆妍害怕得都快要哭出来了，现在她能做的就只有在角落瑟瑟发抖。
    “提……督你……怎么了？”
    大和注意到了女提督的异常，走上前想要触碰女提督肩膀的时候，却被在陆妍的挣扎之下，手一滑不小心碰到了陆妍胸口很柔软的东西，还用力捏了捏。
    不会吧？这么大！大和诧异的抬起了头，看见的却是陆妍眼中喊着泪光可怜兮兮的表情。
    “不要吃掉我……我身上……根本没有什么肉。”陆妍用颤抖的语气对大和说。
    这一刻大和明白了，面前这位少女绝对不是女提督，还有……她似乎误解了什么奇怪的事情。

第六百三十五章 大和：为什么会这样呢

    所谓舰娘的爱情究竟是一种什么样的存在，在女提督看来完全可以用‘钦定’|
    没错……就是钦定，舰娘从诞生开始第一个接触的就是自家提督，如同破壳的小动物对第一眼看见的生物会有天然的亲近感一样，舰娘对提督的好感也有天然的加成。
    只要提督对自家的舰娘稍微好一点，在时间的积累下舰娘喜欢上提督是很自然的事情，哪怕提督是女性也是一样。
    所以‘就连我的秘书舰也是别人家的老婆’这种事是很少会发生。
    总之扯了这么多，女提督唯一想要解释的就是……自己没有任何恋爱的经验！
    女提督压根就不知道该怎么讨好女孩子，比起讨好，她更擅长‘绑架’。
    所以面对这种情况……
    ‘到……到底该怎么办，陆淼女士。’
    陆妍蜷缩在摩天轮的角落瑟瑟发抖，大和则坐在陆妍的对面不知道该怎么安慰这只超级软妹版本的女提督，气氛就这样完完全全的变得尴尬到了让人窒息的程度。
    ‘我他娘的怎么知道！啊……抱歉……我是说……让我想想。’
    女提督通过与中枢栖姬进行某种不为人知的交易，成功的以中枢栖姬的意识为媒介，暂时性的在陆妍的体内苏醒了过来，女提督本想拜托陆妍去找大和，去和大和说明一下有关于这次庆典的安排。
    但让女提督没想到的是陆妍这只土妹子直接一步到位，不止提前女提督一步找到了大和，还跟大和一起坐上了游乐园内最‘浪漫’的设施摩天轮。
    可惜女提督压根就感觉不到一丁点儿浪漫的气氛在里面，反而有一种‘干脆跳窗逃走！’的尴尬。
    ‘能和我解释一下到底发生了什么吗？’
    女提督借着陆妍的视线瞅着坐在舱室内另一侧的大和，作为一只将母性给点满了的舰娘，大和当然在试图安慰陆妍，只不过大和每凑近陆妍一点，陆妍就会发出一声呜鸣，让女提督怀疑万一大和碰到这只土妹子的话，她会不会真的跳窗逃跑。
    ‘她……她要吃掉我。’
    陆妍蜷缩在角落抱着自己的头发，根本不敢说话。
    ‘陆妍，我有个提议。’
    陆妍已经完全放弃了思考，女提督想要从她的对话中问出事情的前因后果是几乎不可能的事儿，于是只好选择放弃继续追究‘为啥我的婚舰会壁咚一只土妹子。’
    ‘提议？’
    ‘暂时将你的身体交给我怎么样？’
    女提督的意识暂时性寄宿在陆妍的身体中，简单来说，她成为了陆妍的一个人格之一，想要取代陆妍操控她的身体还是很简单的。
    ‘陆淼女士你要帮我从窗户上跳下去吗？我有点恐高，陆淼女士你来的话……’
    ‘不是！！’
    这土妹子还真打算从窗户上跳下去啊，虽然以深海栖姬的身体素质没有什么问题，可万一砸坏了地板或者砸到小妖精也不好。
    还有恐高症这个属性，在陆妍坐深海电梯的时候怎么没见到？深海电梯所呈现出的景色绝对足以让那些恐高症和深海恐惧症患者吓到心肌梗塞？
    吐槽的事情先等一会再说，女提督现在还有正事要做。
    ‘我会帮你处理好，有关于这位打伞的大姐姐。’
    ‘那……陆淼女士你要帮我揍她吗？’
    ‘……’
    应该是她揍我，而不是我揍她。
    舰娘和提督结婚对舰娘来说还有一个好处，那就是家暴的时候，提督绝对打不赢舰娘。
    ‘该……怎么切换？我会帮陆淼女士你加油的。’陆妍也没继续提一些奇怪的问题了，她在大和的注视下，已经发了接近一分钟的抖。
    ‘闭上眼睛。’
    女提督可以强行夺取陆妍的身体，这就和电与那只异世界的皇女一样，皇女想要出来闹腾的时候电根本阻止不了，女提督的意识比陆妍要强大得太多太多，所以女提督说这么多，只是给陆妍一个心理准备。
    ‘好……好的。’
    陆妍很听话的闭上了眼睛，当陆妍再次睁开眼睛的时候，她的气质就从一只‘瑟瑟发抖的小动物’进化成了一只‘稍微能打一点的小动物’。
    区别不大，不过气质方面确实硬气了很多，能够主动的和大和的视线对视上了。
    “你……就是那个……企业号的妹妹？”
    大和有点不确定面前之人的身份，因为面前之人的外貌实在是与女提督太像了。
    “什么企业号的妹妹！是我！大和！等等等等等等！不对！”
    当女提督用陆妍的身体说出这句话的时候，顿时意识到了哪里有点不太对劲，然而当女提督意识到这一点的时候已经晚了。
    “诶？”
    大和脸上的表情顿时僵直在了那里，思维也短暂的呆滞了下来。
    “啊……嗯，提督……好像也挺大的样子……嗯……”
    完了，在冲击性的事实前，大和也选择放弃思考了，特别是‘女提督还比我大’这种糟糕的事实面前！
    “大和！冷静！我现在只是借用一下企业号妹妹的身体！”
    女提督双手按在大和的肩膀上摇晃着大和的身体，希望借此来让大和的思维从妄想的漩涡中回到现实来。
    “借用企业号妹妹的身体？”
    在女提督的帮助下，大和终于勉强的恢复了一些理智。

第六百三十六章 不愧是正宫


    “原来是这样。”
    “我的身体受损情况严重，所以只能暂时将意识寄宿在企业号妹妹的身体里，向你打招呼。”
    女提督抖了抖自己的肩膀，继承了陆妍的身体之后，来自于陆妍身体的感官女提督也一并继承了下来，其中让女提督感觉最不舒服的就是性别这一部份。
    平胸了那么多年，乍一下变成巨乳，还真是不习惯呢……
    “身体？提督……关于你的伤势……你究竟隐瞒了多少？”
    在中枢栖姬讨伐战役结束之后，女提督并没有过多的在海面之上停留，甚至佐世的大家还没来得及向女提督好好的打一个招呼，女提督的气息就消失在了灵魂网络中。
    女提督一定对佐世的舰娘们隐瞒了些什么。
    “严重到了每天都在和死神跳贴面舞的程度，简单来说就是下一秒随时都有可能死掉的等级。”
    女提督该说不愧是正宫的威严么？虽然平常女提督待在大和的身边，能感觉到最多的就是‘体贴和温柔’这两个词，但大和一旦认真起来，就算视线没有任何变化，可光是被大和所注视着女提督发现自己根本不敢说任何谎话。
    好吧，每一个提督都是妻管严，还是有一定科学依据的。
    “在治疗？”
    听见女提督快死了这个消息，大和表面看起来很平静，不过那双紧握住的双手还是没逃过女提督的眼睛。
    “重症病房隔离，医生是仁慈号，理论上能治好，不过痊愈时间待定。”
    女提督觉得万一大和也跑到修复室去见女提督的话，仁慈号不会像对待金刚一样，让大和这么轻而易举的进来……
    因为再任由女提督胡来的话，大和探完女提督的病，仁慈号接下来要做的就是造一口量身定做的棺材，然后把女提督装进去扔到深海里面，棺材口上再写一句‘一个傻逼到极致的人永眠于此’。
    “仁慈号……这样的话……应该会没事的。”
    大和不知道是在安慰女提督还是在安慰自己。
    有关于女提督所担心的事完全是多余的，大和在得知女提督需要静养的时候，就完全没有去重症监护病房见女提督一面的打算，因为她知道这样做会恶化女提督的病情，尽管大和跟金刚一样迫切的希望能与女提督重逢。
    这就是所谓的大和抚子般的女性？女提督也不太懂，但大和从来都没有向女提督索取过些什么，一直都是跟在身边静静的看着女提督，少女性格构成的几大特征之一的任性这一感情似乎在大和身上根本不存在，她……从来都在为女提督着想。
    简单来说就是一个好女人，那种结婚之后哪怕发现自己的丈夫与其他女人有染，也不会大闹着问‘那个女人是谁！’‘你怎么能够第三年见异思迁！’‘我要回娘家’之类的，她唯一会做的就是装做什么都不知道，继续维持婚后平淡的生活。
    “大和，你接下来打算去参加庆典吗？”
    所以说娶了这样好女人的人还不懂得珍惜的家伙，肯定是一个混球，女提督距离混球没差多远了，当初女提督年少无知，将婚戒当成‘单纯为提升舰娘练度’的装备交给了大和，根本就没有将这位舰娘的感情当一回事。
    现在……女提督依然没有当一回事，她很惊悚的发现大和跟她之间的感情已经度过了，初恋的懵懂，热恋时候那种一天不在一起就要死了的疯狂，已经直接到了最后一个阶段，也就是所谓的平淡，基本上是那种‘老夫老妻’才会有的感情，差不多是厮守了十来年之后才会有的感觉。
    事实上，女提督确实和大和在一起‘厮守’了十来年，就算女提督发现自己真的喜欢上了大和，也没什么热情做出拿鲜花大声表白，情人节送个巧克力之类的事儿，顶多就是趴在床铺上看一眼日历感叹一句‘今天是十五周年结婚纪念日？’然后对方回应一句‘哦’的那种。
    所以女提督现在要做的就是为大和证明，正式的将对大和的称呼从‘我的未婚妻’改为‘我的妻子’。
    “庆典？我想我应该赢不了她们，没关系的提督，能和提督说说话就很满足了。”
    大和透过摩天轮看了一眼下面的游乐园，虽然游乐园内部的游客只有一百多只舰娘，不过在小妖精们的加入下，游乐园内部的气氛热闹到了极致，各种颜色的氢气球飞入了高空当中，礼炮与彩带如雨一样落下，还有巴西狂欢节上所能看见的花车巡礼，用某位知名的吸血鬼曾说过的话来概括就是‘真是HIGHT到不行。’
    “这样啊……”
    女提督为什么总感觉，大和这句话中透着淡淡的轻蔑感呢？
    身为一位正宫的从容，什么‘你们这些小婊砸就算赢下了和女提督约会七天的机会那又怎么样？’这种感觉。
    也许对大和而言，唯一能威胁到女提督和她感情的人就只有俾斯麦，事实上在她与俾斯麦之间的对决中，大和……发现自己距离战败已经不远了。
    “我打算在这次庆典结束之后举办个……婚纱派对。”
    “婚纱？”
    大和的视线从摩天轮下方的游乐园收回，看向了女提督……
    当了女提督这么多年的未婚妻，大和对婚礼这种事儿有着莫名其妙的执念，她这辈子的愿望除了跟女提督回老家养孩子外，就是在养孩子之前的穿婚纱步入婚礼殿堂了。
    “我身体方面的原因，可能无法亲自参加，不过……”女提督对着摩天轮窗外招了招手，一只浮空要塞飘入了舱室内，被女提督抱在了怀中。
    “我会用灵魂网络的方式来参加，当然这不能算是正式的结婚吧，毕竟佐世所有的舰娘都会参加，婚纱方面的话，我拜托青叶和时雨去采集数据了，然后维内托说能够帮忙订做，当然也会有大和你的，毕竟你是主角……之一……”
    女提督在说出最后那一句之一的时候犹豫了一下，婚礼这种事，新娘本就应该是唯一的主角，也只有一位主角，但除了大和以外，还有俾斯麦，离岛……甚至于加贺，或者说佐世所有的舰娘。
    女提督知道这种想法很人渣，不过她无法放下任何一只舰娘，至少不希望看见她们像大和这样露出悲伤的表情。
    “我已经期待很久了，提督……”
    可能是太过于兴奋的原因，大和根本没有在意面前之人是陆妍还是女提督，直接抱住了对方。
    “大和……注意点，别人要吓到晕过去了，啊……晕过去了。”
    虽然女提督暂时操控陆妍的身体，可陆妍的意识还在，当大和靠近的时候处在恐惧中的陆妍已经完全晕了过去，意识完全陷入了沉睡当中。
    “是我……失态了。”
    大和刚准备后退一步的时候，摩天轮刚好结束了一周的运转，女提督所在的舱室也停靠在了下方。
    舱室停靠的瞬间，大和没有保持好身体的平衡倒在了女提督对面的坐位上，女提督也继承了陆妍身体的平地摔特性，很华丽的倒在了大和怀里面。
    然而在舱门打开的那一刻……离岛猩红的视线映入了女提督的瞳孔之中。
    “提督……你在做什么？”
    离岛拉开了摩天轮舱室的门，瞅着舱室内倒在大和怀中的女提督，视线中透着‘如果不好好解释一下的话，就炸了这个摩天轮’的危险感。
    “这个……”
    看！这就是非大和抚子型妹子的表现，一旦发现‘你竟然和那个碧池在一起’，就会二话不说掏出柴刀来系列。
    女提督为了平息离岛的怒火，选择了最快也是最直接的方式，可能连她自己都觉得有些卑鄙的方式。
    “讨厌，人家是陆妍……”
    “…………”
    ………………
    “明明提督你的脸和这土妹子的脸没什么区别，但为什么你卖萌的时候，我还是控制不住这手呢？”
    离岛坐在一张长椅上抱着一杯果汁在哪里喝着，长椅的另一侧坐着女提督跟大和，大和正用绷带处理着女提督头上的伤口。
    陆妍的身体很奇怪，明明是一只深海栖姬，却无法靠吸收深海怨念来治疗自己，所以同为深海栖姬的离岛一发爆炸性的手刀之下，女提督只能靠着最原始的方法恢复。
    还好陆妍的意识正在昏睡当中，要不然肯定会因为太疼而哭出来。
    “可能……是因为我平常形象不太适合这种卖萌角色？”
    女提督觉得大概是自己平时太严肃了的原因，离岛完全接受不了这种反差萌。
    “确实，提督你这种搞笑角色，还是别卖萌比较好。”
    离岛不知道什么时候有了毒舌的属性，或者说本来就有……总之今天离岛的心情似乎并不好。
    女提督没有来得及回答离岛，大和在完成女提督额头伤势最后一道工序的时候必然会碰到女提督的伤口，这一刻女提督只明白了一件事，那就是陆妍妹子的身体超敏感！
    原本想要回答离岛的话变成了因为疼痛而发出的吸气声。
    “很疼吗？”
    大和对自己的包扎技术没什么自信，如果将妻子必会的技能排一整列的话，从上依次到最后，包扎伤口这一技能可能位于最末尾的那一列，不过比起其他初学者来说，大和起码是在救命而不是在‘趁其病要其命’的等级。
    “不算，陆妍的身体构造和我稍微有点不同。”
    女提督触碰了一下陆妍的手背，这只土妹子的肌肤完美的诠释了婴儿般的嫩白是什么意思，女提督是属于那种皮厚耐打的类型，当年跟宪兵队打了这么多年，让女提督的身体对痛这一感知都迟钝了不少，更直接的说是麻木了。
    “真体贴啊，舰装空间里面还放着医疗箱，提督万一你从摩天轮上面摔下来都能治好吧？”一旁的离岛依然毫不留情的吐槽着女提督。
    然而女提督想说的是就算陆妍从摩天轮上摔下来也不会受任何伤好么！
    另外你栖装空间里面不也放着创可贴吗？
    女提督注意到了在看见自己受伤的时候，离岛拿出了一个上面有着滑稽图案的创可贴，只不过另一边的大和拿出急救箱跑到女提督身边的时候，离岛就把手上的创可贴藏了起来。
    现在应该已经扔到栖装空间里的某个角落里去了。
    “……”
    女提督没有选择像以往一样与离岛斗槽，离岛的心情很差，女提督一旦说错什么的话，斗槽大会可能会变成家暴大会。
    “那个……请问你是第一位与提督签订契约的深海栖姬？”
    最糟糕的是让离岛生气的根源，坐在女提督身边的大和，在这种时候竟然选择向离岛搭话。
    “没错，如果你因为我抢走了你的提督感觉到不甘心的话，现在可是已经晚了，这女人已经变成了我的东西。”
    当离岛与大和对话的时候，离岛的语气很明显的发生了改变，完全没有了刚才一位普通少女抱怨般的感觉，变得如极寒的霜雪一般的冷冽，深海栖姬的气质在这一刻从离岛身上扩散，周围的温度都因此而下降了几度。
    “确实有那么一点不甘心。”
    大和从长椅上站起身来，她所说出的话，让女提督浑身都紧绷，她已经做好了随时逃离现场的准备。
    离岛身后一只怪物的黑影若隐若现，她已经准备好了召唤出栖装，让这只舰娘明白谁才是这里的主人。
    “但是……非常感谢，你救下了提督。”
    “哈？”
    离岛刚准备让自己的栖装去咬面前这只舰娘的时候，大和说出的话却让她愣在了哪里，环绕在离岛身侧的阴沉气息也在这一刻坍塌殆尽。
    “没有你的话，也许我们早在一年半前就已经与提督永别了，算是代表佐世所有舰娘吧，总之非常感谢。”
    “这个……唔……”
    在大和诚挚的感谢下，离岛原本的敌意化为了不知所措的慌张，这是她第一次收到舰娘的善意，还这么隆重……
    “其实……也没什么大不了的。”
    “……”
    女提督瞅着突然软化的离岛，再看了一眼大和，最终只能感叹‘不愧是正宫’。

第六百三十七章 拔旗小能手

    化妆对一位女性的改变究竟有多大？
    女提督对此知之甚少，平时她也不化妆。而以舰娘们的资质，她们已经不需要用化妆这种方式装点自己的外表……当然，镇守府内还是有许多舰娘会化妆这一女孩子最基本的技能。
    “还要烫头？不是直接拿笔在脸上画一下不就成了吗？”
    在一家名为‘妖精妆容’的谜之小店当中，陆妍坐在一面落地镜前打着瞌睡，在陆妍的身边几只小妖精拿着与她们娇小身材等比例的剪刀上下忙碌着。
    “用笔画几下可是很失礼的说法哦，化妆可是一门艺术，女孩子为了打扮自己，花上几个小时以上的时间都愿意。”
    负责改变陆妍形象的化妆师正站在陆妍的身后，小心翼翼的用一种极为传统的方式为陆妍打理着她的长发，这位化妆师与此同时还向一旁处在浮空泡芙状态下的提督解释着化妆对女性而言究竟有多么重要。
    “……”
    其实如果这位化妆师是一位女性的话，女提督倒是很乐意听听她所阐述的这方面知识，毕竟以后可能会用在诱拐驱逐舰上，然而……这位化妆师是一位不折不扣的男性。
    舞鹤镇守府的提督辉夜……虽然对不起在场的大多数舰娘，但女提督可以毫不犹豫的说，在打扮与化妆之上，在场的任何一位舰娘都比不过辉夜。
    舰娘就算知道该怎么打扮自己，也只是限于生活上的普通装扮，但辉夜可以说在这一方面已经到达了登峰造极，完全可以称之为艺术的级别。
    毕竟提督对于辉夜来说只是副职，她真正的职业是一位‘完美的女性’。
    好吧，这只是女提督一个恶意的猜想而已，就像女提督的主要职业是诱拐犯一样没有任何依据性。
    关于为什么会把陆妍拉到这地方，顺带让辉夜将这只土妹子包装成一只……倾国倾城的土妹子，主要还是因为陆妍的外貌和女提督太过于相似了。
    本来是出于维护治安的原因才让陆妍暂时代替女提督，可惜女提督遗憾的发现……以陆妍的能力别说维护治安了，没有被佐世舰娘追着满大街乱跑就算幸运，例如大和。
    “矢矧，帮我把那边的眉笔拿来，浅色的就行。”
    “明白了……”
    这家店中除了陆妍和辉夜外，还有一只轻巡舰娘矢矧。
    她在寻找能给陆妍替换的衣服途中遇见了自家提督，再加上自家提督，也就是辉夜的衣柜在舞鹤镇守府，相当于都市传说一样的存在。
    简单来说，就是辉夜的衣柜中所收藏的衣着从维密时装秀中超现代的服装一直到日本战国时期女性所穿最隆重的衣着十二单，全部都应有尽有。
    矢矧是一个诚实的舰娘，她权衡了一下得失之后，就将陆妍的事情透露了一部份给辉夜。
    当辉夜得知‘一位长得很像女提督的孩子，需要换一件新衣服’的瞬间，这位‘完美的女性’就露出了仿佛看见自己最心仪的洋娃娃一般恐怖的表情，就是那种不择手段都要买下来的决然，紧接着就以命令的形式让矢矧将这一委托交付给她。
    作为女提督这辈子最需要警惕的女人排名前几的存在，辉夜要把陆妍当洋娃娃来打扮，女提督当然不能不管，所以事情就发展成了如今这样。
    不过陆妍倒是挺自在的，她对各种化妆品的新鲜感消失过后就直接坐在位置上睡着了，看起来大和所给陆妍带来的精神打击还是挺严重的。
    “你这是按摩还是化妆？”女提督身为一只浮空要塞，待在这里也不占地方，最大的作用大概就是在旁边吐吐槽。
    “让客人感到舒适，是一个服务行业都必须遵守的职责。”
    辉夜已经完美的进入了‘化妆师’这一角色，她的动作很轻柔，指尖轻点一下就勾勒而过，对于陆妍而言可能和体验面部按摩没有什么区别，这土妹子一定是因为按摩太过于舒服了才睡了过去。
    让客人感到舒适……此时辉夜所穿的依然是一件松垮的和服，女提督的视线竭力从辉夜衣服缝隙中透露出的锁骨部份移开。
    虽然不得不承认，辉夜在舞鹤还有声名远扬的‘艺妓’这一职业身份，在配合辉夜这么一句‘让客人感到舒适’的台词上，真的很难不联想一些奇怪的事情。
    “矢矧，你不去参加庆典吗？”
    女提督将视线转向了站在一旁的轻巡舰娘身上，矢矧在这里所能帮的就是替辉夜递递工具，不过这些靠着小妖精就能完成。
    “我认为赢不了她们。”
    矢矧下意识的检查了一下自己的舰装空间，里面除了一些居家用品外，还有堆积成小山了的星星勋章，这些勋章都是由小妖精们制作的‘胜利者证明’，每一位参加庆典的比赛并且取得了名词的舰娘都会得到不同数量的勋章。
    矢矧的舰装空间中起码已经有两百多枚以上的勋章，这代表矢矧至少赢下了二十场以上的比赛，如果按照第一名十枚勋章来算。
    这种成绩在第一天而言已经可以算是极为恐怖了，甚至有可能是名列前三，在仅有的七十多场比赛中赢下接近三分之一的数量。
    哪怕矢矧为了照顾陆妍而空闲了一段时间，但继续保持这种状态去争取的话，依然有夺得冠军的可能。
    只不过……矢矧发现自己现在似乎没有一开始的那种热情了，关于能与女提督约会这件事……
    她的视线看着半空中漂浮的浮空要塞，从灵魂网络上的感知，让矢矧知道与自己说话的人正是女提督。
    虽然浮空要塞的Q版形象让女提督看起来不像矢矧记忆中那么难以接近，可矢矧依然觉得对她而言还是太过于遥远……
    “赢？呃……这个荒诞的胜利奖励，矢矧你也不感兴趣吧，游乐园里面还是有很多其他有趣的设施。”
    “不感兴趣……我……”
    矢矧听着所说的话，其实很想向女提督坦白，她……确实想要赢下这次庆典，但到最后还是放弃了，矢矧从来都没有为自己的奢望做出任何过分的幻想。
    “确实，如您所说的一样，提督……阿贺野那边似乎出了一点状况。”
    “这里交给我就行，算是给你放过短暂的假期，和你的姐姐玩得开心点。”
    辉夜对矢矧挥了挥手，在注视着矢矧推开这家店的门离开这里之后，辉夜的视线看向了在半空中漂浮的浮空要塞。
    “你在对待女孩子的感情时候不能温柔一点吗？陆淼，就真的连一点好感都容不下？”
    “等等……我做了啥？”
    女提督在这种时候选择装傻。
    辉夜罕见的没有继续和女提督搭话挑拨她的神经，只是为自家的舰娘叹息了一声，将注意力转移到了陆妍身上。
    “……”
    女提督认为自己和拔旗小能手这个称号是没有任何关系，只不过是比较擅长回避舰娘的情感，好感这玩意儿对舰娘来说还真说不准，稍微表现一点善意的话就有可能上升到喜欢，与其在喜欢阶段义正言辞的拒绝掉，还不如在这一阶段直接掐灭掉对方的想法。
    毕竟比起前者那种拿刀刺入血肉中挖出来的痛处，后者只不过是轻轻拔掉的疼痛罢了。
    ………………
    一只小妖精趴在了浮空要塞上面，手上拿着一张统计表格，上面明确写着几只舰娘的名字，其中排名第一的是来自USA的企业号，第二名则是来自佐世的金刚，第三名是来自舞鹤镇守府的矢矧，第四名是来自于佐世镇守府的响。
    当然这些排名后面基本可以加上选手这个称呼。
    简单来说，这是一张目前赢得勋章数最多舰娘的统计表格。
    其中企业号以两百七十三枚的勋章总数名列第一，金刚则是以两百七十枚紧随其后。矢矧的话是两百五十三枚，由于每一场比赛奖励的勋章数量都是不固定的，所以女提督无法统计她们总共参加了多少比赛和赢得了多少比赛。
    但……唯一能确定的是……企业号是第一名！！那个！企业号！是第一！如果事情继续发展下去的话！这女人可能会赢得第一的奖励！
    万一被企业号夺得了第一名的奖励，女提督觉得奖励不应该称之为‘与女提督约会七天’而是称之为‘把女提督当成汪星人一样奴役七天真是愉悦的体验’这种标题！
    女提督可以肯定，这个家伙绝对会这么做！难怪庆典全程都不见企业号的去向，竟然在干这种见不得人的勾当！
    “能在比赛中给第一名增加点难度吗？第一名和其他人差距这么大……会让其他选手失去动力的……”
    在这种紧急情况之下，女提督不得不使用一些阴险的手段，例如收买小妖精。
    可此时的小妖精清正廉洁到了让女提督都惊诧的程度，也不知道是不是企业号事先已经收买了这些小妖精，她们义正言辞的拒绝了女提督这种肮脏的请求
    “没关系……还有金刚……”
    女提督宁可跟自家的大傻约会一个星期，也不愿意听企业号的奴役，而且自家的大傻确实很争气，勋章数量紧紧的跟在企业号之后，只相差三枚而已，这在任何一场比赛中取得胜利都能够很简单的超过企业号。
    不过为了以防万一，女提督还是想要知道接下来的比赛项目是什么。
    ‘知识问答竞赛。’
    小妖精用一张纸写出了一个标题展示给女提督看。
    完蛋！女提督对自家的大傻有绝对的自信，以金刚的能力就算是在体育和娱乐的比赛项目上，都没有可能会输给企业号，可……知识问答竞赛。
    “题目范围？”
    ‘百科全书。’
    小妖精又一次给出了答复。
    “……”
    会输，金刚被称之为大傻的原因不是因为金刚平常比较天然，性格大大咧咧，是因为这只战列舰娘真的很……跟不上时代，这算是女提督比较文明的叙述方式。
    这种考知识含量方面的比赛，金刚绝对会一败涂地！
    “没办法了，只好我去亲自参赛了。”
    女提督以一只浮空要塞的姿态飘出了名为‘妖精妆容’的化妆店，女提督再怎么样也是慕尼黑大学毕业的高材生，虽然读书期间的事儿都忘得差不多了，可……知道的事情还是挺多的。
    女提督要做的就是防止企业号再次赢得这次庆典的胜利。
    在小妖精的指引下，女提督飘到了比赛的场地，这里已经聚集了不少舰娘，她们大多数都为参与这次比赛而来，只不过比赛的位置有限，一次性只能容下五位参赛者，所以比赛入选是采取很简单的淘汰制。
    就是每一位参赛选手面前都会出现一只小妖精，小妖精会给她们提出相同的问题，答对了的话就会换另一个问题，一直到无法答出为止，能够回答最多问题的舰娘就能参加最终决赛。
    负责给女提督提出问题的，当然是趴在女提督头上的那只小妖精，她拿出了刚才那张纸在女提督面前写出了第一题的问题。
    ‘非洲最高的山脉是什么？’
    “乞力马扎罗山。”
    “非洲人最先学会的欧洲语言是什么？”
    “法语，出自《走出非洲》的叙述。”
    原来喜欢恶作剧的小妖精也看不起非洲人呀，女提督对于小妖精们提出的这些问题感到了深深的恶意。
    当然这些测试的题目女提督很快就通过了，赢得了参与最终决赛的机会。
    最终决赛当然不会这么简陋，小妖精们特别为此设置了一台答题机器，简单来说就像一个升降机的设备，答题方式是抢答制，答对的话会参赛者所在的机械会稍微升高一点，答错的话就会下降，谁先达到最顶端就宣布胜利。
    至于参赛者嘛……不出女提督所料，企业号就是其中之一，除此以外还有一只飞行场姬。
    飞行场姬进入决赛女提督并不意外，所有深海栖姬中对知识量最广泛的除了中间和离岛外，可能就属飞行场姬了，特别是那种八卦方面的知识。
    总之，在参赛选手中有一只身份不明的浮空要塞这种状态下，庆典的第二十九场比赛就这么开始了。

第八百三十八章 阴谋的味道

    “为什么不准浮空要塞参加决赛？”
    女提督要抗议，绝对要抗议，那就是竟然有人在深海镇守府歧视浮空要塞？
    女提督承认浮空要塞在深海栖舰的构成中属于最低一等级的存在！但浮空要塞这一舰种对深海栖舰全体做出的贡献功不可没！特别是在粮食补给方面，要是没有浮空要塞，不知道多少深海栖姬会因此饿死！
    “提督这也是没办法的事儿，主办方的小妖精说不准一切会飞的生物参赛。”
    青叶也不知道是从哪里捞到了一个‘问答竞赛主持人’的身份，在比赛开始前她还兼职选手的审核，其他的四位选手不是深海栖姬就是舰娘，直到女提督这只白色泡芙晃悠悠的飘过来的时候，出于规则考虑，还是将女提督拦了下来。
    “……”
    女提督与小妖精们的关系是雇佣，简单来说女提督和地位和小妖精们是平等的，绝对没有权利去命令小妖精们的活动，她们也是在出于喜好来帮助女提督，而且小妖精们可是出了名的固执，如果被她们所讨厌了的话，想要求她们帮忙都不可能。
    阴谋，女提督几乎可以百分之百肯定这是企业号的阴谋，不过好在她还有解决的方法。
    “陆淼女士，大家都聚在这里做什么？”
    陆妍的声音从女提督的身后传来，从青叶第一时间拿出照相机，恢复作为记者的本能，露出了‘这东西能卖大价钱’的表情来看，辉夜对陆妍的改造确确实实是非常的成功。
    “一个小比赛，怎么样，陆妍想要试试吗？”女提督飘回了陆妍的肩膀上，一直以来维持半浮空的状态，也会消耗浮空要塞的机能。
    “比赛？像跑步，魁地奇世界杯，圣杯战争一样的活动吗？”
    “……”
    其实当陆妍说出跑步的时候，女提督刚刚想回答没错，但后面那两个例子，硬是把女提督想说的话吞进了肚子里面。
    飞行场姬的影响到底对这只土妹子有多大啊？后面俩比赛真存在的话，这个世界就完全坏掉了好么。
    女提督不想对此继续吐槽下去，对于尝试新东西一直抱有超高热情的陆妍当然极为迫切参加这次比赛，也许这只土妹子还在期待自己会召唤出什么Servant出来？
    抱歉呐，你的Servant就是你肩膀上的那只章鱼丸子，宝具名为‘变成应急食品’。
    当然，摧毁少女梦想这种缺德的事，女提督是绝对不会做的。
    “让她来参赛就没问题了吧？”
    女提督对拿着照相机正狂拍个不停的青叶说。
    “没问题没问题，规则上也有说到参加决赛的资格可以让给别人。”
    青叶似乎对陆妍现在的形象很满意的样子……女提督也花了点时间打量了一下陆妍。
    这只土妹子在经过辉夜的改造过后，确确实实的成为了倾国倾城的土妹子？
    女提督的形容词用的不太好，总而言之陆妍现在的形象与女提督相差甚远，至少第一眼给人的印象是一位‘可爱到爆的美少女’。
    为什么会让青叶这么兴奋的原因，女提督觉得三个关键词就足以概括，‘水手服！’‘绝对领域！’‘大JJ！’。
    第三个关键词请无视，那是女提督胡诌的。
    陆妍在青叶的引导下来到了比赛的擂台上，女提督作为比赛外的第六人参与这次竞赛，作为裁判的小妖精们也对此保持沉默的态度，只不过是贿赂小妖精这点事，女提督又不是没做过。
    “欢迎来到这次知识问答竞赛，我是考官兼主持人青叶。”
    某只来自佐世镇守府的重巡舰娘从记者正式的转职为了主持人这一职位，青叶手上拿着麦克风站在场地的中央，虽然观众只有几十位舰娘，不过青叶还是成功的挑拨起了观众们的热情。
    好吧……女提督觉得这种热情是完全没必要的，又不是什么选秀节目。
    “有关于这次决赛的参赛选手总共有五位，她们分别是来自USA的企业号，还有来自佐世镇守府的金刚，以及隶属于深海镇守府的飞行场姬，另外加上一只迷之美少女，还有一位野生的空母wo级。”
    青叶身为记者这一职业，虽然是以‘搞个大新闻’为生，只不过这只舰娘还是有那么一点职业操守的。
    不过……等等空母wo级？
    女提督怎么也没想到神隐了那么久的wo酱会以这种方式出现，还是在‘知识问答’这种比赛上！
    wo酱并不笨，女提督先声明一下，虽然wo酱在深海镇守府中和佐世的赤城一样都是那种脸颊鼓鼓的吃货角色，不过智力还是能够达到人类的正常水平之上。
    关键是，以wo酱的知识含量真的能挤进这次总决赛当中吗？女提督记得wo酱在半个月前才弄明白螃蟹和龙虾的区别，在一个星期前才弄清楚螃蟹和龙虾原来是能吃的东西，在那之后，女提督就收到了特洛伊抱怨海域附近的甲壳类生物尸体陡然增加这种事儿。
    wo酱当然表示这事儿绝对不是我干的，当然如果她把嘴边咬着的螃蟹钳子吞下去的话，这句话会更加有说服力。
    万幸的是，几天前wo酱搞清楚了水母和鱿鱼的区别，今天就开始在同类相残了。
    女提督侧眼瞅着站在自己另一侧抢答机上的wo酱，这只航母嘴里正咬着鱿鱼干在哪里嚼着，完全不像是来参加什么比赛的。
    果然……有黑幕吧？这个什么比赛。
    不安的预感在女提督心中越来越强烈，就算这样也无法阻止比赛正式开始。
    “姐姐也参加了这次比赛？”
    陆妍向着位于最左侧的企业号挥了挥手，当然她没有大声的向企业号打招呼，只是小声的对女提督说。
    “这次比赛主要目的就是击败你姐姐，陆妍，你不会放水吧？”
    “陆淼女士想赢的话，我是绝对不会放水的，可是……我该怎么做？”
    陆妍好像还没有弄明白这次比赛究竟在比些什么。
    “比谁按按钮更快，然后你按照我说的话复述一遍就行。”
    女提督给了一个极为通俗的解释，通俗到了哪怕是wo酱也能第一时间明白。
    于是在一只小妖精用木槌敲下了一个小铃铛之后，这次竞赛的第一题出现在了女提督面前的大屏幕之上。
    ‘请问深海镇守府的提督……陆淼女士的生日是什么时候？’
    “按下抢答键！”
    女提督在听见是有关于自己的题目之后，几乎是下意识的在陆妍耳边低声的说。
    陆妍的手速远比女提督想象之中的要快，她成功的抢到了第一题的回答权，只是当小妖精们的视线和舰娘的视线看向了陆妍时，陆妍却显得有些不知所措。
    “陆淼女士，该怎么回答……”陆妍最终只能求助于女提督，生日这么简单的问题，无论是谁都不可能忘记自己的生日是几月几号吧？
    然而……女提督……真的忘了！
    “不……知道。”
    女提督懵了，本以为有关于自己的问题，她能知道得一清二楚，可当女提督在脑海中仔细搜寻有关于自己生日的关键词时，却完全忘得一干二净！
    可能女提督已经有接近十年以上的时间没有为自己庆祝过所谓的……‘生日’。
    为了适应佐世镇守府‘幸福美好’的生活，女提督竭力的希望自己忘记支离破碎的过去，父母被深海所杀，在满是废墟的城市中苟且偷生，一直以来生活在深海的阴影之下，那些用正常人类的话来说，被称之为‘噩梦’般的生活。
    女提督确实忘记了很多，就算现在回想起过去，女提督也没有任何感觉，但其代价也是沉重的。
    女提督忘记了自己真实出生的日子，就算在佐世地区的身份登记之上，所写的也只不过自己从意大利返回佐世的那天。
    佐世的舰娘们所庆祝的也是那一天，女提督来到佐世的那一天，可她真正的生日却不被任何人所知，包括她自己。
    在女提督犹豫的这段时间里，陆妍已经失去了回答这道题目的权利，新的回答者在这一瞬间出现……是企业号！
    “七月十四日。”
    企业号轻点抢答的按钮，从容不迫，因为这一题除了她以外没有谁能回答得上来，企业号的视线看向了自己的妹妹，或者说是在陆妍肩膀上漂浮着的浮空要塞。
    代表着正确的全息投影在企业号的上方出现，企业号的抢答机械上升了一格，这一题企业号答对了。
    就连女提督都已经遗忘的记忆，企业号似乎依然清楚的记得，这让女提督有种毛骨悚然的感觉，一想起这只航母舰娘比她更加了解‘陆淼’这么一个存在，女提督就浑身发颤。
    ‘请问JOJO的奇妙冒险历代主角的名字是？’
    当第一题回答结束，小妖精们立刻给出了第二题。
    不是说好百科全书上面的问题么？再怎么样也该问一些‘龙卷风是如何形成的’‘非洲人为什么赌不出大和’‘玄学究竟能不能改命’这种比较有科技含量的问题吧？
    不过女提督怎么样也是一位JOJO粉，这个问题还是很……
    “嘛，当然是由我来回答啦。”
    一直保持沉默的飞行场姬在这个时候出其不意的将手从薯片的袋子中抽了出来，然后以极快的速度按下了抢答键。
    飞行场姬擦了擦嘴角沾着的薯片残渣，做好了回答的准备。
    “那个我想想，乔纳森乔斯达，乔瑟夫乔斯达，空条承太郎，东方仗助，@@@，空条徐伦，乔尼乔斯达……”
    飞行场姬很完美的回答出了小妖精们所提出的问题，小妖精们也给予了飞行场姬正确的回答。
    女提督暂且无视了飞行场姬回答中‘@@@’的这个符号，将注意力专注于下一道问题。
    小妖精们很快就给出了第三道题。
    ‘请问提督在睡觉时会不会打鼾？’
    喂……等等，这些问题是怎么回事啊？第一题女提督就当是‘由于自己是主办者的原因’所以有一题是关于自己的，所以暂时性的接受了，可第二题是怎么回事？怎么可能会有人知道自己睡觉的时候……
    “绝对不会desu！提督睡觉的时候超可爱的desu！呼吸的节奏就像安眠曲一样让人很享受呢！闻起来也超级棒desu！”
    果然……这题不出所料的被金刚给抢答了，而且金刚的回答还是那种让女提督想要打110叫宪兵队过来的那种！
    金刚的答案得到了小妖精们的肯定，得到了一分的金刚上升到了与企业号和飞行场姬持平的程度，现在就剩下陆妍和wo酱没有答对任何问题了。
    这次的出题人中绝对有企业号的存在，女提督基本已经肯定，wo酱可能只是企业号用来充数的，为了确保这次比赛的胜利，所以不能有太多不确定的因素，wo酱的话只要有一大堆好吃的东西，她的嘴就绝对不会用来说话。
    下一题无论如何女提督都要抢到，所以她事先让陆妍做好了准备。
    小妖精们很快就给出了第四题的问题，这一题是带有图片的提问。
    ‘请问这个是龙虾还是螃蟹？’
    简单！超级简单！连wo酱都能轻而易举回答出来的二选一题目！
    抢答的按钮被瞬间按下，可惜并不是陆妍，而是正嚼着鱿鱼须的wo酱！
    wo酱用自己的触手按下了抢答键，另一只触手伸入了自己头上帽子的嘴巴当中，就像某只机械猫的口袋一样，从自己帽子的嘴中拿出了一只正在不停挣扎着的大闸蟹。
    wo酱的嘴确实没有用来说话，依然不停啃着鱿鱼须，不过她手上拿着的大闸蟹已经能说明很多东西了。
    小妖精们很慷慨的将这道题目的正确分数给了wo酱，一瞬之间，女提督和陆妍就处在了队伍的最末尾。
    “怎……怎么办？陆淼女士？”
    会落后有很大一部份原因取决于陆妍的动作太慢了，刚才那一题陆妍还犹豫了一小会，因为她还没分清楚螃蟹和龙虾的区别。
    “看情况。”
    女提督也想不到太好的方法，只能给出了这么一句万用的回答，女提督就不信企业号知道接下来问题的全部答案，反正只用阻止企业号赢得胜利就行，除了企业号以外，谁赢都无所谓。

第八百三十九章 吃枣药丸

    这场比赛已经进行超过了半个小时，比赛期间所提出的问题无一例外都是一些荒诞无比的问题，总之与百科全书之类的书籍没有任何实际的联系。
    例如与动漫相关的……怪诞小镇的女主角梅宝总共有几件毛衣，南方公园中的主角屎蛋全篇总共说了几句话，彩虹小马中最广为流传的一句名言是什么……
    这些问题没有任何悬念的全部都被飞行场姬给抢下，天知道飞行场姬平常是怎么研究人类的文化，又或者是这只深海栖姬记忆力超群，竟然将以上那些光是粗略看过一遍是绝对回答不出来的问题一一给出了解答。
    其次让女提督最苦恼的就是简单到不能再简单的日常方面问题，例如……这东西是铝材还是钢材，章鱼总共有几只触手，深海航母一天平均进食多少铝材……
    这些简单到哪怕就连陆妍一个人也能回答得上来的问题，却因为陆妍的手速实在比不上wo酱四只触手的原因，全部一并都被wo酱给拿下。
    剩下有关的问题就是让女提督几乎想要报警的私人问题了！
    什么今天早上女提督吃饭用的是左手还是右手，前天女提督睡觉的时候做的什么梦，女提督洗澡的时候用的香波是什么牌子之类的。
    这些问题女提督完全能够回答的上来，第一个既不是左手也不是右手，是用脊椎骨和血液……仁慈号给自己注射的营养液是直接通过血液消化吸收的。
    第二个问题，女提督只能很模糊的回答出和服少女这个关键词，梦境这东西醒来之后就会忘记，不过血液姬存在于自己的梦境中是肯定的。
    有关于第三个问题……全天然的温泉浴算不算？
    遗憾的是女提督就算再怎么了解自己，也依然比不过金刚和企业号，她们一系列精准并且简单直白的回答，让女提督那种毛骨悚然的感觉更加的深切。
    特别是企业号，金刚回答的问题起码都是自己以前的习惯，身高，还有曾经所做的某些事这种基本上佐世舰娘都知道的消息。
    企业号所抢下的都是一些女提督近期日常生活中的私事，甚至还有一些就连女提督自己都不知道的情报，企业号似乎也对此了如指掌。
    这让女提督很怀疑企业号是不是派了什么隐形侦察机监视自己，又或者在什么地方装了一些窃听器之类的。
    总之无法抢到题目与根本不知答案是什么的双重难题下，陆妍目前的得分是……零分。
    “陆淼前辈……该怎么办？”
    陆妍抬头望着上方，除了她以外的四位参赛者都已经答对了七题以上，就连女提督最不看好的wo酱也在谈笑风生之间轻松的答对了八题，超过了金刚与飞行场姬与企业号并列第一。
    陆妍也被自责与不安的情绪所包围，一题都没有答对的陆妍实在是显得太显眼了，就算周围有舰娘出于善意在为陆妍鼓气，也根本无法缓解陆妍的紧张感。
    “真正的胜利者永远都是最后才出现的，陆妍，你还有反超的机会。”
    女提督只能昧着良心欺骗这只土妹子了，赢下这局比赛很简单，只用答对十道问题就成，在别人没有答对所有问题之前，胜负依然是未知数，可以陆妍目前的状况，想要赢近乎是不可能的。
    女提督该说不愧是姐妹么？陆妍没有打算放水，企业号也没有给自己这个妹妹任何情面，就算企业号注意到了陆妍正处在自责和不安当中，依然没有任何留情。
    女提督并不认为企业号对陆妍毫不在意，这只航母舰娘可以说是有史以来最危险的妹控，其妹控程度仅次于某位黑王子之下，毕竟企业号当年也是干出过‘比起我的妹妹世界算个球’这种丧心病狂的事儿来。
    所以企业号现在内心中一定有‘暂停这次比赛，先让陆妍缓缓’或者‘故意送几道题，让自家的妹妹不至于这么难堪’的选项。
    可惜企业号没有这么做，似乎在她眼中赢下这场比赛的重要性，远远高于去安慰自家快哭了的妹妹。
    企业号打算趁着这个机会对陆妍采取老鹰对雏鸟一样的教育？
    女提督无法肯定企业号现在究竟在想些什么，比赛已经到达了最后的阶段，所有的选手都处在了全神贯注的状态中，一旦小妖精们提出新的题目，就会第一时间按下抢答的按钮。
    wo酱的话还是一如既往的拿着鱿鱼丝在哪里啃着，可论手速在场的所有人都比不过wo酱，wo酱的四条触手可不是看着好吃的，实际使用起来最快速度甚至可以突破音速，和某只把月球毁了的触手怪老师几乎相差无几。
    小妖精们举起了下一道题的问题，陆妍已经做好了准备。
    她自信这一次所用的力量绝对能把答题机给拍坏，之前由于一直无法很好的控制住深海栖姬的力量，所以陆妍还是留有了余地，但现在陆妍打算正式试试自己新身体的极限，尽管事后有可能从答题机上摔下去。
    不过有女提督在，陆妍不用担心那么多，女提督会在最后关头咬住陆妍的衣领。
    小妖精们还没有完全展示出题目的内容，只出现了前两个字那就是‘女提督……’
    这一题百分之百是有关于自己的问题，女提督几乎可以肯定，因此早就做好了准备的陆妍手按向了抢答的按钮。
    沉闷的声响从抢答机中传出，还有钢铁扭曲和机械破碎的悲鸣声，如果这个按钮是用来测试腕力的话，上面一定会显示出‘1000t’这种字样。
    能承受深海栖姬全力的一击，不得不说，小妖精们制造出的东西质量还是很有保证的。
    用上了全力的陆妍抢下了这一题的回答权，这远比她赢得这次比赛的胜利所带来的成就感还要大。
    回答方面就交给女提督。
    小妖精们总算完全公开了这一道题的全貌，可上面所提出的问题却让女提督愣在了那里。
    ‘女提督是否依然对企业号抱有敌意？’
    这就是小妖精们所举着的牌子上所写的问题。

第八百四十章 你就和最一题一样

    女提督可以肯定这一题是企业号在借小妖精之手询问自己，用询问形容得稍微有点不恰当，试探倒是更贴切一些。
    最后还是被企业号摆了一道吗？女提督发现天真，单纯这两种舰娘最可爱的品质，企业号完全没有！
    这也是很正常的事儿，毕竟企业号都是活了接近半个世纪以上的老……妖怪。
    嗯……在企业号的视线微微看向女提督的时候，女提督内心中将这一形容词从老太婆改成了妖怪。
    这也再次说明在女提督的内心中，确实对企业号抱有一定的畏惧。
    只是女提督是否对企业号抱有敌意？
    “是。”
    女提督没有犹豫直接通过浮空要塞在陆妍耳边说道。
    这只土妹子由于处在精神高度紧绷的状态，她还没来得及理解小妖精们所提出的题目含义，就立刻将女提督所说的话也转达了出去。
    就这样，女提督的回应借着陆妍之口传入了陆妍面前的麦克风中。
    这一肯定的回答在进入麦克风后化为电流信号直接通过大型的扩音器告诉了在场所有的舰娘，包括企业号也能听得一清二楚。
    整个广场都回荡着陆妍的声音。
    陆妍的声音听起来像是幼儿园的小朋友第一次回答老师问题一样兴奋不已，可她所传达出的意思却蕴含着女提督冷漠的回应。
    作为观众的舰娘对此没有太大的感想，企业号的内心却泛起了一丝刺痛的感觉。
    女提督并没有察觉到企业号的心情，就算察觉到了，她也会选择这么回答。
    女提督对企业号一直都抱有戒心，自从那次中枢栖姬事件之后，女提督直接将企业号列为了头等危险的舰娘。
    企业号为了复活自己的妹妹，让深海镇守府陷入了危险之中，甚至有不少深海栖姬因此而负伤。
    总之女提督无法原谅企业号的所作所为，无论如何都无法原谅。
    陆妍的回答很简短，全程不过几秒钟的时间，小妖精们仿佛在刻意忽略这一题一样，当陆妍回答完毕后，立刻将写好的木板给放了下来。
    伴随着回答正确的铃声响起，陆妍所在的位置也上升了一格。
    “我……我做到了，陆淼女士！我答对了！”
    初体验的成功所带来的喜悦，永远都是比任何方式的成功还要值得兴奋。
    陆妍也不在意这是在众目睽睽之下了，她直接抓住了坐在肩膀上的那只浮空要塞，就像玩偶一样将这只浮空要塞给抱在了怀里蹭了起来，让它享受了一次名为‘洗面奶’的福利。
    女提督承认，这是自己第一次有了就这么继续当章鱼丸子也不错的念头，另外就是陆妍的胸部只能算是合格，总之比她的姐姐企业号蹭起来要舒服多了。
    另外整个深海镇守府里面蹭起来最舒服的肯定是港湾栖姬的胸部，最难受的可能就是离岛的吧？另外有关于舰娘方面……女提督只知道某只名为龙骧的轻型航母舰娘的胸部，蹭起来可是会死人的。
    女提督从陆妍的怀抱中挣脱了出来，把那些‘被离岛知道了的话，绝对会被干掉’的想法给抛出了脑外，开始专注起回答下一道问题。
    ‘第二次世界大战的导火索是什么？’
    当小妖精们再次举起牌子时，上面的问题总算有了一点百科全书的感觉。
    陆妍再次使用出了深海栖姬级别的力量与速度，重重的拍向了抢答的按钮。
    小妖精们所制造的东西就算质量再怎么好，也无法承受被一只鲸鱼给摁在地上摩擦的重量，陆妍的这一击成为了压死丘比的最后一只魔法少女，成功的完成了摧毁答题机的成就。
    只见火花崩裂开来，答题机在短暂的挣扎过后咽下了最后一口气，宣布陷入了故障当中。
    “陆……陆……陆淼……先生。” 陆妍从刚才开始就一直处在兴奋的状态当中，直到她意识到自己闯下大祸的时候已经晚了。
    陆妍在抢救女提督的时间里，企业号已经抢下了这一题的回答并且给予了正确的答案，这距离最后胜利也只有一步之遥。
    女提督并不认为企业号会在答题机上做什么小手段，她以戏弄女提督为爱好是没错，可企业号绝对不是那种卑劣的舰娘，稍微改改题目的内容来达到戏弄女提督的目的就已经是极限了。
    陆妍所持有的力量确实是大到了匪夷所思的程度。
    果然，这场比赛最后的冠军只能是企业号了吗？
    在企业号一手策划好的比赛中，女提督准备好放弃夺得冠军这种愚蠢的选择，只不过似乎……还有一丝希望。
    “空母wo级选手也成功答对了第九题，现在她与企业号的分数并列，她将会在最后逆转局势吗？”
    青叶在这个时候冒了出来，开始刷了刷自己身为主持人的存在感，这也让女提督抬起头看向了另一侧，惊诧的发现从头到尾一直在啃着鱿鱼干的wo酱竟然达到了与企业号持平的高度？
    不愧是深海镇守府培养的秘密武器吗？加油啊！wo酱！打败那个可恶的舰娘！
    要不是女提督也是参赛选手之一，可能已经想要给wo酱呐喊助威了。
    只不过wo酱完全没有任何紧张感，甚至从她身上连一点胜利的欲望都没有，wo酱从刚才开始她都是看见自己知道的题目，才会按下抢答键。
    以wo酱举世无双的触手手速，凡是她想要回答的问题，wo酱一律都能轻松的抢到手。
    wo酱对胜利确实没有什么兴趣，比起赢了之后能与女提督约会七天的这种奖励而言，赢了之后能无限制的吃七天的铝，才会让这只空母栖舰提起一丁点想要取胜的欲望。
    无论如何，只要wo酱赢下了这场比赛，女提督的目的也就达到了，一切就看下一题！
    小妖精们拿出了下一题的木牌，这依然是一面带着图片的木牌，这对wo酱而言是优势！
    ‘请问这种生物的学名是什么？’
    图片上所显示出的是一只沙丁鱼被冲到了沙滩上泛着白眼的样子，明明是一幅可以当成生态环保宣传的图片，但莫名的散发出了一种颓废的气息。
    这一刻wo酱证明了女提督平常没有白养，当机立断用自己的触手按下了按钮！


第八百四十一章 危险的企业号

    女提督所能想到的答案总共有两种，其一沙丁鱼，其二死掉的沙丁鱼。
    小妖精们的心思一直都是人类无法揣摩的，更别提这些小妖精所出的题目受到了企业号的影响。
    像这种本应该很简单的题目，一旦放到了最后一题，能够主导比赛胜负的情况下，大多数回答者都会多想很多不必要的事情，这是人在紧张状态下正常的表现。
    只不过wo酱的思维方式也与人类不同，如今wo酱已经进化到了每天想着早上该吃什么，中饭是先从铝开始还是先从钢开始，晚餐是去找女提督要吃的还是去找港湾栖姬要吃的，这种除了食欲外，其他的七情六欲全部舍弃的圣人阶段。
    说不定今后吃货们建个宗教的话，完全可以把wo酱当成神明来供奉呢。
    所以这么简单的问题并不能难倒wo酱，她的触手按下了抢答键的瞬间，wo酱的另一个触手也举起了回答的牌子。
    牌子上很简短的写下了一个词，这个词贯穿了正常比赛……那就是‘女提督’。
    wo酱认识的人并不多，特别是在她认识的人中有着女提督这么一个称呼的……那么就肯定指的是某只坐在陆妍肩膀上的浮空要塞。
    最后的胜利者果然还是企业号么，女提督瞅着wo酱举的牌子，实在无法理解这只深海空母是怎么将一只晒死在沙滩上的咸鱼和自己联系起来的。
    自己和图片上的那条咸鱼到底哪里像了？
    遗憾的是小妖精们给出的判断却大大的出乎了女提督的预料。
    名为正确的绿光在wo酱的头顶上闪烁，紧接着代表着胜利的彩带如雨一样在wo酱的头上落下。
    一切都来得太过于突然，突然到了连wo酱自己也处在迷茫当中，她抬头看着天空散落下的彩带，用触手卷起了一小块放到了嘴里咀嚼了一下，最后似乎得出了‘不好吃’这个结论后，又开始专注于嚼起手上的鱿鱼丝。
    为什么自己会和咸鱼联系上？女提督最后强压下了去质问小妖精的冲动。
    毕竟最后赢得胜利的是wo酱，而不是企业号，尽管身为冠军的wo酱完全没有冠军的自觉，她可能连自己在参加一场比赛都不知道，就连拿着勋章的小妖精出现在了wo酱的面前。
    wo酱在接过了小妖精给予的十二枚作为奖励的勋章后，她想也没想直接塞到了嘴里面，就像那种用金色的纸片包裹起来的金币巧克力一样。
    该不会那勋章的制造原材料里面有铝？
    女提督没有赢得过这种勋章，所以也无从得知小妖精们是用什么做成的这玩意儿，可从wo酱那熟练到不能再熟练的进食动作来看，wo酱已经不是第一次把这种勋章当食物来吃了。
    可能wo酱参加这场比赛之初，就是为了挣一点零食。
    比赛已经结束，陆妍站在答题机上看着周围的答题机缓缓的下降，原本被陆妍损坏的答题机，在几只小妖精拿着一大堆工具的修理下很快就恢复如初，陆妍在得到那几只小妖精原谅后离开了比赛的现场。
    “陆淼女士，咱们接下来去哪？”
    “你看起来一点都不失落？”
    女提督坐在陆妍的肩膀上，瞅着这只土妹子，未能取得比赛的冠军并没有给陆妍带来任何影响。
    “因为姐姐也没赢，所以我不算输啦。”
    没有赢得比赛陆妍确实有那么一点失落，但一想起自己的姐姐也没有取得冠军，仅有的那么一点失落情绪也被冲散殆尽了。
    “你们俩的姐妹关系到底是怎么样的……”
    女提督怎么完全没有从陆妍的语气总感觉到她对企业号有多么的尊敬，如果换成普通人类家庭的话，陆妍和企业号之间的姐妹关系，难不成是很恶劣的那种姐姐不让妹妹乱动她的东西，妹妹总是烦姐姐管的太多的类型？
    “当然是亲密无间。”
    这一句话并不是陆妍回答的，而是企业号，这只航母舰娘不知道何时出现在了陆妍的身侧，女提督甚至无法捕捉到企业号的靠近。
    “姐姐……”
    陆妍见到企业号后的表现应证了企业号的回答，在企业号使用出了名为‘摸头’的驯服技能之后，陆妍已经完全变成了一只乖巧的小动物。
    趴在陆妍肩膀上的女提督则露出了截然相反的表现，如果浮空要塞身上有毛的话，一定会像猫咪生气一样，全身的毛发都倒立了起来，喉咙里面发出‘咕咕’的威胁声。
    可惜女提督并不是猫咪，就算浮空要塞进化成了毛玉，女提督也不会用炸毛来表现自己内心的情绪，只是单纯用着警戒的眼神看着企业号。
    陆妍完全感觉不到女提督与企业号之间紧张的气氛，继续享受着来自家姐的顺毛服务。
    ‘你想做什么？’
    女提督在灵魂网络中对企业号说，自从中枢栖姬的讨伐战役结束，女提督就对企业号的警戒上升到了前所未有的高度。
    ‘只是单纯过来看看我的妹妹而已，另外顺带感谢一下一直照顾我妹妹的这只浮空要塞。’企业号在灵魂网络中回应着女提督，同时，她的手也伸向了趴在陆妍肩膀上的白色泡芙。
    作为深海中最低等级的深海栖舰，浮空要塞当然无法逃过企业号的追捕，她很轻松的就抓住了那只软软的浮空要塞，并且捧在了自己的手里。
    “姐姐……她是……”
    陆妍从顺毛服务的舒适感中回过神来，才发现自己的专属宠物，不对……女提督被企业号给抢了过去。
    “我知道这只浮空要塞是谁，能把她稍微借我一段时间吗？”
    在询问陆妍之前，应该先询问一下本人的意见吧？要不是在浮空要塞的状态下打不赢企业号的话，女提督可能已经张开嘴要咬企业号的手了。
    “可是姐姐，陆淼女士她好像很不情愿的样子。”
    陆妍在这个时候表现出了出乎意料的强硬，只不过这股强硬的态度只维持了片刻就瞬间软化了下来。
    “只是几分钟的时间，我和她有一些关于大人的话题要谈，而且来游乐园必须要好好体验一下才行。”
    企业号一只手抱着女提督，另一只手拿出了一沓氪金卷，陆妍的视线瞬间被氪金卷给吸引了过去。
    喂喂喂！我不记得有把你养成这样的孩子啊！女提督记得这只土妹子对金钱方面应该没什么爱好吧？
    不……陆妍只是单纯被‘在游乐园里好好玩乐一番’给吸引了而已，这座游乐园也有很多陆妍想要体验的游乐设施，可飞行场姬告诉了陆妍想要在游乐园内游玩，必须要有氪金卷！
    “陆淼女士……稍微跟姐姐在一起待一会应该没事吧？”
    有事！怎么可能没事！你的姐姐绝对会把我干掉了好么！看看企业号捧着这只浮空要塞的姿势，要不是浮空要塞的外表是圆润无比的，不知道的人还以为在捧着一个骷髅头呢！
    这到底是从哪里来的病娇啊！
    不过女提督并没有出声阻止陆妍，或者说是不忍心，女孩子出生以来第一次游乐园的体验，女提督怎么忍心去打扰呢，于是最后只能目送着陆妍的背影离开这里。
    “现在……就只剩下我们了。”企业号在那只浮空要塞的耳边呢喃着说。
    什么叫做只剩我们了？只剩下你了好吗，我可是正在深海镇守府低层的棺材里面躺着呢！
    “你想干嘛！”
    如果现在给女提督一个墙角的话，她绝对会很配合的附上瑟瑟发抖的这一动作。

第八百四十二章 什么？我还有个姐姐？

    女提督想要远离企业号其实很简单，只用解除与陆妍的联系，就能够回到自己的意识中休眠。
    不过女提督没有这么做，尽管她对企业号抱有敌意，警戒心，还有那么一点点小小的畏惧，不过女提督还是有不少问题想要问企业号，关于自己的过去。
    ‘光是用我过去的情报作为补偿，难道不觉得太廉价了一点吗？’
    浮空要塞张开了自己的嘴巴咬住了企业号扔过来的一根薯条，这只航母舰娘直接在公园中找了一张长椅坐下，手中拿着一份小妖精送的薯条，像喂宠物一样的扔给浮空要塞。
    女提督已经解除了自己对浮空要塞的控制，现在这只浮空要塞是按照自己的本能在行动，女提督只需要这只浮空要塞充当一个‘灵魂网络中继站’的功能。
    ‘廉价？想起来为了复活我的妹妹，确实给你添了不少麻烦。’
    企业号停下了向那只浮空要塞投食的动作。
    什么叫做不少麻烦？完全叫做‘谋妹害命’好么！如果不是女提督在中枢栖姬完全苏醒前，抵挡住了中枢栖姬舰队的攻势，可能全世界都已经陷入了名为‘第二次深海舰队冲击’恐慌当中。
    中枢栖姬的苏醒，绝对会让舰娘与深海之间的战线再次蔓延到全世界，这位深海总旗舰所拥有的能力，如果让她完全掌控深海舰队，深海甚至有可能再次登上陆地，将人类的城市卷入战火当中。
    虽然最后宣告这场战争胜利的依然会是舰娘，可战争这东西永远都没有什么胜利者之说。
    ‘那陆淼你想要什么补偿？我以身相许么？还是……’
    企业号伸出手再次抱住了那只浮空要塞，嘴唇贴近了这只浮空要塞，压低了自己的声音，就像在睡前在耳边给予一句晚安的呢喃一般，说出了让女提督根本无法拒绝的条件。
    ‘将我的契约权交给你，让我变成你的舰娘？不……用奴隶这种词更能让你开心吧？’
    ‘企业号，我读书少，你不要骗我……’
    面对企业号的诱惑，女提督表现出了一只躺在沙滩上的咸鱼应该有的姿态。
    女提督可不记得舰娘和提督之间的契约，有‘奴隶’这么一个说法。
    契约是完全平等的，一旦企业号成为了女提督的舰娘那一刻，女提督也变成了企业号的所有物。
    以企业号所拥有的灵魂网络，以下克上，舰娘翻身把歌唱，这种情况是超简单的事儿！
    ‘简单来说接下来的几天，你不管对我做什么都没关系。’
    企业号为了让女提督理解，再次给出了一个稍微简单点的解释。
    诚然，女提督确实有那么一点心动，毕竟这货可是企业号！世界上唯一一艘练度达到了一百八十级以上的舰娘，还是超级稀有舰，usa的骄傲，能单独手撕深海栖姬的恐怖存在。
    光是这几个称呼，世界上绝对没几位提督不会为此动心！当提督嘛，除了每天上船下舰，打打深海外最大的乐趣当然就是赌船和捞船啦。
    只不过很可惜的是，女提督也只是稍微有那么一点点心动而已，这还是看在企业号身材超棒的份上，只不过，企业号这超棒的身材有那么一个严重的缺陷。
    ‘抱歉，你胸太小了。’
    女提督用波澜不惊的语气说出了，可能会让所有贫乳妹子拿起柴刀追杀到天涯海角的台词。
    ‘……’
    企业号原本淡定的表情出现了短暂的扭曲，不过企业号的内心修养很好，或者说心机比世界上所有的舰娘都要深，她能很好的控制住自己的情绪，并且在合适的时候露出合适的表情，绝对不会将自己内心真实的想法表露出来。
    这也是女提督觉得企业号特别麻烦的原因，以前佐世镇守府里谈判技能最高的舰娘就是俾斯麦，不过俾斯麦与外人交涉时，永远都维持着一种干净利落，严谨到了让人窒息的气场。
    企业号则完全不同，她为人处世圆润到了可怕，如果去美国竞选总统的话，可能现在女提督要以‘深海镇守府的提督’这一身份与‘uas’这个国家展开谈判了。
    ‘陆淼，你还是和以前一样不讨人喜欢。’
    ‘多谢称赞。’
    女提督从认识企业号以来，就一直在扮演一个熊孩子的角色，从意大利的废墟到如今的深海。
    ‘于是，能将有关于我以前的情报告诉了我吗？’
    这次女提督能耐心的和企业号展开谈话，就是希望能够从企业号口中得到有关于自己过去的记忆。
    女提督以前对自己的过去并不在意，那是处在与深海展开全面战争的情况下，为了佐世的未来，女提督根本没有时间考虑过去，现在来到深海镇守府之后，一切都稳定了下来。
    女提督该将自己的人生稍微补完一下了。
    ‘好吧，明明以前的你更可爱一些，你想要从哪里开始听起？’
    企业号从女提督记事起就已经在观察女提督了，虽然正式的与女提督相见是在意大利。
    ‘从头。’
    女提督也在试图回忆有关于自己的过去，但大部份的记忆都是支离破碎的状态，被佐世舰娘们的身影给填补完全，只有已故的父母，女提督还记得他们的样子，不过其他的……女提督已经忘得一干二净。
    ‘你出生在中国，城市的话……’
    企业号开始了漫长的讲述，究竟到底是不是真的，女提督也根本无从得知，只不过企业号在说到女提督家庭构成的时候，其中一个情报让女提督陷入了惊诧当中。
    ‘我……有一个姐姐？’
    ‘一个大你三岁的姐姐，她患有先天性心脏病的原因，所以没有参加那次旅游。’
    企业号能从灵魂网络中感到女提督惊诧的情绪，世界上没有什么比你是我失散多年的亲妹妹这种戏码更加让人兴奋了。
    ‘你……想要知道她的名字吗？”
    出现了！名为‘企业号的诱惑’这一危险的东西，在女提督看来，这玩意儿比把自己的灵魂拿去和路西法交易还要危险，毕竟路西法想要的只是你的灵魂，企业号这女人从一开始就打着把所有的一切占为己有为目的。
    ‘不想。’
    女提督当然再次斩钉截铁的拒绝了企业号。
    ‘为什么？’
    ‘因为我早在十几年前就已经死了。’
    就算女提督真的有一位姐姐，可她所认识的那个陆淼早在十多年前的意大利中死于深海的袭击，这么多年过去了，她大概早就从死去亲人的痛苦中走了出来，说不定早就结婚成家了也有可能。
    女提督并不希望去打扰这么一个普通人，就算什么时候有时间回中国，自己以前所住的家中看看，女提督也只会远远的看一眼，仅此而已。
    ‘不希望有一个长辈过来为你庆祝婚礼么？’企业号问。
    ‘长辈？总督算吗？嗯……确实应该邀请总督来看看，维内托也算吧，还有……你……应该也算。’
    女提督很不想承认，论辈分企业号这女人不知道比女提督大多少，用奶奶这个称呼来叫企业号，女提督都觉得没有任何违和感。

第八百四十九章 计划通

    “我想我该离开了。”
    位于深海镇守府内部的会客室，加贺捧着茶杯，杯中的绿茶已经失去了温度，就连茶叶也沉淀而下。
    一直以来不怎么擅长聊天的加贺，今天因为俾斯麦怀孕的这个话题与俾斯麦谈了很多，不过话题的主导权依然在最兴奋的长门身上。
    在大和离开之后的时间里，长门就自顾自规划出了女提督的孩子从出生到十二岁这段时间里面教育计划。
    当然光是长门那就像诱拐犯一样的语气，估计任何一位家长都不会将自己的孩子交给她照看，愿意让长门来担任老师的人可能就只有女提督。
    “时间也不早了。”
    长门面前出现了一只小妖精，那只小妖精怀里面抱着一个怀表，上面所显示的时间是晚上六点钟，在佐世是舰娘们晚餐的时间，至于深海镇守府没有固定的用餐时间，毕竟深海栖姬们对聚餐这一活动并不感兴趣。
    “所以……俾斯麦！让我抱着你睡觉吧！”
    长门突然凑近了俾斯麦，准确来说是俾斯麦的腹部，说出了让在场所有人都没有想到的话。
    “长……长门姐，难道不是我们该离开了么？”
    由于女提督不在场的原因，陆姬很完美的接替了女提督的吐槽一职的大旗。
    “没关系，外出合宿最重要的活动不就是晚上一起睡嘛，这可是我当老师时候的经验哦。”
    长门已经完全没有了佐世秘书舰的形象，可能在刚才一个小时里面，她已经沉浸在了女提督孩子长大之后的幻想当中。
    实际上，长门确实在海军学校担任过老师一职，加贺与赤城同样也是，长门这里指的合宿活动，陆姬稍微翻译一下的话大概就是‘和年幼的驱逐舰们睡在一起，真的是棒极了’。
    当然，当长门说出这一句话的时候，被缓缓站起身的加贺给直接拖到了门外面。
    “俾……俾斯麦姐，那就先告辞……”
    这个房间中就只剩下陆姬和俾斯麦，陆姬和俾斯麦不算熟……关系大概也就只限于刚认识不久的程度。
    “等会我要去深海镇守府的低层，要一起来看看吗？”俾斯麦没有让陆姬跟着加贺和长门一起离开，反而发出了游览深海镇守府的邀请。
    “你俊杰生活的地方，你应该也想了解一下。”
    “这个……”
    “不会太久，身为提督的你，应该学会独自一个人做出判断了。”
    俾斯麦看出了陆姬犹豫的原因，可能是准备先去和长门还有加贺说一声，这也是陆姬还没有摆脱学生时期心态的证明。
    陆姬在最后还是没有按捺住自己的好奇心，答应了俾斯麦的邀请，在用灵魂网络将这件事告知了加贺之后，跟着俾斯麦一起从另一侧离开了会客室。
    …………
    “陆姬已经和俾斯麦离开了。”
    加贺站在了通往低层生态圈的电梯中对长门说。
    “仔细想想，游乐园内也有其他镇守府的驱逐舰娘……”
    被加贺强制带离现场的长门，一想起这次庆典不止是一个镇守府参加，还有与其他镇守府的驱逐舰娘邂逅的机会之后，她就从‘不能成为和女提督的女儿第一个睡在一起的人’这种失落感当中稍微缓过神来。
    “这样真的好吗？”加贺突然说。
    “没关系，深海里面可没有宪兵队。”
    长门再次说出了极为危险的台词，如果女提督在场的话，可能会第一时间将这只战列舰娘给抓起来，然后再来一次思想教育。
    “我问的是你一直用这种理由来掩饰，真的好吗？”
    加贺没有受长门话语的影响，她甚至没有看长门一眼，只是用平淡的语气阐述着自己所知道的事实。
    “掩饰……什么？”
    “提督要举行婚礼了，新娘是大和跟俾斯麦。”
    加贺的声音依然听不出任何感情。
    这一句话让长门彻底冷静了下来，她的身上已经看不出刚才兴奋的样子。
    “果然还是要准备一些礼物啊，毕竟我是看着提督她长大的。”
    “如果这样的话，提督也是看着你长大的。”
    加贺似乎已经受不了长门这种无所谓的态度，或者说是回避的态度，转过身来看着长门。
    除了身为初始舰的电以外，长门可以说是最先跟在女提督身边的舰娘，也是女提督所造出的第一只舰娘，所以加贺所说的根本没错，女提督和长门所在一起相处的时间，绝对比大和还要久得多。
    “果然还是……算了。”
    长门当然知道加贺想要表达的意思，长门绝对属于在佐世舰娘之中最有资格得到誓约之戒的舰娘。
    “反正我都已经把提督吃干抹净过了，结婚方面其实我也不怎么在意了。”
    “……”
    有关于‘当年长门究竟对女提督干了什么’这个问题，一直都是佐世的未解之谜之一，加贺也不想继续追究下去，她现在手头上还有一件更重要的事情要做。
    电梯也在这时达到了底层，这台电梯直达深海生态圈，当电梯门打开的刹那，夕阳映入了加贺与长门的眼中。
    深海生态圈的天气模拟器系统能够完美的模拟任何景色，时间当然是与外界的时间同步。
    “我不会把我的婚戒让给其他人。”
    加贺走出了电梯，看着下方正处在夕阳中的游乐园，在夜晚到来之前，游乐园装饰的彩灯已经亮起，各种花车上的灯火也被点亮，一场盛大的巡游活动即将开始。
    “需要我帮忙吗？”
    “不用。”
    加贺现在唯一要做的就是找到女提督所在的位置，不过光是用灵魂网络加贺就能轻而易举的锁定女提督，剩下的就是祈祷女提督身边没有其他的舰娘打扰，不过这应该是不太可能的事情。
    “加油……”
    天空所模拟的夕阳已经结束，夜晚已经降临，长门目送着加贺的背影消失在了黑暗当中。

第八百四十四章 你很棒哦

    女提督成功摆脱了企业号，准确的来说，是企业号暂时放过了女提督。
    女提督能隐约的猜到这只航母舰娘绝对在暗地里面谋划着什么，可由于如今自己已经退化成了一只浮空要塞，她还是放弃了跟踪企业号这种作死的想法。
    就算是以人类的身体，一旦被企业号发现，她可能会很愉快的顺带把女提督绑回美国。
    所以女提督只好回到了陆妍的身边。
    “这个……可以吃吗？”
    位于游乐园的上层空间，接近生态圈天空模拟系统的顶端，这里由特洛伊特别搭建了一处深海观景台，有那么一点水族馆的感觉，不过这里出现的海洋生物比水族馆中的要壮观多了……而且还充满攻击性。
    陆妍正拿着一根不知道从哪里找来的钓竿扔入了生态圈与海洋交接的空间隔断层中，没有过多久，陆妍就成功钓上了她人生中的第一条鱼。
    嗯……是一条河豚。
    这只土妹子很兴奋的把那只河豚捧到了女提督面前，直接问出了本应该只有wo酱才会问的话，不对……如果是wo酱会更加直接的询问‘这东西好吃吗？’
    “可以，如果你不怕有毒的话。”
    女提督瞅着陆妍手心中的那只河豚，在身为深海栖姬的陆妍面前，这只受了一点深海怨念感染的河豚根本不敢动弹，连最基本的自卫本能都已经忘记了，只能在陆妍的手心里，用可怜兮兮的大眼睛盯着陆妍。
    “有毒？像是会让人变成丧尸的那种？”
    如果河豚身上带着T病毒的话，世界早就毁灭了好么。
    “对人类是致命的，深海栖姬的话，应该没太大的问题。”
    也许是为了应证女提督所说的这句话，一只触手突然将陆妍手中的那只河豚卷了起来。
    wo酱不知道何时出现在了陆妍的身边，被她的触手所捕获的那只河豚当然也逃不过被吃掉的命运，就在陆妍的注视下，那只河豚被wo酱扔进了头上帽子的嘴里面。
    “吃……吃下去了，陆淼女士……她等会应该不会过来咬我吧？”
    只要你身上没有涂上铝粉这种玩意儿，wo酱还是不会对你有任何兴趣的。
    wo酱在将那只河豚当成甜点吃下之后，她的触手又卷向了坐在陆妍肩膀上的浮空要塞。
    ‘wo酱！是我啊喂！’
    女提督在灵魂网络中提醒着wo酱，这只浮空要塞可是绝对不能当成口粮来吃！但wo酱似乎并没有听进去，当女提督被她的触手卷起的瞬间，女提督看见了wo酱帽子上的眼睛变成了蚊香状，这也表示现在wo酱陷入了混乱状态。
    该不会是因为刚才那只河豚的原因吧？！果然一年以前的那个毒素对wo酱的影响还没有消退么？
    在女提督将wo酱造出来的那段时间，wo酱曾因为中了对深海专用的病毒而被送往仁慈号的医院救治，女提督本以为wo酱已经完全痊愈了，但看起来这只深海航母对毒素的抗性依然是零！
    “陆淼女士！！唔！被……被吃掉了！”
    陆妍根本来不及阻止wo酱，只能眼睁睁的看着那只浮空要塞被wo酱塞入了嘴里面，当成了一顿章鱼丸子吃下，场面血腥到了陆妍下意识的捂住了自己的眼睛。
    ‘我还活着在。’
    女提督的声音在陆妍的灵魂网络中回荡着，女提督在与中枢栖姬进行了那场不可告人的交♂易之后，意识就暂时寄宿在了陆妍的身体当中。
    所以女提督现在的本体是陆妍！除非wo酱把陆妍给吃……
    “这些东西黏糊糊的，呜……爬上来了。”
    陆妍一只手捂住了自己的裙摆，另一只手扯着wo酱不停在她身上蔓延的触手。
    “……”
    场面已经有快要控制不住的趋势，如果继续发展下去的话，可能就需要呼叫圣光与暗牧过来援助了，遗憾的是深海镇守府可没有这种高端的职业啊喂！
    “陆妍，把你的身体掌控权暂时交给我。” 女提督现在的灵魂网络太脆弱了，根本无法侵入wo酱的意识，让wo酱停止活动。
    最主要的原因是wo酱现在的练度实在是太高了！比起刚刚召唤出来的一百二十级，如今已经达到了一百六十级的深海栖鬼的层次！
    明明wo酱就没有出击过几次，就连远征的活动也没参与过，练度却涨得快到了匪夷所思。
    光靠进食吗？那女提督喂wo酱几个火之石，雷之石，水之石这些素材，会不会进化出其他的属性出来？
    女提督已经没时间考虑这么多了，与陆妍打过一声招呼之后，陆妍也暂时性的将身体控制权交给了女提督。
    只是当女提督取得陆妍身体控制权的刹那，就跪倒在了地上……并且死死的捂住了自己的嘴。
    ‘陆淼……女士？’
    ‘没……没什么。’
    女提督稍微喘息了一下，脸颊红到了发烫，天知道这只土妹子是怎么忍受身体上这种扑面袭来的快♂感，要不是女提督刚才捂住了自己的嘴，都要失态的呻♂吟出来了好么。
    陆妍的身体未免也太敏感了一点吧？！
    取得了身体控制权的女提督轻松的挣脱开了wo酱的触手，再次躲过了wo酱触手的袭击之后，女提督围着wo酱绕了几圈。
    现在wo酱陷入了混乱的状态，可能是受深海怨念感染的河豚，在它内脏中的毒素也得到了进化的原因，总之wo酱现在无法冷静下来思考。
    女提督侧身躲过了wo酱最后一波触手的袭击之后，wo酱就直接坐倒在地上。
    因为她身上的四只触手就像绳索一样，牢牢的将她自己的身体活动给封锁住，让她失去了行动的能力。
    每天wo酱睡完觉醒来之后，她的触手总会以各种奇异的方式绑在一起，每次还是wo酱的饲主离岛帮她给解开的。
    ‘陆淼女士，接下来该怎么办？找医生来吗？’
    wo酱已经完全陷入了半昏迷的状态。
    ‘生命体征很正常……只是睡过去了。’
    女提督走到了wo酱身边戳了戳wo酱的脸颊，深海镇守府内部的医生只有仁慈号一人，她现在估计正在床上补觉呢，如果女提督去破坏她的美梦，她第一时间要做的可能不是救醒wo酱，而是拿着电锯先找女提督发泄一下再说。
    可不要小看一个步入三十岁女人的起床气。
    wo酱只是进入了深度睡眠，只要唤醒她就行了，不过光是用言语还有手戳这种方式，是没办法叫醒这只处在冬眠状态的睡美人。
    ‘果然比起亲吻，还是苹果更加靠谱。’
    ‘陆淼女士你的意思是？’
    ‘简单，这只深海航母不会错过任何一顿晚餐。’
    女提督拿出了之前企业号给陆妍挥霍的氪金卷，女提督该说不愧是拥有USA第一女提督这一身份的企业号，给陆妍的十几张氪金卷全部都是面值最大的那种！
    ‘没关系的，姐姐说我欠陆淼女士你一条命，还说什么就算陆淼女士要我以身相许，我也必须同意之类的，唔……虽然我也不怎么抗拒。’
    你姐姐平时都给你灌输一些什么奇怪的知识啊！
    不管了，总之在陆妍同意之下，女提督拿出了其中一张氪金卷放在了地面上，然后双手合十。
    等价交换，我将这张面值最高的氪金卷作为祭品献上！出现吧！高级家具职人小妖精！
    十二只小妖精遵从女提督的召唤，拿着各种奇怪的工具出现在了女提督的面前，雇佣的费用是女提督那张氪金卷。
    那十二只小妖精拿着工具开始在这里修建起了大量的厨房用具。
    游乐园高层的深海观景台算是一处隐藏地点，陆妍还是在女提督的指引下才找到这里，所以目前知道这地方的舰娘并不多，整个观景台上就只有女提督还有一只野生的wo酱。
    高级家具职人小妖精们的工作效率是顶尖的，仅仅十分钟的时间，观景台的另一侧就被打造成了一处高级料理间，如果再给她们一点时间的话，直接造出一家海景餐厅都有可能。
    她们确实是在意海景餐厅为目标建造，可能需要两个小时以上的时间，不过女提督只需要一个小小的工具，那就是一个煤炉。
    这东西在小妖精们所造的高级料理间面前略显土气，不过确实是一个很好用的料理工具，像什么烤秋刀鱼啊，烤年糕啊，烤橘子啊，这种美食都能够做得出来，女提督在过节的时候经常用这玩意儿给自家舰娘做夜宵。
    剩下的就是食材。
    女提督拿着钓鱼竿对准了深海与生态圈之间的交界处扔了出去，鱼钩穿过了由重力网络构成的‘门’飘荡在了外部的海域当中。
    上钩了？
    女提督抛出鱼干还没有过多久，鱼竿就传出了巨大的阻力，用力一拉鱼竿。
    一只野生的大青花鱼出现在了女提督的面前。
    “我是大青花鱼哟，虽然名字奇怪了点。”
    “……”
    女提督面无表情的把那只穿着比基尼的金发幼女抱了起来，然后扔到了一旁，再次拿出把鱼钩扔了出去。
    不久鱼钩再一次有了动静，女提督一拉钓鱼竿。
    “U-511向你报道。”
    又是一只奇怪的潜艇舰娘出现了！潜艇好呀，可惜不能吃。
    女提督叹息了一声，再次抱起了那只不知所措的U-511搁在了大青花鱼的旁边。
    最后一次！女提督还不信外面那么多游动的野生鱼类，自己却总会钓出潜艇舰娘来！就算这是诅咒也太邪门了吧？！
    女提督扔出了鱼钩，这一次过了接近十多秒钟的时间，再次有了反应。
    是条大鱼！
    女提督双手一拉鱼竿，向后退了一步，然后……又是一只幼女咬着女提督的鱼钩从水面中冲出。
    “唔，我是射水……”
    女提督没等那只幼女把自己介绍的台词说完，就再次抱起了那只幼女搁在了U-511的旁边，这三只潜艇舰娘似乎互相认识的样子。
    ‘她们好像是我姐姐的舰娘。’陆妍能感觉到这三只舰娘和企业号之间的联系，应该是隶属于企业号镇守府的舰娘。
    仔细想想也对，生态圈周围的海域景色简直就像仙境一样，完全不亚于大堡礁这种自然奇观，任何一只潜艇舰娘都会按耐不住，跑到周围海域进行探险活动。
    ‘陆妍……你来。’
    女提督当然知道这三只潜艇舰娘有镇守府所属，但她放弃了继续尝试下去的勇气，万一下次再捞上一只潜艇，或者深海栖姬，wo酱可能就这么睡死过去了。
    女提督将身体的控制权转交给了陆妍，陆妍也按照女提督一开始传授的钓鱼方式扔出了鱼钩。
    “上钩了？”
    陆妍一拉钓竿，一只体型特别大的鱿鱼被从水面中钓了上来。
    天知道陆妍是怎么用鱼钩钓上鱿鱼这种生物的，但……这玩意儿可以吃！
    ‘你下不了手的话，让我来。’
    女提督找隔壁的家具职人小妖精借了一把小刀，准备开始处理这只可怜的鱿鱼。
    料理这种海鲜类的食材，女提督的刀工已经很熟练了，一分钟的时间就将这只鱿鱼肢解为了可以进食的部份，在拿出铁架子将其放在煤炉上面之后，开始在小妖精们还未完成的餐厅中寻找起了调料。
    高级家具职人小妖精们所做的东西，一切的功能一应俱全，包括各种各样的调料都能找得到。
    女提督将酱汁涂在了那只烤得金黄鱿鱼之上后，一种难以言语的香味就散发了出来，包括旁边围观的三只潜艇舰娘也进入了捕食状态，更别提wo酱了。
    一只触手悄悄的爬向了女提督，可奈何身体被自己的触手缠住，wo酱根本无法勾到香味的源头。
    “醒了？”
    女提督走到wo酱身边，解开了wo酱的触手。
    “肚子饿。”
    wo酱认出了女提督，时隔这么长的时间，她终于再次用人类的语言开始与女提督交流。
    “现在还没好，稍微等个一两分钟。”
    女提督的话让wo酱触手爬行的速度慢了下来，直接停止在了哪里，如果是离岛来说的话，wo酱大概会直接抢过来吃下去再说。
    所以……作为女提督这个身份，还是有一定威严的嘛。
    “不过只有这一份。”
    女提督有点受不了旁边那只三只潜艇舰娘的视线，无奈之下只好将手上的烤鱿鱼分成了五份，在将其中一等份交给了wo酱，剩下的三份则给了那三只潜艇舰娘。
    至于最后的一份嘛。
    “看来你的厨艺方面完全没有任何退步。”
    一个冷淡的声音在女提督另一侧发表了自己的看法。
    “多谢夸……”
    女提督侧过头刚刚想要回答对方的时候，却直接愣在了哪里。
    加贺……这只航母舰娘不知道什么时候出现在了女提督的身边，手上正拿着一份女提督做的烤鱿鱼。
    如果女提督是用自己身体的话，还能很愉快的和加贺打招呼，但问题是……女提督现在用的是陆妍的身体！更糟糕的是……陆妍现在穿的是一身超赞的女装哟！女子力简直突破了天际的那种！

第八百四十五章 张嘴！吃糖！

    “没想到你已经不抗拒做这种事了吗？”
    加贺用手帕擦拭掉了自己嘴角的油渍，视线上下打量着女提督身上的装扮。
    陆妍的妆容出自辉夜之手，就算用大师来形容辉夜的化妆技巧也没有任何违和感。
    “不习惯还是有的，这件衣服的裙子太短了。”
    “为什么要用企业号妹妹的身体？”
    女提督这么快就承认让加贺有点没有预料到，她发出了一声轻声的叹息，没有继续和女提督吐槽下去的意思，直接询问着女提督的意识会在陆妍身上的原因。
    “我的身体在中枢栖姬的战役中受了重伤，正在治疗当中，今天发生了很多很多复杂的事情，才导致……我会稍微借用一下陆妍的身体。”
    “时机不对么？那我就继续不打扰了。”
    加贺的出现没有任何征兆，离开也同样没有任何征兆，这只航母舰娘在将已经空空盘子放到了煤炉上后，转身就准备离开这里。
    ‘陆淼女士……她是你的舰娘吗？’
    一直作为旁观者的陆妍根本没有弄清楚加贺来这里的目的，只能用灵魂网络小声的向女提督询问着加贺的身份。
    ‘以前是，现在的身份……嗯，我在明后天再给你答复吧，陆妍，我稍微要离开一段时间，先让小妖精带着你在游乐园里面逛几圈？’
    一只浮空要塞从远处的夜幕中晃悠悠的飘了出来，虽然浮空要塞是特有的深海栖姬才会衍生出来的舰种，但深海镇守府内依然栖息着大量的浮空要塞，简直就像储备粮一样吃掉几只，隔几天又会冒出来一堆。
    这就相当于深海侧的小妖精们吧？不过浮空要塞没小妖精们那么聪明。
    这只浮空要塞是女提督用灵魂网络召唤出来的，在女提督的操控下，这只浮空要塞晃悠悠的飘向了加贺。
    “找我有什么事吗？”
    加贺没有回头，甚至看都没有看那只浮空要塞一眼，她的语气依然维持着对一切漠不关心的平淡。
    现在算是在赌气？
    女提督用灵魂网络观察着加贺，这只航母舰娘的性格是最难以琢磨的，可这么多年的时间相处下来，女提督还是能隐约的猜到加贺现在在想些什么。
    可能是因为自己错过了什么重要的事情而在生气……
    “游乐园里面有个有趣的店铺，加贺，要一起去看看吗？”
    女提督对加贺发出了邀请，这应该算是约会的邀请，不过与一只白色的章鱼丸子约会，委实不是什么称得上浪漫的约会。
    “我对那些幼稚的游乐设施没什么兴趣。”
    加贺的步伐减慢了些许，却没有任何停顿，她站在了游乐园的展望台看了一眼下方被不同颜色的光芒所淹没的游乐园，由于光芒太过于明亮，站在黑暗之中看过去甚至有一些刺眼的感觉。
    还有游乐园当中的喧闹声，让加贺摇摇头，她属于那种不怎么喜欢热闹的舰娘，平常打发时间除了和赤城一起练练弓术外，就是捧着一杯绿茶坐在榻榻米上沉思。
    像这种各种花车巡礼，礼花彩带烟火无时不刻都在绽放的游乐场，确实无法让加贺放松心情，只会让加贺原本有些烦躁的内心变得更加杂乱。
    “店铺的位置不是在游乐园的内部啦，在外面……稍微去看一下就行。”
    这让女提督想起了当初诱拐驱逐舰时所说的话，可惜加贺不是驱逐舰，而且加贺在佐世服役了这么多年，人生经验可能比女提督累积得还要多，到时候是谁诱拐谁还说不准。
    “时间还早。”
    加贺似乎被女提督说服了，她的视线从远处的游乐园收回，看向了已经坐在了她肩膀上的女提督说。
    “在找到赤城前，我可以暂时陪一下你。”
    “哦呼……那就出发咯。”女提督为自己的‘搭讪’成功短暂的庆祝了一下，紧接着从加贺的肩膀上飘了起来。
    “等……”
    “怎么了？”女提督所操控的浮空要塞回过头看着加贺，她焦急的表情在她脸上一闪而逝。
    “没什么，你在前面带路就行。”
    加贺很快就恢复了面无表情的状态，她看着在她面前晃悠悠飘过的浮空要塞，用手触碰了一下自己的肩膀，又一次发出了一声微不可寻的叹息。
    在浮空要塞的指引下，三分钟后，加贺来到了一处位于游乐园边缘的店铺当中，这家外部店铺看起来超级诡异，窗户全部紧闭，用黑色的砂纸阻隔了起来，里面隐约能听见什么东西被撕破的声音，再加上这家店铺处在了小树林当中，所以有一种女巫小屋的诡异感。
    “这里？”
    要不是女提督带路的话，加贺来到这间小屋前可能会直接拿出舰装来。
    “没错。”
    女提督来到了这家店铺唯一的入口，也就是那扇门前，加贺也走到了那扇门前，试探性的敲了敲门。
    几秒钟后，房间的门被打开了，一只小妖精从门后面探出头来，紧接着又是好几只小妖精沿着这个门的门边探出了脑袋，在她们的视线看向了漂浮在半空中的提督后，这些小妖精全部都退回了门里面。
    紧接着门把锁被拧开的声音从门中传出，不久这扇门总算向加贺敞开。
    昏暗的小树林中出现了刺眼的灯光，不过加贺很快就适应了下来，她跟着那只浮空要塞踏入了这家店铺当中。
    “呃……欢迎来到‘妖精们的针线’裁缝店。”
    女提督其实也是第一次来这家店，小妖精们在游乐园里面开了奇奇怪怪的店铺，不过在开之前必须要和女提督申报一声，简单来说，就是登个记。
    这家店里面的小妖精全部都是一些擅长缝制衣服的巧匠，只不过她们缝制的流程比起用工作来形容，女提督觉得用玩乐倒是更加合适。
    几只小妖精将柔顺的布料当成了滑梯滑下，操作缝纫机的小妖精像是在玩滚轮的仓鼠一样快步的跑着，还有天空中到处飞来飞去的针线。
    如果给那几根针加上了星星点点的特效，这里绝对是女巫之家没错了，只不过这些女巫都是二头身的q版。
    “她们在做的是……”
    加贺来到了其中一件尚未完工的衣服前，手抚过衣服表面柔软的面料，还有华丽到不行的裙摆。
    “婚纱。”女提督回答着加贺说。
    “由维内托提供原材料，再由这些小妖精来制作，她们正在做的衣服是婚纱。”
    这虽然算是一个黑工坊，但小妖精们所制造的东西，可不比人类的顶尖设计师要差多少，再加上维内托所提供的布料也是顶尖的，这里的一件婚纱在外面贴一个设计师的名字，估计可以拿到时装秀上面去展示的等级。
    “给俾斯麦和大和的么？我该替你庆祝吗？”
    加贺的手从婚纱上收回，表情似乎变得更加阴郁了一些。
    “不，这里有一件是给你的，加贺。”
    女提督调整了一下自己的心情，正式的向加贺宣布这个消息说。
    “给……给我的？”
    加贺的声调发生了些许改变，不过还是很快的平复了下来。
    “嗯，这次庆典我打算举办一个婚纱派对，所以为每一位参加了这次派对的舰娘都准备了一件。”
    当然这次派对是自愿参加的，佐世的舰娘们应该都很乐意，其他镇守府的舰娘女提督就无从得知了，毕竟婚纱这么重要的装束，女孩子一辈子中可能只能穿一次。
    因此青叶与时雨已经肩负起了统计参与人数的工作，还有记录每一位参与者身材三围的工作，再由她们将数据交给这里的小妖精，小妖精们会根据舰娘们的需求来定制。
    “原来……是这样。”
    加贺的表现并没有像女提督想象中的那么惊喜，她的视线又一次看向了这里陈列的其他婚纱，似乎在一一确认将来穿上这些婚纱的是那些舰娘。
    “婚纱这种装束，在派对这种玩乐的场合穿上，真的能够称之为婚纱吗？只有在参与婚礼的时候，才有资格被赋予这个名字吧？”
    加贺的视线最终看向了女提督，那只漂浮在半空中的浮空要塞。
    “嗯，所以我想让加贺你正式穿上这件衣服，以新娘子的身份。”
    女提督说出的这句话，终于让加贺平淡的表情出现了些许变化，她的话语也哽咽了一下，她明白了女提督想要表达的意思，侧过头脸颊隐约浮现出了绯红的色泽。
    “我可没说过我会同意，像这种白色章鱼的样子……说出这种话来……算什么呀……”
    加贺的声音越到后面越小，一直到女提督根本无法听清楚后面几句话的程度。
    “唔……仔细想想也对。”
    女提督操控着浮空要塞在半空中晃悠了几圈，就以这种模样对舰娘表白，甚至可以说是求婚也太不靠谱了一点！就连女提督自己都有些看不下去了。
    “好吧，总之加贺……我的身体恢复还需要一段时间，身体恢复之后我会正式的向你表白，所以现在，我收回之前的话……”
    女提督控制着浮空要塞想要飘出这间小屋，只是还没有飘出一段距离，浮空要塞就被加贺给抓住，然后在女提督根本来不及反应的瞬间，就被柔软与温暖的触感所笼罩。
    “没这个必要。”
    加贺双手紧抱着浮空要塞状态下的女提督，轻声的在她耳边说着。
    “现在……就行。”
    在说话之间，加贺抱着的力度变得越来越大，还好浮空要塞的身体构造是球型，女提督并不会出现喘不过气来的状态，不过从加贺发梢中传出的淡淡体香，让女提督稍微有些心神不宁。
    “可是加贺……我现在……”
    “我只要听见那句话就行，提督。”
    加贺松开了浮空要塞状态下的女提督，改成用双手捧住了女提督，让她的视线不得不与自己对视。
    果然，加贺在认真时候所带来的魄力不是一般得大，不过……这应该也算是加贺独特的撒娇方式？
    无论如何，以加贺现在这样子，似乎是不听见女提督表达自己内心中的真实想法，她就绝对不会松开手放开女提督了。
    所以……哪怕是在浮空要塞的状态下，女提督也必须给予加贺一个肯定的答复。
    你是一个好人……啊……抱歉，现在不是开玩笑和吐槽的时候。
    “虽然跳过了表白这个步骤，但……加贺，愿意当我的新娘吗？”
    当这句话真正说出口的时候，女提督感觉自己紧张得快要启动浮空要塞的自爆程序了，毕竟这种话女提督也根本没有说过几次，在感情方面，女提督依然还只是一个新手而已。
    “当然愿意。”
    加贺等这一句话等得太久了！虽然在这之前已经有了大和与俾斯麦，但加贺并不气馁，如今将女提督占为己有的第一步已经踏出，那就是成为女提督的未婚妻！站在了大和与俾斯麦持平的位置，加贺可并不认为自己会输给她们。
    只不过，加贺似乎依然没有打算放开浮空要塞下的女提督。
    “刚才的话，还请再说一次。”
    “唔……呃……做我的新娘子之类的？”
    “再说一次。”加贺再次用着相同的语调重复了一遍，那样子，让女提督看得怪渗的，一直以来以理智著称的航母舰娘，在最重要的一个经历婚礼面前也开始有点失控了么？
    但既然今天已经向加贺表白了，女提督就满足加贺这一点小小的愿望吧，毕竟很少见到加贺这种撒娇的样子，今天难得有这个机会，不好好的保存在记忆里面怎么可以。

第八百四十六章 离岛的一己之见

    “你们来到了一处小酒馆当中，周围的环境异常嘈杂，你们在角落找了一张小桌坐下，酒馆内的侍女走到了你们的面前。”
    位于游乐场内的某家港湾所开设的咖啡厅中，飞行场姬咬着一杯可乐的吸管，向坐在同一张桌子上的离岛，彼岸栖姬，提尔比茨，还有时雨。
    “这种游戏真的有什么乐趣吗？”
    离岛坐在飞行场姬的另一侧，在她的面前放了许多种数值不同的骰子，还有几本笔记本和一张看起来信息含量超大的棋盘。
    自从女提督陪着陆妍去妖精的妆容后，离岛与大和当然不可能继续交流下去。
    离岛在游乐场中找了一家咖啡厅等待着女提督带着陆妍回来，可惜的是她刚刚点了一杯牛奶，还没有享受多久一个人独处的悠闲时光，飞行场姬就不知道从哪里冒了出来。
    飞行场姬身边还跟了一只来自德意志的舰娘提尔比茨，从她俩相处的关系来看，应该是在网上认识的朋友。
    再加上刚好就待在咖啡厅里面帮忙的彼岸栖姬，还有来形容提尔比茨三围的时雨。
    离岛还没有来得及说出‘我要离开了’这句话，就被飞行场姬邀请参加一场被她称之为‘跑团’的游戏。
    离岛听说过这种游戏，简称为dnd，具体的称呼就是龙与地下城，只不过只是限于听说的程度，离岛来咖啡厅就是出于打发时间的目的，再加上对‘人类所发明的游戏’这一好奇心的加持之下，最后还是同意了飞行场姬的邀请。
    “这么多人聚在一起要玩的肯定是dnd啦，放心离岛，玩过一次之后你就会喜欢上的，现在你们决定好要做什么了嘛？”
    飞行场姬手中摆弄着几枚数值不同的骰子，同时视线看向了其他人，时雨和彼岸栖姬和离岛一样依然处在一头雾水当中，完全不知道下一步该怎么做，唯一算得上经验丰富的老手，大概就只有提尔比茨了。
    “唔……我要看看周围。”
    提尔比茨的头上顶着和飞行场姬一样的猫咪耳朵头饰，还有她眼角下面也有一个心型的印记，看起来这些都是来自游乐场的奖励，总之现在的提尔比茨已经完全看不出在与女提督谈话时的疲倦，反而……活力四射？
    “你抬头看了一眼酒馆周围，发现了你多年未见的旧友迈尔斯。”
    飞行场姬投下了其中一枚骰子，发现上面的数值显示出了十二，最后给出的判定是‘好运’之后，飞行场姬立刻用自己的言语来推进剧情的走动。
    “等等等……这个迈尔斯是谁？咱们不是刚刚才创建人物吗？”离岛举手发表了自己不同的看法。
    “你们的人物也在龙与地下城中的这个世界生活过好多年啦，有几个朋友很正常，离岛，代入感！玩这游戏要有代入感！”
    “代入感……”
    离岛瞅了一眼周围的环境，还有桌面上满是飞行场姬放的各种零食，薯片的袋子都堆到离岛手边来了……如果说真是一个嘈杂的小酒吧，光是这一点，离岛还是挺有代入感的。
    “我该说，‘提尔比茨，看你的朋友在那吗？’”
    “现在我的身份是精灵盗贼赛纳斯哦。”提尔比茨突然开口说道。
    “什么鬼？”
    离岛依然处在懵逼的状态，提尔比茨只好拿出了一张人物卡展示给了离岛看，上面写着提尔比茨创建的人物。
    “好吧……我明白了。”
    离岛瞬间明白了所谓‘跑团’这游戏的含义，简单来说就是一群人在大致框架的规则下，犯中二病和口胡玩集体角色扮演。
    “迈尔斯发现我没？”提尔比茨询问着作为‘上帝’，也就是整个游戏的剧情安排者飞行场姬。
    “我看看。”飞行场姬再次投下了一枚骰子，上面所显示的数值是五，再加上提尔比茨所创建的人物有潜行技能的补正，飞行场姬最后给出了‘没看见’的回复。
    “那好，我要扒窃他。”
    提尔比茨再次说出了一个离岛无法理解的指令。
    “迈尔斯是你的朋友吧？为什么要偷他东西？”
    身为一位高傲的深海栖姬，离岛是绝对不会接受偷窃这种行为，哪怕在她面前发生这种卑劣的事情，现在离岛已经开始逐渐的带入了自己的角色。
    “我是盗贼呀，盗贼偷东西有什么理由吗？”提尔比茨说。
    “你扒窃成功，在迈尔斯的身上得到了一柄附魔的长剑，迈尔斯没有发现你的行窃，依然在吧台前饮酒。”
    飞行场姬再次投下的骰子，这一次出现的是代表‘大成功’的高点数，提尔比茨今天的运气看起来不错。
    “唔！那我要再偷一次，这次偷他的裤子。”
    “裤子？”
    刚才偷武器没有被发现还算合理，但这一次无论怎么看都会被发现吧？
    可惜的是……提尔比茨今天的运气好到了爆炸！
    “你的行窃技能等级是十四，敏捷补正是十六，这是几乎不可能完成的任务，所以难度判定是五十，你必须要投出二十点才能成功。”
    飞行场姬指着那枚数值有二十的骰子对提尔比茨说。
    “二十点！”提尔比茨扔出了骰子，在其他人的注视下，上面不偏不倚的出现了二十的数值。
    这一刻就连飞行场姬都呆滞了几秒钟，最后她还是让故事继续了下去。
    “你成功偷到了迈尔斯的裤子，从其中收刮出了二十枚金币与一枚钥匙，迈尔斯没有丝毫察觉，他依然在吧台前饮酒。”
    这还没有察觉到底是多天然呆啊！离岛都有点看不下去提尔比茨的行径了。
    “有趣的游戏，我大致懂规则了。”
    彼岸栖姬在这个时候总算开口说话了，在彼岸栖姬不说话的时候，无论是外表还是气质都看起来像是一位端庄的大小姐，但一旦彼岸栖姬开口……
    “我要看那位侍女小姐的内裤。”
    彼岸栖姬再次说出了一个让离岛震惊的行动。
    “彼岸你的角色是兽人！不太擅长偷窥这种行为……”
    “谁说要偷窥了，撕开那个侍女的衣服，然后……”
    离岛在这个时候很机智的拿出了一根飞行场姬放在桌上的巧克力，塞到了彼岸栖姬的嘴里面去。
    “唔唔唔唔……”
    嘴中有异物的彼岸栖姬只能发出意义不明的呜咽声，还有脸颊上泛起的绯红色泽，这色气满满的样子，让离岛立刻松开了自己的手。
    就算建造材料里面有跳♂蛋这么神奇的玩意儿，也不至于这样吧？！
    “那个……我想……我该离开了。”时雨颤抖着举起了自己的手，用着几乎无法听见的声音对着飞行场姬还有离岛说。
    可能提尔比茨的神经比较大条，或者她见多识广，什么样的深海栖姬都见过，所以根本不害怕飞行场姬和离岛，但时雨已经快要被吓哭了好么。
    本来刚来佐世没有半年的时间，曾经任职于宪兵队的时雨连个厉害点的深海栖舰都没见多少，现在她跟三只深海栖姬坐在同一张桌子上，别说像提尔比茨这样和她们谈笑风生了，光是提出自己想要离开的要求，就让时雨害怕到了不敢呼吸。
    这还是她在咖啡厅外面看见了路过的加贺，没事的……只要跑出咖啡厅向加贺前辈求救就行！不过加贺好像正在向这家咖啡厅走过来？怀里还抱着一个章鱼丸子。
    等等……这熟悉的灵魂网络……女提督？

第八百四十七章 金刚提不起劲

    “明明还差一点就能赢了desu!唔……好不甘心！”
    “其实金刚你想和提督约会的话，提督绝对会答应的。”
    位于游乐场某处的长椅上，金刚失落的捧着自己的脸颊望着远处的花车，一旁坐着的则是碰巧遇见金刚的大和。
    在佐世镇守府，金刚四姐妹一直都是处在形影不离的状态下，今天不知道什么原因，金刚的三位妹妹并没有陪在金刚的身边。
    于是大和就主动的接受了安慰金刚的这个任务。
    “约会？大和姐你真的不介意吗desu？”
    金刚一听大和说出这种话来，她头上的呆毛像是接收到了什么危险的信号，瞬间直立了起来，同时侧过头看向了大和。
    就算金刚每天晚上喜欢夜袭女提督，也没有对任何人隐藏自己喜欢女提督的意思，可在身为女提督的未婚妻大和面前，金刚还是会稍微收敛一下的，当然这里的‘收敛’也指的是从原本的‘抱住不停蹭脸颊，蹭到满意再睡觉’变成‘直接抱着睡’这样。
    “介意……还是会有的。”
    大和揣摩了一下自己指尖所戴着的戒指，就算大和对女提督的爱可以用平淡来形容，但是看见其他的女性和女提督亲热的样子，大和依然会有难受的感觉，这是理所当然的。
    每个女孩子都无法忍受自己喜欢的东西被别人碰到，哪怕表面上说‘没关系’。
    可大和更不希望看见的是，佐世的舰娘们因为对女提督感情方面的问题陷入恶化或者敌对，这种糟糕的状况当中。
    女提督珍视佐世中的每一位舰娘，佐世中的舰娘们也是如此，所以佐世的大家都在用自己的方式来保护这个镇守府，维持着镇守府中的和谐，因此大和能很坦然的接受这一切。
    简单来说，这就是来自于正妻的自信啦。
    “金刚就知道desu！Don't mind，金刚才没有打算抢走提督desu，金刚想赢下这场比赛的原因，只是想让提督好好养病desu。”
    金刚说到这里的时候，似乎再一次恢复了精神，做好了参加明天比赛的准备，她拍了拍自己的脸颊，将一整天的疲劳给完全驱散。
    金刚参加游乐园庆典的第一目标，其实就是从其他镇守府舰娘的手中夺下冠军，想要和女提督约会这个目的倒是其次，最主要的原因还是因为女提督现在的身体，绝对无法答应来自其他镇守府的舰娘约会七天的请求。
    女提督目前的病情依然是处在保密当中，金刚这一次可是为了女提督的名誉而参加这场比赛！
    但遗憾的是无论金刚怎么努力，始终都比第一名的企业号要少上几枚勋章，一直到今天最后一场比赛结束也是如此。
    “养病？金刚，你知道女提督目前的身体状况？”
    大和只遇见过浮空要塞状态下的提督，尽管女提督将自己的身体状况告诉了大和，但女提督的概括实在是太模糊了……为了不打扰女提督身体修复的进程，大和也无法去病房拜访。
    “金刚在这座镇守府的底层和提督见面了desu。”
    金刚原本恢复了精神而直立起来的呆毛，在回想起遇见女提督的景色时，又一次无力的瘫软了下来。
    “看起来很糟糕desu，非常糟糕……金刚从来都没有见提督那么虚弱过……”
    “提督会好起来的。”
    大和伸出手捏了捏金刚的呆毛，她在用这种方式缓解着金刚内心中的不安，还有自己内心中的不安。
    “可是……”
    金刚又不笨，她当然知道自己贸然闯入病房对女提督的治疗造成了多大的影响，可在看见女提督的那一刻，金刚根本无法让自己继续维持理智，要知道那可是时隔一年之后金刚再次与女提督重逢……
    “周围的温度，好像完全降下来了。”
    大和从长椅上站起拍了拍自己的裙摆，看了一眼被繁星所覆盖的天空。
    生态圈内部的环境是以深海的生活习惯为主，大部份深海是冷血生物，尽管她们也拥有了体温，可让深海们感觉到舒适的温度，对人类而言还是稍微低了一点。
    白天的时候还有温暖的太阳，到了晚上就是彻底从春天步入了秋天。
    但对舰娘而言这么一点温度根本不算什么，哪怕在温度接近零下五十多度的南极，金刚依然能穿着这身女巫服不会受到任何的影响。
    可舰娘也是女孩子，身体不会受到影响，依然会感觉到寒冷……
    “大和姐……”
    金刚没有继续再说下去，她顺着大和的视线看向了天空。
    远处天空之中传来了一声低昂的鸣叫声，那应该是鲸鱼的叫声，就在大和与金刚的上方，一只蓝鲸在星空之上徜徉而过，在蓝鲸的身后，跟着一大堆散发着淡银色光辉的深海鱼类。
    “如果是提督她的话，一定会想出什么安慰你的话吧。”
    大和伸出手抚过了耳前的一缕长发，视线从天空中的那只蓝鲸上收回，看向了坐在长椅上的金刚。
    安慰舰娘这种事女提督一直都很擅长，不过女提督的‘安慰’，更加贴切的来说是‘破坏气氛’，总会扯出一大堆毫无关系的对白，让悲伤，失落之类的荡然无存。
    “金刚去见见提督的话，你的心情应该会好一些。”
    大和能看出金刚正在自责，金刚内心的想法还是很好猜的，嗯……光看那根呆毛，基本上就能猜出个大概了。
    “见提督？以提督现在的身体状况，真的没关系？”
    金刚的呆毛再一次像是有生命一样直立了起来，并且变成了类似于汪星人一样的尾巴不停摇晃着。
    “嗯……提督现在是以浮空要塞的状态下在活动。”
    大和展开了自己的灵魂网络在游乐园中搜索着女提督的气息，由于大和的练度已经突破了舰娘的练度极限，所以灵魂网络也远超于一般的舰娘。
    “找到了，提督现在正在一处咖啡厅里面，要一起去吗？金刚。”
    “要去desu！”
    看金刚这样子根本不需要女提督安慰，光是听见‘去见女提督’这个提议就已经活力满点了。

第八百七十八章 欧根欧根欧

    深海镇守府最底层的工厂区，自从特洛伊入住这里之后，工厂区的一部份就被改造成了栽培植物与饲养动物的试验场所。
    “俾斯麦姐，这些花都是受到了深海怨念影响吗？”
    陆姬站在了一株体积大到可怕的花朵前……那朵花的根基是漆黑的，花瓣则是娇艳的猩红，体积大到了几乎与陆姬的身高持平。
    “对。”俾斯麦瞅着陆姬，她渴望的眼神明显透露出了‘我能养一朵吗’的想法。
    陆姬在海军学校上学时期，所参加的社团就是插花社，担任佐世女提督这一职务之后，由于工作繁忙，陆姬已经快要忘记自己有那些兴趣与喜好，直到来到深海镇守府，陆姬才能好好的放松一下。
    “如果我没记错的话，这株花是肉食性植物。”
    俾斯麦再次看了一眼那株开得娇艳欲滴的花朵，当俾斯麦说出这句话的瞬间，一根漆黑的藤蔓从地面上钻出猛然的冲向了陆姬。
    藤蔓撞击在了陆姬面前的玻璃壁上弹回，在连续的几次撞击之下，玻璃壁发出了沉闷的声响，那朵花在确认了以自己的力量无法突破玻璃壁之后，才不甘心的缩回了栽培它的土壤当中。
    “俾斯麦姐……刚才那个是……”陆姬后退了几步躲到了俾斯麦的身后，刚才的袭击让陆姬彻底打消了想要养一朵的想法。
    “它把你当成了猎物，被深海怨念改造过的植物，对舰娘和人类会有很强的攻击性。”
    一个陌生的声音在陆姬耳边响起，陆姬顺着这个声音向实验室的入口处看去，发现一位穿着白大褂坐在轮椅上的女性，在一只重巡舰娘的帮助下进入了实验室。
    特洛伊……严格意义上来算是这座实验室真正的主人，里面这些被深海怨念所感染的变种植物，当然也是她栽培出来的。
    “俾斯麦，这里可不是外人能进入的地方。”
    特洛伊在深海镇守府待了这么长的时间，基本已经适应了深海镇守府内部的生活，包括以人类的身份，平静的与一只深海栖姬谈话。
    “她是提督的妹妹，现任佐世镇守府的提督陆姬，绝对不是什么外人。”
    “你……你好。”
    在俾斯麦简短的介绍了一下陆姬之后，陆姬也很有礼貌对特洛伊发出了问候，而且陆姬用的是德语，毕竟特洛伊身为一位德国人，俾斯麦也是一只德意志舰娘，她们之间交谈的时候本能用上了自己国家的语言。
    “就因为是提督的妹妹，所以才不能进这地方……这里是我用来关押失败品的牢房，前几天还溜出去了几只变异的猪笼草，要不是有中间栖姬在的话，可能连这个实验室都都要被炸掉。”
    特洛伊清楚的明白有关于‘深海怨念’的实验对于人类而言究竟有多危险，任何感染了深海怨念的生物，一旦存活了下来就会有一半以上的几率对人类抱有极大的敌意，甚至会将人类视为食物。
    特别是像是植物这种无意识的存在，不过有一部份动物在感染深海怨念之后依然维持住自己的意识，例如……维内托饲养的那只鹰隼意大利。
    这个实验室里面所关押的基本都是高危险的实验品，每一只都可以贴上个scp或者威胁程度极高这种标签。
    “我们正准备离开这里。”
    深海镇守府的最底层有不少像是特洛伊这样禁止进入的地区，例如中间栖姬的实验室，那才是任何人绝对禁止进入的死亡领域。
    所以俾斯麦带陆姬参观低层地区用不了多少时间。
    “姐姐大人……”
    暂时取代了z3的职务，主动来照顾特洛伊的欧根，在听见俾斯麦即将离开之后，终于忍不住开口了。
    从进入这座实验室开始，欧根就一直在试图吸引俾斯麦的注意。
    俾斯麦曾经在德意志的军事学院担任老师的那段时间，有不少舰娘成为了她的学生，所以欧根一直担心俾斯麦没有认出她来，尽管欧根之前在意大利与俾斯麦见过一面。
    “正好我的实验项目也暂时结束了，一起去上面喝一杯咖啡怎么样？”
    欧根亲王的声音很小，小到了只有特洛伊才能听见的程度，特洛伊之所以来到这里，就是看穿了欧根亲王号的心思，这只重巡舰娘一直想要和俾斯麦见一面，然后坐下来好好谈谈。
    所以特洛伊的灵魂网络在感觉到俾斯麦存在的瞬间，就第一时间赶到了这间实验室。
    自家的舰娘没有向俾斯麦打招呼并且发出邀请的自信，那么就只有由她这个提督来满足自家舰娘的愿望。
    “咖啡厅？在游乐园里面吗？”
    陆姬这一次造访深海镇守府，还没有去过深海镇守府的生态圈，只在深海生态圈的外围待了一段时间。
    “当然，这座镇守府的低层可不是什么适合游览的地方，我想游乐园里的景色，绝对是你这辈子见过的绝景。”
    特洛伊作为海底生态圈的建造者之一，她对于自己的作品有着绝对的自信，无论是任何作品，包括哪些被关押在玻璃房中的植物们，如果将这些极具攻击性的植物投入战场，绝对会成为极为恐怖的单兵杀手。
    只不过它们在作为风景观赏与净化环境上面稍微逊色一点就是了。
    “俾斯麦姐……”
    “我并不介意在咖啡厅中待上一段时间。”
    俾斯麦当然看出了特洛伊的目的，从上一次意大利之旅开始，俾斯麦一直都在试图疏远与欧根亲王号的关系，毕竟她在德意志之中的身份可是背叛者，欧根亲王号的未来，可是还要在德意志这个国家生活下去。
    俾斯麦带着陆姬一样不发的走出了实验室，特洛伊看着俾斯麦离开的背影，转头看着抿着嘴不知道该说些什么的欧根亲王号。
    “先说好，欧根……深海镇守府可不欢迎舰娘常驻，这里也没有给舰娘的工作。”
    特洛伊能隐约猜到俾斯麦对欧根亲王号这么冷漠的原因，大概不希望这只重巡舰娘一时冲动，做出了和她当初一样的决定。
    “欧根明白……所以只要这几天能见到姐姐大人已经很满足了，还有提督……”
    “别这么悲观，偶尔过来看看还是没关系的。”
    如果这一次庆典举办顺利的话，毫无疑问绝对是舰娘与深海之间的关系发生质变的第一步。

第八百七十九章 最终BOSS登场！

    女提督觉得如果把自己的人生经历写成一本书的话，那么到了今天，写这本书的作者很有可能已经打算完结了。
    咖啡厅内的场面十分混乱，用混乱有点不恰当，应该说是寂静无声，就像斯大林同志的手指抵在核弹发射按钮上一样，周围旁观的那些党员们根本不敢出一点声音，就怕自己的任何举动，刺激到了斯大林同志把那枚发射核弹的按钮给摁了下去。
    目前咖啡厅内的场面大概就是这种感觉……任何错误的决策，声音，甚至是打个哈欠都有可能引发第三次世界大战爆发。
    女提督真该庆幸自己现在是浮空要塞的状态，表情眼神之类的东西，在一只章鱼丸子身上根本不存在。
    女提督蹲在了一张咖啡桌的中央，用眼神默默的扫视着周围坐着的几只舰娘与深海栖姬。
    离岛正坐在女提督的面前，手中拿着骰子在那里无聊的摆弄着，加贺则不知道从哪里拿出了一杯绿茶，默默的抿了一口。
    还有正在浏览咖啡厅菜单的大和，在大和对面所坐的则是俾斯麦，俾斯麦面前摆着一杯已经冷掉的咖啡。
    理论上来说，这明明是一次很和谐的家庭聚会！自家的舰娘们聚集在了一起，本该是一段快乐的时间，可是……为什么会变成这样呢？
    咖啡厅内弥漫的沉默气氛最终还是被飞行场姬给打破了，飞行场姬啃薯片的噪音，彻底的驱散了咖啡厅内诡异的气氛。
    “我说，你们等会要做章鱼丸子烧嘛？我可以叫港湾找点工具过来。”
    飞行场姬抱着一包薯片不停往嘴里塞着，视线来回的在同一张桌上坐着的离岛和俾斯麦之间扫视。
    章鱼丸子烧就不必了，毕竟我刚刚吃过烤鱿鱼……等等……
    女提督花了两三秒钟才回过神来发现飞行场姬口中的‘章鱼丸子烧’的原材料是这只浮空要塞。
    浮空要塞可是深海镇守府内部的珍稀保护动物！抓来吃可是一级重罪！
    如果给女提督机会的话，女提督绝对会把这一条规定给加进去，与放wo酱进入铝材储备库是同等级别的罪行！
    可惜，现在作为一只浮空要塞的女提督并没有这个机会了。
    让女提督欣慰的是没有任何人回应飞行场姬的话，一直到咖啡厅的门被人再次推开。
    “咦，今天这里比我想象中要热闹。”
    企业号……女提督最不希望见到的一只舰娘，再次以最不合适的时机，出现在了最糟糕的场所！
    还以最直接的方式坐在了，最为危险的位置上！
    那就是女提督所在的咖啡桌剩下的最后一个位置。
    企业号的到来简直就像引燃火药桶最后的一根火柴，只要轻轻滑动一下，就能引起让整个世界几乎毁灭掉的爆炸。
    根据女提督以往与企业号交往的经验，企业号绝对能轻易的看出咖啡厅平静的表面下暗藏的危险……可问题是企业号就是察觉到了空气中弥漫的火药味，才顺着这股火药味一路来到了咖啡厅。
    “这家咖啡厅的主题是宠物咖啡厅吗？用浮空要塞来代替猫咪……我倒是挺喜欢这种深海特有的风格。”在其他人的注视之下，企业号抱起了在咖啡桌中央的那只浮空要塞，也就是女提督。
    女提督发誓，如果自己附身的不是一只浮空要塞，而是一只猫咪的话，绝对会第一时间弹出自己的小爪子，让企业号明白什么叫做‘猫咪的尾巴碰不得’的道理！
    遗憾的是，浮空要塞并没有小爪子这么先进的装备……女提督只能屈服于企业号胸部柔软的触感，还有从她身上传来的不知名芳香之下。
    这一举动再次证明了企业号来这里可不是为了喝一杯咖啡，她正跃跃欲试的想要点燃这桶易燃的火药，然后制造一次艺术性的大爆炸。
    “抱歉呐，港湾的咖啡厅可不提供什么宠物按摩服务，还有你怀里抱着的，可是我的栖装。”
    离岛放下了手中的骰子，开始提醒企业号放开她怀里的那只浮空要塞。
    女提督的病情加重，只能暂时借用浮空要塞的身体与大家沟通这种事，只是极少数人知道的内幕，离岛当然不希望让企业号直到这件事，虽然企业号早就知道了这个内幕。
    “不提供吗？真是可惜，不过我很中意你的栖装，只是一只浮空要塞级而已，作为舰娘与深海之间的友谊，赠予我一只怎么样？”
    去你妹的舰娘与深海之间的友谊！
    尽管深海镇守府的深海栖姬们接纳了舰娘来参观她们的领土，但不代表高傲的深海栖姬们有与舰娘握手言和的想法，哪怕是最能接受人类文化的离岛也是一样！
    离岛要不是看在咖啡厅里地方太小，里面的桌椅板凳都是飞行场姬还有港湾花钱买来的，早就把栖装召唤出来和企业号干架了。
    “这只浮空要塞，我不会送给任何人。”离岛的声音中带着冷淡的敌意，不过她没有直接表示对舰娘们的轻蔑……
    毕竟咖啡厅内还是有不少舰娘在的，也许离岛不会主动去讨好舰娘，可也绝对不会蠢到用言语去破坏深海镇守府中的深海与舰娘之间的和平，虽然只有那么短暂的几天。
    “真的这么重要吗……”
    “企业号，请不要以这种方式戏弄我们。”
    企业号的话还没有结束，一直在旁边沉默不语的俾斯麦就直接将其打断。
    离岛继续与企业号交谈下去，事情一定会向着最糟糕的方面发展下去，离岛与企业号开战，其他低等级深海可不会旁观，她们会第一时间加入战场，然后就是企业号所属的舰娘也一起加入战场，一直扩大到将整个庆典给毁掉。
    “提督举办这次庆典，并没有抱着任何外交的目的……所以，能将我的提督放开了吗？”
    俾斯麦没有像离岛那样遮遮掩掩，直接对着企业号揭露了事情的真相，其实这并不难猜，以企业号的灵魂网络强度，她绝对能第一时间感觉到在浮空要塞身体中的意识是谁，她只是单纯装作不知道而已。
    “被猜到了，不过你们没察觉到吗？陆淼她似乎已经很累了，就算是浮空要塞的状态，让她待在冰冷的桌面上也不太好吧？总要找个让她休息的地方。”
    企业号的手抚过了那只浮空要塞的额头，视线看向了在坐的其他几位舰娘。
    可恶！我喜欢躺桌上，不高兴的话你咬我啊！
    虽然女提督内心中这么想着，可企业号又一次扔给了女提督一个巨大的难题，那就是如果离开了企业号的怀抱，该飘到谁的怀里面小小的休息一下？

第八百八十章 永别了，企业号

    企业号所提出的问题，完全无异于将已经装满的火药桶里面再塞几个破片地雷。
    无论女提督选谁，都会造成不可预料的结果，简单来说，就是称之为修罗场的地狱。
    在这种情况之下，解决方法很简单，主动回避就行！
    “那个……谁点的水果蛋糕。”
    出现了！女提督的视线看向了这家咖啡厅的吧台后方，港湾栖姬端着餐盘从其中走出，女提督也挣脱开了企业号的怀抱，晃悠悠的飘向了港湾栖姬。
    咖啡厅内还有很多其他的选择，时雨，提尔比茨，甚至于飞行场姬，无论选择谁都能暂时平息一下咖啡厅内紧张的气氛，至于女提督为什么会选港湾。
    当然不是因为港湾的身材是咖啡厅内最棒的啦！巨乳人妻的设定，无人能敌！
    浮空要塞晃悠悠的飘向港湾栖姬的瞬间，一根触手不知道从哪里冒了出来，直接缠绕在了浮空要塞的身上，仅在零点几秒钟的时间内，浮空要塞就消失在半空中。
    “wo酱！”
    离岛第一时间找到了作案的凶手，尽管某只刚刚推门进咖啡厅的空母ヲ级脸上带着无辜的表情，可她头上正在进行嚼嚼嚼动作的帽子彻底的暴露了她。
    wo酱最近一段时间的行为方式很像小动物，也就是宠物，基本上主人扔给她什么wo酱就吃什么，在肚子饿的时候就会自己去觅食……
    这种小动物也是有天然的对危险的感应，wo酱第一次在深海镇守府中感觉到了危险，那是比身为主人的离岛要和她抢铝吃还要危险的预感。
    在这种预感下，wo酱很机智的选择用触手推开了咖啡厅的门，已经做好了逃跑的准备。
    离岛想要追上wo酱的时候，一旁的加贺采取了更加直接的方法，直接展开了自己的舰装，将一根箭矢搭上了弓弦。
    “……”
    加贺所用的是练习用的木制箭矢，根本没有任何杀伤性，但当加贺在深海镇守府内部展开舰装，并且对准了一只深海栖舰的瞬间，整个事件的发展就已经开始向着失控的方向急转直下。
    “加贺，冷静……那只空母ヲ级没有伤害到提督。”
    大和出声试图制止加贺冲动的行为，加贺紧盯着那只已经逐渐跑远的空母ヲ级，最终一直到空母ヲ级消失在了加贺的视线中。
    加贺手中的弓箭如玻璃一样破碎消失，她也坐回了自己的位置上，这时加贺才注意到了咖啡厅中原本在嬉闹的那些深海栖姬，她们都在盯着自己。
    “我为我刚才冲动的行为道歉。”
    加贺的道歉成功缓解了咖啡厅内的紧张气氛。
    “提督她可是被那只空母ヲ级给吃掉了。”
    “我想应该是提督主动要求那只空母ヲ级前来这里的，企业号小姐。”
    大和在面对企业号各种挑衅的手段根本不为所动，依然保持着自己作为一名正宫的从容。
    包括刚才是有一只拿着铝块的小妖精一路上把wo酱吸引到这家咖啡厅来。
    “为什么这么肯定？”任何一只舰娘在看见自家提督被深海给吃掉，尽管是处在章鱼丸子的状态下也无法维持淡定，加贺就是最好的例子，可与加贺相比，大和就已经冷静到了有些可怕了。
    “我相信在这里的深海不会做出伤害提督的行为，无论任何形式。”
    大和回应着企业号的疑问。
    “你就这么相信她们？”
    企业号完全没有在意咖啡厅中坐着好几只深海栖姬，她的这一句话对于在场的深海栖姬们而言，无疑相当于是一种诋毁。
    总之，离岛是有点无法忍受企业号三番五次的挑衅，正准备用什么方式教训一下这只舰娘的时候，旁边的俾斯麦拉住了离岛的手腕，示意离岛不要冲动。
    “因为提督相信她们……”
    大和那就像在称赞自家丈夫一样充满自信的语气，连带着淡淡的微笑一起向所有人诠释了一位好妻子的形象，同时也彻底的将咖啡厅中弥漫的最后一丝火药味给驱散殆尽。
    输了……这是离岛内心中唯一想到的一个念头，无论是自己作为未婚妻，还是女人的身份，在这一刻似乎完败给了大和。
    “看来陆淼那女人确实找了一位不错的未婚妻。”
    企业号发出了一声叹息，将面前港湾刚刚端上来的红茶一饮而尽之后，就站起身来准备离开。
    “这就算合格了么？”俾斯麦突然问。
    ‘合格，俾斯麦你在问啥？’
    在离岛看来，企业号的到来只是为了单纯的挑衅而已，只是俾斯麦似乎从一开始就看穿了企业号的想法。
    ‘按照人类的辈分来算，企业号完全可以算是我祖母的那一辈份，甚至更加年迈。’俾斯麦在灵魂网络中给出了解答，但离岛依然没有听懂。
    ‘简单来说，企业号是个老女人？’
    离岛最后想到了一个很失礼的解释，不过仔细想想，企业号的岁数可能比她还要大，其实离岛也没有什么资格这么说，毕竟她现在的真实年龄也快三十了，不过相比深海栖舰接近无限的寿命，离岛绝对算得上是年轻，甚至是幼女哪一级别。
    “嗯……合格了，我虽然没有陆淼监护人的这个身份，但我至少也是看着她长大的。”
    企业号的灵魂网络远超于俾斯麦和离岛，当然能偷听到她们之间的窃窃私语，不过企业号内心没有任何波动……都这么大岁数的人了，没理由和这些‘小女孩’争抢。
    企业号想要确认的，只是女提督这次婚礼是否能够平安度过，但现在看来……有大和与俾斯麦的存在，企业号根本不需要担心这方面的事。
    “我很期待几天之后的结婚典礼。”
    企业号在留下这一句话之后，直接选择离开了这家咖啡厅。
    ‘喂，企业号该不会一直想担任提督母亲的这个角色吧？’
    ‘我觉得用长辈更加合适，而且也许在我们之中，最能理解提督的，可能是企业号。’
    俾斯麦虽然很不甘心，却不得不说出这个本应该是事实的答案。她们作为佐世的舰娘陪伴在女提督身边有十多年的时间，这确实是一段很漫长的时间，足以让上司与部下的关系转变为亲人。
　　　但企业号呢？俾斯麦觉得答案应该是一辈子，从女提督出生开始，也许这只航母舰娘就在关注女提督了，这么漫长的时间，已经足够让企业号对女提督的感情，从一开始‘发现了一只小白鼠的欣喜’转变为某种……更难以言语的感情。
　　　
第八百八十一章 最后的庆典（1）

    婚礼，人的一生中最重要的仪式。
    一般来说，形容婚礼这个词有很多，庄重，神圣，浪漫。总之，无论是哪一种……
    “雷不要拿着薯条到处乱跑啦，番茄酱都沾我身上了。”
    “有什么关系啦，反正过一会就会自动变干净的，呜哇！”
    “雷，穿婚纱的时候，最好还是不要跑的说。”
    在被洁白所装点教堂中，百合花瓣缓缓的飘落而下，这绝对是一处浪漫的场景，只是下方穿着婚纱的新娘们所营造的却是名为热闹的气氛。
    “雷，这可是提督特地给我们定制的诶！”
    第六驱逐舰队中作为大姐的晓，今天好不容易总算能摆脱小孩子的身份，穿上婚纱正式成为一位淑女，可惜在自己妹妹的嬉闹之下，她根本无法保持一位成熟的淑女应该有的姿态。
    还有闹得最欢脱的雷由于婚纱的裙摆太长，再加上穿着高跟鞋的原因，所以一不小心踩到了裙摆跌倒在了地上。
    “地面已经打算得很干净了没关系的，不过打扮成这样，最好还是不要跑步比较好。”也是隶属于驱逐舰娘的时雨正好就在雷的身边，她蹲了下来扶起了雷，微笑着安慰着雷说。
    “时雨看起来好成熟的样子，有点像大和姐的说。”
    “唔，输了，明明是我的后辈。”
    “那个……”
    电与晓的窃窃私语，时雨还是能听得见的，今天所举办的是婚纱派对，时雨理所当然是穿了一身隆重的婚纱，也许是之前积累的人妻气质总算在这个时候发挥了出来，现在的时雨看起来完全不像是一只驱逐舰。
    “再来一杯s！！”
    “姐姐大人您今天已经喝太多了，再这样下去的话……”
    “榛名，要去旁边的桌子上再去拿一杯吗？”
    “不行，绝对不行，在这种公众场合下，不能让姐姐大人继续失态下去了。”
    与此相比，战列舰娘那边闹得更欢脱一些，这场庆典上不限量提供饮料与酒水，还有食物。
    这种气氛，果然和婚礼这种庄重的场合根本划不上等号。
    时雨抬头看着上方飘落下的花瓣，就算再怎么渲染这种浪漫的气氛，也无法改变这是一次派对，而不是一次真正的婚礼。
    不过大家玩得开心就好了。
    时雨提起了自己的裙摆，小心翼翼的在餐桌与人群中游走着，她的兼职工作依然没有结束，那就是取材与采访。
    说实话，时雨并不擅长穿高跟鞋走路，身为一位贫穷的舰娘，当然没有穿过高跟鞋这么奢侈的东西，但为了工作，她不得不在整个派对中四处寻找一些有趣瞬间。
    “提督，人生最后一次穿婚纱，你就打算在吃螃蟹中度过吗？”
    “啥？海伦娜，想上，啊呸！想娶老娘的男人女人别说几千也有一百了，当年老娘在警队里面身份可是万人迷，结婚这事儿我可不担心！”
    休丝也穿上了一早就准备好的婚纱，在婚纱的衬托下，难得在休丝身上看见了一种名为文静的气质，可惜，这个气质被她毫无淑女风度的咬螃蟹钳的样子给毁的一干二净。
    在休丝的桌旁，堆着一大堆螃蟹壳。
    “那是您以前，提督，容我提醒一下，您现在的年龄都快奔三了，连个对象都没有。”
    “别说了！海伦娜！我真想找的话还是很简单的！”
    “……”
    光是看外表的话，休丝绝对是一个好女孩，海伦娜可以保证，可惜任何男人女人一进休丝房间，肯定会第一时间被那些瓶瓶罐罐里面装的动物尸体和内脏给吓跑也许只有女提督才能一脸淡定的接受休丝那些奇怪的癖好。
    海伦娜正准备拉着自家提督去相亲的时候，一旁看了很久的时雨总算开口向海伦娜搭话。
    “那个，我能拍一张照吗？”
    “拍照？当然可以。”
    任何人女人穿婚纱的时候永远是最漂亮的时刻，想要向谁炫耀这种心理是谁都会有的，海伦娜当然也不例外，所以她同意了时雨的要求。
    “多谢。”
    时雨在做记者方面比青叶要正直多了，青叶无论拍谁，还是采访谁都不会提前打招呼，用她的话来说，这样才能搞到大新闻。
    照片留存了下来，青叶的话肯定会写上嫁不出去的女人，不过时雨直接用‘14休丝女提督’来命名。
    “俾斯麦姐，提督和你都在深海住下了，为什么欧根不行呢，在自沉方面，欧根还是很有自信的！”
    “你的提督以前的镇守府需要你管理，那是你提督的心血，就这么放弃真的好吗？”
    “可是欧根。”
    “你随时都能来看你的提督，并非是永别，明白吗？”
    时雨在餐桌的另一侧遇见了这次婚礼派对的主角之一俾斯麦，俾斯麦本来也是时雨这次的采访对象，但正在教导欧根的俾斯麦身上散发着一种严肃的气质，再加上俾斯麦身上的婚纱，有一种淡淡的神圣感？
    时雨无法形容这种感觉，总之就是有点难以接近，所以时雨没有选择去打扰俾斯麦，只好默默的拍下了一张照将其命名为17俾斯麦之后，继续寻找其他的人。
    “小时雨！帮我把你手边的那瓶伏特加递给我。”
    “仁慈号医生，我听春雨说您晚上不是有个小手术吗？”
    时雨还没走几步就遇见了仁慈号，仁慈号身上并没有穿婚纱，依然是那一身白大褂，她来这里，只是单纯为了蹭吃的。
    “反正病人是陆淼那女人，就算我手抖切掉她几根血管也没啥事儿。”
    仁慈号毫不在意的摆了摆手，从她手边摆着的空酒瓶来看，已经喝了不少酒。
    舰娘的酒量大到不可思议，仁慈号看起来根本没有丝毫醉意，时雨也只好把手边的那瓶伏特加递给了仁慈号。
    时雨在仁慈号医院看护春雨的那段时间，记得仁慈号并不喜欢喝酒，可是今天却一反常态，心思细腻的时雨本能能猜到些什么，但并没有说出口。
    时雨开始考虑起了手头上的工作，身为世界有名的医疗舰娘，仁慈号的照片一定也有报道价值，在仁慈号的允许之下，时雨拍下了仁慈号的一张照片，照片中的仁慈号脸颊已经泛起了微红。
    ‘35醉酒的仁慈号’
    去找一下春雨吧，时雨看了一眼照片上的仁慈号，她继续这么喝下去绝对会喝醉的。
    时雨在将照片命名完毕后，在教堂大厅中搜索起了自己妹妹的身影。

第八百八十二章 最后的庆典2

    “不见了……”
    正在寻找妹妹途中的时雨在派对放蛋糕的餐桌边碰见了港湾栖姬。
    港湾栖姬是时雨在所有深海栖姬中，唯一不会感到害怕的深海栖姬之一，另外一只就是港湾栖姬的妹妹北方栖姬。
    港湾是由于天然的母性光环在身，完全感觉不到一般深海身上的压迫与阴郁。
    “那个……港湾，你在找什么？”
    时雨在来深海镇守府的时候也受过港湾栖姬的关照，与港湾的关系算得上熟悉，而且她很少见港湾这么慌乱的样子。
    “北方不见了，明明刚才还牵着她的手。”
    北方？
    时雨低头看了一眼港湾栖姬的身侧，她正在寻找的妹妹小北方正在她的身边不停跳着，试图引起自己姐姐的注意。
    这……也算是巨乳的烦恼之一吧？时雨瞅着港湾栖姬那傲人的身材，在深海镇守府中绝对没有任何一人比得上港湾栖姬，哪怕算上前来参观的舰娘也比不上。
    不过自己的视线总是被自己的胸部给挡住，确实也是挺苦恼的一件事，根本都看不见脚下的路了。
    “小北方就在这里。”
    时雨抱起了在港湾栖姬身边的小北方。
    “姐姐姐姐姐！该去给蛋糕上插旗子啦。”
    在时雨的帮助下，成功吸引到自己姐姐注意的小北方，拉着港湾的手指着那边餐桌上面放着的大蛋糕。
    “唔，找到了！真是麻烦你了。”
    “没事，我能拍一张照纪念一下吗？”
    在餐桌上所放的那份蛋糕可以说是这次庆典最瞩目的食物，大概有十层的样子，说是食物更像是艺术品，小北方只有靠操控浮空要塞，才能在蛋糕顶端插上旗子。
    “拍照？嗯……没问题。”
    时雨在经过港湾的同意之下，拿出了照相机拍下了她和小北方在一起的样子，背景当然是那块大蛋糕。
    ‘43.港湾栖姬与小北方。’
    时雨向着港湾道别之后，继续开始在整个教堂中寻找起了自己妹妹的身影。
    “大和，今天你可不准再拒绝了……陪我喝到醉为止。”
    “武藏，光是喝清酒是根本不可能喝醉的。”
    时雨遇见了这次婚礼的又一位女主角，那就是大和……大和的婚纱是一身素雅的和服，长达腰部的棕色长发用几根精致的发簪扎起……如果放到日本战国时代的话，绝对是一位会让多方大名们心动的女子。
    比起大和，在大和身边的姐妹舰武藏就有一种武士的豪放感，大和正拿着一杯陶瓷所做的酒杯往武藏杯中倒酒。
    时雨没有打扰她们两人，只是拿起了照相机小心的拍下了这一幕。
    ‘52.大和与武藏’
    “拍了很多不错的照片呢，等会能给我几张留作纪念吗？”
    “唔……这个是用来当做新闻素材的照片。”
    时雨转身看着哪位向她搭话的舰娘……她并非是隶属于佐世镇守府的舰娘，不过时雨认识她……企业号。
    不久前在咖啡厅中直面那么多深海栖姬，还能冷静的挑衅深海们的样子，让时雨的印象很深。
    “新闻素材？《青叶看见了》这个杂志？”
    “嗯，对……”时雨点了点头。
    《青叶看到了》这本杂志是面向全世界舰娘的杂志，基本上每一期都有多种语言的翻译版本，在全世界各地发型，凡是舰娘就算没看过，应该也都听过，所以企业号知道这本杂志，时雨并不意外。
    “那就没问题了，我可是这家杂志社的主编之一，虽然是美国分部的负责人。”
    “诶？”
    企业号的下一句话就让时雨吓懵了，任谁外出随便走走取材就碰见自己的顶头上司，都无法保持冷静。
    “别待在那里了，给我和我的舰娘拍一张吧，虽然不能放到杂志素材里面，但留个纪念总是好的。”
    “喂！为什么我也要拍照！”
    在顶头上司企业号的发话之下，时雨只好拿上了照相机给企业号，还有一只被她拉过来的某只航母舰娘大黄蜂号一起拍上了一张。
    ‘67.企业号与大黄蜂号’
    时雨拍下了这张照片，并且重新命名后企业号才放过了时雨。
    刚刚从自己兼职上的顶头上司手中逃脱，时雨又再一次不幸的碰见了自己另一位顶头上司。
    “提督……你面前桌上的那只黑猫。”
    时雨刚刚离开放蛋糕的餐桌，在另一侧放慢了海产品的餐桌上，碰见了自家提督陆姬。
    今天陆姬理所当然也穿上了一身隆重的婚纱，平常就显得十分文静的陆姬，穿上婚纱之后成为了一位完美的新娘子，娶回家后能进化成完美人妻的那种类型。
    在陆姬面前趴着一只正在不停啃着小鱼干的黑猫吸引了时雨的注意，时雨竭力提醒自己不要去询问那只黑猫的真实身份，可她已经感觉到了那只黑猫的视线注意到了自己，所以就算她逃跑的话也无济于事。
    “这个……是佐世的总督大人，它让我偷偷把它带到这里来的。”
    ‘明明是本喵自己坐飞机过来的！’
    那只黑猫虽然埋头为消灭面前的海鲜产品而奋斗，但通过灵魂网络，它那威严满满的声音听得一清二楚。
    统领佐世那一地区所有提督的指挥官，俗称总督大人，时雨曾经在宪兵队任职期间的顶头上司之一！
    身为宪兵队的指挥官却与深海为伍，时雨就不考虑这个世界是不是快要被深海给统治了这件事儿，时雨身为宪兵队的叛逃者，在面对自己曾经的顶头上司的时候，压力还是大到不行。
    “啊……对了，天城号小姐说要拍一张总督的照片带回去，那个时雨如果不介意的话。”
    “跟提督一起拍一张吧。”
    在‘反正佐世的总督也叛变’的想法之下，时雨勉强的压下了内心中的恐惧对自家提督陆姬说。
    “我吗……诶？刚刚明明还没准备好呢。”
    陆姬还没做好拍照的准备时雨就按下了快门。
    “唔，抱歉……要重新拍一张吗？”
    果然时雨还是太过于紧张了，她在将照相机递给陆姬的时候，还在小心着桌上那只不停啃着小鱼干的黑猫。
    “看起来还是挺不错的，不用了……今天晚上把这张照片发给我吧。”
    陆姬看着相机中那两张被命名为‘26.陆姬女提督’还有‘93.总督大人’，照片拍得很好，陆姬没有什么不满意的地方，而且时雨似乎在急切的寻找着谁。
    “时雨，如果你在找你的妹妹春雨的话，我在教堂外面那个小花园当中见过她，就在几分钟前。”
    陆姬指了指派对另一处举办地点，那就是教堂外面的小花园。
    “帮大忙了！”
    “快去吧。”
    时雨整理好了自己的相机，向着教堂外部走去。

第八百八十三章 最后的庆典3

    “姐姐，您能暂时把意大利关在笼子里面吗？”
    “意大利可是我们家族的象征，你觉得把它关在笼子里是一个好的预兆吗？”
    位于教堂的门口，维内托依然是一身黑色的小西装，她的妹妹利奥里托则是在‘想看看妹妹穿婚纱是什么样子’这种要求之下，被迫的穿上了婚纱。
    “意大利这几天总是往大海深处跑，您又不是不知道……它虽然是猛禽，这个海域有不少海怪，万一意大利被鱼吃掉了的话……”
    利奥里托当然也是出于担心自己姐姐饲养的宠物安全考虑，深海生态圈上层虽然是完全封闭的空间，却有几处通往上方海域中的出口。
    那只名为意大利的鹰很聪明，来这里不出一天的时间就找到了这个出口，这几天意大利仗着自己拥有深海的血统，就总是往海域深处跑……
    利奥里托看了一眼天空游过的抹香鲸，又看了一眼自己姐姐手上站着的那只意大利，完全没有任何胜算可言。
    意大利根本没有在意利奥里托要把它关起来的这个提议，它歪着脑袋，视线盯着教堂的入口处。
    “放心吧，它不会伤害你的。”
    维内托也无视掉了自己妹妹的提议，将视线看向了教堂的入口处，时雨拿着照相机站在教堂门口，她本想去花园寻找自己的妹妹，但踏出教堂的瞬间，就被那只鹰隼的眼睛盯住不敢继续向前一步。
    这和时雨害怕深海栖舰是同理的，她很害怕那种不发出声音，却会突然袭击你的动物，例如狼，聪明的汪星人，维内托手上的那只雄鹰无疑也是其中之一。
    “时雨……我记得你的名字是这个，能用你手上的相机给我妹妹拍一张照吗？”
    “姐姐不是说过了会保密的吗？我这样子，如果被家族里其他人知道了的话……”
    “家族中的亲和度可是会上升哦，二小姐穿婚纱的样子，也许会对提升士气有出乎预料的作用。”
    利奥里托很明显不希望自己穿婚纱的这种样子被泄露出去，可惜一切都由不得她，身为利奥里托的姐姐，维内托在家族中的形象可是和暴君相差无几。
    于是在维内托的请求之下，时雨只好拍下了利奥里托羞红着脸穿婚纱的样子，还有一张与维内托的合照。
    ‘72.维内托与利奥里托’
    时雨在承诺了派对结束之后会将照片的样本交给维内托之后，总算成功的脱离了那只雄鹰的视线。
    ………………
    “果然，就连仁慈号也无法抑制住你的病情么。”
    “我并不认为这是疾病的说，当深海完全没有给我的生活带来任何不方便的地方，仁慈号医生还有姐姐都在我身边。”
    位于教堂外的花园当中，春雨手中抱着一杯果汁坐在了一张大理石做的长椅上，在春雨的身边所坐的是一位陌生的舰娘，威尔士亲王号。
    春雨只隐约听过她的名字，却并不认识她，可威尔士亲王号从仁慈号哪里听说过春雨的存在，‘就算感染了深海怨念，也能正常生活下去的舰娘。’
    威尔士亲王号完全是出于好奇，才和时雨搭话的。
    “春雨……原来你在这里。”
    “姐姐找我有什么事吗？”
    “仁慈号医生今天醉的似乎有点厉害，我觉得你最好在旁边照看一下她。”
    春雨担任了仁慈号助手的这个职位之后，也兼职照顾仁慈号的生活，毕竟那只医疗舰在生活方面的技能基本为零。
    春雨从长椅上站起身向威尔士亲王号挥了挥手道别。
    “又喝酒了？唔……今天聊得很开心，总之下次再见面吧。”
    “你的妹妹很坚强。”威尔士亲王号注视着春雨离开的背影说。
    “也很……幸运。”
    如果时雨没有遇见女提督的话，得到深海镇守府的庇护的话，春雨今后的命运会怎么样，时雨完全无法去想。
    时雨摇了摇头将这些不好的想法给抛出脑外，继续专注在自己手头上的工作。
    “那个……威尔士亲王号小姐，我能给你拍一张照吗？”
    “给我拍一张照？”
    威尔士亲王号看了一眼自己身上的装扮，她今天也没有穿婚纱，她来这里最初的目的是为了揍女提督的，揍人这种事儿，当然不能穿婚纱这么麻烦的衣服，可惜威尔士亲王号在深海镇守府里找了这么久，却始终都没有看见女提督的身影。
    “嗯嗯。”
    时雨不懂什么照片能够搞个大新闻，可时雨还是懂得怎么拍一些好看的照片，威尔士亲王号现在坐在长椅上的样子绝对超有气质，根本不需要经过任何美化就能直接当成杂志的封面。
    “随意，只要不把我刊登在一些奇怪的杂志上。”威尔士亲王号并不介意这些。
    奇怪的杂志……《青叶看见了》这本杂志几乎全世界的舰娘都看过，应该算不上是什么奇怪的杂志吧？
    时雨这么想着，按下了照相机的快门，拍下了一张名为‘101.大哥今天乏了’的照片。
    “婚礼上一堆肯德基全家桶是怎么回事？这东西害我想起了一些不好的事儿。”
    “特洛伊小姐……您需要来一份么？”
    “没兴趣！”
    教堂外的花园里面也设了餐桌，只是有一个餐桌上摆放了外卖全家桶，这些食物完全与婚礼的场合格格不入，但如果是派对的话，这些炸鸡绝对是少不了的美食。
    时雨是没办法猜到这些外卖是怎么送来的，可她遇见了这座深海镇守府中生活的第二位人类……时雨在远远的对她拍下了一张名为‘53/111.全家桶博士’的照片后，她似乎注意到了时雨的存在。
    “你和那个叫青叶的记者是一伙的？”特洛伊的心情看起来似乎并不好，也许在遇见时雨之前，青叶问了她一些什么失礼的问题。
    “如果你也和那个叫青叶的舰娘一样要采访我的话，我只能告诉你无可奉告！”
    “唔……抱歉，青叶前辈她总是会问一些奇怪的问题。”
    果然青叶那毫无顾忌的采访方式惹特洛伊生气了么？时雨出于礼貌，还是替自己的青叶前辈稍微道了一下歉。
    “道歉，其实没这个必要，总之告诉你的上司不要把这个镇守府的事泄露出去。”
    “青叶前辈在这方面应该会有分寸的吧。”
    时雨其实也不清楚……毕竟她刚才所取的材料，完全可以完完全全的将这次深海镇守府之旅给记录下来。

第八百八十四章 最后的庆典4

    “出货了！提尔比茨！我出货了！婚嫁限定版的提督。”
    “唔……那可是一分钟前刚上架的卡池，好厉害。”
    飞行场姬的宅属性与作为舰娘的提尔比茨出乎意料的契合，自从提尔比茨来深海镇守府以来，她除了摆摊位卖本子挣零花钱外，就是和飞行场姬待在一起玩游戏。
    由于今天为了参加婚礼派对，提尔比茨没办法宅在飞行场姬的房间里面玩游戏，所以只好跑到这里来用手机稍微凑合一下。
    现在飞行场姬所玩的游戏名为《提督colle》，这游戏在时下的舰娘们之中非常流行，就在刚才飞行场姬成功抽到了目前为止最稀有的几个角色，那就是深海镇守府提督的婚嫁限定版！
    就在飞行场姬准备截图发推特圈去炫耀的时候，一只野生的重巡舰娘青叶从她的身边冒了出来。
    青叶身为一位专业的记者，她有一种名为大新闻电探的特殊舰装，能够第一时间察觉到有可能出现大新闻的地点，好吧，其实青叶只是靠着自己身为记者的直觉，本能的感觉到这里有值得报道的东西。
    “哦豁，请问飞行场姬小姐，作为全世界第一个抽到提督婚假限定版的玩家，你有什么要说的吗？”
    “我？要说的？这是采访嘛？”飞行场姬还是第一次被记者采访。
    “没错，你接下来说的话会被刊登到咱们的杂志上哦。”
    “嗯……万恶的欧洲人们给我看好了！这是我家的提督！怎么样！漂亮吧！”
    飞行场姬拿着手机上出货的画面放在了青叶的镜头前，青叶也抓住了这个时机拍下了这张照片，并且将其命名为‘121飞行场姬的逆袭’
    “话说，记者小姐，想不想拍一些有趣的东西。”
    飞行场姬将手机锁屏，主动凑上了青叶小声的在青叶耳边说。
    “哦呀，飞行场姬小姐，您指有趣的东西是……”
    青叶看了一眼周围，就像在暗地里面做一些见不得人的交易一样，压低了声音询问着飞行场姬说。
    反观当事人提尔比茨，则是很淡定的坐在长椅上打盹。
    “试衣间。”飞行场姬说出了一个词。
    “这还真是太棒啦，在下找了很久都没有找到，飞行场姬大人，您能告诉我位置吗？”青叶光是听见这个词，已经对飞行场姬用上了尊称来表达自己内心的激动之情了。
    “那里是有小妖精看守的，不过我知道一个没小妖精看管的试衣间。”
    飞行场姬所指的那个试衣间是位于教堂内部侧门的一个小房间里……小心翼翼的推开了房间的门。
    “我绝对不会穿着这身衣服暴露在那些可恶的舰娘面前，光是给你看看就已经足够了。”
    “姐姐你内心里面明明很高兴啊，阿尔萨斯她都不怕你了。”
    “你应该和这个舰娘继续待在哪家医院，真是……谁？！”
    战舰栖姬瞬间察觉到了有谁在窥视着她，但当战舰栖姬察觉到的时候已经晚了，飞行场姬推开了房间的门。
    身穿一身洁白的婚纱，在名为反差萌的作用下，惊艳无比的战舰栖姬站在了房间的中央，除此以外还有战舰栖姬的妹妹战舰水鬼和一只名为阿尔萨斯的舰娘。
    战舰栖姬似乎正准备将身上这件婚纱给脱下，只是飞行场姬的突然出现让她不得不停下了手头上的工作。
    随着飞行场姬身后的青叶探出头来，以极快的速度用相机按下了快门的瞬间。
    大量的深海怨念以战舰栖姬的身体为中心开始扩散，紧接着，一只体积庞大的栖装出现于此。
    “飞行场姬……”战舰栖姬已经忍受这个半吊子的深海栖姬很久了，今天她无法继续再忍耐下去，战舰栖姬绝对有必要好好教飞行场姬该如何成为一只合格的深海！顺带把那只舰娘手上的照相机给毁掉！
    “唔……我走错地方了……抱歉呐。”
    意识到了危险的飞行场姬立刻关上了房间门跑路，青叶跑得当然比飞行场姬还快，当战舰栖姬冲出了这个房间的瞬间，飞行场姬与青叶的身影就彻底消失在了房间之外。
    但战舰栖姬能用灵魂网络追踪到飞行场姬所在的位置……
    这身碍事的裙子！战舰栖姬想要用暴力将这身婚纱给脱下的时候，她却突然停下了手上的动作。
    这件衣服是女提督特意为她订做的……这个念头出现在了战舰栖姬的脑海中。
    “姐姐，你穿这身衣服真的很好看的，在舰娘们面前可不算是一种羞辱，反而是一种炫耀，现在不是挺好吗？”
    战舰水鬼安慰着自己这个不省心的姐姐，战舰栖姬在接受人类文化方面实在是太敏感了，可能战舰栖姬将这身婚纱当成是女提督来刻意戏弄她的。
    不过……战舰栖姬在照镜子的时候，也不得不承认，这间婚纱在她的审美观看来确实挺好看的。
    “……我不会认同的……这种装束。”战舰栖姬说。
    “是是，姐姐要去宴会上吃点东西吗？阿尔萨斯她似乎饿了。”
    战舰水鬼在仁慈号的医院中已经成功完成了人妻的修行，如今的她各种家政技能样样精通，已经能独自的照顾好阿尔萨斯号了。
    “随便你，但我不会去参加的。”
    战舰栖姬看着阿尔萨斯号可怜兮兮的眼神，最后只能收回了自己的栖装。
    “那我去拿点食物过来，和姐姐一起用餐好了。”
    “……”
    战舰水鬼已经想好了该怎么应对自己姐姐的傲气，而在教堂的另一处小花丛中。
    “战舰栖姬的婚纱照，如果发到深海专栏的话，绝对能赚大钱。”
    青叶蹲在花丛中，拿出照相机调整出了一张名为‘146院长一家’的照片。
    “咦，这些能发杂志上吗？”
    飞行场姬手上拿着两束白百合蹲在了花丛中，探出头确认了战舰栖姬没有追过来后，询问着青叶有关这些照片的处理问题。
    “嗯……我本来就打算做一期深海专题的啦，当然这些照片会经过提督审核之后再发。”青叶在这时候难得展现出了自己有节操的一面。
    “提督果然喜欢舰娘和深海和平共处么？”飞行场姬把手上的白百合放下，坐在了花丛中，也正正经经的问青叶。
    “这个青叶就不知道了，但提督肯定是想向其他人炫耀……”
　　　我家的院长大人就是这么漂亮之类的……
　　　

第八百八十五章 最后的庆典5

    突击者号手上拿着一块麻薯啃着，自从她加入佐世舰队以来，是第一次参加这么盛大的宴会。
    制作精美的食物放在长桌上可以随意拿取，突击者号就算在佐世生活了一段时间，也没有改掉她在USA时因为贫穷而养成的习惯，这个习惯其实时雨身上也有，那就是看见贵重的食物或者东西，突击者号一般都不会大胆的去碰。
    因此就算桌上摆了一大堆看起来挺美味的海鲜料理，突击者号还是本能的找到了自己最熟悉的食物，也就是麻薯，然后待在了花园的角落中，享受着这次宴会。
    “中间，你造出来的这个东西还真是厉害。”突击者号抬头看着天空之中游荡的鱼群，对着与自己坐在同一张长椅上的中间栖姬说。
    ‘不止我。’
    中间栖姬在灵魂网络中，用着简短的方式回答着突击者号。
    “这方面的事我也不太懂，总之，在深海镇守府里，你没有饿肚子吧？”
    突击者号理论上来说也算是中间栖姬以前的饲主了，这次跟着佐世的舰娘们难得来一次深海镇守府，所以突击者号当然要找机会见一次中间栖姬。
    中间栖姬没有说话，只是用摇了摇头的方式来回答突击者号。
    “仔细想想也对，你算是这座镇守府的统治者之一。”
    由于以前对中间栖姬饿肚子求投食的印象太深了的原因，突击者号差点忘了，中间栖姬的身份可是这座镇守府的统治者。
    所以饿肚子这种事，肯定不会在中间栖姬身上出现。
    ‘你呢？’中间栖姬突然问。
    “我？我在佐世也没有饿肚子哦，还有了能睡觉的地方。”
    突击者号的视线看向了远处的花园，宴会所举办的场所。
    “总感觉我能坐在这里是一件不可思议的事情，如果没有那个家伙的话，一切可能就会变得不一样了吧。”
    ‘……’
    中间栖姬能猜得到突击者号口中的‘那个家伙’是谁，还有突击者号语气之中的失落感，可能是回想起以前在USA时候艰苦的日子了吧。
    为了转移突击者号的注意力，中间栖姬手心中出现了全息投影的影响，上面记录着突击者号刚才吞麻薯时候的样子，看起来挺狼狈的。
    “什么时候拍的！中间……这张照片也太难看了吧！”突击者号抗议着说。
    ‘删掉？’
    “不……还是留下来吧，毕竟照片里面也有你。”
    突击者号看着这张名为‘179/180.突击者与中间栖姬’的照片说。
    中间栖姬点了点头，然后按下了上传的按键。
    “上传？中间栖姬这个照片传到了哪里？”
    ‘纪念用的电子相册’中间栖姬划开了全息投影上的一个选项，调整出了一份电子相册。
    突击者号这个时候才发现相册之中已经存放了不少宴会中的照片，其他的照片看起来是青叶还有时雨拍的，毕竟每一张照片下面都有拍摄者的署名，还没过几秒，青叶就又上传了一张照片，名为‘206.一航战与五航战的日常。’
    “赤城，为什么我们要和五航战坐在同一张桌上？”
    “哈？我还不想和你们一航战坐在一起呢！要不是姐姐的话。”
    一张摆满了和风料理的长桌上，身穿婚纱的加贺与同样身着婚纱的瑞鹤，就算是在婚庆典礼之上，加贺与瑞鹤之间的关系依然没有任何缓解。
    “唔唔唔唔唔（这么难得的日子就好好相处啦）。”
    身为一航战中最年长的舰娘，赤城语重心长的劝解着加贺与瑞鹤，如果赤城把她嘴里塞得满满的糯米团子给吞下去的话，赤城所说的话可能更有说服力。
    “瑞鹤，现在可不是吵架的时候哦，来之前我们不是说好了吗？”
    同为长辈的翔鹤也在旁边叮嘱着自己的妹妹，翔鹤的语气很轻，可光是在她那温柔的视线注视之下，瑞鹤原本强硬的姿态瞬间瓦解。
    她轻轻咬了咬下唇，视线再次看向了加贺……最后她才下定了决心。
    “新婚快乐……没想到你下手还挺快的。”
    “？”
    “总之……就是祝福啦。”翔鹤瞅着加贺一脸迷惑的样子，替自己的妹妹补充说“赤城已经告诉我了，你和提督订婚这件事。”
    “唔……”
    加贺不是不愿意承认，是承认之后就会有一种娇羞的感觉，虽然这是一件值得炫耀的事情，可加贺根本没有任何炫耀的心思，她也只能放下了自己之前强硬的姿态，用极小的声音回答着‘谢谢’。
    …………
    “新婚快乐呀，小矢矧，咱什么时候能对你说出这句话。”
    来自舞鹤镇守府的轻巡舰娘阿贺野也坐在了这张长桌的另一个角落，在她身侧的舰娘是她的妹妹矢矧。
    “我暂时没有这种打算。”
    矢矧对于自己姐姐的这种挑逗根本不为所动。
    “好吧，不过咱们的提督倒是挺想结婚的样子，怎么就是没有人娶咱们提督呢，明明这么漂亮。”
    阿贺野瞅着远处盛装而行的辉夜，辉夜今天所穿的衣着是由小妖精们所设计的婚纱，以往在辉夜身上所见的都是日本艺妓的那种含蓄之美，可今天辉夜却向所有舰娘展示出了什么名为如花盛开一样耀眼的美丽。
    “我们的提督是男性！”矢矧再次提醒着阿贺野，有关于自家提督的性别，就算再辉夜再怎么漂亮，也改变不了辉夜是一个男人的事实！
    “有什么区别嘛！反正咱们提督也很乐意被谁摁在床上吧？”
    阿贺野说话依然毫无顾忌，而辉夜确实也引起了来自舰娘记者们的注意，就例如青叶正在采访辉夜。
    “提督似乎叫我们去照相。”矢矧说。
    “应该想要留个纪念……真希望这次宴会还有第二次。”
    阿贺野在不经意之间说出了矢矧，或者说在场所有的舰娘内心中真实的想法，无论如何享受眼前的一切才是最重要的。
    于是在矢矧与阿贺野的陪伴之下，一张名为‘279.681.世界第一美少女’的照片就这么诞生了。

第八百八十六章 最后的庆典终

    “这次宴会确实挺有趣的。”
    狮拿着酒杯站在教堂的二楼，透过了教堂的彩花玻璃看着下方的花园。
    作为最受英格兰人民瞩目的舰娘，狮是天生的派对生物，更确切的来说狮从小就擅长游走在各种宴会的场所，她也热衷在这种场合之下尽情展现自己的魅力。
    只不过这一次宴会，狮选择待在了教堂的阁楼，这座小阁楼只有她与罗德尼。
    狮今天没有像其他舰娘一样穿上婚纱，倒是罗德尼被狮给强迫性的穿上了婚纱，就像维内托对待她的妹妹利奥里托一样。
    “这次不去下面看看么？一个人待在这里可不是你的风格。”
    罗德尼也懒得纠结自己身上这件婚纱，反正穿起来也挺漂亮的，除了在走路的时候稍微麻烦了一点外。
    反观是狮，今天的狮看起来格外的消沉，平常无论参加什么宴会，无论多么疲倦都能够乐在其中，罗德尼还真没见过一个人躲在阁楼里面喝闷酒。
    “只是妾身意识到自己输了而已，输得很彻底……或者说从一开始就没胜算。”
    狮注视着下方佐世的舰娘还有深海们，狮一想起自己之前竟然想要在她们手中夺走女提督，就开始为自己的自不量力而感到悲哀。
    与佐世舰娘并肩作战的这段时间，狮算是感受到了佐世舰娘还有深海们与女提督之间的感情。
    “这个宴会和妾身以前参加的宴会……完全不同。”
    狮的指尖抵在了彩花玻璃上，望着下方肆意嬉闹的舰娘们。
    没有所谓交际性的礼仪，没有虚伪的话语，没有任何多余做作的外表伪装，大家都以最自然的样子坐在一起。
    这与狮曾经所参与的那种以‘外交’为名的宴会完全不同。
    这是一场家人们之间的聚会。
    “罗德尼……你说妾身什么时候才能举办一场这样的宴会。”
    狮回过头问着罗德尼。
    “……”
    罗德尼跟随了狮这么多年，可以说是比狮本人还要理解狮，狮之所以想要将女提督占有，除了希望拥有女提督的灵魂网络，更多的是向往女提督所生活的世界吧？
    “你……不就已经在其中了吗？狮殿下。”
    罗德尼微笑着对狮说。
    “你也是这次宴会的宾客之一，陆淼提督也曾经说过，这里随时欢迎你的造访，比起主从这种关系，狮你更渴望的是友人这种关系吧？”
    像那种可以随便开玩笑的朋友之类的，以狮这么尊贵的身份，从小可从来都没有结交过这种朋友。
    “妾身难以否认，不过这里的景色确实就像理想乡一样，妾身，或者说所有舰娘的理想乡。”
    出生于英格兰的舰娘，当然听说过英格兰过去的故事，狮凝望着下方的宴会，舰娘和深海和平相处，这里用理想乡来称呼，绝对没有任何不合适的地方。
    “于是，为了纪念成为理想乡的第一批客人，要来一张合影吗？”
    罗德尼一挥手在她的面前突然出现了一层全息投影，这是深海生态圈内部自带的黑科技，一只名为中间栖姬的深海栖姬交给罗德尼的。
    “干杯。”
    狮正面回答罗德尼，只是举起了手中的酒杯来回应罗德尼。
    “希望狮你以后别总往这里跑，总之为世界和平干杯。”
    罗德尼也举起了自己手中的酒杯，与此同时一张名为‘535.狮与罗德尼’的照片在这一刻被记录在了相册当中。
    …………
    “好厉害，透明的。”
    “这些全息投影可是我和中间栖姬一起研发的！”
    陆妍的食量并不大，比起其他深海栖姬而言，她吃的真的很少，所以在宴会开始时，陆妍就已经填饱了自己的肚子，开始了自己新的一轮探索。
    在探索的期间，陆妍遇见了建造深海镇守府的工程师之一，诺伊。
    这只工作舰娘还是挺中意陆妍的，毕竟自己难得被陆妍当成了前辈来看待。
    “还有看电影和打游戏的功能哦。”
    “诶？陆姬姐……要一起来吗？”
    已经完全被飞行场姬给荼毒的陆妍，算是开始正式掉入了电子游戏这个大坑，所以陆妍正式的向和坐在她另一侧的陆姬发出了邀请。
    “我……我就不用了……不太擅长玩这个。”
    陆姬怀里抱着正在熟睡的总督摇了摇头，说实话，陆妍的外表实在是太像她的姐姐大人了，被陆妍用‘陆姬姐’这种称呼，陆姬一时半会还无法接受。
    不过……话说回来，姐姐大人呢？
    陆姬的指尖在面前的全息投影上划过，在这上面全部都是宴会中所拍的照片……深海镇守府中的大家，还有来参与这次宴会的所有舰娘们的身影几乎都能在这张照片上找到，只不过陆姬没有找到自己姐姐大人的身影……哪怕是以浮空要塞的姿态。
    还有……本应该是这次宴会的女主人之一，离岛的身影，陆姬没有在任何一张照片上找到。
    直觉一项很敏感的陆姬似乎察觉到了什么，但她只是关上了电子相册，看向了鱼群游荡的天空。
    “大家……要幸福啊。”陆姬说。
    ………………
    “不去参加宴会么？”
    浮空要塞姿态的女提督趴在了离岛的怀里面睡眼朦胧的，就连说话的声音听起来也分外的虚弱。
    “果然……还是不太喜欢那种喧闹的场合。”
    离岛独自的坐在女提督房间的床铺上，这里算是她第一次正式与女提督见面的地点。
    “……”
    女提督并没有回应离岛，怀中的浮空要塞也眯起了眼睛，像是睡了过去。
    “提督，你再装睡的话，我只能再咬你一次了哦。”离岛在女提督耳边提醒着。
    “啊……抱歉抱歉，实在有点太困了，不过我倒是挺期待离岛你穿婚纱的样子。”
    “唔……真……真的要看吗？”
    “放心吧，就算我知道离岛你的胸部太贫瘠穿起来不好看，我也不会介意的。”
    “……”
    离岛沉默了一会，如果女提督现在不是一个球的话，可能离岛真的一口咬上去了，但现在已经没有那么多时间给她撒娇了。
    暗红的微光粒子在离岛身上聚集，在下一秒，离岛身上所穿的栖装变为了一件纯白的婚纱，离岛跪坐在床铺之上，婚纱的裙摆一直延伸到了床尾。
    在床铺另一侧的落地镜中，完全的将离岛穿婚纱的样子倒映了出来。
    ‘很美啊……离岛。’
    女提督想不到什么好的形容词，只能用最简单的方式来表述。
    “……”
    “这种悲伤的样子可不适合你，我只是稍微小睡一会，过一段时间会醒来的啦。”
    一段时间是多久？离岛其实很想开口这么问，但……她发现自己根本说不出口，只能抱着怀里的那只浮空要塞，直到浮空要塞的身体透明完全消失为止。
    ………………
    废墟……无尽的废墟，这是女提督的精神世界，在这个世界的中心，由雪滴花所构成的花园中。
    “你他娘怎么又回来了？”血液姬用手托着自己的下巴瞅着女提督，她另一只手拿起了一枚国际象棋的棋子放在了棋盘上，坐在她对面作为对手的是中枢栖姬。
    “灵魂网络耗尽了，自然要回来，这一次哪怕是我也不能让你再次与外界沟通，这女人估计要休眠到意识恢复为止。”
    中枢栖姬嘲讽着此时的女提督，现在的女提督确确实实是一无所有，无论是身体还是精神都虚弱到了极限，可惜就算女提督虚弱到了极限，中枢栖姬依然无法战胜这女人，因为……女提督的精神世界来了一个极为恐怖的访客。
    “说起来也对，我劝你最好找个地方先睡个一两年，要不然苏醒的时间还是未知数。”血液姬对女提督说。
    “冬眠是肯定的，但在冬眠之前，我要先去一个地方。”
    女提督对血液姬与中枢栖姬挥了挥手之后，离开了这个世界中心的花园，跳入了周围满是废墟的建筑当中。
    一直沿着充满了弹坑与焦黑痕迹的街道走到了尽头，女提督来到了一个记忆之中熟悉到不能再熟悉的地方。
    佐世镇守府……还没有开始建造的佐世镇守府，在女提督的精神世界中，佐世镇守府也是满目苍夷。
    女提督走进了这座废墟之中，来到了办公大楼前，沿着已经坍塌的楼梯走到了二楼，站在了一间用木牌临时写上‘提督办公室’字样的门前。
    女提督扭动了门的把手，推开了这个房间的门。
    在办公室中有一个身影站在那里，她似乎已经等待了很长的时间，在听见开门声之后，她转过身来看着女提督。
    “欢迎回来的说……提督。”那只名为电的驱逐舰轻声的说。
    “嗯……我回来了。”
    女提督走进了办公室中，但还没有走几步，身影摇晃了一下倒在了电的怀里。
    “很累吗？提督……还是去卧室睡吧，在这里睡的话会……”
    “就在这里，没关系。”
    女提督直接躺在了地上枕着电的双腿，注视着她有些慌乱的侧脸，握住了电的手然后闭上了自己的眼睛。
    “这样啊……”
    电轻抚着女提督的额头。
    “那就晚安的说，电这一次，哪里都不会去的说。”

    正篇全线完结

   
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------